'라디오스타'에 출연한 가수 휘성이 직접 체득한 연애고수로서의 필살기를 대 방출한다.여성과 친밀도를 높인 '비장의 아이템'까지 밝힐 예정으로, '라디오스타' 만을 위한 자작 랩 무대까지 예고돼 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다.3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.휘성은 "노인정 빼고 다 해본 것 같다"며 최근 행사 킹으로 바쁜 하루하루를 보내는 근황을 전해 눈길을 끌었다.휘성은 자신과 함께 출격한 잘 나가는 '영 보이' 게스트 군단과 '올드 보이' MC 군단 딱 중간의 위치라며 현실을 자각(?)하는 모습을 보였는데 "(인기가) 옛날 같지 않다"고 아쉬워해 모두의 응원이 쏟아지기도. 그는 여기에 무플보다 '퇴물'이 낫다고 고백해 웃음을 자아내기도 했다.또 자신의 핫한 전성기 시절 '연예인 병' 증상을 고백하는 등 입담을 활활 불태울 예정. 그는 과거 압구정 로데오 거리에서 우연히 만난 차태현에게 인사를 했다가 연락이 단절된 사연까지 공개해 관심을 집중시켰는데, 정작 차태현은 이를 기억하지 못해 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다.특히 휘성은 자신이 직접 체득한 연애고수의 필살기를 대 방출할 예정이어서 관심을 모은다. 그는 여성과 친밀도를 높이는 자신의 '비장의 아이템'까지 공개해 모두를 놀라게 했다고. 이와 함께 '라디오스타' 만을 위해 준비한 자작 랩 무대로 마성의 매력을 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다.마성의 남자 휘성의 매력은 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'를 통해 만날 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 가수 휘성이 직접 체득한 연애고수로서의 필살기를 대 방출한다. 여성과 친밀도를 높인 ‘비장의 아이템’까지 밝힐 예정으로, ‘라디오스타’ 만을 위한 자작 랩 무대까지 예고돼 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다.오는 3일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.휘성은 “노인정 빼고 다 해본 것 같다”며 최근 행사 킹으로 바쁜 하루하루를 보내는 근황을 전해 눈길을 끌었다.휘성은 자신과 함께 출격한 잘 나가는 ‘영 보이’ 게스트 군단과 ‘올드 보이’ MC 군단 딱 중간의 위치라며 현실을 자각(?)하는 모습을 보였는데 “(인기가) 옛날 같지 않다”고 아쉬워해 모두의 응원이 쏟아지기도. 그는 여기에 무플보다 ‘퇴물’이 낫다고 고백해 웃음을 자아내기도 했다.또한 휘성은 자신의 핫한 전성기 시절 ‘연예인 병’ 증상을 고백하는 등 입담을 활활 불태울 예정. 그는 과거 압구정 로데오 거리에서 우연히 만난 차태현에게 인사를 했다가 연락이 단절된 사연까지 공개해 관심을 집중시켰는데, 정작 차태현은 이를 기억하지 못해 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다.특히 휘성은 자신이 직접 체득한 연애고수의 필살기를 대 방출할 예정이어서 관심을 모은다. 그는 여성과 친밀도를 높이는 자신의 ‘비장의 아이템’까지 공개해 모두를 놀라게 했다고. 이와 함께 ‘라디오스타’ 만을 위해 준비한 자작 랩 무대로 마성의 매력을 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다.마성의 남자 휘성의 매력은 오는 3일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만날 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 가수 휘성이 직접 체득한 연애고수로서의 필살기를 대 방출한다. 여성과 친밀도를 높인 ‘비장의 아이템’까지 밝힐 예정으로, ‘라디오스타’ 만을 위한 자작 랩 무대까지 예고돼 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다. 
 
 
 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.휘성은 “노인정 빼고 다 해본 것 같다”며 최근 행사 킹으로 바쁜 하루하루를 보내는 근황을 전해 눈길을 끌었다.휘성은 자신과 함께 출격한 잘 나가는 ‘영 보이’ 게스트 군단과 ‘올드 보이’ MC 군단 딱 중간의 위치라며 현실을 자각(?)하는 모습을 보였는데 “(인기가) 옛날 같지 않다”고 아쉬워해 모두의 응원이 쏟아지기도. 그는 여기에 무플보다 ‘퇴물’이 낫다고 고백해 웃음을 자아내기도 했다.또한 휘성은 자신의 핫한 전성기 시절 ‘연예인 병’ 증상을 고백하는 등 입담을 활활 불태울 예정. 그는 과거 압구정 로데오 거리에서 우연히 만난 차태현에게 인사를 했다가 연락이 단절된 사연까지 공개해 관심을 집중시켰는데, 정작 차태현은 이를 기억하지 못해 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다.특히 휘성은 자신이 직접 체득한 연애고수의 필살기를 대 방출할 예정이어서 관심을 모은다. 그는 여성과 친밀도를 높이는 자신의 ‘비장의 아이템’까지 공개해 모두를 놀라게 했다고. 이와 함께 ‘라디오스타’ 만을 위해 준비한 자작 랩 무대로 마성의 매력을 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다.마성의 남자 휘성의 매력은 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만날 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 가수 휘성 / 사진제공=MBC가수 휘성이 여성과 친밀도를 높인 비장의 아이템을 밝힌다.오는 3일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 휘성이 직접 체득한 연애고수로서의 필살기를 대 방출한다.휘성은 이날 “노인정 빼고 다 해본 것 같다”며 최근 행사 킹으로 바쁜 하루하루를 보내는 근황을 전해 눈길을 끌었다.휘성은 자신과 함께 출격한 잘 나가는 ‘영 보이’ 게스트 군단과 ‘올드 보이’ MC 군단 딱 중간의 위치라며 현실을 자각하는 모습을 보였는데 “(인기가) 옛날 같지 않다”고 아쉬워해 모두의 응원이 쏟아졌다. 그는 여기에 “무플보다 ‘퇴물’이 낫다”고 고백해 웃음을 자아내기도 했다.또한 휘성은 자신의 핫한 전성기 시절 ‘연예인 병’ 증상을 고백하는 등 입담을 활활 불태울 예정이다. 그는 과거 압구정 로데오 거리에서 우연히 만난 차태현에게 인사를 했다가 연락이 단절된 사연까지 공개해 관심을 집중시켰는데 정작 차태현은 이를 기억하지 못해 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다.특히 휘성은 자신이 직접 체득한 연애고수의 필살기를 대 방출할 예정이어서 관심을 모은다. 그는 여성과 친밀도를 높이는 자신의 ‘비장의 아이템’까지 공개해 모두를 놀라게 했다고. 이와 함께 ‘라디오스타’ 만을 위해 준비한 자작 랩 무대로 마성의 매력을 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 개그맨 이용진이 ‘라디오스타’에 출연해 셀프 브라질리언 왁싱을 한 사실을 털어놓는다. 이와 함께 이용진은 자이언트 핑크의 공개적 관심 표현에 대한 얘기를 꺼낼 예정이어서 관심을 모은다. 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다. 
 이용진은 왁싱에 도전했다가 혼비백산한 에피소드로 MC들의 혼을 쏙 빼 놓는 등 마성의 입담을 뽐냈다.  지인이 오픈한 왁싱 가게에서 브라질리언 왁싱을 하려던 중 수 차례 고비(?)를 맞게 됐다는 이용진. 결국 이를 이겨내지 못한 그는 스스로 브라질리언 왁싱을 실시했음을 고백해 웃음을 자아냈고, 이후 목욕탕에서 당황한 사연까지 논스톱으로 공개해 배꼽을 잡게 했다. 특히 이용진은 최근 가수 자이언트 핑크가 공개적으로 자신에게 관심을 표현한 것과 관련해 “처음엔 당황했다”고 솔직한 마음을 밝혔다고 해 그가 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다.  ‘코미디 빅리그’ 개그맨 인기서열 1위 마성남 이용진은 시청자들에게 이성과의 대화 스킬까지 전수해 줄 예정이어서 관심을 모은다. 무엇보다 자신이 최근 제 2의 전성기라고 셀프 고백한 이용진은 자신의 상승세의 이유로 ‘동네 약수터’를 꼽았다고 전해져 호기심을 높인다. 과연 이용진이 왁싱 가게에 갔다가 혼비백산한 이유는 무엇이었을지, 셀프 브라질리언 왁싱 후 목욕탕에서 벌어진 당황스런 일은 무엇이었을지는 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘라디오스타’ 이용진 “자이언트핑크 공개 고백, 처음엔 당황”개그맨 이용진이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 자이언트핑크의 공개 고백을 언급했다.오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.이용진은 왁싱에 도전했다가 혼비백산한 에피소드로 MC들의 혼을 쏙 빼 놓는 등 마성의 입담을 뽐냈다. 지인이 오픈한 왁싱 가게에서 브라질리언 왁싱을 하려던 중 수 차례 고비(?)를 맞게 됐다는 이용진. 결국 이를 이겨내지 못한 그는 스스로 브라질리언 왁싱을 실시했음을 고백해 웃음을 자아냈고, 이후 목욕탕에서 당황한 사연까지 논스톱으로 공개해 배꼽을 잡게 했다.특히 이용진은 최근 가수 자이언트 핑크가 공개적으로 자신에게 관심을 표현한 것과 관련해 “처음엔 당황했다”고 솔직한 마음을 밝혔다고 해 그가 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다.‘코미디 빅리그’ 개그맨 인기서열 1위 마성남 이용진은 시청자들에게 이성과의 대화 스킬까지 전수해 줄 예정이어서 관심을 모은다. 무엇보다 자신이 최근 제 2의 전성기라고 셀프 고백한 이용진은 자신의 상승세의 이유로 ‘동네 약수터’를 꼽았다고 전해져 호기심을 높인다.과연 이용진이 왁싱 가게에 갔다가 혼비백산한 이유는 무엇이었을지, 셀프 브라질리언 왁싱 후 목욕탕에서 벌어진 당황스런 일은 무엇이었을지는 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=배재련 기자]개그맨 이용진이 ‘라디오스타’에 출연해 셀프 브라질리언 왁싱을 한 사실을 털어놓는다. 이와 함께 이용진은 자이언트 핑크의 공개적 관심 표현에 대한 얘기를 꺼낼 예정이어서 관심을 모은다. 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다. 이용진은 왁싱에 도전했다가 혼비백산한 에피소드로 MC들의 혼을 쏙 빼 놓는 등 마성의 입담을 뽐냈다. 지인이 오픈한 왁싱 가게에서 브라질리언 왁싱을 하려던 중 수 차례 고비(?)를 맞게 됐다는 이용진. 결국 이를 이겨내지 못한 그는 스스로 브라질리언 왁싱을 실시했음을 고백해 웃음을 자아냈고, 이후 목욕탕에서 당황한 사연까지 논스톱으로 공개해 배꼽을 잡게 했다. 특히 이용진은 최근 가수 자이언트 핑크가 공개적으로 자신에게 관심을 표현한 것과 관련해 “처음엔 당황했다”고 솔직한 마음을 밝혔다고 해 그가 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다. ‘코미디 빅리그’ 개그맨 인기서열 1위 마성남 이용진은 시청자들에게 이성과의 대화 스킬까지 전수해 줄 예정이어서 관심을 모은다. 무엇보다 자신이 최근 제 2의 전성기라고 셀프 고백한 이용진은 자신의 상승세의 이유로 ‘동네 약수터’를 꼽았다고 전해져 호기심을 높인다. 과연 이용진이 왁싱 가게에 갔다가 혼비백산한 이유는 무엇이었을지, 셀프 브라질리언 왁싱 후 목욕탕에서 벌어진 당황스런 일은 무엇이었을지는 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자]  
개그맨 이용진이 ‘라디오스타’에 출연해 셀프 브라질리언 왁싱을 한 사실을 털어놓는다. 이와 함께 이용진은 자이언트 핑크의 공개적 관심 표현에 대한 얘기를 꺼낼 예정이어서 관심을 모은다.오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.이용진은 왁싱에 도전했다가 혼비백산한 에피소드로 MC들의 혼을 쏙 빼 놓는 등 마성의 입담을 뽐냈다.지인이 오픈한 왁싱 가게에서 브라질리언 왁싱을 하려던 중 수 차례 고비(?)를 맞게 됐다는 이용진. 결국 이를 이겨내지 못한 그는 스스로 브라질리언 왁싱을 실시했음을 고백해 웃음을 자아냈고, 이후 목욕탕에서 당황한 사연까지 논스톱으로 공개해 배꼽을 잡게 했다.특히 이용진은 최근 가수 자이언트 핑크가 공개적으로 자신에게 관심을 표현한 것과 관련해 "처음엔 당황했다"고 솔직한 마음을 밝혔다고 해 그가 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다.‘코미디 빅리그’ 개그맨 인기서열 1위 마성남 이용진은 시청자들에게 이성과의 대화 스킬까지 전수해 줄 예정이어서 관심을 모은다. 무엇보다 자신이 최근 제 2의 전성기라고 셀프 고백한 이용진은 자신의 상승세의 이유로 ‘동네 약수터’를 꼽았다고 전해져 호기심을 높인다.과연 이용진이 왁싱 가게에 갔다가 혼비백산한 이유는 무엇이었을지, 셀프 브라질리언 왁싱 후 목욕탕에서 벌어진 당황스런 일은 무엇이었을지는 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타'개그맨 이용진이 '라디오스타'에 출연해 셀프 브라질리언 왁싱을 한 사실을 털어놓는다. 이와 함께 이용진은 자이언트 핑크의 공개적 관심 표현에 대한 얘기를 꺼낼 예정이어서 관심을 모은다. 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다. 이용진은 왁싱에 도전했다가 혼비백산한 에피소드로 MC들의 혼을 쏙 빼 놓는 등 마성의 입담을 뽐냈다. 지인이 오픈한 왁싱 가게에서 브라질리언 왁싱을 하려던 중 수 차례 고비(?)를 맞게 됐다는 이용진. 결국 이를 이겨내지 못한 그는 스스로 브라질리언 왁싱을 실시했음을 고백해 웃음을 자아냈고, 이후 목욕탕에서 당황한 사연까지 논스톱으로 공개해 배꼽을 잡게 했다. 특히 이용진은 최근 가수 자이언트 핑크가 공개적으로 자신에게 관심을 표현한 것과 관련해"처음엔 당황했다"고 솔직한 마음을 밝혔다고 해 그가 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다. '코미디 빅리그' 개그맨 인기서열 1위 마성남 이용진은 시청자들에게 이성과의 대화 스킬까지 전수해 줄 예정이어서 관심을 모은다. 무엇보다 자신이 최근 제 2의 전성기라고 셀프 고백한 이용진은 자신의 상승세의 이유로 '동네 약수터'를 꼽았다고 전해져 호기심을 높인다. 과연 이용진이 왁싱 가게에 갔다가 혼비백산한 이유는 무엇이었을지, 셀프 브라질리언 왁싱 후 목욕탕에서 벌어진 당황스런 일은 무엇이었을지는 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
개그맨 이용진이 ‘라디오스타’에 출연해 셀프 브라질리언 왁싱을 한 사실을 털어놓는다.  
 
 
이와 함께 이용진은 자이언트 핑크의 공개적 관심 표현에 대한 얘기를 꺼낼 예정이어서 관심을 모은다.오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.이용진은 왁싱에 도전했다가 혼비백산한 에피소드로 MC들의 혼을 쏙 빼 놓는 등 마성의 입담을 뽐냈다.지인이 오픈한 왁싱 가게에서 브라질리언 왁싱을 하려던 중 수 차례 고비(?)를 맞게 됐다는 이용진. 결국 이를 이겨내지 못한 그는 스스로 브라질리언 왁싱을 실시했음을 고백해 웃음을 자아냈고, 이후 목욕탕에서 당황한 사연까지 논스톱으로 공개해 배꼽을 잡게 했다.특히 이용진은 최근 가수 자이언트 핑크가 공개적으로 자신에게 관심을 표현한 것과 관련해 “처음엔 당황했다”고 솔직한 마음을 밝혔다고 해 그가 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다.‘코미디 빅리그’ 개그맨 인기서열 1위 마성남 이용진은 시청자들에게 이성과의 대화 스킬까지 전수해 줄 예정이어서 관심을 모은다. 무엇보다 자신이 최근 제 2의 전성기라고 셀프 고백한 이용진은 자신의 상승세의 이유로 ‘동네 약수터’를 꼽았다고 전해져 호기심을 높인다.과연 이용진이 왁싱 가게에 갔다가 혼비백산한 이유는 무엇이었을지, 셀프 브라질리언 왁싱 후 목욕탕에서 벌어진 당황스런 일은 무엇이었을지는 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 개그맨 이용진이 셀프 브라질리언 왁싱을 한 사실을 털어놓는다. 오는 3일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.이용진은 왁싱에 도전했다가 혼비백산한 에피소드로 MC들의 혼을 쏙 빼 놓는 등 마성의 입담을 뽐냈다.   
‘라디오스타’ 이용진 사진=MBC 지인이 오픈한 왁싱 가게에서 브라질리언 왁싱을 하려던 중 수 차례 고비(?)를 맞게 됐다는 이용진. 결국 이를 이겨내지 못한 그는 스스로 브라질리언 왁싱을 실시했음을 고백해 웃음을 자아냈고, 이후 목욕탕에서 당황한 사연까지 논스톱으로 공개해 배꼽을 잡게 했다.특히 이용진은 최근 가수 자이언트 핑크가 공개적으로 자신에게 관심을 표현한 것과 관련해 “처음엔 당황했다”고 솔직한 마음을 밝혔다고 해 그가 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다. ‘코미디 빅리그’ 개그맨 인기서열 1위 마성남 이용진은 시청자들에게 이성과의 대화 스킬까지 전수해 줄 예정이어서 관심을 모은다. 무엇보다 자신이 최근 제 2의 전성기라고 셀프 고백한 이용진은 자신의 상승세의 이유로 ‘동네 약수터’를 꼽았다고 전해져 호기심을 높인다.과연 이용진이 왁싱 가게에 갔다가 혼비백산한 이유는 무엇이었을지, 셀프 브라질리언 왁싱 후 목욕탕에서 벌어진 당황스런 일은 무엇이었을지는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]개그맨 이용진이 ‘라디오스타’에 출연해 셀프 브라질리언 왁싱을 했다고 공개한다. 이용진은 또 자이언트 핑크의 공개적 관심 표현에 대한 얘기도 할 예정이어서 관심을 모은다.오는 3일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타'는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.이용진은 왁싱에 도전했다가 혼비백산한 에피소드로 MC들의 혼을 쏙 빼 놓는 등 마성의 입담을 뽐냈다.지인이 오픈한 왁싱 가게에서 브라질리언 왁싱을 하려던 중 수 차례 고비(?)를 맞게 됐다는 이용진. 결국 이를 이겨내지 못한 그는 스스로 브라질리언 왁싱을 실시했음을 고백해 웃음을 자아냈고, 이후 목욕탕에서 당황한 사연까지 논스톱으로 공개해 배꼽을 잡게 했다.특히 이용진은 최근 가수 자이언트 핑크가 공개적으로 자신에게 관심을 표현한 것과 관련해 “처음엔 당황했다”고 솔직한 마음을 밝혔다고 해 그가 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다.‘코미디 빅리그’ 개그맨 인기서열 1위 마성남 이용진은 시청자들에게 이성과의 대화 스킬까지 전수해 줄 예정이어서 관심을 모은다. 무엇보다 자신이 최근 제 2의 전성기라고 셀프 고백한 이용진은 자신의 상승세의 이유로 ‘동네 약수터’를 꼽았다고 전해져 호기심을 높인다.과연 이용진이 왁싱 가게에 갔다가 혼비백산한 이유는 무엇이었을지, 셀프 브라질리언 왁싱 후 목욕탕에서 벌어진 당황스런 일은 무엇이었을지는 3일 수요일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현. 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.jwthe1104@mkinternet.com사진제공 | MBC '라디오스타'▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이용진이 ‘라디오스타’에 출연해 남다른 입답을 뽐낸다.MBC 제공‘라디오스타’ 이용진이 남다른 입담을 뽐낸다.이용진이 ‘라디오스타’에 출연해 셀프 브라질리언 왁싱을 한 사실을 털어놓는다. 이와 함께 이용진은 자이언트 핑크의 공개적 관심 표현에 대한 얘기를 꺼낼 예정이어서 관심을 모은다.3일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 게스트로 출연한다.최근 녹화에서 이용진은 왁싱에 도전했다가 혼비백산한 에피소드로 MC들의 혼을 쏙 빼 놓는 등 마성의 입담을 뽐냈다. 지인이 오픈한 왁싱 가게에서 브라질리언 왁싱을 하려던 중 수 차례 고비(?)를 맞게 됐다는 이용진. 결국 이를 이겨내지 못한 그는 스스로 브라질리언 왁싱을 실시했음을 고백해 웃음을 자아냈고, 이후 목욕탕에서 당황한 사연까지 논스톱으로 공개해 배꼽을 잡게 했다.특히 이용진은 최근 가수 자이언트 핑크가 공개적으로 자신에게 관심을 표현한 것과 관련해 “처음엔 당황했다”고 솔직한 마음을 밝혔다고 해 그가 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다. ‘코미디 빅리그’ 개그맨 인기서열 1위 마성남 이용진은 시청자들에게 이성과의 대화 스킬까지 전수해 줄 예정이어서 관심을 모은다. 무엇보다 자신이 최근 제 2의 전성기라고 셀프 고백한 이용진은 자신의 상승세의 이유로 ‘동네 약수터’를 꼽았다고 전해져 호기심을 높인다.과연 이용진이 왁싱 가게에 갔다가 혼비백산한 이유는 무엇이었을지, 셀프 브라질리언 왁싱 후 목욕탕에서 벌어진 당황스런 일은 무엇이었을지는 오는 3일 수요일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
라디오스타 이용진=MBC 제공 '라디오스타' 이용진이 ‘라디오스타’에 출연해 셀프 브라질리언 왁싱을 한 사실을 털어놓는다. 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.이용진은 왁싱에 도전했다가 혼비백산한 에피소드로 MC들의 혼을 쏙 빼 놓는 등 마성의 입담을 뽐냈다. 지인이 오픈한 왁싱 가게에서 브라질리언 왁싱을 하려던 중 수 차례 고비(?)를 맞게 됐다는 이용진. 결국 이를 이겨내지 못한 그는 스스로 브라질리언 왁싱을 실시했음을 고백해 웃음을 자아냈고, 이후 목욕탕에서 당황한 사연까지 논스톱으로 공개해 배꼽을 잡게 했다.특히 이용진은 최근 가수 자이언트 핑크가 공개적으로 자신에게 관심을 표현한 것과 관련해 “처음엔 당황했다”고 솔직한 마음을 밝혔다고 해 그가 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다. ‘코미디 빅리그’ 개그맨 인기서열 1위 마성남 이용진은 시청자들에게 이성과의 대화 스킬까지 전수해 줄 예정이어서 관심을 모은다. 무엇보다 자신이 최근 제 2의 전성기라고 셀프 고백한 이용진은 자신의 상승세의 이유로 ‘동네 약수터’를 꼽았다고 전해져 호기심을 높인다.한편 이용진이 왁싱 가게에 갔다가 혼비백산한 이유는 무엇이었을지, 셀프 브라질리언 왁싱 후 목욕탕에서 벌어진 당황스런 일은 무엇이었을지는 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
개그맨 이용진이 '라디오스타'에 출연해 자이언트 핑크의 공개적 관심을 언급할 예정이어서 관심을 모은다.오는 3일 밤 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연한다.이용진은 이날 방송에서 '왁싱'에 도전했다가 혼비백산한 에피소드로 MC들의 혼을 쏙 빼 놓는 등 마성의 입담을 뽐냈다.지인이 오픈한 왁싱 가게에서 브라질리언 왁싱을 하려던 중 수 차례 고비(?)를 맞게 됐다는 이용진. 결국 이를 이겨내지 못한 그는 스스로 브라질리언 왁싱을 실시했음을 고백해 웃음을 자아냈고, 이후 목욕탕에서 당황한 사연까지 논스톱으로 공개해 배꼽을 잡게 했다.특히 이용진은 최근 가수 자이언트 핑크가 공개적으로 자신에게 관심을 표현한 것과 관련해 "처음엔 당황했다"고 솔직한 마음을 밝혔다고 해 그가 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다.'코미디 빅리그' 개그맨 인기서열 1위 '마성남'이기도한 이용진은 시청자들에게 이성과의 대화 스킬까지 전수해 줄 예정이라고. 무엇보다 자신이 최근 제 2의 전성기라고 셀프 고백한 이용진은 자신의 상승세의 이유로 '동네 약수터'를 꼽았다고 전해져 호기심을 높인다.과연 이용진이 왁싱 가게에 갔다가 혼비백산한 이유는 무엇이었을지, 셀프 브라질리언 왁싱 후 목욕탕에서 벌어진 당황스런 일은 무엇이었을지는 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타' 이용진 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 이용진‘라디오스타’ 이용진이 자이언트핑크의 공개 고백을 언급했다.오는 3일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.이용진은 왁싱에 도전했다가 혼비백산한 에피소드로 MC들의 혼을 쏙 빼 놓는 등 마성의 입담을 뽐냈다.지인이 오픈한 왁싱 가게에서 브라질리언 왁싱을 하려던 중 수 차례 고비(?)를 맞게 됐다는 이용진. 결국 이를 이겨내지 못한 그는 스스로 브라질리언 왁싱을 실시했음을 고백해 웃음을 자아냈고, 이후 목욕탕에서 당황한 사연까지 논스톱으로 공개해 배꼽을 잡게 했다.특히 이용진은 최근 가수 자이언트핑크가 공개적으로 자신에게 관심을 표현한 것과 관련해 “처음엔 당황했다”고 솔직한 마음을 밝혔다고 해 그가 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다.‘코미디 빅리그’ 개그맨 인기서열 1위 마성남 이용진은 시청자들에게 이성과의 대화 스킬까지 전수해 줄 예정이어서 관심을 모은다. 무엇보다 자신이 최근 제 2의 전성기라고 셀프 고백한 이용진은 자신의 상승세의 이유로 ‘동네 약수터’를 꼽았다고 전해져 호기심을 높인다.한편, MBC ‘라디오스타’는 오는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘라디오스타’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 제공 개그맨 이용진이 MBC '라디오스타'에 출연해 자이언트핑크의 공개 고백을 언급했다.오는 3일 수요일 오후 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)에는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.이용진은 왁싱에 도전했다가 혼비백산한 에피소드로 MC들의 혼을 쏙 빼 놓는 등 마성의 입담을 뽐냈다.지인이 오픈한 왁싱 가게에서 브라질리언 왁싱을 하려던 중 수 차례 고비(?)를 맞게 됐다는 이용진. 결국 이를 이겨내지 못한 그는 스스로 브라질리언 왁싱을 실시했음을 고백해 웃음을 자아냈고, 이후 목욕탕에서 당황한 사연까지 논스톱으로 공개해 배꼽을 잡게 했다.특히 이용진은 최근 가수 자이언트 핑크가 공개적으로 자신에게 관심을 표현한 것과 관련해 "처음엔 당황했다"고 솔직한 마음을 밝혔다고 해 그가 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다.'코미디 빅리그' 개그맨 인기서열 1위 마성남 이용진은 시청자들에게 이성과의 대화 스킬까지 전수해 줄 예정이어서 관심을 모은다. 무엇보다 자신이 최근 제 2의 전성기라고 셀프 고백한 이용진은 자신의 상승세의 이유로 '동네 약수터'를 꼽았다고 전해져 호기심을 높인다.과연 이용진이 왁싱 가게에 갔다가 혼비백산한 이유는 무엇이었을지, 셀프 브라질리언 왁싱 후 목욕탕에서 벌어진 당황스런 일은 무엇이었을지는 오는 3일 수요일 오후 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
◆…라디오스타 이용진 [사진: MBC '라디오스타']'라디오스타'에 출연한 개그맨 이용진이 래퍼 자이언트핑크의 고백에 대해 "당황스러웠다"는 소감을 전했다.오는 3일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연한다.이날 이용진은 최근 래퍼 자이언트 핑크가 공개적으로 자신에게 관심을 표현한 것과 관련해 "처음엔 당황했다"며 솔직한 자신의 마음을 전했다.자칭 tvN '코미디 빅리그' 개그맨 인기서열 1위인 이용진은 이날 방송에서 시청자들에게 이성과의 대화 스킬까지 전수해 눈길을 끌었다.한편 이용진이 출연한 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]트와이스·에이핑크 등 걸그룹 '청순+섹시' 썸머송 대..▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이용진(사진=MBC) 개그맨 이용진이 ‘라디오스타’에 출연해 자이언트핑크의 공개 고백을 언급했다.3일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 그들만의 남다른 매력을 뽐낸다.특히 지인이 오픈한 왁싱 가게에서 브라질리언 왁싱을 하려던 중 수 차례 고비(?)를 맞게 됐다는 이용진. 결국 이를 이겨내지 못한 그는 스스로 브라질리언 왁싱을 실시했음을 고백해 웃음을 자아냈고, 이후 목욕탕에서 당황한 사연까지 논스톱으로 공개해 입담을 뽑냈다.또한, 이용진은 여자 연예인들에게 높은 인기를 자랑해 관심을 받고 있으며, 과거 개그우먼 장도연이 짝사랑했다는 사실이 알려져 화제를 모았다. 특히 이번에는 가수 자이언트 핑크가 그를 향해 공개적으로 사랑을 고백해 실시간 검색어 1위를 차지하는 등 화제의 중심에 섰던 가운데 그에 관련해 “처음엔 당황했다”고 솔직한 마음을 밝혀 그가 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다.이용진에 대한 속마음의 궁금증은 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이용진개그맨 이용진이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 자이언트핑크의 공개 고백을 언급했다.오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.이용진은 왁싱에 도전했다가 혼비백산한 에피소드로 MC들의 혼을 쏙 빼 놓는 등 마성의 입담을 뽐냈다.지인이 오픈한 왁싱 가게에서 브라질리언 왁싱을 하려던 중 수 차례 고비(?)를 맞게 됐다는 이용진. 결국 이를 이겨내지 못한 그는 스스로 브라질리언 왁싱을 실시했음을 고백해 웃음을 자아냈고, 이후 목욕탕에서 당황한 사연까지 논스톱으로 공개해 배꼽을 잡게 했다.특히 이용진은 최근 가수 자이언트 핑크가 공개적으로 자신에게 관심을 표현한 것과 관련해 “처음엔 당황했다”고 솔직한 마음을 밝혔다고 해 그가 어떤 얘기를 꺼낼지 궁금증을 높인다.‘코미디 빅리그’ 개그맨 인기서열 1위 마성남 이용진은 시청자들에게 이성과의 대화 스킬까지 전수해 줄 예정이어서 관심을 모은다. 무엇보다 자신이 최근 제 2의 전성기라고 셀프 고백한 이용진은 자신의 상승세의 이유로 ‘동네 약수터’를 꼽았다고 전해져 호기심을 높인다.과연 이용진이 왁싱 가게에 갔다가 혼비백산한 이유는 무엇이었을지, 셀프 브라질리언 왁싱 후 목욕탕에서 벌어진 당황스런 일은 무엇이었을지는 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 가수 휘성이 직접 체득한 연애고수로서의 필살기를 대 방출한다.여성과 친밀도를 높인 '비장의 아이템'까지 밝힐 예정으로, '라디오스타' 만을 위한 자작 랩 무대까지 예고돼 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다. 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디), 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다. 휘성은 "노인정 빼고 다 해본 것 같다"며 최근 행사 킹으로 바쁜 하루하루를 보내는 근황을 전해 눈길을 끌었다. 휘성은 자신과 함께 출격한 잘 나가는 '영 보이' 게스트 군단과 '올드 보이' MC 군단 딱 중간의 위치라며 현실을 자각(?)하는 모습을 보였는데 "(인기가) 옛날 같지 않다"고 아쉬워해 모두의 응원이 쏟아지기도. 그는 여기에 무플보다 '퇴물'이 낫다고 고백해 웃음을 자아내기도 했다.또한 휘성은 자신의 핫한 전성기 시절 '연예인 병' 증상을 고백하는 등 입담을 활활 불태울 예정. 그는 과거 압구정 로데오 거리에서 우연히 만난 차태현에게 인사를 했다가 연락이 단절된 사연까지 공개해 관심을 집중시켰는데, 정작 차태현은 이를 기억하지 못해 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다. 특히 휘성은 자신이 직접 체득한 연애고수의 필살기를 대 방출할 예정이어서 관심을 모은다. 그는 여성과 친밀도를 높이는 자신의 '비장의 아이템'까지 공개해 모두를 놀라게 했다고. 이와 함께 '라디오스타' 만을 위해 준비한 자작 랩 무대로 마성의 매력을 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다. 마성의 남자 휘성의 매력은 오는 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'를 통해 만날 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’에 출연한 쌈디(사이먼 도미닉)가 힙합 레이블 AOMG의 공동대표직을 내려놓은 솔직한 심경을 밝힌다. 회사의 지분에 대한 얘기까지 속 시원히 밝힐 예정으로, 모든 것을 다 내려놓고 한층 까리해진 쌈디의 모습을 만날 수 있을 것이 예고돼 기대를 모은다. 
 
오늘(3일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.박재범과 함께 AOMG의 공동대표였던 쌈디는 지난 7월 '미 노 제이 팍(Me No Jay Park)'이라는 곡을 발매하며 공동대표를 사임해 큰 관심을 모은바 있다.조금 야윈 모습으로 ‘라디오스타’에 등장한 쌈디는 “다 내려놓으니 처음부터 시작할 수 있겠더라”면서 이와 관련된 이야기를 풀어냈다. 특히 그는 지분까지 정리한 것인지에 대한 질문이 나오자 솔직하게 답했다고 전해져 관심을 모은다.쌈디는 자신이 랩을 시작하게 된 것이 좋아하던 누나 때문이라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 그는 두 살 차이가 나는 그녀를 위해 몰래 랩 가사를 썼던 과거의 얘기를 꺼내며 안부를 궁금해했다고 전해져 관심을 높인다. 
 
또한 쌈디는 무대에서의 눈빛, 행동 등이 끼를 부리는 것 같다는 얘기에 솔직하게 자신의 매력을 어필해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 우원재는 알고 보면 ‘여린 남자’라며 자신이 본 ‘마성남 쌈디’의 매력을 증언해 시선을 집중시킬 예정이다.특히 마성남 쌈디의 치명적인 발라드 무대가 준비돼 있어 기대를 모은다. 가을 감성이 물씬 풍기는 래퍼 쌈디의 감미로운 무대는 오늘(3일) 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “쌈디-우원재 너무 좋다. 진짜 라스 게스트 섭외는 늘 좋음”, “쌈디 너무 자상한 것 같다”, “‘나 혼자 산다’에서 박나래랑 쌈디 잘 어울린다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[서울경제] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 10월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 아는형님 3위 라디오스타 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 9월 1일부터 2018년 10월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 160,783,739개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09% 증가했다. 
/사진=MBC ‘나혼자산다’ 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치,시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽,슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛 순으로 분석되었다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 6,382,001 미디어지수 2,480,895 소통지수 2,774,538 커뮤니티지수 1,864,075 시청지수 1,407,398가 되면서 브랜드평판지수 14,908,908로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 10,868,547와 비교하면10.64 % 상승했다. 2위, 아는형님 브랜드는 참여지수 3,548,120 미디어지수 1,431,808 소통지수 1,704,000 커뮤니티지수 1,095,445 시청지수 580,243가 되면서 브랜드평판지수 8,359,616로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 7,650,769와 비교하면 1.51% 하락했다. 3위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,011,297 미디어지수 2,067,812 소통지수 695,445 커뮤니티지수 1,342,900 시청지수 641,971가 되면서 브랜드평판지수 6,759,425로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다. 4위, 쇼미더머니 브랜드는 참여지수 630,080 미디어지수 2,694,228 소통지수 1,645,212 커뮤니티지수 1,579,968 시청지수 197,530가 되면서 브랜드평판지수 6,747,018로 분석되었다. 쇼미더머니 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 5위, 진짜 사나이 브랜드는 참여지수 2,457,881 미디어지수 1,739,423 소통지수 315,240 커뮤니티지수 1,044,666 시청지수 864,192가 되면서 브랜드평판지수 6,421,402로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09%증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 27.79% 상승, 브랜드이슈 3.42% 하락, 브랜드소통 38.55% 하락, 브랜드확산 48.37% 상승, 브랜드소비 2.31% 하락했다.”라고 평판분석했다. 이어 “2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ‘ 좋다, 재미있다, 논란’ 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 ‘한혜진, 박나래, 일본’이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석되었다”라고 밝혔다. 한국기업평판연구소 (소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 10월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽, 슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛, 불후의 명곡, 신서유기, 수미네 반찬, 안녕하세요, 전국노래자랑, 놀라운 토요일, 불타는 청춘, 알쓸신잡, 엄마 나 왔어, 한끼줍쇼, 배틀 트립, 백년손님, 살림하는 남자들, 짠내투어, 냉장고를 부탁해, 노래가 좋아, 1 대 100, 어서와 한국은 처음이지, TV동물농장, 폼나게 먹자, 빅픽처패밀리,랜선라이프, 섹션TV 연예통신, 동치미, 풀 뜯어먹는 소리, 문제적 남자, 뜻밖의 Q, 유 퀴즈 온 더 블럭, 둥지탈출, 옥탑방의 문제아들 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 10월 빅데이터 분석 결과, 1위 '나혼자산다' 2위 '아는 형님' 3위 '라디오스타' 순으로 나타났다.한국기업평판연구소는 2018년 9월 1일부터 2018년 10월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 160,783,739개를 분석, 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치,시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽, 슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛 순으로 분석됐다.1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 6,382,001 미디어지수 2,480,895 소통지수 2,774,538 커뮤니티지수 1,864,075 시청지수 1,407,398가 되면서 브랜드평판지수 14,908,908로 나타났다. 지난 7월 브랜드평판지수 10,868,547와 비교하면10.64 % 상승했다.2위, 아는형님 브랜드는 참여지수 3,548,120 미디어지수 1,431,808 소통지수 1,704,000 커뮤니티지수 1,095,445 시청지수 580,243가 되면서 브랜드평판지수 8,359,616로 분석됐다. 지난 7월 브랜드평판지수 7,650,769와 비교하면 1.51% 하락했다.3위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,011,297 미디어지수 2,067,812 소통지수 695,445 커뮤니티지수 1,342,900 시청지수 641,971가 되면서 브랜드평판지수 6,759,425로 분석됐다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다.4위, 쇼미더머니 브랜드는 참여지수 630,080 미디어지수 2,694,228 소통지수 1,645,212 커뮤니티지수 1,579,968 시청지수 197,530가 되면서 브랜드평판지수 6,747,018로 분석됐다. 쇼미더머니 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.5위, 진짜 사나이 브랜드는 참여지수 2,457,881 미디어지수 1,739,423 소통지수 315,240 커뮤니티지수 1,044,666 시청지수 864,192가 되면서 브랜드평판지수 6,421,402로 분석됐다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09%증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 27.79% 상승, 브랜드이슈 3.42% 하락, 브랜드소통 38.55% 하락, 브랜드확산 48.37% 상승, 브랜드소비 2.31% 하락했다"라고 평판분석했다.이어 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ' 좋다, 재미있다, 논란'가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '한혜진, 박나래, 일본'이 높게 분석됐다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석됐다"라고 밝혔다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나혼자 산다'  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 쌈디(사이먼 도미닉)가 힙합 레이블 AOMG의 공동대표직을 내려놓은 솔직한 심경을 밝힌다. 회사의 지분에 대한 얘기까지 속 시원히 밝힐 예정으로, 모든 것을 다 내려놓고 한층 까리해진 쌈디의 모습을 만날 수 있을 것이 예고돼 기대를 모은다. 오늘(3일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ’빠지면 답 없는 문제적 남자들‘ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다. 
 박재범과 함께 AOMG의 공동대표였던 쌈디는 지난 7월 ’미 노 제이 팍(Me No Jay Park)‘이라는 곡을 발매하며 공동대표를 사임해 큰 관심을 모은바 있다. 조금 야윈 모습으로 ‘라디오스타’에 등장한 쌈디는 “다 내려놓으니 처음부터 시작할 수 있겠더라”면서 이와 관련된 이야기를 풀어냈다. 특히 그는 지분까지 정리한 것인지에 대한 질문이 나오자 솔직하게 답했다고 전해져 관심을 모은다.  쌈디는 자신이 랩을 시작하게 된 것이 좋아하던 누나 때문이라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 그는 두 살 차이가 나는 그녀를 위해 몰래 랩 가사를 썼던 과거의 얘기를 꺼내며 안부를 궁금해했다고 전해져 관심을 높인다. 또한 쌈디는 무대에서의 눈빛, 행동 등이 끼를 부리는 것 같다는 얘기에 솔직하게 자신의 매력을 어필해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 우원재는 알고 보면 ‘여린 남자’라며 자신이 본 ‘마성남 쌈디’의 매력을 증언해 시선을 집중시킬 예정이다. 특히 마성남 쌈디의 치명적인 발라드 무대가 준비돼 있어 기대를 모은다. 가을 감성이 물씬 풍기는 래퍼 쌈디의 감미로운 무대는 오늘(3일) 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ’라디오스타‘는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진='나혼자산다' 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 10월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 아는형님 3위 라디오스타 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 9월 1일부터 2018년 10월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 160,783,739개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치,시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽,슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛 순으로 분석되었다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 6,382,001 미디어지수 2,480,895 소통지수 2,774,538 커뮤니티지수 1,864,075 시청지수 1,407,398가 되면서 브랜드평판지수 14,908,908로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 10,868,547와 비교하면10.64 % 상승했다. 2위, 아는형님 브랜드는 참여지수 3,548,120 미디어지수 1,431,808 소통지수 1,704,000 커뮤니티지수 1,095,445 시청지수 580,243가 되면서 브랜드평판지수 8,359,616로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 7,650,769와 비교하면 1.51% 하락했다. 3위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,011,297 미디어지수 2,067,812 소통지수 695,445 커뮤니티지수 1,342,900 시청지수 641,971가 되면서 브랜드평판지수 6,759,425로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다. 4위, 쇼미더머니 브랜드는 참여지수 630,080 미디어지수 2,694,228 소통지수 1,645,212 커뮤니티지수 1,579,968 시청지수 197,530가 되면서 브랜드평판지수 6,747,018로 분석되었다. 쇼미더머니 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 5위, 진짜 사나이 브랜드는 참여지수 2,457,881 미디어지수 1,739,423 소통지수 315,240 커뮤니티지수 1,044,666 시청지수 864,192가 되면서 브랜드평판지수 6,421,402로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09%증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 27.79% 상승, 브랜드이슈 3.42% 하락, 브랜드소통 38.55% 하락, 브랜드확산 48.37% 상승, 브랜드소비 2.31% 하락했다."라고 평판분석했다. 이어 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ' 좋다, 재미있다, 논란' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '한혜진, 박나래, 일본'이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석되었다"라고 밝혔다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 10월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽, 슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛, 불후의 명곡, 신서유기, 수미네 반찬, 안녕하세요, 전국노래자랑, 놀라운 토요일, 불타는 청춘, 알쓸신잡, 엄마 나 왔어, 한끼줍쇼, 배틀 트립, 백년손님, 살림하는 남자들, 짠내투어, 냉장고를 부탁해, 노래가 좋아, 1 대 100, 어서와 한국은 처음이지, TV동물농장, 폼나게 먹자, 빅픽처패밀리,랜선라이프, 섹션TV 연예통신, 동치미, 풀 뜯어먹는 소리, 문제적 남자, 뜻밖의 Q, 유 퀴즈 온 더 블럭, 둥지탈출, 옥탑방의 문제아들 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 쌈디(사이먼 도미닉)가 힙합 레이블 AOMG의 공동대표직을 내려놓은 솔직한 심경을 밝힌다.3일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.박재범과 함께 AOMG의 공동대표였던 쌈디는 지난 7월 '미 노 제이 팍(Me No Jay Park)'이라는 곡을 발매하며 공동대표를 사임해 큰 관심을 모은바 있다.  
‘라디오스타’ 쌈디 사진=MBC 조금 야윈 모습으로 ‘라디오스타’에 등장한 쌈디는 “다 내려놓으니 처음부터 시작할 수 있겠더라”면서 이와 관련된 이야기를 풀어냈다. 특히 그는 지분까지 정리한 것인지에 대한 질문이 나오자 솔직하게 답했다고 전해져 관심을 모은다. 쌈디는 자신이 랩을 시작하게 된 것이 좋아하던 누나 때문이라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 그는 두 살 차이가 나는 그녀를 위해 몰래 랩 가사를 썼던 과거의 얘기를 꺼내며 안부를 궁금해했다고 전해져 관심을 높인다.또한 쌈디는 무대에서의 눈빛, 행동 등이 끼를 부리는 것 같다는 얘기에 솔직하게 자신의 매력을 어필해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 우원재는 알고 보면 ‘여린 남자’라며 자신이 본 ‘마성남 쌈디’의 매력을 증언해 시선을 집중시킬 예정이다.특히 마성남 쌈디의 치명적인 발라드 무대가 준비돼 있어 기대를 모은다. 가을 감성이 물씬 풍기는 래퍼 쌈디의 감미로운 무대는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지했다.   한국기업평판연구소는 2018년 9월 1일부터 2018년 10월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터를 분석했다. 그 결과 MBC ‘나 혼자 산다’가 1위, JTBC ‘아는 형님’과 MBC ‘라디오스타’ Mnet ‘쇼 미더 머니’, MBC ‘진짜 사나이’가 각각 2위에서 5위를 차지했다.   1위 ‘나 혼자 산다’ 브랜드는 브랜드평판지수 14,908,908로 지난 7월 브랜드평판지수에 비해 10.64 % 상승했다. 한국기업평판연구소 측은 “‘나 혼자 산다’ 브랜드에 대한 링크분석에서는 ‘좋다, 재미있다, 논란’이 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 ‘한혜진, 박나래, 일본’이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석되었다”라고 밝혔다.   한편, 2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽,슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛 순으로 분석되었다.   jgy9322@sportsworldi.com
[서울경제]   ‘라디오스타’로 첫 토크쇼에 출연하는 래퍼 우원재가 ‘시차’의 음원 수익으로 누나의 전셋집을 선물했다고 고백한다. 이와 함께 아버지에게 드린 감동적인 선물까지 공개하며 관심을 집중시킬 예정이다. 
 오늘(3일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다. 우원재는 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니6’에 출연해 큰 화제를 몰고 다닌 장본인. 그가 당시 3위로 확정되자 결승 2차전에서 선보일 곡이었던 ‘시차’는 이후 온라인 음원 사이트를 통해 발표했고, 다수의 차트에서 1위를 기록하며 큰 인기를 끌었다. 우원재는 ‘시차’가 자신의 수입 중 80%를 차지한다고 밝히면서 음원 수익금으로 아버지, 어머니께 선물을 드리고 누나에게는 전셋집을 마련해 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.  특히 그는 자동차 수리공인 아버지에게 드린 선물과 관련해 아버지가 항상 꿈꿨지만 직업적 특성으로 인해 이룰 수 없었던 꿈을 이뤄드리고 싶었다며 선물의 의미를 공개해 감동을 선사했다고. 우원재는 또한 소속사 AOMG에 반 납치(?)를 당한 에피소드를 밝히면서 최근 소속사에서 큰 깨우침(?)을 얻었다고 얘기해 관심을 집중시킬 예정이다. 그런가 하면 우원재는 자신의 트레이드마크인 ‘마성의 비니’를 벗고 깜찍한 비주얼로 ‘라디오스타’에 등장해 시선을 강탈했다. 그는 비니를 벗게 된 특별한 이유까지 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문.특히 이날 우원재는 유명해진 뒤 대시 성공률이 100%가 됐다고 밝혔는데 ‘라디오스타’를 통해 깜짝 고백까지 했다고 전해져 관심을 모은다. 과연 우원재가 아버지에게 드린 감동적인 선물은 무엇이었을지, 어떤 깜짝 고백을 할지는 오늘(3일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]‘라디오스타’로 첫 토크쇼에 출연하는 래퍼 우원재가 ‘시차’의 음원 수익으로 누나의 전셋집을 선물했다고 고백한다. 이와 함께 아버지에게 드린 감동적인 선물까지 공개하며 관심을 집중시킬 예정이다. 3일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다. 우원재는 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니6’에 출연해 큰 화제를 몰고 다닌 장본인. 그가 당시 3위로 확정되자 결승 2차전에서 선보일 곡이었던 ‘시차’는 이후 온라인 음원 사이트를 통해 발표했고, 다수의 차트에서 1위를 기록하며 큰 인기를 끌었다. 우원재는 ‘시차’가 자신의 수입 중 80%를 차지한다고 밝히면서 음원 수익금으로 아버지, 어머니께 선물을 드리고 누나에게는 전셋집을 마련해 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 자동차 수리공인 아버지에게 드린 선물과 관련해 아버지가 항상 꿈꿨지만 직업적 특성으로 인해 이룰 수 없었던 꿈을 이뤄드리고 싶었다며 선물의 의미를 공개해 감동을 선사했다고. 우원재는 또한 소속사 AOMG에 반 납치(?)를 당한 에피소드를 밝히면서 최근 소속사에서 큰 깨우침(?)을 얻었다고 얘기해 관심을 집중시킬 예정이다. 그런가 하면 우원재는 자신의 트레이드마크인 ‘마성의 비니’를 벗고 깜찍한 비주얼로 ‘라디오스타’에 등장해 시선을 강탈했다. 그는 비니를 벗게 된 특별한 이유까지 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문. 특히 이날 우원재는 유명해진 뒤 대시 성공률이 100%가 됐다고 밝혔는데 ‘라디오스타’를 통해 깜짝 고백까지 했다고 전해져 관심을 모은다. 과연 우원재가 아버지에게 드린 감동적인 선물은 무엇이었을지, 어떤 깜짝 고백을 할지는 3일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBC ‘라디오스타’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
라디오스타 쌈디‘라디오스타’ 쌈디(사이먼 도미닉)가 힙합 레이블 AOMG의 공동대표직을 내려놓은 솔직한 심경을 밝힌다.3일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.박재범과 함께 AOMG의 공동대표였던 쌈디는 지난 7월 ‘미 노 제이 팍(Me No Jay Park)’이라는 곡을 발매하며 공동대표를 사임해 큰 관심을 모은바 있다.조금 야윈 모습으로 ‘라디오스타’에 등장한 쌈디는 “다 내려놓으니 처음부터 시작할 수 있겠더라”면서 이와 관련된 이야기를 풀어냈다. 특히 그는 지분까지 정리한 것인지에 대한 질문이 나오자 솔직하게 답했다고 전해져 관심을 모은다.쌈디는 자신이 랩을 시작하게 된 것이 좋아하던 누나 때문이라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 그는 두 살 차이가 나는 그녀를 위해 몰래 랩 가사를 썼던 과거의 얘기를 꺼내며 안부를 궁금해했다고 전해져 관심을 높인다.또한 쌈디는 무대에서의 눈빛, 행동 등이 끼를 부리는 것 같다는 얘기에 솔직하게 자신의 매력을 어필해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 우원재는 알고 보면 ‘여린 남자’라며 자신이 본 ‘마성남 쌈디’의 매력을 증언해 시선을 집중시킬 예정이다. 특히 마성남 쌈디의 치명적인 발라드 무대가 준비돼 있어 기대를 모은다.한편, MBC ‘라디오스타’는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
브랜드평판 (사진=한국기업평판연구소) 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 10월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 아는형님 3위 라디오스타 순으로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2018년 9월 1일부터 2018년 10월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터 160,783,739개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치,시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 아는 형님, 라디오스타, 쇼미더머니, 진짜 사나이, 런닝맨, 복면가왕, 미운우리새끼, 백종원의 골목식당, 집사부일체, 라라랜드, 전지적 참견 시점, 정글의법칙, 1박 2일, 동상이몽,슈퍼맨이 돌아왔다, 도시어부, 인생술집, 히든싱어, 아내의 맛 순으로 분석되었다.1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 6,382,001 미디어지수 2,480,895 소통지수 2,774,538 커뮤니티지수 1,864,075 시청지수 1,407,398가 되면서 브랜드평판지수 14,908,908로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 10,868,547와 비교하면10.64 % 상승했다.2위, 아는형님 브랜드는 참여지수 3,548,120 미디어지수 1,431,808 소통지수 1,704,000 커뮤니티지수 1,095,445 시청지수 580,243가 되면서 브랜드평판지수 8,359,616로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 7,650,769와 비교하면 1.51% 하락했다.3위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,011,297 미디어지수 2,067,812 소통지수 695,445 커뮤니티지수 1,342,900 시청지수 641,971가 되면서 브랜드평판지수 6,759,425로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다. 4위, 쇼미더머니 브랜드는 참여지수 630,080 미디어지수 2,694,228 소통지수 1,645,212 커뮤니티지수 1,579,968 시청지수 197,530가 되면서 브랜드평판지수 6,747,018로 분석되었다. 쇼미더머니 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.5위, 진짜 사나이 브랜드는 참여지수 2,457,881 미디어지수 1,739,423 소통지수 315,240 커뮤니티지수 1,044,666 시청지수 864,192가 되면서 브랜드평판지수 6,421,402로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,734,981와 비교하면 4.43% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09%증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드참여 27.79% 상승, 브랜드이슈 3.42% 하락, 브랜드소통 38.55% 하락, 브랜드확산 48.37% 상승, 브랜드소비 2.31% 하락했다."라고 평판분석했다.이어 "2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ' 좋다, 재미있다, 논란' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '한혜진, 박나래, 일본'이 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석되었다"라고 밝혔다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 빅데이터 분석 결과 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위 ‘나 혼자 산다’, 2위 ‘아는 형님’, 3위 ‘라디오스타’로 분석됐다.한국기업평판연구소는 3일 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드평판 순위를 발표했다. 이번 조사는 지난 9월 1일부터 2018년 10월 2일까지 각종 빅데이터 분석을 토대로 진행됐다. 10월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위에는 순서대로 ‘나 혼자 산다’, ‘아는 형님’, ‘라디오스타’, ‘쇼미더머니’, ‘진짜 사나이’, ‘런닝맨’, ‘복면가왕’, ‘미운우리새끼’, ‘백종원의 골목식당’, ‘집사부일체’, ‘라라랜드’, ‘전지적 참견 시점’, ‘정글의 법칙’, ‘1박 2일’, ‘동상이몽’, ‘슈퍼맨이 돌아왔다’, ‘도시어부’, ‘인생술집’, ‘히든싱어’, ‘아내의 맛’이 이름을 올렸다.  
`나 혼자 산다`가 10월 예능 브랜드평판 1위를 차지했다. 사진=MBC `나 혼자 산다` 방송 캡처  이에 대해 한국기업평판연구소 측은 “2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, ‘나 혼자 산다’가 브랜드평판 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,700,390개와 비교하면 15.09%증가했다”고 전했다.이어 “세부분석을 보면 브랜드참여 27.79% 상승, 브랜드이슈 3.42% 하락, 브랜드소통 38.55% 하락, 브랜드확산 48.37% 상승, 브랜드소비 2.31% 하락했다”라고 설명했다.그러면서 “2018년 10월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ' 좋다, 재미있다, 논란' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 ‘한혜진, 박나래, 일본’이 높게 분석되었다. 긍･부정비율분석에서는 긍정비율 71.98%로 분석되었다”라고 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’로 첫 토크쇼에 출연하는 래퍼 우원재가 ‘시차’의 음원 수익으로 누나의 전셋집을 선물했다고 고백한다.3일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.우원재는 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니6’에 출연해 큰 화제를 몰고 다닌 장본인. 그가 당시 3위로 확정되자 결승 2차전에서 선보일 곡이었던 ‘시차’는 이후 온라인 음원 사이트를 통해 발표했고, 다수의 차트에서 1위를 기록하며 큰 인기를 끌었다.  
‘라디오스타’ 우원재 사진=MBC 우원재는 ‘시차’가 자신의 수입 중 80%를 차지한다고 밝히면서 음원 수익금으로 아버지, 어머니께 선물을 드리고 누나에게는 전셋집을 마련해 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 자동차 수리공인 아버지에게 드린 선물과 관련해 아버지가 항상 꿈꿨지만 직업적 특성으로 인해 이룰 수 없었던 꿈을 이뤄드리고 싶었다며 선물의 의미를 공개해 감동을 선사했다고.우원재는 또한 소속사 AOMG에 반 납치(?)를 당한 에피소드를 밝히면서 최근 소속사에서 큰 깨우침(?)을 얻었다고 얘기해 관심을 집중시킬 예정이다.그런가 하면 우원재는 자신의 트레이드마크인 ‘마성의 비니’를 벗고 깜찍한 비주얼로 ‘라디오스타’에 등장해 시선을 강탈했다. 그는 비니를 벗게 된 특별한 이유까지 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문.특히 이날 우원재는 유명해진 뒤 대시 성공률이 100%가 됐다고 밝혔는데 ‘라디오스타’를 통해 깜짝 고백까지 했다고 전해져 관심을 모은다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’로 첫 토크쇼에 출연하는 래퍼 우원재가 ‘시차’의 음원 수익으로 누나의 전셋집을 선물했다고 고백한다. 이와 함께 아버지에게 드린 감동적인 선물까지 공개하며 관심을 집중시킬 예정이다. 
오늘(3일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.우원재는 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니6’에 출연해 큰 화제를 몰고 다닌 장본인. 그가 당시 3위로 확정되자 결승 2차전에서 선보일 곡이었던 ‘시차’는 이후 온라인 음원 사이트를 통해 발표했고, 다수의 차트에서 1위를 기록하며 큰 인기를 끌었다.우원재는 ‘시차’가 자신의 수입 중 80%를 차지한다고 밝히면서 음원 수익금으로 아버지, 어머니께 선물을 드리고 누나에게는 전셋집을 마련해 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.특히 그는 자동차 수리공인 아버지에게 드린 선물과 관련해 아버지가 항상 꿈꿨지만 직업적 특성으로 인해 이룰 수 없었던 꿈을 이뤄드리고 싶었다며 선물의 의미를 공개해 감동을 선사했다고. 
 
우원재는 또한 소속사 AOMG에 반 납치(?)를 당한 에피소드를 밝히면서 최근 소속사에서 큰 깨우침(?)을 얻었다고 얘기해 관심을 집중시킬 예정이다.그런가 하면 우원재는 자신의 트레이드마크인 ‘마성의 비니’를 벗고 깜찍한 비주얼로 ‘라디오스타’에 등장해 시선을 강탈했다. 그는 비니를 벗게 된 특별한 이유까지 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문.특히 이날 우원재는 유명해진 뒤 대시 성공률이 100%가 됐다고 밝혔는데 ‘라디오스타’를 통해 깜짝 고백까지 했다고 전해져 관심을 모은다.과연 우원재가 아버지에게 드린 감동적인 선물은 무엇이었을지, 어떤 깜짝 고백을 할지는 오늘(3일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “어머 웃는 거 처음 본다”, “모자 쓸 때는 무서워 보였는데 벗고 웃으니깐 훈남이네요!”, “전셋집이라니 대단하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠서울 박준범기자]'라디오스타'로 첫 토크쇼 출격에 나선 래퍼 우원재가 '시차'의 음원 수익으로 누나의 전셋집을 선물했다고 고백했다.3일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.우원재는 Mnet 예능 프로그램 '쇼미더머니6'에 출연해 큰 화제를 몰고 다닌 장본인. 그가 당시 3위로 확정되자 결승 2차전에서 선보일 곡이었던 '시차'는 이후 온라인 음원 사이트를 통해 발표했고, 다수의 차트에서 1위를 기록하며 큰 인기를 끌었다.우원재는 '시차'가 자신의 수입 중 80%를 차지한다고 밝히면서 음원 수익금으로 아버지, 어머니께 선물을 드리고 누나에게는 전셋집을 마련해 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 자동차 수리공인 아버지에게 드린 선물과 관련해 아버지가 항상 꿈꿨지만 직업적 특성으로 인해 이룰 수 없었던 꿈을 이뤄드리고 싶었다며 선물의 의미를 공개해 감동을 선사했다고.우원재는 또한 소속사 AOMG에 '반 납치'를 당한 에피소드를 밝히면서 최근 소속사에서 큰 깨우침을 얻었다고 얘기해 관심을 집중시킬 예정이다.그런가 하면 우원재는 자신의 트레이드마크인 '마성의 비니'를 벗고 깜찍한 비주얼로 등장해 시선을 강탈했다. 그는 비니를 벗게 된 특별한 이유까지 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문. 특히, 그는 유명해진 뒤 대시 성공률이 100%가 됐다고 밝혔는데 '라디오스타'를 통해 깜짝 고백까지 했다고 전해져 관심을 모은다.과연 우원재가 아버지에게 드린 감동적인 선물은 무엇이었을지 이날 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’로 첫 토크쇼에 출연하는 래퍼 우원재가 ‘시차’의 음원 수익으로 누나의 전셋집을 선물했다고 고백한다. 이와 함께 아버지에게 드린 감동적인 선물까지 공개하며 관심을 집중시킬 예정이다.3일 밤 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.우원재는 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니6’에 출연해 큰 화제를 몰고 다닌 장본인. 그가 당시 3위로 확정되자 결승 2차전에서 선보일 곡이었던 ‘시차’는 이후 온라인 음원 사이트를 통해 발표했고, 다수의 차트에서 1위를 기록하며 큰 인기를 끌었다.‘우원재는 ‘시차’가 자신의 수입 중 80%를 차지한다고 밝히면서 음원 수익금으로 아버지, 어머니께 선물을 드리고 누나에게는 전셋집을 마련해 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.특히 그는 자동차 수리공인 아버지에게 드린 선물과 관련해 아버지가 항상 꿈꿨지만 직업적 특성으로 인해 이룰 수 없었던 꿈을 이뤄드리고 싶었다며 선물의 의미를 공개해 감동을 선사했다고.우원재는 또한 소속사 AOMG에 반 납치(?)를 당한 에피소드를 밝히면서 최근 소속사에서 큰 깨우침(?)을 얻었다고 얘기해 관심을 집중시킬 예정이다.그런가 하면 우원재는 자신의 트레이드마크인 ‘마성의 비니’를 벗고 깜찍한 비주얼로 ‘라디오스타’에 등장해 시선을 강탈했다. 그는 비니를 벗게 된 특별한 이유까지 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문.이날 우원재는 유명해진 뒤 대시 성공률이 100%가 됐다고 밝혔는데 ‘라디오스타’를 통해 깜짝 고백까지 했다고 전해져 관심을 모은다.과연 우원재가 아버지에게 드린 감동적인 선물은 무엇이었을지, 어떤 깜짝 고백을 할지는 3일(오늘) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.‘라디오스타’ 우원재 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타'로 첫 토크쇼에 출연하는 래퍼 우원재가 '시차'의 음원 수익으로 누나의 전셋집을 선물했다고 고백한다. 이와 함께 아버지에게 드린 감동적인 선물까지 공개하며 관심을 집중시킬 예정이다. 오늘(3일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다. 우원재는 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니6'에 출연해 큰 화제를 몰고 다닌 장본인. 그가 당시 3위로 확정되자 결승 2차전에서 선보일 곡이었던 '시차'는 이후 온라인 음원 사이트를 통해 발표했고, 다수의 차트에서 1위를 기록하며 큰 인기를 끌었다. 우원재는 '시차'가 자신의 수입 중 80%를 차지한다고 밝히면서 음원 수익금으로 아버지, 어머니께 선물을 드리고 누나에게는 전셋집을 마련해 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 자동차 수리공인 아버지에게 드린 선물과 관련해 아버지가 항상 꿈꿨지만 직업적 특성으로 인해 이룰 수 없었던 꿈을 이뤄드리고 싶었다며 선물의 의미를 공개해 감동을 선사했다고. 우원재는 또한 소속사 AOMG에 반 납치(?)를 당한 에피소드를 밝히면서 최근 소속사에서 큰 깨우침(?)을 얻었다고 얘기해 관심을 집중시킬 예정이다. 그런가 하면 우원재는 자신의 트레이드마크인 '마성의 비니'를 벗고 깜찍한 비주얼로 '라디오스타'에 등장해 시선을 강탈했다. 그는 비니를 벗게 된 특별한 이유까지 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문. 특히 이날 우원재는 유명해진 뒤 대시 성공률이 100%가 됐다고 밝혔는데 '라디오스타'를 통해 깜짝 고백까지 했다고 전해져 관심을 모은다. 과연 우원재가 아버지에게 드린 감동적인 선물은 무엇이었을지, 어떤 깜짝 고백을 할지는 오늘(3일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 곽명동 기자]‘라디오스타’ 윤종신이 노라조의 조빈과 찍은 유쾌한 인증샷을 공개했다. 윤종신은 3일 인스타그램에 “#조빈 짱!!!! #노라조 #라디오스타”라는 글과 함께 조빈과 함께 찍은 사진을 올렸다. 윤종신은 네이비색 후드티를 압고 환하게 웃었고, 조빈은 치마를 입고 깜찍한 손하트와 V자를 그리며 유쾌한 분위기를 자아냈다. 네티즌들은 “이 형님 너무 좋아요” “스타일 너무 멋있어요” “숨막히게 잘생긴거 아니신가요” 등의 반응을 보였다. [사진 = 윤종신 인스타그램](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
라디오스타 우원재‘라디오스타’ 우원재가 ‘시차’의 음원 수익으로 누나의 전셋집을 선물했다고 고백한다. 이와 함께 아버지에게 드린 감동적인 선물까지 공개하며 관심을 집중시킬 예정이다.3일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.래퍼 우원재는 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니6’에 출연해 큰 화제를 몰고 다닌 장본인이다. 그가 당시 3위로 확정되자 결승 2차전에서 선보일 곡이었던 ‘시차’는 이후 온라인 음원 사이트를 통해 발표했고, 다수의 차트에서 1위를 기록하며 큰 인기를 끌었다.우원재는 ‘시차’가 자신의 수입 중 80%를 차지한다고 밝히면서 음원 수익금으로 아버지, 어머니께 선물을 드리고 누나에게는 전셋집을 마련해 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.특히 그는 자동차 수리공인 아버지에게 드린 선물과 관련해 아버지가 항상 꿈꿨지만 직업적 특성으로 인해 이룰 수 없었던 꿈을 이뤄드리고 싶었다며 선물의 의미를 공개해 감동을 선사했다고.우원재는 또한 소속사 AOMG에 반 납치(?)를 당한 에피소드를 밝히면서 최근 소속사에서 큰 깨우침을 얻었다고 얘기해 관심을 집중시킬 예정이다.그런가 하면 우원재는 자신의 트레이드마크인 ‘마성의 비니’를 벗고 깜찍한 비주얼로 ‘라디오스타’에 등장해 시선을 강탈했다. 그는 비니를 벗게 된 특별한 이유까지 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문. 특히 이날 우원재는 유명해진 뒤 대시 성공률이 100%가 됐다고 밝혔는데 ‘라디오스타’를 통해 깜짝 고백까지 했다고 전해져 관심을 모은다.한편, MBC ‘라디오스타’는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 회성과 쌈디, 우원재, 이용진 등이 게스트로 출연한다.  
3일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다.쌈디(사이먼 도미닉)는 힙합 레이블 AOMG의 공동대표직을 내려놓은 솔직한 심경을 밝힌다. 회사의 지분에 대한 얘기까지 속 시원히 밝힐 예정으로, 모든 것을 다 내려놓고 한층 까리해진 쌈디의 모습을 만날 수 있을 것이 예고돼 기대를 모은다.박재범과 함께 AOMG의 공동대표였던 쌈디는 지난 7월 ‘미 노 제이 팍(Me No Jay Park)’이라는 곡을 발매하며 공동대표를 사임해 큰 관심을 모은바 있다.조금 야윈 모습으로 ‘라디오스타’에 등장한 쌈디는 “다 내려놓으니 처음부터 시작할 수 있겠더라”면서 이와 관련된 이야기를 풀어냈다. 특히 그는 지분까지 정리한 것인지에 대한 질문이 나오자 솔직하게 답했다고 전해져 관심을 모은다.쌈디는 자신이 랩을 시작하게 된 것이 좋아하던 누나 때문이라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 그는 두 살 차이가 나는 그녀를 위해 몰래 랩 가사를 썼던 과거의 얘기를 꺼내며 안부를 궁금해했다고 전해져 관심을 높인다.또한 쌈디는 무대에서의 눈빛, 행동 등이 끼를 부리는 것 같다는 얘기에 솔직하게 자신의 매력을 어필해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 우원재는 알고 보면 ‘여린 남자’라며 자신이 본 ‘마성남 쌈디’의 매력을 증언해 시선을 집중시킬 예정이다.휘성은 “노인정 빼고 다 해본 것 같다”며 최근 행사 킹으로 바쁜 하루하루를 보내는 근황을 전해 눈길을 끌었다.휘성은 자신과 함께 출격한 잘 나가는 ‘영 보이’ 게스트 군단과 ‘올드 보이’ MC 군단 딱 중간의 위치라며 현실을 자각(?)하는 모습을 보였는데 “(인기가) 옛날 같지 않다”고 아쉬워해 모두의 응원이 쏟아지기도. 그는 여기에 무플보다 ‘퇴물’이 낫다고 고백해 웃음을 자아내기도 했다.또 자신의 핫한 전성기 시절 ‘연예인 병’ 증상을 고백하는 등 입담을 활활 불태울 예정. 그는 과거 압구정 로데오 거리에서 우연히 만난 차태현에게 인사를 했다가 연락이 단절된 사연까지 공개해 관심을 집중시켰는데, 정작 차태현은 이를 기억하지 못해 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다.특히 휘성은 자신이 직접 체득한 연애고수의 필살기를 대 방출할 예정이어서 관심을 모은다. 그는 여성과 친밀도를 높이는 자신의 ‘비장의 아이템’까지 공개해 모두를 놀라게 했다고. 이와 함께 ‘라디오스타’ 만을 위해 준비한 자작 랩 무대로 마성의 매력을 대 방출할 예정이어서 기대를 모은다.우원재는 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니6’에 출연해 큰 화제를 몰고 다닌 장본인. 그가 당시 3위로 확정되자 결승 2차전에서 선보일 곡이었던 ‘시차’는 이후 온라인 음원 사이트를 통해 발표했고, 다수의 차트에서 1위를 기록하며 큰 인기를 끌었다.우원재는 ‘시차’가 자신의 수입 중 80%를 차지한다고 밝히면서 음원 수익금으로 아버지, 어머니께 선물을 드리고 누나에게는 전셋집을 마련해 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 자동차 수리공인 아버지에게 드린 선물과 관련해 아버지가 항상 꿈꿨지만 직업적 특성으로 인해 이룰 수 없었던 꿈을 이뤄드리고 싶었다며 선물의 의미를 공개해 감동을 선사했다고.우원재는 또한 소속사 AOMG에 반 납치(?)를 당한 에피소드를 밝히면서 최근 소속사에서 큰 깨우침(?)을 얻었다고 얘기해 관심을 집중시킬 예정이다.그런가 하면 우원재는 자신의 트레이드마크인 ‘마성의 비니’를 벗고 깜찍한 비주얼로 ‘라디오스타’에 등장해 시선을 강탈했다. 그는 비니를 벗게 된 특별한 이유까지 밝혀 모두를 놀라게 했다는 후문.특히 이날 우원재는 유명해진 뒤 대시 성공률이 100%가 됐다고 밝혔는데 ‘라디오스타’를 통해 깜짝 고백까지 했다고 전해져 관심을 모은다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 쌈디(사이먼 도미닉)가 힙합 레이블 AOMG의 공동대표직을 내려놓은 솔직한 심경을 밝힌다. 회사의 지분에 대한 얘기까지 속 시원히 밝힐 예정으로, 모든 것을 다 내려놓고 한층 까리해진 쌈디의 모습을 만날 수 있을 것이 예고돼 기대를 모은다. 오늘(3일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다. 박재범과 함께 AOMG의 공동대표였던 쌈디는 지난 7월 '미 노 제이 팍(Me No Jay Park)'이라는 곡을 발매하며 공동대표를 사임해 큰 관심을 모은바 있다. 조금 야윈 모습으로 '라디오스타'에 등장한 쌈디는 "다 내려놓으니 처음부터 시작할 수 있겠더라"면서 이와 관련된 이야기를 풀어냈다. 특히 그는 지분까지 정리한 것인지에 대한 질문이 나오자 솔직하게 답했다고 전해져 관심을 모은다. 쌈디는 자신이 랩을 시작하게 된 것이 좋아하던 누나 때문이라고 밝혀 시선을 집중시켰다.그는 두 살 차이가 나는 그녀를 위해 몰래 랩 가사를 썼던 과거의 얘기를 꺼내며 안부를 궁금해했다고 전해져 관심을 높인다. 또한 쌈디는 무대에서의 눈빛, 행동 등이 끼를 부리는 것 같다는 얘기에 솔직하게 자신의 매력을 어필해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 우원재는 알고 보면 '여린 남자'라며 자신이 본 '마성남 쌈디'의 매력을 증언해 시선을 집중시킬 예정이다. 특히 마성남 쌈디의 치명적인 발라드 무대가 준비돼 있어 기대를 모은다. 가을 감성이 물씬 풍기는 래퍼 쌈디의 감미로운 무대는 오늘(3일) 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC제공 쌈디(사이먼 도미닉)가 힙합 레이블 AOMG의 공동대표직을 내려놓은 솔직한 심경을 밝힌다.3일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 우원재, 개그맨 이용진이 게스트로 출연한다.이날 박재범과 함께 AOMG의 공동대표였던 쌈디는 지난 7월 공동대표를 사임해 큰 관심을 모은 바있다.조금 야윈 모습으로 '라디오스타'에 등장한 쌈디는 "다 내려놓으니 처음부터 시작할 수 있겠더라"면서 이와 관련된 이야기를 풀어냈다. 특히 그는 지분까지 정리한 것인지에 대한 질문이 나오자 솔직하게 답했다고 전해져 관심을 모은다.쌈디는 자신이 랩을 시작하게 된 것이 좋아하던 누나 때문이라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 그는 두 살 차이가 나는 그녀를 위해 몰래 랩 가사를 썼던 과거의 얘기를 꺼내며 안부를 궁금해했다고 전해져 관심을 높인다.또한 쌈디는 무대에서의 눈빛, 행동 등이 끼를 부리는 것 같다는 얘기에 솔직하게 자신의 매력을 어필해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 우원재는 알고 보면 ‘여린 남자’라며 자신이 본 '마성남 쌈디'의 매력을 증언해 시선을 집중시킬 예정이다. 특히 마성남 쌈디의 치명적인 발라드 무대가 준비돼 있어 기대를 모은다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 (사진= MBC)  '라디오스타' 쌈디(사이먼 도미닉)가 힙합 레이블 AOMG의 공동대표직을 내려놓은 심경을 솔직하게 밝힌다. 오늘(3일) 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)에서는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 꾸며진 가운데 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 마성의 매력을 뽐낸다. 박재범과 함께 AOMG의 공동대표였던 쌈디는 지난 7월 '미 노 제이 팍(Me No Jay Park)'이라는 곡을 발매하며 공동대표를 사임해 큰 관심을 모은 바 있다. 이날 '라디오스타'에 등장한 쌈디는 "다 내려놓으니 처음부터 시작할 수 있겠더라"면서 이와 관련된 이야기를 풀어냈다. 특히 그는 지분까지 정리한 것인지에 대한 질문이 나오자 솔직하게 답했다고 전해져 관심을 모은다. 또한 쌈디는 자신이 랩을 시작하게 된 것이 두 살 차이가 나는 좋아하던 누나 때문이라고 밝혔다. 그는 그녀를 위해 몰래 랩 가사를 썼던 과거의 얘기를 꺼내며 안부를 궁금해했다고 전해져 궁금증을 유발시킨다. 특히 쌈디의 치명적인 발라드 무대가 준비돼 있어 관심을 높인다. 한편 마성남 래퍼 쌈디의 감미로운 무대는 MBC '라디오스타'에서 오늘(3일) 11시 10분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 래퍼 쌈디가 사장직을 내려놓은 사연에 대해 고백했다. 3일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진 등이 출연했다. 우선 쌈디는 "모든 걸 다 내려놓고 행복해진 남자"라고 자신을 소개했다. 박재범과 함께 AOMG의 공동대표였던 쌈디는 지난 7월 '미 노 제이 팍(Me No Jay Park)'이라는 곡을 발매하며 공동대표를 사임해 큰 관심을 모은바 있다.쌈디는 "다 내려놓으니 처음부터 다시 시작할 수 있겠더라. DJ펌킨에게 사장직을 넘겨줬다. 지분을 정리했다. 그냥 래퍼이고 싶다. (지분은) 쪼끔 남겼다"고 말했다. won@xportsnews.com / 사진=MBC 방송 영상 캡처▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 쌈디 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 쌈디가 AOMG 사장직에 물러난 후 근황에 대해 밝혔다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 게스트로 출연헀다.이날 MC들은 “쌈디의 얼굴이 폈다”라고 쌈디의 근황에 대해 물었다.  이에 쌈디는 “다 내려놓으니까 처음부터 시작할 수 있겠더라”며 미소 지었다. 쌈디는 AOMG 사장에서 물러난 바 있다.  MC 김구라는 “가장 궁금한 게 직함만 내려놓은 건가, 지분도 정리한 건가”라고 질문했다. 이에 쌈디는 “DJ펌킨님께 사장직을 줬다. 제 주식을 정리 했다. 저는 그냥 래퍼이고 싶다”라며 “(주식은) 조금 갖고 있어야 한다고 해 조금 남겼다”고 답했다.  이어 “머리도 약간 풍성하지 않다”는 말에  쌈디는 “염색도 많이 하고, 6개월 동안 곡 작업하다 보니까 머리가 빠졌다”라고 덧붙였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 래퍼 우원재가 AOMG 영입 후 달라진 삶에 대해 밝혔다. 3일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진 등이 출연했다. 이날 우원재는 과거 어두운 이미지를 떨쳐내고 변화하고 있다고 털어놨다.우원재는 "어려워하는 분들이 많다. 과거엔 세상을 비뚤게 봤다. 공격적이고 말도 험하게 했다. 그러나 AOMG 들어와서 형들 보고 깨우친 것이 많다. 평소에도 양아치같고 그래도 되게 열심히 산다. 하루 꽉꽉 채워 바르게 산다. 형들을 보며 '저게 어른이다'라는 것을 알게 됐다"고 설명했다.won@xportsnews.com / 사진=MBC 방송 영상 캡처▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘라디오스타’/사진제공=MBCMBC ‘라디오스타’에서 쌈디가 AOMG 주식을 조금 남기고 정리했다고 밝혔다.3일 방송된 ‘라디오스타’에서 쌈디는 “몰골이 말이 아니었는데, 요즘 얼굴이 폈다”는 차태현의 말에 “다 내려놓으니까 처음부터 시작할 수 있겠더라”라고 대답했다.이어 김구라가 ‘사장이라는 직함만 내려놓은 건지, 아니면 지분 등을 포함한 모든 기득권을 내려놓은 건지’ 재차 확인했다.그러자 쌈디는 “DJ 펌킨님께 사장직을 드렸다. 그 다음에 내 주식 지분을 정리하고 있다”며 “그냥 래퍼이고 싶어서 그렇다”고 말했다.그러면서도 “주식은 조금 남겼다. 다 포기하려고 했는데 조금은 갖고 있어야 한다더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 우원재 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 우원재가 비니를 쓰지 않는 이유를 밝혔다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 게스트로 출연헀다.이날 MC 차태현이 우원재에 “비니를 안 쓰는 게 아니라 못 쓰는 거라고”라며 물었다. 이에 우원재는 “비니가 굉장히 덥다”라며 “점점 이마가 넓어지는 것 같더라. M자가 시작됐다”라고 말해 놀라움을 자아냈다. 우원재는 현재 23살.  우원재는 “스무살 때 꿈이 흑인이었다. 흑인 헤어스타일 따라하다가 이마가 넓어졌다. 비니쓰니까 (탈모 진행) 속도가 빨라지더라”고 설명했다.  비니 협찬에 대해서는 “비니라고 다 똑같은 게 아니다. 제가 쓴 비니는 딱 하나였다. 작은 걸  사서 늘려야 한다. 제 머리에 딱 맞아야 한다”라고 털어놨다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자]우원재가 비니를 쓰지 않는 이유를 밝혔다.3일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 585회에는 자신의 트레이드 마크인 비니를 벗어던진 이유를 밝히는 우원재의 모습이 그려졌다. 
우원재는 ‘쇼미더머니’ 출연 당시 본인의 트레이드 마크가 된 비니에 대해 언급했다. 최근에는 안 쓰는 게 아니라 못 쓴다는 말이 있다는 지적에 우원재는 “점점 이마가 넓어지는 것 같아요. M자가 시작되는 거예요”라고 고백했다.앞서 탈모를 털어놓는 쌈디와 함께 AOMG 크루 두 사람이 같은 고민을 호소하자 휘성은 “이러다가 AOMG에 M자가 점점 커지겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그러나 우원재는 “쌈디형보고 약간 위로 받았어요”라고 너스레를 떨었다.우원재는 “스무살 때 꿈이 흑인이었거든요”라며 “흑인 헤어스타일 따라 하려고 이마라인을 만들면서 좀 넓어졌는데 비니를 쓰니까 급속도로 M자가 시작되더라고요”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]‘라디오스타’ 우원재가 트레이드 마크인 비니를 쓰지 못하게 된 사연을 전했다.MBC 예능프로그램 '라디오스타' 3일 방송은 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 휘성, 사이먼 도미닉(쌈디), 우원재, 이용진이 출연했다.이날 우원재는 최근 비니를 안 쓰는 이유에 대해 “비니를 쓰면 더운데 한여름에도 썼다. 그랬더니 M자 탈모가 시작됐다. 스무 살 때 흑인 머리를 하면서 시작됐는데 비니 쓰니까 속도가 빨라졌다”고 털어놨다.이어 “비니 협찬도 들어왔는데 거절했다. 한 비니를 빨지도 않고 계속 썼다. 작은 사이즈를 사서 오래 써서 늘리면서 나에게 맞게 만들어야 한다”고 덧붙였다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 우원재가 비니를 쓰지 않는 이유를 전했다.  
3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연했다. 우원재는 “비니가 굉장히 덥다”라며 “점점 이마가 넓어지는 것 같다. M자(탈모)가 시작되는 것 같다”고 말했다. 이어 “흑인 헤어스타일 따라하다가 이마가 넓어졌다. 비니 쓰니까 (탈모) 속도가 빨라지는 것 같아서 요즘에는 안쓴다”고 덧붙였다. 우원재는 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니6’에 출연해 큰 화제를 몰고 다닌 주인공. 그가 당시 3위로 확정되자 결승 2차전에서 선보일 곡이었던 ‘시차’는 이후 온라인 음원 사이트를 통해 발표했고, 다수의 차트에서 1위를 기록하며 큰 인기를 끌었다.우원재는 ‘시차’가 자신의 수입 중 80%를 차지한다고 밝히면서 음원 수익금으로 아버지, 어머니께 선물을 드리고 누나에게는 전셋집을 마련해 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
3일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 우원재, 개그맨 이용진이 출연했다.쌈디는 지난 7월 '미 노 제이 팍(Me No Jay Park)'이라는 곡을 발매하며 박재범과 함께 맡았던 AOMG의 공동대표를 사임해 큰 관심을 모은 바 있다. 이날 '라디오스타'에서 차태현이 "몰골이 말이 아니었는데, 요즘 얼굴이 폈다"는 언급에 쌈디는 "다 내려놓으니까 처음부터 시작할 수 있겠더라"라고 대답하며 관련된 이야기를 풀어냈다. 김구라는 "사장이라는 직함만 내려놓은 건지, 아니면 지분 등을 포함한 모든 기득권을 내려놓은 건지?"를 재차 물었고, 쌈디는 "DJ 펌킨님께 사장직을 드렸다. 그 다음에 내 주식 지분을 정리하고 있다"며 "그냥 래퍼이고 싶어서 그렇다"고 말했다. 이어 쌈디는 "주식은 조금 남겼다. 다 포기하려고 했는데 주변에서 조금은 갖고 있어야 한다더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 우원재가 비니를 벗고 등장했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연했다.이날 우원재는 ‘쇼미더머니’ 출연 당시 본인의 트레이드 마크가 된 비니에 대해 언급했다.   
‘라디오스타’ 우원재 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 그는 “점점 이마가 넓어지는 것 같았다. M자가..”라고 탈모를 고백했다. 쌈디 역시 고민을 하고 있던 상황.우원재는 “쌈디형보고 약간 위로 받았어요”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.그러면서 그는 “스무살 때 꿈이 흑인이었다. 흑인 헤어스타일 따라 하려고 이마라인을 만들면서 좀 넓어졌는데 비니를 쓰니까 급속도로 M자가 시작됐다”고 설명했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 쌈디가 자신의 눈웃음에 대해 해명했다.  
3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연했다. 쌈디는 지나가듯이 살짝 미소 짓는 것이 매력이라는 말에 “사실 노리고 눈웃음 친 건 아니다. 그냥 살짝 웃었는데 화제가 되는 것 같다”고 말했다. 이어 ‘나 혼자 산다’에서 박나래와의 썸에 대해서는 “저는 예능인이 아니라서 많이 챙겨준다”라며 “그렇게 상황을 자연스럽게 녹이기 위해서 ‘너와 썸을 타겠다’ 하더라. 작년에는 기안84였다면 올해는 나”라고 섦여했다. 쌈디는 힙합 레이블 AOMG의 공동대표직을 내려놓은 솔직한 심경을 밝혔다. 박재범과 함께 AOMG의 공동대표였던 쌈디는 지난 7월 ‘미 노 제이 팍(Me No Jay Park)’이라는 곡을 발매하며 공동대표를 사임해 큰 관심을 모은바 있다.쌈디는 “다 내려놓으니 처음부터 시작할 수 있겠더라”면서 이와 관련된 이야기를 풀어내며 지분까지 대부분 처분했다고 밝혔다. 또한 쌈디는 자신이 랩을 시작하게 된 것이 좋아하던 누나 때문이라고 밝혀 시선을 집중시켰다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
3일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 우원재, 개그맨 이용진이 출연했다.이날 우원재는 최근 비니를 안 쓰는 이유에 대해 "비니를 쓰면 더운데 한여름에도 썼다. 그랬더니 M자 탈모가 시작됐다. 스무 살 때 흑인 머리를 하면서 시작됐는데 비니 쓰니까 속도가 빨라졌다"고 털어놨다. 이어 우원재는 "비니 협찬도 들어왔는데 거절했다. 한 비니를 빨지도 않고 계속 썼다. 작은 사이즈를 사서 오래 써서 늘리면서 나에게 맞게 만들어야 한다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴]‘라디오스타’ 우원재가 열애 사실을 고백했다.MBC 예능프로그램 '라디오스타' 3일 방송은 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 휘성, 사이먼 도미닉(쌈디), 우원재, 이용진이 출연했다.이날 우원재는 최근에 만나는 사람이 있느냐는 질문에 “있다”고 털어놨다. 이어 “사전 인터뷰 때는 없었는데 지금은 있다. 헤어졌다 다시 만나게 됐다”고 말했다.“팬들이 실망하면 어쩌느냐”는 질문에 우원재는 “거짓말 하는 것 보다 낫다. 팬들이 내 솔직함을 좋아해주신다”고 말했다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자]우원재가 열애 사실을 밝혔다.3일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 솔직하게 열애 사실을 밝히는 우원재의 모습이 그려졌다. 
우원재는 ‘쇼미더머니’ 출연 이후 이성에게 대시하기가 한결 쉬워졌다는 발언으로 눈길을 끌었다. 상처도 많이 받아봤다는 우원재는 “방송으로 매력이 많이 비치니까 굳이 오래 안 만나도 저의 장점을 알잖아요”라고 설명했다.이를 듣고 있던 김구라는 “지금 만나는 사람이 있어요?”라고 넌지시 물었다. 이에 우원재는 잠시 뜸을 들이기는 했으나 “네 있어요”라고 털어놔 이목을 집중시켰다. 순순히 열애를 고백한 우원재의 모습에 윤종신은 “방금 이용진 얘기 이후에 다 거짓말 안하는 걸로 됐다”라고 너스레를 떨었다.우원재는 “사실 ‘라디오스타’ 사전인터뷰 당시만 하더라도 여자친구가 없었다”라며 “헤어졌다가 최근에 다시 만나게 됐다”라고 고백했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 우원재가 가족들에게 통 큰 선물을 준 일화가 공개됐다.3일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연했다.이날 ‘쇼미더머니6’ 화제의 인물이었던 우원재가 ‘시차’ 음원 수익금으로 아버지, 어머니께 선물을 드리고 누나에게는 전셋집을 마련해 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.우원지의 ‘시차’는 ‘쇼미더머니6’ 결승 2차전에서 선보일 곡이었다. 당시 온라인 음원 사이트를 통해 선공개된 ‘시차’는 다수의 차트에서 1위를 기록하면서 큰 인기를 끌었다.우원재는 자동차 수리공인 아버지에게 드린 선물에 대해서도 언급했다. 그는 아버지에게 특별한 의미가 담긴 선물을 드리면서 그간 아버지가 이룰 수 없었던 꿈을 이뤄드리고 싶었다고 말해 감동을 자아냈다.한편 우원재는 지난해 래퍼 박재범과 사이먼도미닉이 이끄는 힙합 레이블 AOMG와 전속 계약을 맺었다. 그가 속한 AOMG는 로꼬, 그레이, 엘로, 어글리덕, 후디, DJ펌킨, DJ웨건 등 화려한 아티스트 라인업을 구축하면서 영향력을 키워가고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 우원재가 여자친구가 있음을 밝혔다. 
3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연했다. 우원재는 “여자친구가 있느냐”는 질문에 잠시 망설이더니 “네 있어요”라고 답했다. 이어 우원재는 “사진 인터뷰할 때만해도 (여자친구가) 없었는데”라고 말해 모두를 웃게 했다. 우원재는 “헤어졌다가 최근에 다시 만났다”라며 “거짓말을 못 하겠다”라고 덧붙였다. 우원재는 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니6’에 출연해 큰 화제를 몰고 다닌 주인공. 그가 당시 3위로 확정되자 결승 2차전에서 선보일 곡이었던 ‘시차’는 이후 온라인 음원 사이트를 통해 발표했고, 다수의 차트에서 1위를 기록하며 큰 인기를 끌었다.우원재는 ‘시차’가 자신의 수입 중 80%를 차지한다고 밝히면서 음원 수익금으로 아버지, 어머니께 선물을 드리고 누나에게는 전셋집을 마련해 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 휘성이 행사에 대해 언급했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연했다.이날 MC들은 “휘성이 아주 잘 나간다. 행사로 바쁘다던데, 요즘도 행사철이냐”라며 말했다.  
‘라디오스타’ 휘성 이에 휘성은 “노인정 빼고 다 해본 것 같다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.휘성은 “내 노래에는 발라드부터 댄스곡, 클럽곡이 다 있다”며 행사에서 많이 찾는 이유를 밝혔다. 한편 우원재는 탈모로 인해 비니를 쓰지 않게 됐다고 밝혀 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) 우원재가 ‘시차’ 음원 수익금에 대해 언급했다.   3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 꾸며진 가운데 가수 휘성, 래퍼 쌈디와 우원재, 개그맨 이용진이 출연했다.  이날 MC 차태현이 우원재에 “비니를 안 쓰는 게 아니라 못 쓰는 거라고”라며 물었다.이에 우원재는 “비니가 굉장히 덥다”라며 “점점 이마가 넓어지는 것 같다. M자(탈모)가 시작되는 것 같다”고 말했다.  이어 “흑인 헤어스타일 따라하다가 이마가 넓어졌다. 비니 쓰니까 (탈모) 속도가 빨라지는 것 같아서 요즘에는 안 쓴다”고 밝혔다. 또한 우원재는 다수의 차트에서 1위를 기록한 ‘시차’가 “수입 중 80%를 차지한다”고 밝히면서 “음원 수익금으로 아버지, 어머니께 선물을 드리고 누나에게는 전셋집을 마련해 줬다”고 밝혀 이에 모두가 놀랐다. 한편 우원재는 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니6’에 출연해 큰 화제를 모았다 그가 당시 3위로 확정되자 결승 2차전에서 선보일 곡이었던 ‘시차’는 이후 온라인 음원 사이트를 통해 발표했고, 다수의 차트에서 1위를 기록하며 큰 인기를 모았다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
3일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 우원재, 개그맨 이용진이 출연했다.휘성은 MC들로부터 "휘성이 아주 잘 나간다. 행사로 바쁘다던데, 요즘도 행사 철이냐"라는 질문을 받고는 "노인정 빼고 다 해본 것 같다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 휘성은 "내 노래에는 발라드부터 댄스곡, 클럽곡이 다 있다"라며 "재미있게 '떼창'할 수 있는 노래도 한다"고 각종 행사에서 자신을 많이 찾는 이유를 설명했다.쌈디는 "행사를 공짜로 하시더라. 강남에 있는 클럽 아XX에 갔다. 인사를 했다. 매니저가 오더니 '휘성 씨가 무대에서 노래하고 싶다는데 괜찮겠냐'고 묻더라. 좋다고 했더니 30분 노래를 하더라"라며 일화를 밝혔다. 이에 휘성은 "나이가 있어서 놀기 미안했다. 제 역할 수행을 하고 놀아야겠다고 생각했다"고 해명했고, 이용진이 "관계자가 허락해주냐"는 질문에 "그 정도 퇴물은 아니다"라며 부인해 또 한번 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
3일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 우원재, 개그맨 이용진이 출연했다.이용진은 최근 자이언트 핑크가 라디오 '컬투쇼' 출연 당시 개그맨 이용진에게 공개 고백했던 일화와 관련해 "녹화 중에 깜짝 놀랐다. 이런 일을 처음 겪었다. 당황스러웠다"고 당시 심경을 전했다. 이어 이용진은 자이언트핑크의 고백에 대해 "랩 하는 거 보니 멋있는 사람 같았다멋있더라. 표현 방식에 (힙합식으로) 리스펙트 하게 되더라"고 전했다. 하지만 이용진은 "저는 솔직한 편이다. 여자친구 있냐고 물어봤을 때 한번도 없다고 한 적 없다. 저는 연애 중일 때는 꼭 연애중이라고 이야기 한다"며 현재 여자친구가 있다고 설명했다. MC들의 여자친구와 결혼을 예정하고 있냐는 질문에 이용진은 "여자친구와 결혼을 하고 싶다"고 말했다. 이후 이용진은 "자리를 잡으면 결혼 준비를 하고 싶다"며 솔직한 결혼 계획에 대해 말했다.  디지털콘텐츠팀 multi@



[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 쌈디가 AOMG에 대해 언급했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연했다.이날 MC들은 “쌈디의 얼굴이 폈다”라고 사장직을 포기한 쌈디에 대해 말했다.  
쌈디 사진=MBC 라디오스타 방송캡처 쌈디는 “다 내려놓으니까 처음부터 시작할 수 있겠더라”며 웃었다.MC 김구라는 “가장 궁금한 게 직함만 내려놓은 건가, 지분도 정리한 건가”라고 질문했다. 이에 쌈디는 “DJ펌킨님께 사장직을 줬다. 제 주식을 정리 했다. 저는 그냥 래퍼이고 싶다”라며 “(주식은) 조금 갖고 있어야 한다고 해 조금 남겼다”고 답했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 이용진이 여자친구에 대해 입을 열었다. 3일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서 이용진은 "나는 솔직한 편이다"라고 운을 뗐다. 이어 "나는 '여자친구 있냐?'고 물어봤을 때 한 번도 '없다'고 얘기한 적이 없다. 있으면 있는 거고, 없으면 없는 거다"라고 고백한 이용진.이에 김국진은 "지금 여자친구랑 결혼할 생각이냐?"고 물었고, 이용진은 "일단은 생각 하고 있다"고 답한 후 "6년을 사귀었으니까"라고 밝혀 놀라움을 안겼다. 마지막으로 이용진은 "'라디오스타'를 계기로 좀 더 잘 돼서 결혼 준비를 하고 싶다"는 바람을 전했다. [사진 = MBC '라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 래퍼 우원재가 얼떨결에 목하 열애중임을 공개했다. 3일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서 김구라는 우원재가 게스트로 출연하자 "혹시 지금 만나는 분이 있냐?"고 물었다. 이에 우원재는 망설이다 "있다"고 솔직히 답했다. 이어 "이번 사전 인터뷰할 때만 해도 없었는데... 아주 최근에 생겼다. 헤어졌다가 다시 사귀게 됐다. 거짓말을 못하겠네"라고 고백했다. 그러자 이용진은 "팬들이 '오빠 실망이네'라고 하면 어떡하냐?"고 걱정을 드러냈고, 우원재는 "그래도 거짓말하는 것보단 낫지. 내 팬들은 내 솔직함을 되게 좋아한다"고 털어놨다. [사진 = MBC '라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 래퍼 쌈디가 무성욕자가 된 이유를 공개했다. 3일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서 차태현은 쌈디가 게스트로 출연하자 "요즘 무성욕자로 지내고 있다던데? 무슨 증상이 있는 거냐?"고 물었다. 이에 쌈디는 "내가 최근 앨범 작업 6개월 동안 밥도 거의 안 먹고 잠도 작업실에서만 자다 보니까 식욕, 성욕, 수면욕 등 모든 삶의 의욕이 다 떨어진 거지. 그거를 전문 용어로는 번 아웃 증후군이라고 하는데 나는 더 심각한 상태였다. 아직까지도 회복을 하고 있는 중이다"라고 설명했다. 그러자 김구라는 "뭐 이거(?)는 좀 되찾았냐?"고 물었고, 쌈디는 "지금 오지는 않았다. 아직 그분이 오지 않았다"고 토로했다. 이에 김구라는 진지하게 "언제쯤 오길 희망하냐? 꽃피는 봄에 왔으면 좋겠다든지~"라고 물었고, 쌈디는 "빨리 오면 좋지"라는 바람을 전했다. 그러자 김구라는 "내가 봤을 때는 한 12월 정도에 성욕이 사~알짝. 김장철 좀 지나고! 엄마가 무쳐준 굴 겉절이 먹으면서 '이상하다? 어! 어!' 막 이렇게"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[사진=MBC ‘라디오스타’][헤럴드경제=이슈섹션] 래퍼 우원재가 열애 사실을 고백했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 휘성, 쌈디, 우원재, 이용진이 출연했다. 이날 우원재는 “‘쇼미더머니6’ 방송 전에는 많이 차였다. 상처도 많이 받았었다. 그런데 방송 후에는 방송을 통해서 매력이 많이 보여지니까 굳이 오래 안 만나도 장점을 알아주시는 것 같다”며 연애에 대한 이야기를 털어놨다. 이에 김구라가 “만나는 분 있냐”고 묻자, 순간 놀란 우원재는 머뭇거리다가 “있다”고 답해 모두를 놀라게 했다. 우원재는 “사전 인터뷰 할 때만 해도 없었는데, 그 사이에 헤어졌던 연인과 다시 사귀게 됐다”고 고백했다. 다른 출연진들이 그의 거침없는 고백에 놀라워하자, 우원재는 “거짓말하는 것보단 낫다. 팬들은 제 솔직함을 되게 좋아한다”고 이야기했다. 우원재는 불안장애로 인해 약을 복용하고 있다는 사실도 털어놨다.우원재는 “내 노래에는 유독 약이 자주 등장한다”며 “내가 앓고 있는 정신질환을 치료하기 위한 것”이라고 고백했다.이어 “대부분의 사람들이 정신질환과 관련된 병원을 다르게 생각하는 것 같다”며 “나는 일종의 감기라고 생각한다”고 설명했다.그러면서 “누구든지 쉽게 병원에 갈 수 있어야 한다”고 덧붙였다.또한 우원재는 “누구든지 앓을 수 있는 병이다”라며 “내가 방송에서 거리낌 없이 말해야 사람들의 생각이 변하지 않겠다”고 밝혔다.이날 우원재는 트레이드 마크였던 ‘비니’를 포기한 이유에 대해서도 말했다.이날 우원재는 ‘비니를 안 쓰는 게 아니라 못 쓰는 거라고?“고 묻는 MC 차태현에 ”비니가 굉장히 덥다. 그리고 점점 이마가 넓어지는 것 같다. M자가 시작되고 있다“고 털어놨다. MC 윤종신은 ”AOMG(쌈디, 우원재 소속사) 패션 아닌가“라며 탈모를 걱정하고 있는 쌈디를 언급해 웃음을 자아냈다. 우원재도 ”쌈디 형 보고 약간 위로 받았다“고 거들었다. 이어 우원재는 ”스무 살 때 꿈이 흑인이었다. 흑인 머리를 한다고 머리를 누르고 면도칼로 라인도 따고, 그러다가 (이마가) 넓어졌는데, 거기다 비니를 쓰니까 속도가 (M자가) 엄청 빨라지더라“고 토로했다.onlinenews@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶헤럴드경제 구독하고 GS기프티콘 받자! ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 휘성이 MBC '라디오스타' 출연 소감을 전했다. 휘성은 4일 자신의 인스타그램을 통해 자신이 실시간 검색어 1위에 차지한 화면과 함께 소감을 밝혔다. 휘성은 "오랜만에 찍었네요"라며 "관심도 많이 가져주시고 욕도 무진장 먹고 있고"라고 솔직히 '라디오스타' 반응을 언급했다. 이어 "보시기에 불편하셨음 죄송합니다"라면서도 "다음부터 점잖고 무게있는 방송인으로 거듭날수 있도록 더 노력하겠습니다. 봐주셔서 감사합니다"라고 덧붙였다. 전날 방송한 '라디오스타'에서 휘성은 사이먼도미닉(쌈디), 우원재, 이용진과 함께 출연했다. 한편 휘성은 오는 14일 서울 YES24 LIVE 홀에서 앨범 발매 기념 팬미팅을 갖고 팬들과 만난다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] SBS '백종원의 골목식당'(이하 '골목식당')이 수요 심야 예능 1위를 차지했다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 3일 밤 방송된 '골목식당'은 전국 가구 시청률(이하 동일) 1부 4.8%, 2부 5.7%를 기록했다. 이는 지난달 26일 방송분이 기록한 5.1%보다 약 0.6%포인트(2부 기준) 상승한 수치로, 동시간대 1위의 기록이다.이날 방송에서는 대전 청년구단의 마지막 이야기가 그려졌다. 그동안 엉망이었던 위생 상태, 아쉬움을 자아내는 음식의 맛 등으로 백종원과 시청자를 공부하게 했던 초밥집, 버거집, 막걸리집 등의 사장들은 백종원의 비법을 전수받으며 유종의 미를 거뒀다.한편, 동시간대 방송된 MBC '라디오스타'는 래퍼 쌈디, 우원재, 이용진, 휘성의 출연에도 불구하고 1부 4.8%, 2부 4.9%의 시청률을 기록하며 2위에 그쳤다. KBS 2TV '회사 가기 싫어'는 1.4%를 나타냈고 KBS 1TV '오늘밤 김제동'은 2.1%을 기록했다.[사진 = SBS 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 가수 휘성이 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한 소감을 밝혔다.휘성은 4일 새벽 자신의 인스타그램에 "오랜만에 찍었네요. 관심도 많이 가져주시고. 욕도 무진장 먹고 있고ㅠ 보시기에 불편하셨으면 죄송합니다"라고 글을 적었다.이어 "다음부터 점잖고 무게 있는 방송인으로 거듭날 수 있도록 노력하겠습니다. 봐주셔서 감사합니다"라고 덧붙이며 자신이 포털 사이트 검색어 1위를 기록한 순간을 캡처해 게재했다.앞서 휘성은 3일 밤 '라디오스타'에 래퍼 쌈디(사이먼도미닉), 우원재, 개그맨 이용진과 함께 출연해 숨겨놨던 입담을 과시했다. 그는 자신의 과거 전성기를 언급하며 자신의 현재를 '퇴물'이라고 언급하는가 하면, 거침없이 스스로를 '디스'해 웃음을 안겼다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]SBS '백종원의 골목식당'이 수요 심야 예능 강자로 올라섰다. 4일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 '백종원의 골목식당'은 전국기준 4.8%, 5.7%의 시청률을 기록했다. 이는 전 주 대비 0.6%P 상승한 수치다 동시간대 방송된 MBC '라디오스타'는 4.8%, 4.9%에 머물러 '백종원의 골목식당'에 이어 동시간대 2위에 올랐다. '백종원의 골목식당'은 죽어가는 골목을 살리고, 이를 새롭게 리모델링하는 과정을 담는 거리 심폐소생 프로젝트다. 당초 금요일 심야 시간 편성이었으나 지난 달부터 수요일로 시간대를 옮겨 '라디오스타'를 비롯해 JTBC '한끼줍쇼', tvN '유퀴즈온더블럭' 등과 경쟁을 벌여왔다.  psyon@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 우원재가 꾸밈없는 솔직한 매력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 우원재, 개그맨 이용진이 출연했다.Mnet ‘쇼미더머니6’를 통해 얼굴을 알린 우원재는 이날 방송에서 비춰진 어두운 이미지에 대한 고충을 전하며 밝은 이미지로 변화를 시도하고 있다고 전했다. 이와 함께 방송을 통해 그의 트레이드마크처럼 굳어진 비니에 대해서도 “(비니를 쓴 뒤) 점점 이마가 넓어지는 것 같다. M자 탈모가 시작되고 있다”라며 “스무 살 때 꿈이 흑인이었다. 흑인 머리를 한다고 머리를 누르고 면도칼로 라인도 따고, 그러다가 이마가 넓어졌는데, 거기다 비니를 쓰니까 탈모 속도가 엄청 빨라지더라”고 전했다. 또 우원재는 자신의 히트곡 ‘시차’의 음원 수익으로 누나 전셋집을 해 준 이야기부터 소속사 AOMG에 합류하게 된 과정도 솔직하게 털어놨다. 우원재는 “AOMG 형들을 보고 깨우친 게 많다. 다들 양아치 같고 그래도 되게 열심히 산다”고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 특히 이날 우원재는 현재 연애 중임을 깜짝 공개했다. 그는 “지금 만나는 분이 있나”라는 김구라의 질문에 “사전 인터뷰할 때만 해도 없었는데, 얼마 전에 생겼다”라며 “헤어졌다가 최근부터 다시 사귀고 있다”라고 공개하며 솔직한 매력을 보여줬다. 또 그는 불안장애, 우울증, 공황장애 등의 약을 복용 중이라며 고백하며 “정신과에 대한 인식이 너무 안 좋지만 난 감기 정도라고 생각한다. 누구나 걸릴 수 있다. 뭔가 인식이 잘 못 돼서 약을 무겁게 받아들인다. 내가 당당해지고 아무렇지 않게 말해야 인식이 바뀌겠다라는 것을 깨달았다”고 소신을 밝혔다 /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=SBS[서울경제] SBS ‘백종원의 골목식당’이 수요일 시간대 변경 이후, 처음으로 동시간대 시청률 1위를 기록했다.지난 3일 방송된 ‘백종원의 골목식당’은 평균 시청률 1부 5.1%, 2부 6.6%, 분당 최고 시청률 7.3%(이하 닐슨코리아, 수도권 기준)까지 치솟으며 동시간대 방송된 ‘라디오스타’는 물론 ‘한끼줍쇼’, ‘유퀴즈 온더 블록’ 등을 제쳤다. 주요 광고관계자들의 중요 지표인 ’2049 타깃 시청률‘은 3.9%였다.이날 방송은 ‘대전 편’ 마지막 이야기로 꾸며져 변화하고 있는 ‘청년구단’ 리뉴얼 오픈의 모습을 담았다. 백종원은 제일 먼저 버거집을 찾아 신메뉴를 시식했다. 사장님들은 각자 1개씩 버거를 만들어 내놓았지만 백종원은 “난해한 맛이다. 한쪽에서는 김치찌개 맛이 나고 한쪽에서는 된장찌개 맛이 난다”고 혹평했다.이어 백종원은 “둘 다 판매는 불가하다”면서 자신이 만든 기본 버거와 함께 신메뉴 2개를 포함해 상인들을 대상으로 한 ‘블라인드 테스트’를 실시했다. 결과는 백종원의 기본 버거가 많은 표를 얻었고, 백종원은 “기분에 충실한 버거를 만들어야 된다”고 조언했다.막걸리집 사장은 자신의 고집을 내려놓고, 새로운 변화를 택했다. 막걸리집 사장은 새로운 수제 막걸리를 선보였고, 백종원은 “훨씬 맛이 좋아졌다. 조금 더 노력하면 된다”며 “지금은 막걸리 장인이 아니지만, 사장님은 고집이 있으니 잘 될거다”라고 응원했다. 또 백종원은 그런 막걸리집을 위해 막걸리와 어울리는 ‘백종원표’ 호박전과 부추전 만드는 법을 알려줬다.백종원은 ‘용산 해방촌’ 유학을 다녀왔던 초밥집에도 추가 솔루션을 진행했다. 알탕에 상식을 깨는 어묵과 찍어 먹는 간장소스를 추가해 청년구단 초밥집만의 알탕을 만들어냈다. 이후 ‘청년구단’은 리뉴얼 오픈에 돌입했다. 장사 중간, 포스기 고장과 MC 조보아의 서빙 실수가 있었으나 깜짝 투입된 배우 이명훈과 ‘기계인간’ MC 김성주의 활약이 이를 만회했고, 손님들은 모든 음식들에 대해 호평했다. 특히, ‘고독한 미식가’ 김윤상 아나운서 역시 확 바뀐 청년구단에 합격점을 보냈고, 청년구단의 리뉴얼 오픈은 성공적으로 마무리됐다. 이 장면은 최고 시청률 7.3%까지 오르며 ‘최고의 1분’을 차지했다.막걸릿집 사장님은 “너무 많은 것을 배웠다. 쓴소리를 처음 받았는데 그걸 통해서 저도 막걸리에 대해 공부를 다시 시작하게 됐다“며 ”먼 훗날 막걸리계에 제 이름을 남기도록 성장하겠다”고 밝혔고, 초밥집 사장님 역시 “이제 ‘알탕 대통령’이 되려고 한다. 더 노력해서 성공하는 모습 보여드릴 것”이라고 감사인사를 전했다.첫 동시간대 시청률 1위를 차지한 ‘백종원의 골목식당’은 다음주 방송분(10일)부터 서울 성내동 ‘강풀 만화의 거리’ 편으로 꾸며진다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이게은기자] 가수 휘성이 '라디오스타' 출연 소감을 솔직하게 전했다.4일 휘성은 자신의 인스타그램에 실시간 검색어 순위 1위에 오른 화면을 캡처해 게재했다. 이와 함께 "관심 많이 가져주시고 욕도 먹고 있고. 보시기에 불편하셨다면 죄송합니다. 다음부터 점잖고 무게 있는 방송인으로 거듭날 수 있도록 더 노력하겠습니다. 봐주셔서 감사합니다"라는 글을 덧붙였다.휘성은 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 가감 없는 언변을 자랑했다. 자신을 스스로 "하락세"라고 표현하면서도 "전 예전에는 레전드였다"고 기복이 큰 입담을 뽐내 MC들을 들었다 놨다 했다.한편, 휘성은 오는 14일 새 앨범 발매 기념 팬미팅을 개최한다.eun5468@sportsseul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]래퍼 우원재(23)가 열애 중임을 고백했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 꾸며져 휘성, 쌈디, 우원재, 이용진이 출연했다.이날 우원재는 "(쇼미더머니 출연) 전에는 대시 성공률이 60%였는데 지금은 100%라고 하더라"라는 MC 차태현의 말에 "방송 전에는 되게 많이 까였다"고 답했다.  이어 우원재는 "그래서 상처도 많이 받았다. 그런데 지금은 방송으로 매력이 많이 비치니까 굳이 오래 안 만나더라도 저의 장점을 알다 보니까 (그런 거 같다)"면서도 "지금 만나는 사람이 있다"고 고백했다.우원는 "('라디오스타') 사전 미팅할 때까지만 해도 없었는데 (여자친구와) 헤어졌다가 최근에 다시 사귀게 됐다"면서 "거짓말하는 것보다 나은 거 같다. 팬분들은 솔직한 걸 좋아하신다"고 열애 사실을 밝히는 이유를 설명했다.한편, 우원재는 지난해 9월 종영한 Mnet '쇼미더머니6'에서 3위를 차지하는 등 큰 사랑을 받았다. ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’ 한 번 빠지면 답이 없는 남자 휘성, 쌈디, 우원재, 이용진이 수요일 밤을 완벽하게 불태웠다. 레전드 입담을 선보인 휘성부터, 모든 걸 내려놓은 쌈디, 열애를 고백한 우원재, 사랑꾼 이용진까지. 빵빵 터지는 재미와 마성의 매력으로 시청자들을 사로잡은 것이다.지난 3일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 휘성, 쌈디, 우원재, 이용진이 출연해 물오른 입담과 매력적인 무대를 선사하며 시청자들의 박수갈채를 이끌어냈다.“노인정 빼고 다 해본 것 같다”며 ‘행사왕’의 위엄을 자랑한 휘성은 “내 노래에는 발라드부터 댄스곡, 클럽곡도 있고, 재미있게 ‘떼창’할 수 있는 노래도 있다”고 설명하면서 행사에서 많이 찾는 이유를 밝혔다.“행사를 공짜로 하더라. 한 번은 강남 클럽에서 우연히 마주쳤는데, 휘성 매니저가 오시더니 휘성 씨가 노래를 하고 싶어 하는데 괜찮냐고 묻더라. 너무 좋다고 했더니 그 후로 30분간 행사를 해주셨다”고 증언했다. 민망한 듯 웃은 휘성은 “죄송해서 그랬다. 저도 나이가 있어서 거기 계신 분들과 섞이기가 미안하더라. 가서 역할 수행 좀 하고 놀아야 할 것 같았다”고 해명했다.자신을 ‘옛날 가수’라고 지칭한 휘성은 탈모에 대한 솔직한 고민과 1인 기획사를 운영하면서 겪는 고충들을 전하며 웃음을 선사했다. 매니저와 리얼슬로우 컴퍼니 대표가 된 휘성은 “지하에 조그만한 구멍가게를 하나 하고 있다”며 겸손을 보인 휘성이지만, “소속사 이름이 HS미디어냐”는 MC 김구라의 작명에 발끈해 폭소케 했다.이날 휘성은 ‘셀프 디스’와 ‘왕년의 레전드’를 오가며 예능감을 과시했다. 자신감 없는 모습을 한 번씩 보이는 휘성에게 쌈디는 “저 어렸을 때 국내 보컬 순위 설문하면 무조건 형이 1등 이었다”고 위로했다. 이에 휘성은 언제 그랬냐는 듯 너무나 당당하게 “나는 레전드였지. 예전에”라며 중간이 없는 토크를 펼쳐 현장을 웃음바다로 만들었다.5년 동안 만든 노래의 주인공이 한 여성이었다고 고백한 휘성은 “5년 연애했었던 사람이었다. 모든 가사를 남기고 떠났다. 그 기준 이상이 없더라”며 “작업을 하려고 하면 어떻게 하든 감정을 끌어올려야 하는데, 사실상 가장 자극적이었던 추억은 그때 아주 꽉 차게 만들어져 있기 때문에 특별히 어디서 가져오지 않아도 충분하다”고 설명했다. 하지만 순애보적인 면모도 잠시. 제일 잘나갈 때 연애를 시작했다고 설명한 휘성은 끊임없이 전성기를 되찾기 위한 굳은 다짐으로 다시 한 번 출연진들을 박장대소케 했다.“모든 걸 다 내려놓고 행복해진 남자”라고 자신을 소개한 쌈디는 최근 AOMG 대표직을 내려놓은 근황을 밝히며 “DJ 펌킨님께 사장직을 드렸고 주식도 차례차례 정리하고 있다. 저는 그냥 래퍼이고 싶다”고 말했다.쌈디는 어린 시절 잃어버린 삼촌을 그리워한 내용이 담긴 곡 ‘정진철’에 대한 전하며 눈길을 끌었다. “노래를 통해서 삼촌을 찾았다”고 말문을 연 쌈디는 “이 곡을 작업할 때 너무 힘들었다. 가사를 쓰면서도 포기하고 싶었다. 음악을 때려치울까 생각도 했었다”며 “기도 돈도 다 누려보고 나니 모든 걸음을 멈추고 그만두고 싶다는 생각도 했다. 쉽게 지쳐버린 것”이라고 털어놓았다.‘번아웃 증후군’을 겪었다고 고백한 쌈디는 ‘무성욕’에 대해서도 숨기지 않고 이야기했다. 쌈디는 “앨범을 준비하면서 오랫동안 밥도 안 먹고 잠도 작업실에서만 자다 보니 아예 식욕, 성욕, 수면욕, 모든 삶의 의욕이 다 떨어졌다”며 “아직까지 식욕을 회복하고 있는 상태다. 밥을 먹어야 그게(?) 온다고 했는데, 아직 그분이 오지는 않았다”고 밝혔다.이에 MC 김구라는 “언제쯤 오길 희망하냐”고 질문해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 쌈디가 “좀 빨리 와줬으면 좋겠다”고 답하자 김구라는 “12월에 성욕이 살짝 올 것”이라고 예상했고, 이를 듣던 윤종신은 “12월의 쌈디를 주목해 달라”고 거들어 웃음을 더했다.우원재는 ‘쇼미더머니’에서 보여준 어두운 이미지를 깨고 반전 매력을 보여주고 싶다는 각오로 ‘라디오스타’의 출연을 결심했음을 알렸다. 우원재는 “사실 그 당시에는 굉장히 힘들었다. 세상을 비뚤게 보고 사람을 안 믿었다”며 “AOMG 들어와서 형들을 보고 깨우친 것이 많다. 평소에 다들 양아치 같아 보여도 정말 열심히 산다. 하루를 꽉꽉 채워 바르게 사는데, 형들을 보며 ‘저게 어른이다’는 걸 알게 됐다”고 말했다.‘쇼미더머니6’에서 선보인 ‘시차’로 큰 사랑을 받은 우원재는 “수입의 80%가 ‘시차’다. 들어온 수입으로 어머니 아버지 선물 드리고, 누나 전세도 해 드렸다”며 “저희 아버지가 자동차 수리공이다. 자동차 수리할 때 시계에 흠집이 많이 나다 보니 비싼 시계를 구입할 생각을 못 하시더라. 그래서 명품 시계를 사드렸다. 아버지가 비싼 걸 못 사신다. 그래서 늘 그런 걸 해드리고 싶었다. 아버지에게 시계 사 드리고, 아버지 결혼 기념 시계를 받았다”고 기특한 면모를 드러냈다.이뿐 아니라 우원재는 불안장애와 공황장애에 대한 약을 먹고 있음을 솔직하게 밝혀 사람들의 이목을 집중시켰다. “정신과에 대한 인식이 잘못이 됐다”고 강조한 우원재는 “감기라고 생각을 한다. 누구나 걸릴 수 있고 민감한 사람이 있을 뿐이라고 생각한다”며 “제가 담담하게 이야기해야 인식이 바뀐다고 생각했다”고 소신을 드러냈다.우원재는 여자친구에 대해서도 털어놓았다. 만나는 사람이 있음을 인정한 우원재는 “전에 사귀던 분인데 최근에 재결합했다”며 “제 팬들은 제가 솔직한 것을 좋아한다. 거짓말 하는 것보다 낫다”고 말했다.앞서 ‘라디오스타’에 출연해 무속인인 고모 이야기를 전하며 ‘꿀잼’을 선사했던 이용진이지만, 출연 이후 2달간 수습하러 돌아다녀야 했던 이유를 털어놓았다. 동료 개그맨 이진호와 함께 고모가 있는 공주까지 찾아가 무릎을 꿇고 사과를 해야 했던 이용진은 “무릎 30분 꿇고 성숙해졌다. 오늘 에피소드는 다 동의를 구했다”고 말해 웃음을 자아냈다.무속인 고모의 말에 따라 약수터를 만든 이용진은 “약수터 공사가 끝나고 나서 CF도 두 개 촬영하고, 대통령 행사의 사회도 보게 됐고 ‘라디오 스타’도 출연하게 됐다“고 말 했다. 이 뿐 아니라 이용진은 이전과 같이 ‘김구라 저격수’로 활약하며 웃음을 안겼다이용진은 최근 래퍼 자이언트핑크에게 공개구혼을 받으면서 많은 이들의 관심을 받은 바 있다. 이용진은 당시를 떠올리며 “녹화 중이라서 깜짝 놀랐다. 처음 겪어보는 일이니 당황스러웠다. 그런데 멋있더라. 표현방식이라는 것에 리스펙트했다”고 전했다.자이언트핑크의 구애에 철벽을 쳤다는 MC의 말에 이용진은 “저는 솔직한 편이다. 여자친구가 있다고 물어봤을 때 한 번도 없다고 대답하는 적이 없다”며 “여자친구와 6년을 사귀었다. 결혼을 할 생각도 있다”고 사랑꾼의 면모를 뽐냈다.‘마성의 매력’을 가진 남자들의 활약은 여기서 끝이 아니었다. 휘성과 쌈디가 각각 무대를 선보였는데, 휘성은 자작 랩 ‘라디오 스타’(Radio Srar), 쌈디는 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 열창하며 수준급의 실력들을 과시해 시청자들의 감탄을 절로 자아냈다. ‘솔직한 입담’으로 한 번 빠지면 절대로 헤어 나올 수 없는 개미지옥과 같은 매력을 발산한 마성의 남자들과 MC들의 활약에 휴일의 밤을 웃음으로 정리할 수 있게끔 도와주었다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
우원재 열애. /사진=라디오스타 방송캡처'라디오스타'에서 래퍼 우원재가 열애사실을 고백했다. 지난 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 휘성, 쌈디, 우원재, 이용진이 출연했다.이날 우원재는 "'쇼미더머니6' 방송 전에는 많이 차였다. 상처도 많이 받았었다. 그런데 방송 후에는 방송을 통해서 매력이 많이 보여지니까 굳이 오래 안 만나도 장점을 알아주시는 것 같다"며 연애에 대한 이야기를 털어놨다.이에 김구라가 "만나는 분 있냐"고 묻자 순간 놀란 우원재는 머뭇거리다가 "있다"고 답해 모두를 놀라게 했다. 우원재는 "사전 인터뷰 할 때만 해도 없었는데 최근에 헤어졌던 연인과 다시 사귀게 됐다"고 고백했다.이날 방송에 게스트로 함께 출연한 개그맨 이용진은 "팬들이 오빠 실망이라고 하면 어떻게 하나"고 물었다. 우원재는 "그래도 거짓말하는 것보다 낫지 않나. 내 팬들은 솔직한 걸 좋아한다"고 쿨하게 답했다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
MBC ‘라디오스타’ 제공[헤럴드POP=안태현 기자] ‘라디오스타’ 한 번 빠지면 답이 없는 남자 휘성, 쌈디, 우원재, 이용진이 수요일 밤을 완벽하게 불태웠다.지난 3일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 휘성, 쌈디, 우원재, 이용진이 출연해 물오른 입담과 매력적인 무대를 선사하며 시청자들의 박수갈채를 이끌어냈다. “노인정 빼고 다 해본 것 같다”며 ‘행사왕’의 위엄을 자랑한 휘성은 “내 노래에는 발라드부터 댄스곡, 클럽곡도 있고, 재미있게 ‘떼창’할 수 있는 노래도 있다”고 설명하면서 행사에서 많이 찾는 이유를 밝혔다. “행사를 공짜로 하더라. 한 번은 강남 클럽에서 우연히 마주쳤는데, 휘성 매니저가 오시더니 휘성 씨가 노래를 하고 싶어 하는데 괜찮냐고 묻더라. 너무 좋다고 했더니 그 후로 30분간 행사를 해주셨다”고 증언했다. 민망한 듯 웃은 휘성은 “죄송해서 그랬다. 저도 나이가 있어서 거기 계신 분들과 섞이기가 미안하더라. 가서 역할 수행 좀 하고 놀아야 할 것 같았다”고 해명했다. 자신을 ‘옛날 가수’라고 지칭한 휘성은 탈모에 대한 솔직한 고민과 1인 기획사를 운영하면서 겪는 고충들을 전하며 웃음을 선사했다. 매니저와 리얼슬로우 컴퍼니 대표가 된 휘성은 “지하에 조그만한 구멍가게를 하나 하고 있다”며 겸손을 보인 휘성이지만, “소속사 이름이 HS미디어냐”는 MC 김구라의 작명에 발끈해 폭소케 했다. 이날 휘성은 ‘셀프 디스’와 ‘왕년의 레전드’를 오가며 예능감을 과시했다. 자신감 없는 모습을 한 번씩 보이는 휘성에게 쌈디는 “저 어렸을 때 국내 보컬 순위 설문하면 무조건 형이 1등 이었다”고 위로했다. 이에 휘성은 언제 그랬냐는 듯 너무나 당당하게 “나는 레전드였지. 예전에”라며 중간이 없는 토크를 펼쳐 현장을 웃음바다로 만들었다. 5년 동안 만든 노래의 주인공이 한 여성이었다고 고백한 휘성은 “5년 연애했었던 사람이었다. 모든 가사를 남기고 떠났다. 그 기준 이상이 없더라”며 “작업을 하려고 하면 어떻게 하든 감정을 끌어올려야 하는데, 사실상 가장 자극적이었던 추억은 그때 아주 꽉 차게 만들어져 있기 때문에 특별히 어디서 가져오지 않아도 충분하다”고 설명했다. 하지만 순애보적인 면모도 잠시. 제일 잘나갈 때 연애를 시작했다고 설명한 휘성은 끊임없이 전성기를 되찾기 위한 굳은 다짐으로 다시 한 번 출연진들을 박장대소케 했다. “모든 걸 다 내려놓고 행복해진 남자”라고 자신을 소개한 쌈디는 최근 AOMG 대표직을 내려놓은 근황을 밝히며 “DJ 펌킨님께 사장직을 드렸고 주식도 차례차례 정리하고 있다. 저는 그냥 래퍼이고 싶다”고 말했다. 쌈디는 어린 시절 잃어버린 삼촌을 그리워한 내용이 담긴 곡 ‘정진철’에 대한 전하며 눈길을 끌었다. “노래를 통해서 삼촌을 찾았다”고 말문을 연 쌈디는 “이 곡을 작업할 때 너무 힘들었다. 가사를 쓰면서도 포기하고 싶었다. 음악을 때려치울까 생각도 했었다”며 “기도 돈도 다 누려보고 나니 모든 걸음을 멈추고 그만두고 싶다는 생각도 했다. 쉽게 지쳐버린 것”이라고 털어놓았다. ‘번아웃 증후군’을 겪었다고 고백한 쌈디는 ‘무성욕’에 대해서도 숨기지 않고 이야기했다. 쌈디는 “앨범을 준비하면서 오랫동안 밥도 안 먹고 잠도 작업실에서만 자다 보니 아예 식욕, 성욕, 수면욕, 모든 삶의 의욕이 다 떨어졌다”며 “아직까지 식욕을 회복하고 있는 상태다. 밥을 먹어야 그게(?) 온다고 했는데, 아직 그분이 오지는 않았다”고 밝혔다. 우원재는 ‘쇼미더머니’에서 보여준 어두운 이미지를 깨고 반전 매력을 보여주고 싶다는 각오로 ‘라디오스타’의 출연을 결심했음을 알렸다. 우원재는 “사실 그 당시에는 굉장히 힘들었다. 세상을 비뚤게 보고 사람을 안 믿었다”며 “AOMG 들어와서 형들을 보고 깨우친 것이 많다. 평소에 다들 양아치 같아 보여도 정말 열심히 산다. 하루를 꽉꽉 채워 바르게 사는데, 형들을 보며 ‘저게 어른이다’는 걸 알게 됐다”고 말했다. ‘쇼미더머니6’에서 선보인 ‘시차’로 큰 사랑을 받은 우원재는 “수입의 80%가 ‘시차’다. 들어온 수입으로 어머니 아버지 선물 드리고, 누나 전세도 해 드렸다”며 “저희 아버지가 자동차 수리공이다. 자동차 수리할 때 시계에 흠집이 많이 나다 보니 비싼 시계를 구입할 생각을 못 하시더라. 그래서 명품 시계를 사드렸다. 아버지가 비싼 걸 못 사신다. 그래서 늘 그런 걸 해드리고 싶었다. 아버지에게 시계 사 드리고, 아버지 결혼 기념 시계를 받았다”고 기특한 면모를 드러냈다. 이뿐 아니라 우원재는 불안장애와 공황장애에 대한 약을 먹고 있음을 솔직하게 밝혀 사람들의 이목을 집중시켰다. “정신과에 대한 인식이 잘못이 됐다”고 강조한 우원재는 “감기라고 생각을 한다. 누구나 걸릴 수 있고 민감한 사람이 있을 뿐이라고 생각한다”며 “제가 담담하게 이야기해야 인식이 바뀐다고 생각했다”고 소신을 드러냈다.우원재는 여자친구에 대해서도 털어놓았다. 만나는 사람이 있음을 인정한 우원재는 “전에 사귀던 분인데 최근에 재결합했다”며 “제 팬들은 제가 솔직한 것을 좋아한다. 거짓말 하는 것보다 낫다”고 말했다. 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 무속인인 고모 이야기를 전하며 ‘꿀잼’을 선사했던 이용진이지만, 출연 이후 2달간 수습하러 돌아다녀야 했던 이유를 털어놓았다. 동료 개그맨 이진호와 함께 고모가 있는 공주까지 찾아가 무릎을 꿇고 사과를 해야 했던 이용진은 “무릎 30분 꿇고 성숙해졌다. 오늘 에피소드는 다 동의를 구했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 무속인 고모의 말에 따라 약수터를 만든 이용진은 “약수터 공사가 끝나고 나서 CF도 두 개 촬영하고, 대통령 행사의 사회도 보게 됐고 ‘라디오 스타’도 출연하게 됐다"고 말 했다. 이 뿐 아니라 이용진은 이전과 같이 ‘김구라 저격수’로 활약하며 웃음을 안겼다 이용진은 최근 래퍼 자이언트핑크에게 공개구혼을 받으면서 많은 이들의 관심을 받은 바 있다. 이용진은 당시를 떠올리며 “녹화 중이라서 깜짝 놀랐다. 처음 겪어보는 일이니 당황스러웠다. 그런데 멋있더라. 표현방식이라는 것에 리스펙트했다”고 전했다. 자이언트핑크의 구애에 철벽을 쳤다는 MC의 말에 이용진은 “저는 솔직한 편이다. 여자친구가 있다고 물어봤을 때 한 번도 없다고 대답하는 적이 없다”며 “여자친구와 6년을 사귀었다. 결혼을 할 생각도 있다”고 사랑꾼의 면모를 뽐냈다. ‘마성의 매력’을 가진 남자들의 활약은 여기서 끝이 아니었다. 휘성과 쌈디가 각각 무대를 선보였는데, 휘성은 자작 랩 ‘라디오 스타’(Radio Srar), 쌈디는 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 열창하며 수준급의 실력들을 과시해 시청자들의 감탄을 절로 자아냈다. ‘솔직한 입담’으로 한 번 빠지면 절대로 헤어 나올 수 없는 개미지옥과 같은 매력을 발산한 마성의 남자들과 MC들의 활약에 휴일의 밤을 웃음으로 정리할 수 있게끔 도와주었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 김예랑 기자  ]  
'라디오스타' 우원재래퍼 우원재의 열애 사실이 공개됐다. 지난 3일 방송된 MBC '라디오스타'에서 우원재는 "사전 인터뷰 까지만 해도 (여자친구가) 없었다"면서 "최근 다시 재결합 한 것"이라고 털어놨다. 우원재는 팬들의 반응을 걱정하는 MC들에 "제 팬들은 솔직한 모습을 더 좋아한다"면서 "거짓말 하는 것 보다 낫다고 생각한다"고 말했다. 그는 이날 트레이드 마크와 같은 비니를 벗고 등장했다. 차태현은 "비니를 안 쓰는 게 아니라 못 쓰는 거라고?"라고 물었고 우원재는 "비니가 굉장히 더운데 점점 이마가 넓어지는 것 같더라. M자(탈모)가 시작되고 있다"고 귀띔했다. 우원재는 '쇼미더머니6' 출연 당시 가사에 자주 등장했던 '알약'에 대한 설명을 했다. 그는 "불안장애, 우울증, 공황 장애 관련된 약"이라며 "정신과에 대한 인식이 잘 못 된 것 같다. 저는 그게 누구나 걸릴 수 있는 감기같은 것이라고 생각한다"고 털어놨다. 이어 "그 약을 아침저녁으로 3개씩 먹는다. 인식이 부정적이라 복용 자체를 심각하게 받아들이는 것 같더라.  제가 당당해야 인식이 바뀔 것 같았다"고 덧붙였다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 한 번 빠지면 답이 없는 남자 휘성, 쌈디, 우원재, 이용진이 수요일 밤을 완벽하게 불태웠다. 레전드 입담을 선보인 휘성부터, 모든 걸 내려놓은 쌈디, 열애를 고백한 우원재, 사랑꾼 이용진까지. 빵빵 터지는 재미와 마성의 매력으로 시청자들을 사로잡은 것이다. 
지난 3일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 휘성, 쌈디, 우원재, 이용진이 출연해 물오른 입담과 매력적인 무대를 선사하며 시청자들의 박수갈채를 이끌어냈다.“노인정 빼고 다 해본 것 같다”며 ‘행사왕’의 위엄을 자랑한 휘성은 “내 노래에는 발라드부터 댄스곡, 클럽곡도 있고, 재미있게 ‘떼창’할 수 있는 노래도 있다”고 설명하면서 행사에서 많이 찾는 이유를 밝혔다.“행사를 공짜로 하더라. 한 번은 강남 클럽에서 우연히 마주쳤는데, 휘성 매니저가 오시더니 휘성 씨가 노래를 하고 싶어 하는데 괜찮냐고 묻더라. 너무 좋다고 했더니 그 후로 30분간 행사를 해주셨다”고 증언했다. 민망한 듯 웃은 휘성은 “죄송해서 그랬다. 저도 나이가 있어서 거기 계신 분들과 섞이기가 미안하더라. 가서 역할 수행 좀 하고 놀아야 할 것 같았다”고 해명했다.자신을 ‘옛날 가수’라고 지칭한 휘성은 탈모에 대한 솔직한 고민과 1인 기획사를 운영하면서 겪는 고충들을 전하며 웃음을 선사했다. 매니저와 리얼슬로우 컴퍼니 대표가 된 휘성은 “지하에 조그만한 구멍가게를 하나 하고 있다”며 겸손을 보인 휘성이지만, “소속사 이름이 HS미디어냐”는 MC 김구라의 작명에 발끈해 폭소케 했다.이날 휘성은 ‘셀프 디스’와 ‘왕년의 레전드’를 오가며 예능감을 과시했다. 자신감 없는 모습을 한 번씩 보이는 휘성에게 쌈디는 “저 어렸을 때 국내 보컬 순위 설문하면 무조건 형이 1등 이었다”고 위로했다. 이에 휘성은 언제 그랬냐는 듯 너무나 당당하게 “나는 레전드였지. 예전에”라며 중간이 없는 토크를 펼쳐 현장을 웃음바다로 만들었다.5년 동안 만든 노래의 주인공이 한 여성이었다고 고백한 휘성은 “5년 연애했었던 사람이었다. 모든 가사를 남기고 떠났다. 그 기준 이상이 없더라”며 “작업을 하려고 하면 어떻게 하든 감정을 끌어올려야 하는데, 사실상 가장 자극적이었던 추억은 그때 아주 꽉 차게 만들어져 있기 때문에 특별히 어디서 가져오지 않아도 충분하다”고 설명했다. 하지만 순애보적인 면모도 잠시. 제일 잘나갈 때 연애를 시작했다고 설명한 휘성은 끊임없이 전성기를 되찾기 위한 굳은 다짐으로 다시 한 번 출연진들을 박장대소케 했다.“모든 걸 다 내려놓고 행복해진 남자”라고 자신을 소개한 쌈디는 최근 AOMG 대표직을 내려놓은 근황을 밝히며 “DJ 펌킨님께 사장직을 드렸고 주식도 차례차례 정리하고 있다. 저는 그냥 래퍼이고 싶다”고 말했다.쌈디는 어린 시절 잃어버린 삼촌을 그리워한 내용이 담긴 곡 ‘정진철’에 대한 전하며 눈길을 끌었다. “노래를 통해서 삼촌을 찾았다”고 말문을 연 쌈디는 “이 곡을 작업할 때 너무 힘들었다. 가사를 쓰면서도 포기하고 싶었다. 음악을 때려치울까 생각도 했었다”며 “기도 돈도 다 누려보고 나니 모든 걸음을 멈추고 그만두고 싶다는 생각도 했다. 쉽게 지쳐버린 것”이라고 털어놓았다.‘번아웃 증후군’을 겪었다고 고백한 쌈디는 ‘무성욕’에 대해서도 숨기지 않고 이야기했다. 쌈디는 “앨범을 준비하면서 오랫동안 밥도 안 먹고 잠도 작업실에서만 자다 보니 아예 식욕, 성욕, 수면욕, 모든 삶의 의욕이 다 떨어졌다”며 “아직까지 식욕을 회복하고 있는 상태다. 밥을 먹어야 그게(?) 온다고 했는데, 아직 그분이 오지는 않았다”고 밝혔다.이에 MC 김구라는 “언제쯤 오길 희망하냐”고 질문해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 쌈디가 “좀 빨리 와줬으면 좋겠다”고 답하자 김구라는 “12월에 성욕이 살짝 올 것”이라고 예상했고, 이를 듣던 윤종신은 “12월의 쌈디를 주목해 달라”고 거들어 웃음을 더했다. 우원재는 ‘쇼미더머니’에서 보여준 어두운 이미지를 깨고 반전 매력을 보여주고 싶다는 각오로 ‘라디오스타’의 출연을 결심했음을 알렸다. 우원재는 “사실 그 당시에는 굉장히 힘들었다. 세상을 비뚤게 보고 사람을 안 믿었다”며 “AOMG 들어와서 형들을 보고 깨우친 것이 많다. 평소에 다들 양아치 같아 보여도 정말 열심히 산다. 하루를 꽉꽉 채워 바르게 사는데, 형들을 보며 ‘저게 어른이다’는 걸 알게 됐다”고 말했다.‘쇼미더머니6’에서 선보인 ‘시차’로 큰 사랑을 받은 우원재는 “수입의 80%가 ‘시차’다. 들어온 수입으로 어머니 아버지 선물 드리고, 누나 전세도 해 드렸다”며 “저희 아버지가 자동차 수리공이다. 자동차 수리할 때 시계에 흠집이 많이 나다 보니 비싼 시계를 구입할 생각을 못 하시더라. 그래서 명품 시계를 사드렸다. 아버지가 비싼 걸 못 사신다. 그래서 늘 그런 걸 해드리고 싶었다. 아버지에게 시계 사 드리고, 아버지 결혼 기념 시계를 받았다”고 기특한 면모를 드러냈다.이뿐 아니라 우원재는 불안장애와 공황장애에 대한 약을 먹고 있음을 솔직하게 밝혀 사람들의 이목을 집중시켰다. “정신과에 대한 인식이 잘못이 됐다”고 강조한 우원재는 “감기라고 생각을 한다. 누구나 걸릴 수 있고 민감한 사람이 있을 뿐이라고 생각한다”며 “제가 담담하게 이야기해야 인식이 바뀐다고 생각했다”고 소신을 드러냈다.우원재는 여자친구에 대해서도 털어놓았다. 만나는 사람이 있음을 인정한 우원재는 “전에 사귀던 분인데 최근에 재결합했다”며 “제 팬들은 제가 솔직한 것을 좋아한다. 거짓말 하는 것보다 낫다”고 말했다.앞서 ‘라디오스타’에 출연해 무속인인 고모 이야기를 전하며 ‘꿀잼’을 선사했던 이용진이지만, 출연 이후 2달간 수습하러 돌아다녀야 했던 이유를 털어놓았다. 동료 개그맨 이진호와 함께 고모가 있는 공주까지 찾아가 무릎을 꿇고 사과를 해야 했던 이용진은 “무릎 30분 꿇고 성숙해졌다. 오늘 에피소드는 다 동의를 구했다”고 말해 웃음을 자아냈다.무속인 고모의 말에 따라 약수터를 만든 이용진은 “약수터 공사가 끝나고 나서 CF도 두 개 촬영하고, 대통령 행사의 사회도 보게 됐고 ‘라디오 스타’도 출연하게 됐다"고 말 했다. 이 뿐 아니라 이용진은 이전과 같이 ‘김구라 저격수’로 활약하며 웃음을 안겼다이용진은 최근 래퍼 자이언트핑크에게 공개구혼을 받으면서 많은 이들의 관심을 받은 바 있다. 이용진은 당시를 떠올리며 “녹화 중이라서 깜짝 놀랐다. 처음 겪어보는 일이니 당황스러웠다. 그런데 멋있더라. 표현방식이라는 것에 리스펙트했다”고 전했다.자이언트핑크의 구애에 철벽을 쳤다는 MC의 말에 이용진은 “저는 솔직한 편이다. 여자친구가 있다고 물어봤을 때 한 번도 없다고 대답하는 적이 없다”며 “여자친구와 6년을 사귀었다. 결혼을 할 생각도 있다”고 사랑꾼의 면모를 뽐냈다.‘마성의 매력’을 가진 남자들의 활약은 여기서 끝이 아니었다. 휘성과 쌈디가 각각 무대를 선보였는데, 휘성은 자작 랩 ‘라디오 스타’(Radio Srar), 쌈디는 이소라의 ‘처음 느낌 그대로’를 열창하며 수준급의 실력들을 과시해 시청자들의 감탄을 절로 자아냈다. ‘솔직한 입담’으로 한 번 빠지면 절대로 헤어 나올 수 없는 개미지옥과 같은 매력을 발산한 마성의 남자들과 MC들의 활약에 휴일의 밤을 웃음으로 정리할 수 있게끔 도와주었다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “휘성 힘내요. 지금도 충분히 멋있고 인기 많아요”, “우원재 여자친구 밝힌 거 멋지다”, “요즘 쌈디 너무 호감임. ‘나 혼자 산다’ 계속 고정 가즈아!” 등의 반응을 쏟아냈다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진. MBC '라디오스타''라디오스타' 열애를 고백한 우원재가 화제다.지난 3일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 휘성, 쌈디, 우원재, 이용진이 출연해 물오른 입담과 매력적인 무대를 선사하며 시청자들의 박수갈채를 이끌어냈다.이날 우원재는 '쇼미더머니'에서 보여준 어두운 이미지를 깨고 반전 매력을 보여주고 싶다는 각오로 '라디오스타'의 출연을 결심했음을 알렸다.우원재는 "사실 그 당시에는 굉장히 힘들었다. 세상을 비뚤게 보고 사람을 안 믿었다"며 "AOMG 들어와서 형들을 보고 깨우친 것이 많다. 평소에 다들 양아치 같아 보여도 정말 열심히 산다. 하루를 꽉꽉 채워 바르게 사는데, 형들을 보며 '저게 어른이다'는 걸 알게 됐다"고 말했다. '쇼미더머니6'에서 선보인 '시차'로 큰 사랑을 받은 우원재는 "수입의 80%가 '시차'다. 들어온 수입으로 어머니 아버지 선물 드리고, 누나 전세도 해 드렸다"며 "저희 아버지가 자동차 수리공이다. 자동차 수리할 때 시계에 흠집이 많이 나다 보니 비싼 시계를 구입할 생각을 못 하시더라. 그래서 명품 시계를 사드렸다. 아버지가 비싼 걸 못 사신다. 그래서 늘 그런 걸 해드리고 싶었다. 아버지에게 시계 사 드리고, 아버지 결혼 기념 시계를 받았다"고 기특한 면모를 드러냈다. 이뿐 아니라 우원재는 불안장애와 공황장애에 대한 약을 먹고 있음을 솔직하게 밝혀 사람들의 이목을 집중시켰다. "정신과에 대한 인식이 잘못이 됐다"고 강조한 우원재는 "감기라고 생각을 한다. 누구나 걸릴 수 있고 민감한 사람이 있을 뿐이라고 생각한다"며 "제가 담담하게 이야기해야 인식이 바뀐다고 생각했다"고 소신을 드러냈다. 우원재는 여자친구에 대해서도 털어놓았다. 만나는 사람이 있음을 인정한 우원재는 "전에 사귀던 분인데 최근에 재결합했다"며 "제 팬들은 제가 솔직한 것을 좋아한다. 거짓말 하는 것보다 낫다"고 말했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처[서울경제] 개그맨 이용진이 자이언트핑크의 공개 고백 당시 심경을 전했다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집이 꾸려진 가운데, 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연했다. 이날 이용진은 최근 자이언트 핑크가 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에서 개그맨 이용진에게 공개 고백했던 일화를 전했다.당시 자이언트 핑크는 ‘두시탈출 컬투쇼’에서 이용진이 결혼하고 싶은 이상형이라며 “진짜 사랑한다”고 고백한 바 있다. 이용진은 “녹화 중에 깜짝 놀랐다. 이런 일을 처음 겪었다. 당황스러웠다”고 밝혔다. 이어 “랩 하는 거 보니 멋있었다. 리스펙트 하게 되더라”라고 덧붙였다. 이용진은 기사가 나간지 한 시간 반 만에 자이언트핑크의 고백을 거절(?)한 배경을 밝혀 눈길을 끌기도. 그는 “사적으로 연락 줬으면 좋겠다고 기사가 나왔길래 그것에 대한 피드백한 것일 뿐 철벽을 친 게 아니다”라며 “여자친구 있냐고 물어봤을 때 한번도 없다고 한 적 없다. 저는 연애 중일 때는 꼭 연애중이라고 이야기 한다”고 얘기했다. 여자친구가 있다고 밝힌 이용진은 “자리 잡으면 결혼 하고 싶다. 6년을 사귀었다”고 전해 훈훈함을 자아냈다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=휘성 인스타그램[서울경제] 가수 휘성이 MBC ‘라디오스타’ 출연 소감을 전해 화제다. 휘성은 4일 자신의 인스타그램을 통해 본인이 실시간 검색어 1위에 오른 캡쳐 화면과 함께 글을 게재했다.휘성은 “오랜만에 찍었네요. 관심도 많이 가져주시고 욕도 무진장 먹고 있고”라고 말하며 심경을 나타냈다. 이어 “보시기에 불편하셨음 죄송합니다. 다음부터 점잖고 무게 있는 방송인으로 거듭날 수 있도록 더 노력하겠습니다. 봐주셔서 감사합니다”라고 언급했다.휘성은 전날 방송한 ‘라디오스타’에서 쌈디, 우원재, 이용진과 출연해 입답을 뽐냈다.한편 휘성은 오는 14일 앨범 발매 기념 팬미팅을 갖는다. /장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 이용진 자이언트핑크. /사진=MBC 방송캡처훈남 개그맨 이용진이 자이언트핑크의 공개구애를 언급하며 여자친구와의 결혼 계획을 밝혔다. 이용진은 지난 3일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 자이언트핑크가 공개적으로 고백한 데 대한 고마움과 속사정을 밝혔다.앞서 자이언트핑크는 지난 7월31일 방송된 SBS 쿨FM '두시탈출 컬투쇼'에 출연해 이용진을 결혼하고 싶은 이상형으로 꼽아 뜨거운 관심을 모았다. 당시 자이언트핑크는 "이게 널리 퍼져야 한다. 이용진씨 정말 팬이다. 진짜 사랑한다"고 말했다. DJ 김태균은 "이 자리에 이용진씨와 자이언트핑크를 함께 초대해야겠다"고 말했고 자이언트핑크는 소리를 지르며 좋아해 웃음을 자아냈다.이용진은 '자이언트핑크의 공개 고백이 어땠는지' 묻자 "(공개 고백 당시) 녹화를 하고 있어서 몰랐다. 깜짝 놀랐다"고 답했다. 이용진은 "실시간 검색어에 올라왔다고 했다. 처음 겪어 보는 일이라 당황스러운 게 사실이다. (자이언트핑크가) 멋있더라고요. 표현방식이 힙합 용어로 따지면 정말 리스펙하게 됐다"고 설명했다. 
이용진 자이언트핑크. /사진=라디오스타 방송캡처당시 이용진은 자이언트핑크의 고백을 들은 지 약 1시간 만에 여자친구가 있다고 솔직하게 밝혔다.김국진은 "기사 나간지 한시간 만에 철벽쳤던데"라고 물었고 이용진은 "난 솔직한 편이다. 여자친구가 있냐고 물어보면 한번도 없다고 한 적 없다. 사적으로 연락 줬으면 좋겠다고 기사가 나왔길래 그것에 대한 피드백을 한 것이지 철벽을 친 게 아니다"고 답했다.이에 김국진은 "여자친구와 결혼할 생각이냐"고 물었다. 이용진은 "일단 생각하고 있다. 6년을 사귀었으니까. '라디오스타'를 계기로 뭔가 잘돼 결혼 준비를 하고 싶다. 날 더 알려서"라며 여자친구에 대한 깊은 애정을 드러냈다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이용진 자이언트핑크개그맨 이용진이 가수 자이언트핑크의 공개 고백에 대해 언급해 화제다.이용진은 10월 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 가수 휘성, 우원재, 사이먼 도미닉(쌈디)와 함께 출연했다.이날 MC들은 이용진이 개그맨들 사이 인기순위 1위라고 밝히며 래퍼 자이언트핑크의 공개 고백을 화제로 꺼냈다. 앞서 자이언트 핑크는 7월 31일 방송된 SBS 쿨FM ‘두시탈출 컬투쇼’에 출연해 이용진을 결혼하고 싶은 이상형으로 꼽으며 진심으로 마음을 고백해 뜨거운 관심을 모은 바 있다.당시 자이언트핑크는 “이게 널리 퍼져야 한다. 이용진씨 정말 팬이다. 진짜 사랑한다”고 말했다. DJ 김태균은 “이 자리에 이용진 씨와 자이언트핑크를 함께 초대해야겠다”고 말했고, 자이언트핑크는 소리를 지르며 좋아해 웃음을 자아냈다.그러나 이용진은 관련 기사가 난지 1시간여 만에 자이언트핑크의 공개 고백을 공개적으로 거절했다. 교제 중인 여자친구가 있다고 밝힌 것.이와 관련 MC들은 “당시 기분이 어땠냐”고 물었다. 이용진은 “‘코미디빅리그’ 녹화하고 있었는데 깜짝 놀랐다. 실시간검색어에 올랐다고 하니까. 이런 일이 없어서 처음이니까 당황스럽긴 했다. 근데 멋있더라. 힙합 용어로 ‘리스펙트(존경)’하게 됐다”고 밝혔다.김국진은 “기사 나간지 한 시간 만에 철벽 쳤던데”라고 물었고, 이용진은 “난 솔직한 편이다. 여자친구가 있냐고 물어보면 한 번도 없다고 한 적 없다. 사적으로 연락 줬으면 좋겠다고 기사가 나왔길래 그것에 대한 피드백을 한 것이지 철벽을 친 게 아니다”고 답했다.이에 김국진은 “여자친구와 결혼할 생각이냐”고 물었다. 이용진은 “일단 생각하고 있다. 6년을 사귀었으니까. ‘라디오스타’를 계기로 내가 더 잘 돼서 결혼 준비를 하고 싶다”며 사랑꾼 면모를 드러냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처개그맨 이용진이 가수 자이언트 핑크의 공개 고백에 대해 언급했다.3일 방송된 MBC '라디오스타'는 '빠지면 답 없는 문제적 남자들' 특집으로 꾸며진 가운데 휘성, 사이먼 도미닉, 우원재, 이용진이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 이용진은 최근 있었던 자이언트 핑크의 공개 고백에 대해 "녹화 중에 깜짝 놀랐다. 이런 일을 처음 겪었다. 당황스러웠다"고 밝혔다.이어 이용진은 "실시간 검색어에 올라왔다고 했다. 처음 겪어 보는 일이라 당황스러운 게 사실이다. 자이언트 핑크의 표현 방식에 정말 리스펙하게 됐다"고 말했다.또 그는 "저는 솔직한 편이다. '여자친구가 있냐'는 질문에 '한 번도 없습니다'라고 한 적이 없다"며 "그래서 자이언트 핑크가 개인적으로 연락을 주셨으면 좋겠다고 기사가 나왔길래 그거에 대한 피드백을 한 것이다. 일부러 철벽을 친 것 아니다"라고 강조했다.한편 지난 7월 자이언트 핑크는 SBS 라디오 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에 출연해 이상형으로 이용진을 지목하며 화제를 모았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC라디오스타[서울경제] ‘라디오스타’ 쌈디가 우원재가 외제차를 사달라고 했다고 폭로했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘빠지면 답 없는 문제적 남자들’ 특집으로 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 래퍼 우원재, 개그맨 이용진이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 우원재는 수익에 대해 이야기를 꺼냈다. 윤종신이 “‘시차’라는 곡으로 돈을 어마어마하게 벌었다더라”라고 물어보자 “맞다. 수입의 80%가 ‘시차’덕분”이라고 답했다.이어 “어머니 아버지 선물하고 누나 전세금 내줬다”고 말해 모두를 놀라게 했다. “아버지가 자동차 수리공이다보니 흠집 걱정에 못 사셨다. 그래서 제가 사드렸다. 아버지가 일이 험하다 보니 늘 비싼 걸 못 사신다. 그래서 늘 사드리고 싶었다. 아버지께 시계를 사드리고 결혼 기념 시계를 물려받았다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.이에 쌈디는 “(우원재가) ‘시차’로 돈을 많이 벌었는데 저한테 차를 사달라고 했다”며 “벤츠를 사달라고 하더라”고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
우원재 비니‘라디오스타’ 래퍼 우원재가 M자 탈모를 고백했다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 가수 휘성, 래퍼 쌈디, 우원재, 개그맨 이용진이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC 차태현은 “우원재의 마성의 원천은 비니다. 그런데 요즘은 비니를 안 쓰는 게 아니라 못 쓴다고 하더라”고 말했다. 이에 우원재는 “비니가 굉장히 덥다. 한여름에 많이 썼더니 점점 이마가 더 넓어지는 것 같다. M자 탈모가 시작됐다”고 말했다.MC 윤종신은 “AOMG 소속 래퍼들의 패션 아니냐”고 말했고, 휘성은 “AOMG 로고에서 ‘M’이 커질 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.우원재는 “스무살 때 꿈이 흑인이었다. 흑인 머리를 한다고 헤어라인을 따라 하다가 이마가 넓어졌는데, 그때 비니를 쓰니까 (탈모 진행) 속도가 엄청 빨라졌다”며 비니를 쓰지 못하는 이유에 대해 설명했다.MC 김구라가 “집안에 탈모 유전자를 가진 사람이 있냐”고 묻자, 우원재는 “아버지에게 좀 있다”고 답했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
쌈디 인스타 영상 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]쌈디가 가창력을 뽐냈다.쌈디는 4일 자신의 인스타그램에 "어제"라는 글과 함께 영상을 게재했다.영상 속에서 쌈디는 발라드 감성을 담아 열정적으로 노래 부르고 있는 모습이다. 랩퍼 쌈디의 가창력에 패널들도 감탄한 모습이다.한편 쌈디는 3일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서 이소라의 '처음 느낌 그대로'를 완벽 소화해 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) 래퍼 우원재가 열애를 고백했다.3일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 래퍼 우원재가 최근 여자친구와 재결합했다고 고백했다. 이날 MC 차태현은 우원재에게 “(쇼미더머니) 전에는 대시 성공률이 60%였는데 지금은 100%라고 하더라”라고 말했다.이에 우원재는 “방송 전에는 되게 많이 까였다. 그래서 상처도 많이 받았다. 그런데 지금은 방송으로 매력이 많이 비치니까 굳이 오래 안 만나더라도 저의 장점을 안다”라고 설명했다. 또한 우원재는 “여자친구가 있느냐”는 질문에 잠시 머뭇거리다 “네 있어요”라고 답했다. 이어 우원재는 “사진 인터뷰할 때만해도 없었는데... 헤어졌다가 최근에 다시 만났다. 거짓말을 못 하겠다”라고 고백했다.   한편 우원재는 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니6’에 출연해 3위를 차지했다. 또한 그가 결승 2차전에서 선보였던 곡 ‘시차’는 온라인 음원 사이트에서 1위를 기록하며 큰 화제를 불러일으켰다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
그룹 세븐어클락의 현(오른쪽). / 이승현 기자 lsh87@그룹 세븐어클락의 현이 “‘라디오스타’에 출연해 김구라 선배의 독설을 들어보고 싶다”고 바랐다.현은 최근 텐아시아와 가진 새 미니 앨범 ‘#7’ 발매 기념 인터뷰에서 해보고 싶은 방송 활동에 관한 질문에 이같이 말했다.팀 내 깨방정을 담당하고 있다는 현은 예능 프로그램 출연을 희망했다. 그는 “김구라 선배는 굉장히 직설적으로 말하신다. 저도 한번 선배가 당황할 정도로 독설로 맞받아쳐보고 싶다”고 이유를 말했다.이어 “평소에도 빙빙 돌려서 말하는 편은 아니다. 할말이 있으면 하는 편”이라고 자신감을 드러냈다.세븐어클락이 약 1년 7개월 만에 발표하는 ‘#7’은 청춘을 콘셉트로 완성됐다. 세븐어클락은 오는 8일 쇼케이스를 열고 본격적인 활동에 나선다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[단독] 이휘향·안재모·강세정·성혁 ‘라디오스타’ 출격…10일 방송배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 출연한다. 복수의 방송관계자에 따르면 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다. 이날 녹화는 이휘향을 중심으로 이루어진 특집이다. 작품 속에서 이휘향과 인연이 있던 배우들이 출연한 것. 특히 좀처럼 예능프로그램에서 볼 수 없었던 이휘향은 이번에 ‘라디오스타’에 처음 출연한다.또 이휘향을 방송을 통해 앞서 ‘라디오스타’에서 ‘사실감 연기’를 언급한 송창의 말에 대해 해명할 예정이다. 송창의는 지난 8월 ‘라디오스타’ 숨바꼭질: 홍보가 기가 막혀 특집에 출연해 “이휘향 선생님과 촬영할 때는 독하게 마음먹는다. 대본 외의 행동을 하실 때가 있다. 와인을 뿌린다든지, 밥상 위에 국그릇을 던지신다. 그래서 극도로 긴장한 상태에서 촬영에 임한다. 그렇지만 막상 그렇게 촬영을 하고 나면, 자연스러운 리액션이 나온다. 드라마가 확 살아난다”고 말했다.이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘라디오스타’는 10일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]배우 이휘향이 ‘라디오스타’를 찾았다. 오는 10일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 이휘향을 중심으로 드라마 상에서 그의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.이휘향은 다수의 드라마에서 온갖 나쁜 엄마 역할을 맡아 시청자들의 가슴을 졸이게 만드는 등 극의 긴장감을 높이는데 큰 활약을 해왔다. 이휘향은 분노를 표현하는 신을 위해 다양한 아이디어를 낸 사실을 공개해 관심을 집중시킬 예정이다. 드라마 ‘내 남자의 비밀’에서 강세정이 이휘향으로부터 시래기와 와인으로 맞은 신이 큰 화제를 모은 바 있는데 이 명장면이 그의 아이디어였다고. 또한 그는 소고기 등심과 낙지로 누군가를 때린 연기를 했다고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.아울러 이휘향은 때리는 연기를 할 때 상대방을 배려해 카메라 각도, 조명, 심지어 성형 유무까지 고려한다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했고 자신에게 제일 심하게 맞은 후배 배우를 공개해 관심을 높였다.성혁은 “카메라 돌면 선후배 없는 거야”라는 그의 말 한마디에 감탄한 에피소드를 들려줘 시선을 집중시키기도 했는데 이휘향은 자신의 역할을 위해 소품도 직접 챙기는 것으로 드러나 모두를 감탄하게 했다.이 가운데 이미지 변신을 한다던 이휘향이 토크 도중 김국진의 머리카락을 부여잡아 출연자들이 혼비백산한 사실이 공개돼 관심을 모은다. 그는 다양한 에피소드를 풀어내면서 이 같은 행동을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.‘라디오스타’는 오는 10일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’에 센 캐릭터 전문이자 디테일의 여왕 이휘향이 첫 출연해 큰 관심을 모으고 있다. 온갖 나쁜 엄마 역할을 전문으로 해온 이휘향은 데뷔 37년 차의 연기 장인답게 레전드였던 밥상 엎기, 뺨 때리기, 시래기&와인 붓기에 이어 심지어 소고기 등심과 낙지로 누군가를 때리는 연기를 해 본 적이 있다고 밝혀 큰 웃음을 자아낼 예정이다.특히 이미지 변신을 한다던 이휘향은 토크 도중 결국 김국진의 머리카락을 부여잡았다(?)고 전해져 궁금증과 기대를 동시에 높이고 있다.오는 10일 수요일 오후 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마 상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.이휘향은 다수의 드라마에서 온갖 나쁜 엄마 역할을 맡아 시청자들의 가슴을 졸이게 만드는 등 극의 긴장감을 높이는데 큰 활약을 해왔다.이휘향은 분노를 표현하는 신을 위해 다양한 아이디어를 낸 사실을 공개해 관심을 집중시킬 예정이다. ‘내 남자의 비밀’에서 강세정이 이휘향으로부터 시래기와 와인으로 맞은 신이 큰 화제를 모은 바 있는데 이 명장면이 그녀의 아이디어였다고. 또한 그녀는 소고기 등심과 낙지로 누군가를 때린 연기를 했다고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.아울러 이휘향은 때리는 연기를 할 때 상대방을 배려해 카메라 각도, 조명, 심지어 성형 유무까지 고려한다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했고, 자신에게 제일 심하게 맞은 후배 배우를 공개해 관심을 끌기도.무엇보다 후배 성혁은 “카메라 돌면 선후배 없는 거야”라는 이휘향의 말 한마디에 감탄한 에피소드를 들려줘 시선을 집중시키기도 했다. 이휘향은 자신의 역할을 위해 소품도 직접 챙기는 것으로 알려져 모두를 감탄하게 했다.그런 가운데 이미지 변신을 한다던 이휘향이 토크 도중 김국진의 머리카락을 부여잡아 출연자들이 혼비백산(?)한 사실이 공개돼 관심을 모은다. 이휘향은 다양한 에피소드를 풀어내면서 이 같은 행동을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.국민 악녀 센 캐릭터 전문 디테일의 여왕 이휘향의 연기 열정과 휘황찬란한 에피소드는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타'에 센 캐릭터 전문이자 디테일의 여왕 이휘향이 첫 출연해 큰 관심을 모으고 있다. 온갖 나쁜 엄마 역할을 전문으로 해온 그녀는 데뷔 37년 차의 연기 장인답게 레전드였던 밥상 엎기, 뺨 때리기, 시래기&와인 붓기에 이어 심지어 소고기 등심과 낙지로 누군가를 때리는 연기를 해 본 적이 있다고 밝혀 큰 웃음을 자아낼 예정.특히 이미지 변신을 한다던 그녀는 토크 도중 결국 김국진의 머리카락을 부여잡았다(?)고 전해져 궁금증과 기대를 동시에 높이고 있다.오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마 상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 '아들 손자 며느리 다 모여서' 특집으로 꾸며진다.이휘향은 다수의 드라마에서 온갖 나쁜 엄마 역할을 맡아 시청자들의 가슴을 졸이게 만드는 등 극의 긴장감을 높이는데 큰 활약을 해왔다.이휘향은 분노를 표현하는 신을 위해 다양한 아이디어를 낸 사실을 공개해 관심을 집중시킬 예정이다. '내 남자의 비밀'에서 강세정이 이휘향으로부터 시래기와 와인으로 맞은 신이 큰 화제를 모은 바 있는데 이 명장면이 그녀의 아이디어였다고. 또한 그녀는 소고기 등심과 낙지로 누군가를 때린 연기를 했다고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.아울러 이휘향은 때리는 연기를 할 때 상대방을 배려해 카메라 각도, 조명, 심지어 성형 유무까지 고려한다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했고, 자신에게 제일 심하게 맞은 후배 배우를 공개해 관심을 끌기도.무엇보다 후배 성혁은 "카메라 돌면 선후배 없는 거야"라는 그녀의 말 한마디에 감탄한 에피소드를 들려줘 시선을 집중시키기도 했는데, 이휘향은 자신의 역할을 위해 소품도 직접 챙기는 것으로 드러나 모두를 감탄하게 했다.그런 가운데 이미지 변신을 한다던 이휘향이 토크 도중 김국진의 머리카락을 부여잡아 출연자들이 혼비백산(?)한 사실이 공개돼 관심을 모은다. 그녀는 다양한 에피소드를 풀어내면서 이 같은 행동을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.국민 악녀 센 캐릭터 전문 디테일의 여왕 이휘향의 연기 열정과 휘황찬란한 에피소드는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 센 캐릭터 전문이자 디테일의 여왕 이휘향이 첫 출연해 큰 관심을 모으고 있다. 온갖 나쁜 엄마 역할을 전문으로 해온 그녀는 데뷔 37년 차의 연기 장인답게 레전드였던 밥상 엎기, 뺨 때리기, 시래기&와인 붓기에 이어 심지어 소고기 등심과 낙지로 누군가를 때리는 연기를 해 본 적이 있다고 밝혀 큰 웃음을 자아낼 예정.  특히 이미지 변신을 한다던 그녀는 토크 도중 결국 김국진의 머리카락을 부여잡았다(?)고 전해져 궁금증과 기대를 동시에 높이고 있다.  오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마 상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다. 이휘향은 다수의 드라마에서 온갖 나쁜 엄마 역할을 맡아 시청자들의 가슴을 졸이게 만드는 등 극의 긴장감을 높이는데 큰 활약을 해왔다.  이휘향은 분노를 표현하는 신을 위해 다양한 아이디어를 낸 사실을 공개해 관심을 집중시킬 예정이다. ‘내 남자의 비밀’에서 강세정이 이휘향으로부터 시래기와 와인으로 맞은 신이 큰 화제를 모은 바 있는데 이 명장면이 그녀의 아이디어였다고. 또한 그녀는 소고기 등심과 낙지로 누군가를 때린 연기를 했다고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  아울러 이휘향은 때리는 연기를 할 때 상대방을 배려해 카메라 각도, 조명, 심지어 성형 유무까지 고려한다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했고, 자신에게 제일 심하게 맞은 후배 배우를 공개해 관심을 끌기도. 무엇보다 후배 성혁은 “카메라 돌면 선후배 없는 거야”라는 그녀의 말 한마디에 감탄한 에피소드를 들려줘 시선을 집중시키기도 했는데, 이휘향은 자신의 역할을 위해 소품도 직접 챙기는 것으로 드러나 모두를 감탄하게 했다.  그런 가운데 이미지 변신을 한다던 이휘향이 토크 도중 김국진의 머리카락을 부여잡아 출연자들이 혼비백산(?)한 사실이 공개돼 관심을 모은다. 그녀는 다양한 에피소드를 풀어내면서 이 같은 행동을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 국민 악녀 센 캐릭터 전문 디테일의 여왕 이휘향의 연기 열정과 휘황찬란한 에피소드는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 센 캐릭터 전문이자 디테일의 여왕 이휘향이 첫 출연해 큰 관심을 모으고 있다.  
 
 
온갖 나쁜 엄마 역할을 전문으로 해온 그녀는 데뷔 37년 차의 연기 장인답게 레전드였던 밥상 엎기, 뺨 때리기, 시래기&와인 붓기에 이어 심지어 소고기 등심과 낙지로 누군가를 때리는 연기를 해 본 적이 있다고 밝혀 큰 웃음을 자아낼 예정.특히 이미지 변신을 한다던 그녀는 토크 도중 결국 김국진의 머리카락을 부여잡았다(?)고 전해져 궁금증과 기대를 동시에 높이고 있다.오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마 상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.이휘향은 다수의 드라마에서 온갖 나쁜 엄마 역할을 맡아 시청자들의 가슴을 졸이게 만드는 등 극의 긴장감을 높이는데 큰 활약을 해왔다.이휘향은 분노를 표현하는 신을 위해 다양한 아이디어를 낸 사실을 공개해 관심을 집중시킬 예정이다. ‘내 남자의 비밀’에서 강세정이 이휘향으로부터 시래기와 와인으로 맞은 신이 큰 화제를 모은 바 있는데 이 명장면이 그녀의 아이디어였다고. 또한 그녀는 소고기 등심과 낙지로 누군가를 때린 연기를 했다고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.아울러 이휘향은 때리는 연기를 할 때 상대방을 배려해 카메라 각도, 조명, 심지어 성형 유무까지 고려한다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했고, 자신에게 제일 심하게 맞은 후배 배우를 공개해 관심을 끌기도.무엇보다 후배 성혁은 “카메라 돌면 선후배 없는 거야”라는 그녀의 말 한마디에 감탄한 에피소드를 들려줘 시선을 집중시키기도 했는데, 이휘향은 자신의 역할을 위해 소품도 직접 챙기는 것으로 드러나 모두를 감탄하게 했다.그런 가운데 이미지 변신을 한다던 이휘향이 토크 도중 김국진의 머리카락을 부여잡아 출연자들이 혼비백산(?)한 사실이 공개돼 관심을 모은다. 그녀는 다양한 에피소드를 풀어내면서 이 같은 행동을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.국민 악녀 센 캐릭터 전문 디테일의 여왕 이휘향의 연기 열정과 휘황찬란한 에피소드는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’에 센 캐릭터 전문이자 디테일의 여왕 이휘향이 첫 출연해 큰 관심을 모으고 있다. 오는 10일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 배우 이휘향을 중심으로 드라마 상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.이휘향은 다수의 드라마에서 온갖 나쁜 엄마 역할을 맡아 시청자들의 가슴을 졸이게 만드는 등 극의 긴장감을 높이는데 큰 활약을 해왔다.   
‘라디오스타’ 이휘향 사진=MBC 이휘향은 분노를 표현하는 신을 위해 다양한 아이디어를 낸 사실을 공개해 관심을 집중시킬 예정이다. ‘내 남자의 비밀’에서 강세정이 이휘향으로부터 시래기와 와인으로 맞은 신이 큰 화제를 모은 바 있는데 이 명장면이 그녀의 아이디어였다고. 또한 그녀는 소고기 등심과 낙지로 누군가를 때린 연기를 했다고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 아울러 이휘향은 때리는 연기를 할 때 상대방을 배려해 카메라 각도, 조명, 심지어 성형 유무까지 고려한다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했고, 자신에게 제일 심하게 맞은 후배 배우를 공개해 관심을 끌기도.무엇보다 후배 성혁은 “카메라 돌면 선후배 없는 거야”라는 그녀의 말 한마디에 감탄한 에피소드를 들려줘 시선을 집중시키기도 했는데, 이휘향은 자신의 역할을 위해 소품도 직접 챙기는 것으로 드러나 모두를 감탄하게 했다. 그런 가운데 이미지 변신을 한다던 이휘향이 토크 도중 김국진의 머리카락을 부여잡아 출연자들이 혼비백산(?)한 사실이 공개돼 관심을 모은다. 그녀는 다양한 에피소드를 풀어내면서 이 같은 행동을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.국민 악녀 센 캐릭터 전문 디테일의 여왕 이휘향의 연기 열정과 휘황찬란한 에피소드는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 센 캐릭터 전문이자 디테일의 여왕 이휘향이 첫 출연해 큰 관심을 모으고 있다. 10일 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마 상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.이휘향은 다수의 드라마에서 온갖 나쁜 엄마 역할을 맡아 시청자들의 가슴을 졸이게 만드는 등 극의 긴장감을 높이는데 큰 활약을 해왔다.이휘향은 분노를 표현하는 신을 위해 다양한 아이디어를 낸 사실을 공개해 관심을 집중시킬 예정이다. ‘내 남자의 비밀’에서 강세정이 이휘향으로부터 시래기와 와인으로 맞은 신이 큰 화제를 모은 바 있는데 이 명장면이 그의 아이디어였다고. 또한 그는 소고기 등심과 낙지로 누군가를 때린 연기를 했다고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.아울러 이휘향은 때리는 연기를 할 때 상대방을 배려해 카메라 각도, 조명, 심지어 성형 유무까지 고려한다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했고, 자신에게 제일 심하게 맞은 후배 배우를 공개해 관심을 끌기도.무엇보다 후배 성혁은 “카메라 돌면 선후배 없는 거야”라는 그의 말 한마디에 감탄한 에피소드를 들려줘 시선을 집중시키기도 했는데, 이휘향은 자신의 역할을 위해 소품도 직접 챙기는 것으로 드러나 모두를 감탄하게 했다.그런 가운데 이미지 변신을 한다던 이휘향이 토크 도중 김국진의 머리카락을 부여잡아 출연자들이 혼비백산(?)한 사실이 공개돼 관심을 모은다. 그는 다양한 에피소드를 풀어내면서 이 같은 행동을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.국민 악녀 센 캐릭터 전문 디테일의 여왕 이휘향의 연기 열정과 휘황찬란한 에피소드는 10일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘라디오스타’ 이휘향/ 사진제공=MBC센 캐릭터 전문이자 디테일의 여왕 이휘향이 MBC ‘라디오 스타’에 처음으로 출연한다.오는 10일 방송되는 ‘라디오 스타’에는 배우 이휘향을 중심으로 드라마 에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.이휘향은 다수의 드라마에서 온갖 나쁜 엄마 역할을 맡아 시청자들의 가슴을 졸이게 만드는 등 긴장감을 높이는데 큰 활약을 해왔다.이휘향은 분노를 표현하는 신을 위해 다양한 아이디어를 낸 사실을 공개해 관심을 집중시킬 예정이다. ‘내 남자의 비밀’에서 강세정이 이휘향으로부터 시래기와 와인으로 맞은 신이 큰 화제를 모은 바 있는데 이 명장면이 그녀의 아이디어였다고. 또한 그녀는 소고기 등심과 낙지로 누군가를 때린 연기를 했다고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.아울러 이휘향은 때리는 연기를 할 때 상대방을 배려해 카메라 각도, 조명, 심지어 성형 유무까지 고려한다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 특히 자신에게 제일 심하게 맞은 후배 배우를 공개해 관심을 끌기도.무엇보다 성혁은 “카메라 돌면 선후배 없는 거야”라는 그녀의 말 한마디에 감탄한 에피소드를 들려줘 시선을 집중시켰다. 이휘향은 자신의 역할을 위해 소품도 직접 챙기는 것으로 드러나 모두를 감탄하게 했다.그런 가운데 이미지 변신을 한다던 이휘향이 토크 도중 김국진의 머리카락을 부여잡아 출연자들이 혼비백산(?)한 사실이 공개돼 관심을 모은다. 그녀는 다양한 에피소드를 풀어내면서 이 같은 행동을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.이휘향의 연기 열정과 휘황찬란한 에피소드는 오는 10일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 출연한 배우 강세정이 요리를 못한다고 솔직하게 고백하면서 각종 스포츠를 섭렵한 솜씨를 뽐낸다. 액션스쿨까지 경험한 그녀는 발차기와 물구나무 개인기를 선보일 예정이어서 관심을 집중시킨다. 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마 상에서 그녀의 손 맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다. 강세정은 다양한 드라마를 통해 어머니들의 워너비 며느리로 떠오른 배우. 이와 관련해 강세정은 최근 썸은 고사하고 소개팅도 안 들어온다는 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  강세정은 단아한 워너비 며느리 이미지와는 정반대로 요리를 못한다는 사실을 고백하면서 자신이 활동적인 데다 몸을 쓰는 것을 좋아한다고 밝혀 관심을 집중시켰다. 그녀는 액션 스쿨을 섭렵하고 수상스키, 수영, 승마, 필라테스, 사이클, 골프 등을 취미로 가지고 있어 4계절을 돌아가며 스포츠를 즐기는 스포츠 매니아임을 인증했다고. 특히 그녀는 ‘라디오스타’에서 발차기와 물구나무를 선보여 큰 관심을 모을 예정. 강세정은 몸을 쓰는 개인기를 준비해왔고 공개된 사진처럼 화려한 발차기와 완벽하게 중심을 잡는 물구나무로 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 그런가 하면 강세정은 자신이 그룹 파파야로 데뷔한 것이 아니라며 직업과 이름을 모두 세 번 바꾸고 다시 ‘연기자 강세정’으로 돌아온 얘기를 꺼낼 예정. 또한 강세정은 임성한 작가의 드라마 ‘아현동 마님’ 출연 당시 대머리 가발을 착용한 상태에서 한복을 입고 ‘텔 미’ 춤을 춘 화제의 장면과 관련해 당시 상황을 설명하며 의외의 쿨내를 풍겨냈다고 해 시선을 집중시킨다.  발차기와 물구나무 개인기로 시선을 강탈할 강세정의 매력 넘치는 모습은 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 강세정이 요리를 못한다고 솔직하게 고백하면서 각종 스포츠를 섭렵한 솜씨를 뽐낸다. 오는 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 배우 이휘향을 중심으로 드라마 상에서 그녀의 손 맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다. 강세정은 다양한 드라마를 통해 어머니들의 워너비 며느리로 떠오른 배우. 이와 관련해 강세정은 최근 썸은 고사하고 소개팅도 안 들어온다는 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.   
‘라디오스타’ 강세정 사진=MBC  강세정은 단아한 워너비 며느리 이미지와는 정반대로 요리를 못한다는 사실을 고백하면서 자신이 활동적인 데다 몸을 쓰는 것을 좋아한다고 밝혀 관심을 집중시켰다. 그녀는 액션 스쿨을 섭렵하고 수상스키, 수영, 승마, 필라테스, 사이클, 골프 등을 취미로 가지고 있어 4계절을 돌아가며 스포츠를 즐기는 스포츠 매니아임을 인증했다고.특히 그녀는 ‘라디오스타’에서 발차기와 물구나무를 선보여 큰 관심을 모을 예정. 강세정은 몸을 쓰는 개인기를 준비해왔고 공개된 사진처럼 화려한 발차기와 완벽하게 중심을 잡는 물구나무로 모두를 놀라게 했다는 후문이다.그런가 하면 강세정은 자신이 그룹 파파야로 데뷔한 것이 아니라며 직업과 이름을 모두 세 번 바꾸고 다시 ‘연기자 강세정’으로 돌아온 얘기를 꺼낼 예정.또한 강세정은 임성한 작가의 드라마 ‘아현동 마님’ 출연 당시 대머리 가발을 착용한 상태에서 한복을 입고 ‘텔 미’ 춤을 춘 화제의 장면과 관련해 당시 상황을 설명하며 의외의 쿨내를 풍겨냈다고 해 시선을 집중시킨다. 발차기와 물구나무 개인기로 시선을 강탈할 강세정의 매력 넘치는 모습은 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 배우 강세정이 요리를 못한다고 솔직하게 고백하면서 각종 스포츠를 섭렵한 솜씨를 뽐낸다. 액션스쿨까지 경험한 그는 발차기와 물구나무 개인기를 선보일 예정이어서 관심을 집중시킨다.10일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마 상에서 그의 손 맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.강세정은 다양한 드라마를 통해 어머니들의 워너비 며느리로 떠오른 배우. 이와 관련해 강세정은 최근 썸은 고사하고 소개팅도 안 들어온다는 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.강세정은 단아한 워너비 며느리 이미지와는 정반대로 요리를 못한다는 사실을 고백하면서 자신이 활동적인 데다 몸을 쓰는 것을 좋아한다고 밝혀 관심을 집중시켰다. 그는 액션 스쿨을 섭렵하고 수상스키, 수영, 승마, 필라테스, 사이클, 골프 등을 취미로 가지고 있어 4계절을 돌아가며 스포츠를 즐기는 스포츠 매니아임을 인증했다고. 특히 그는 ‘라디오스타’에서 발차기와 물구나무를 선보여 큰 관심을 모을 예정. 강세정은 몸을 쓰는 개인기를 준비해왔고 공개된 사진처럼 화려한 발차기와 완벽하게 중심을 잡는 물구나무로 모두를 놀라게 했다는 후문이다.그런가 하면 강세정은 자신이 그룹 파파야로 데뷔한 것이 아니라며 직업과 이름을 모두 세 번 바꾸고 다시 ‘연기자 강세정’으로 돌아온 얘기를 꺼낼 예정.또한 강세정은 임성한 작가의 드라마 ‘아현동 마님’ 출연 당시 대머리 가발을 착용한 상태에서 한복을 입고 ‘텔 미’ 춤을 춘 화제의 장면과 관련해 당시 상황을 설명하며 의외의 쿨내를 풍겨냈다고 해 시선을 집중시킨다.발차기와 물구나무 개인기로 시선을 강탈할 강세정의 매력 넘치는 모습은 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 강세정이 요리를 못한다고 솔직하게 고백하면서 각종 스포츠를 섭렵한 솜씨를 뽐낸다. 액션스쿨까지 경험한 그녀는 발차기와 물구나무 개인기를 선보일 예정이어서 관심을 집중시킨다.오는 10일 수요일 오후 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마 상에서 그녀의 손 맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.강세정은 다양한 드라마를 통해 어머니들의 워너비 며느리로 떠오른 배우다. 이와 관련해 강세정은 최근 썸은 고사하고 소개팅도 안 들어온다는 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.강세정은 단아한 워너비 며느리 이미지와는 정반대로 요리를 못한다는 사실을 고백하면서 자신이 활동적인 데다 몸을 쓰는 것을 좋아한다고 밝혀 관심을 집중시켰다. 강세정은 액션 스쿨을 섭렵하고 수상스키, 수영, 승마, 필라테스, 사이클, 골프 등을 취미로 가지고 있어 4계절을 돌아가며 스포츠를 즐기는 스포츠 마니아임을 인증했다고.특히 강세정은 ‘라디오스타’에서 발차기와 물구나무를 선보여 큰 관심을 모을 예정. 강세정은 몸을 쓰는 개인기를 준비해왔고 공개된 사진처럼 화려한 발차기와 완벽하게 중심을 잡는 물구나무로 모두를 놀라게 했다는 전언이다.그런가 하면 강세정은 자신이 그룹 파파야로 데뷔한 것이 아니라며 직업과 이름을 모두 세 번 바꾸고 다시 ‘연기자 강세정’으로 돌아온 얘기를 꺼낼 예정이다.또한 강세정은 임성한 작가의 드라마 ‘아현동 마님’ 출연 당시 대머리 가발을 착용한 상태에서 한복을 입고 ‘텔 미’ 춤을 춘 화제의 장면과 관련해 당시 상황을 설명하며 의외의 쿨내를 풍겨냈다고 해 시선을 집중시킨다.발차기와 물구나무 개인기로 시선을 강탈할 강세정의 매력 넘치는 모습은 오는 10일 수요일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
강세정 스포츠 섭렵 사진=‘라디오스타’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 강세정이 요리를 못한다고 솔직하게 고백하면서 각종 스포츠를 섭렵한 솜씨를 뽐낸다. 액션스쿨까지 경험한 그녀는 발차기와 물구나무 개인기를 선보일 예정이어서 관심을 집중시킨다.오는 10일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 배우 이휘향을 중심으로 드라마 상에서 그녀의 손 맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.강세정은 다양한 드라마를 통해 어머니들의 워너비 며느리로 떠오른 배우. 이와 관련해 강세정은 최근 썸은 고사하고 소개팅도 안 들어온다는 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 강세정은 단아한 워너비 며느리 이미지와는 정반대로 요리를 못한다는 사실을 고백하면서 자신이 활동적인 데다 몸을 쓰는 것을 좋아한다고 밝혀 관심을 집중시켰다. 그녀는 액션 스쿨을 섭렵하고 수상스키, 수영, 승마, 필라테스, 사이클, 골프 등을 취미로 가지고 있어 4계절을 돌아가며 스포츠를 즐기는 스포츠 매니아임을 인증했다고.특히 그녀는 ‘라디오스타’에서 발차기와 물구나무를 선보여 큰 관심을 모을 예정. 강세정은 몸을 쓰는 개인기를 준비해왔고 공개된 사진처럼 화려한 발차기와 완벽하게 중심을 잡는 물구나무로 모두를 놀라게 했다는 후문이다.그런가 하면 강세정은 자신이 그룹 파파야로 데뷔한 것이 아니라며 직업과 이름을 모두 세 번 바꾸고 다시 ‘연기자 강세정’으로 돌아온 얘기를 꺼낼 예정이다.또한 강세정은 임성한 작가의 드라마 ‘아현동 마님’ 출연 당시 대머리 가발을 착용한 상태에서 한복을 입고 ‘텔 미’ 춤을 춘 화제의 장면과 관련해 당시 상황을 설명하며 의외의 쿨내를 풍겨냈다고 해 시선을 집중시킨다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 조윤형기자]'라디오스타' 배우 강세정이 요리에 소질없다고 솔직하게 고백함과 동시에 각종 스포츠를 섭렵한 솜씨를 과시한다.오는 10일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '아들 손자 며느리 다 모여서' 특집으로 꾸며지는 가운데 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연해 입담을 뽐낸다.최근 다양한 드라마를 통해 어머니들의 '워너비 며느리'로 떠오른 강세정은 이날 '썸'을 고사하고 소개팅도 들어오지 않는다는 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그는 단아한 '워너비 며느리' 이미지와는 정반대로 요리를 못 한다는 사실을 고백하면서 자신이 활동적인 데다 몸을 쓰는 것을 좋아한다고 밝혔다. 액션 스쿨은 물론 수상스키, 수영, 승마, 필라테스, 사이클, 골프 등을 취미로 가지고 있어 스포츠 마니아임을 인증했다는 후문.특히 '라디오스타'에서 발차기와 물구나무를 선보여 큰 관심을 끌 예정이다. 강세정은 몸을 쓰는 개인기를 준비해왔고 공개된 사진처럼 화려한 발차기와 완벽하게 중심을 잡는 물구나무로 모두를 놀라게 했다는 전언이다.그런가 하면 강세정은 "그룹 파파야로 데뷔한 것이 아니다"라며 직업과 이름을 세 번 바꾸고 다시 '연기자 강세정'으로 돌아온 얘기를 꺼냈다. 또한 임성한 작가의 드라마 '아현동 마님' 출연 당시 대머리 가발과 한복을 착용하고 'Tell Me(텔 미)' 춤을 춘 화제의 장면을 설명하며 의외의 쿨내를 풍겼다.한편, 여러 개인기로 시선을 강탈한 강세정의 매력 넘치는 모습은 오는 10일 수요일 오후 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 강세정이 임성한 작가가 집필한 일일드라마에 속에서 논란이 된 장면에 출연했던 상황을 방송에서 전한다.오는 10일 오후 11시 10분에 방송이 될 MBC <라디오스타>에는 배우 이휘향을 중심으로 드라마 상에서 그녀의 손 맛을 본 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.강세정은 앞서 프로그램 촬영 중 임성한 작가가 대본을 쓴 드라마 <아현동 마님> 출연 당시 대머리 가발을 착용한 상태에서 한복을 입고 ‘텔 미’ 춤을 춘 화제의 장면과 관련해 당시 상황을 설명한 것으로 전해졌다. 
MBC 제공사진강세정은 또 다양한 드라마를 통해 어머니들의 ‘워너비 며느리’로 떠올랐지만 썸은 고사하고 소개팅도 안 들어온다는 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.강세정은 단아한 며느리 이미지와는 반대로 요리를 못한다는 사실을 고백하면서 자신이 활동적인 데다 몸을 쓰는 것을 좋아한다고 밝혀 관심을 집중시켰다. 그녀는 액션 스쿨을 섭렵하고 수상스키, 수영, 승마, 필라테스, 사이클, 골프 등을 취미로 가지고 있어 4계절을 돌아가며 스포츠를 즐기는 스포츠 매니아임을 인증했다.강세정은 <라디오스타>에서 발차기와 물구나무를 선보여 큰 관심을 모을 예정. 강세정은 몸을 쓰는 개인기를 준비해왔고 공개된 사진처럼 화려한 발차기와 완벽하게 중심을 잡는 물구나무로 모두를 놀라게 했다는 후문이다.강세정은 또 자신이 그룹 파파야로 데뷔한 것이 아니라며 직업과 이름을 세 번이나 바꾸고 다시 ‘연기자 강세정’으로 돌아온 얘기를 꺼낼 예정이다.강세정의 매력 넘치는 모습은 오는 10일 수요일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'에 센 캐릭터 전문이자 디테일의 여왕 이휘향이 첫 출연해 큰 관심을 모으고 있다. 온갖 나쁜 엄마 역할을 전문으로 해온 그녀는 데뷔 37년 차의 연기 장인답게 레전드였던 밥상 엎기, 뺨 때리기, 시래기＆와인 붓기에 이어 심지어 소고기 등심과 낙지로 누군가를 때리는 연기를 해 본 적이 있다고 밝혀 큰 웃음을 자아낼 예정. 특히 이미지 변신을 한다던 그녀는 토크 도중 결국 김국진의 머리카락을 부여잡았다(?)고 전해져 궁금증과 기대를 동시에 높이고 있다. 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마 상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모,강세정, 성혁이 출연하는 '아들 손자 며느리 다 모여서' 특집으로 꾸며진다. 이휘향은 다수의 드라마에서 온갖 나쁜 엄마 역할을 맡아 시청자들의 가슴을 졸이게 만드는 등 극의 긴장감을 높이는데 큰 활약을 해왔다. 이휘향은 분노를 표현하는 신을 위해 다양한 아이디어를 낸 사실을 공개해 관심을 집중시킬 예정이다. '내 남자의 비밀'에서 강세정이 이휘향으로부터 시래기와 와인으로 맞은 신이 큰 화제를 모은 바 있는데 이 명장면이 그녀의 아이디어였다고. 또한 그녀는 소고기 등심과 낙지로 누군가를 때린 연기를 했다고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 아울러 이휘향은 때리는 연기를 할 때 상대방을 배려해 카메라 각도, 조명, 심지어 성형 유무까지 고려한다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했고, 자신에게 제일 심하게 맞은 후배 배우를 공개해 관심을 끌기도. 무엇보다 후배 성혁은 "카메라 돌면 선후배 없는 거야"라는 그녀의 말 한마디에 감탄한 에피소드를 들려줘 시선을 집중시키기도 했는데, 이휘향은 자신의 역할을 위해 소품도 직접 챙기는 것으로 드러나 모두를 감탄하게 했다. 그런 가운데 이미지 변신을 한다던 이휘향이 토크 도중 김국진의 머리카락을 부여잡아 출연자들이 혼비백산(?)한 사실이 공개돼 관심을 모은다. 그녀는 다양한 에피소드를 풀어내면서 이 같은 행동을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 국민 악녀 센 캐릭터 전문 디테일의 여왕 이휘향의 연기 열정과 휘황찬란한 에피소드는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=노규민 기자] 
‘라디오스타’ 강세정/ 사진제공=MBC배우 강세정이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 각종 스포츠를 섭렵한 솜씨를 뽐낸다. 액션스쿨까지 경험한 그녀는 발차기와 물구나무를 선보이며 모두를 놀라게 했다.오는 10일 방송되는 ‘라디오스타’에는 배우 이휘향을 중심으로 드라마 상에서 그녀의 손 맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.강세정은 여러 드라마를 통해 어머니들의 워너비 며느리로 떠오른 배우. 이와 관련해 강세정은 최근 썸은 고사하고 소개팅도 안 들어온다는 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.단아한 며느리 이미지와는 정반대로 요리를 못한다는 사실을 털어 놓으며 자신이 활동적인 데다 몸을 쓰는 것을 좋아한다고 밝혀 관심을 집중시켰다. 그녀는 액션 스쿨을 섭렵하고 수상스키, 수영, 승마, 필라테스, 사이클, 골프 등을 즐긴다고 했다. 4계절을 돌아가며 스포츠를 즐기는 스포츠 매니아라고.특히 강세정은 화려한 발차기와 완벽하게 중심을 잡는 물구나무로 모두를 놀라게 했다는 후문이다.그런가 하면 강세정은 자신이 그룹 파파야로 데뷔한 것이 아니라며 직업과 이름을 모두 세 번 바꾸고 다시 ‘연기자 강세정’으로 돌아온 얘기를 꺼낼 예정.또한 강세정은 임성한 작가의 드라마 ‘아현동 마님’ 출연 당시 대머리 가발을 착용한 상태에서 한복을 입고 ‘텔 미’ 춤을 춘 화제의 장면과 관련해 당시 상황을 설명하며 의외의 쿨내를 풍겨냈다고 해 관심을 모은다.강세정의 활약은 오는 10일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 배우 강세정이 요리를 못한다고 솔직하게 고백하면서 각종 스포츠를 섭렵한 솜씨를 뽐낸다. 액션스쿨까지 경험한 그녀는 발차기와 물구나무 개인기를 선보일 예정이어서 관심을 집중시킨다. 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마 상에서 그녀의 손 맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 '아들 손자 며느리 다 모여서' 특집으로 꾸며진다. 강세정은 다양한 드라마를 통해 어머니들의 워너비 며느리로 떠오른 배우. 이와 관련해 강세정은 최근 썸은 고사하고 소개팅도 안 들어온다는 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 강세정은 단아한 워너비 며느리 이미지와는 정반대로 요리를 못한다는 사실을 고백하면서 자신이 활동적인 데다 몸을 쓰는 것을 좋아한다고 밝혀 관심을 집중시켰다. 그녀는 액션 스쿨을 섭렵하고 수상스키, 수영, 승마, 필라테스, 사이클, 골프 등을 취미로 가지고 있어 4계절을 돌아가며 스포츠를 즐기는 스포츠 매니아임을 인증했다고. 특히 그녀는 '라디오스타'에서 발차기와 물구나무를 선보여 큰 관심을 모을 예정. 강세정은 몸을 쓰는 개인기를 준비해왔고 공개된 사진처럼 화려한 발차기와 완벽하게 중심을 잡는 물구나무로 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 그런가 하면 강세정은 자신이 그룹 파파야로 데뷔한 것이 아니라며 직업과 이름을 모두 세 번 바꾸고 다시 '연기자 강세정'으로 돌아온 얘기를 꺼낼 예정. 또한 강세정은 임성한 작가의 드라마 '아현동 마님' 출연 당시 대머리 가발을 착용한 상태에서 한복을 입고 '텔 미' 춤을 춘 화제의 장면과 관련해 당시 상황을 설명하며 의외의 쿨내를 풍겨냈다고 해 시선을 집중시킨다. 발차기와 물구나무 개인기로 시선을 강탈할 강세정의 매력 넘치는 모습은 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘라디오스타’ 배우 강세정이 자신의 요리 실력에 대해 솔직하게 밝히며, 반전 매력을 선보일 예정이다. 오는 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연해 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.강세정은 최근 어머니들의 워너비 며느리로 떠오른 배우다. 최근 진행된 녹화에서 강세정은 이에 대해 최근 썸은 고사하고 소개팅도 안 들어온다고 고백해 웃음을 자아냈다. 
`라디오스타` 강세정이 요리 실력에 대해 고백하며, 발차기 실력을 공개할 예정이다. 사진=MBC `라디오스타`  또 이미지와는 달리 요리를 못한다는 사실을 털어놨다. 반면 활동적이고 몸 쓰는 것을 좋아한다면서 수상스키, 수영, 승마 등 4계절 내내 스포츠를 즐기는 스포츠 매니아임을 인증했다.특히 발차기와 물구나무를 선보여 큰 관심을 모았다는 후문이다. 강세정은 화려한 발차기와 완벽하게 중심을 잡는 물구나무로 모두를 놀라게 했다.아울러 강세정은 자신이 그룹 파파야로 데뷔한 것이 아니라고 밝혔다. 이어 직업과 이름을 모두 세 번 바꾸고 다시 ‘연기자 강세정’으로 돌아온 사연을 언급했다.강세정의 활약은 오는 10일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 센 캐릭터 전문이자 디테일의 여왕 이휘향이 출연해 관심을 모으고 있다.오는 10일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연해 이야기를 나눈다.온갖 나쁜 엄마 역할을 전문으로 해온 이휘향은 데뷔 37년 차의 연기 장인답게 레전드였던 밥상 엎기, 뺨 때리기, 시래기＆와인 붓기에 이어 심지어 소고기 등심과 낙지로 누군가를 때리는 연기를 해 본 적이 있다고 밝혀 큰 웃음을 자아낼 예정.이휘향은 앞서 진행된 녹화에서 분노를 표현하는 신을 위해 다양한 아이디어를 낸 사실을 공개했다.드라마 ‘내 남자의 비밀’에서 강세정이 이휘향으로부터 시래기와 와인으로 맞은 신이 큰 화제를 모은 바. 이 명장면이 그의 아이디어였다고 밝혀 놀라움을 자아냈다.또 “소고기 등심과 낙지로 때리는 연기를 했다”고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이휘향은 “때리는 연기를 할 때 상대방을 배려해 카메라 각도, 조명, 심지어 성형 유무까지 고려한다”며 때리는 연기 전문가다운 면모를 보이기도 했다.한편 이휘향이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 10일 밤 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[뉴스투데이]MBC '라디오스타'에 '나쁜 엄마' 전문 배우 이휘향 씨와 드라마에서 그녀의 손맛을 본 후배들이 떴습니다.첫 등장부터 김국진 씨의 머리채를 잡은 이휘향 씨.분노하는 연기를 위해 시래기와 와인, 심지어 소고기로 상대 배우를 때려봤다는데요.원조 국민 악녀, 이휘향 씨의 휘황찬란한 에피소드는 오늘 밤  '라디오스타'에 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 수아레스 대신 카바니 왔다.. 우루과이 평가전 어떻게 될까?▶ [마리뉴 엑기스] 지코와 김정은 위원장의 만남은?▶ 20~30대를 위한 젊은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선 이유나 기자]배우 안재모가 드라마 '야인시대'로 24세 최연소 대상을 받은 뒤 출연료가 10배 점프한 사실을 '라디오스타'에서 수줍게 털어놓는다. 특히 자신이 겪은 1년간의 공포스러운 이야기를 모두 밝힐 예정으로, 당시 그를 기절까지 하게 만든 공포스런 '그녀'의 정체를 밝힐 예정이어서 관심을 집중시키고 있다. 오늘(10일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 '아들 손자 며느리 다 모여서' 특집으로 꾸며진다.안재모는 시청률 50%를 넘으며 큰 사랑을 받은 드라마 '야인시대'에서 청년 김두한 역할로 큰 인기를 얻었고, OST '야인' 역시 대 히트를 쳤다.이와 관련해 안재모는 '야인시대' 촬영이 들어가기 전 앨범을 만들어놨다가 드라마가 대박이 난 뒤 발매를 했다고 밝혔다. 그는 촬영 중 스태프들을 위한 야식차를 대동한 뒤 자신은 몰래 밤 행사를 다녀온 사실을 밝혀 배꼽을 잡게 했다.또한 안재모는 당시 '야인시대'로 최연소 대상을 수상한 뒤 출연료가 10배로 뛴 사실까지 수줍게 인정해 눈길을 끌었다. 또한 몽골 대통령에게 초청을 받아 매년 공연을 한 사실을 밝혔는데, 이 과정에서 자신이 시대를 잘못 태어났다고 밝히는 등 웃음을 자아내 그 이유가 무엇일지 호기심을 자극한다.그런가 하면 안재모는 놀라운 이야기로 '라디오스타'를 충격과 공포에 휩싸이게 만들었다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 안재모는 1년 동안 자신을 공포로 몰아넣은 한 여성의 존재에 대해 얘기를 꺼냈는데, 캐나다에서 시작돼 한국에서까지 이어진 1년 동안의 기나긴 충격적 스토리에 모두가 놀라움을 감추지 못했다는 후문. 특히 안재모는 당시 기절을 수차례나 했다고 밝히면서 그녀의 정체를 공개할 예정이어서 관심을 모은다.뿐만 아니라 안재모는 역할 때문에 동네 아이들에게 왕따를 당한 사실을 밝히면서 선배 이종원에게 조언까지 받은 사실을 털어놔 모두를 놀라게 했다고. 마지막에는 '야인시대' OST 원곡 가수보다 자신이 더 많이 부른 '야인'으로 무대를 휘어잡으며 그때 그 시절 김두한 안재모를 만날 수 있다고 전해져 큰 관심을 높인다.과연 안재모를 1년 동안 공포에 빠트린 여성은 누구였을지, 그의 화려한 무대까지 오늘(10일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<사진제공> MBC '라디오스타'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 안재모가 드라마 ‘야인시대’로 24세 최연소 대상을 받은 뒤 출연료가 10배 점프한 사실을 ‘라디오스타’에서 수줍게 털어놓는다. 안재모는 시청률 50%를 넘으며 큰 사랑을 받은 드라마 ‘야인시대’에서 청년 김두한 역할로 큰 인기를 얻었고, OST ‘야인’ 역시 대 히트를 쳤다.이와 관련해 안재모는 ‘야인시대’ 촬영이 들어가기 전 앨범을 만들어놨다가 드라마가 대박이 난 뒤 발매를 했다고 밝혔다. 그는 촬영 중 스태프들을 위한 야식차를 대동한 뒤 자신은 몰래 밤 행사를 다녀온 사실을 밝혀 배꼽을 잡게 했다.또한 안재모는 당시 ‘야인시대’로 최연소 대상을 수상한 뒤 출연료가 10배로 뛴 사실까지 수줍게 인정해 눈길을 끌었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
배우 안재모가 드라마 ‘야인시대’로 24세 최연소 대상을 받은 뒤 출연료가 10배 점프한 사실을 ‘라디오스타’에서 수줍게 털어놓는다. 특히 자신이 겪은 1년간의 공포스러운 이야기를 모두 밝힐 예정으로, 당시 그를 기절까지 하게 만든 공포스런 ‘그녀’의 정체를 밝힐 예정이어서 관심을 집중시키고 있다.10일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다. 안재모는 시청률 50%를 넘으며 큰 사랑을 받은 드라마 ‘야인시대’에서 청년 김두한 역할로 큰 인기를 얻었고, OST ‘야인’ 역시 대 히트를 쳤다. 이와 관련해 안재모는 ‘야인시대’ 촬영이 들어가기 전 앨범을 만들어놨다가 드라마가 대박이 난 뒤 발매를 했다고 밝혔다. 그는 촬영 중 스태프들을 위한 야식차를 대동한 뒤 자신은 몰래 밤 행사를 다녀온 사실을 밝혀 배꼽을 잡게 했다. 또한 안재모는 당시 ‘야인시대’로 최연소 대상을 수상한 뒤 출연료가 10배로 뛴 사실까지 수줍게 인정해 눈길을 끌었다. 또한 몽골 대통령에게 초청을 받아 매년 공연을 한 사실을 밝혔는데, 이 과정에서 자신이 시대를 잘못 태어났다고 밝히는 등 웃음을 자아내 그 이유가 무엇일지 호기심을 자극한다. 그런가 하면 안재모는 놀라운 이야기로 ‘라디오스타’를 충격과 공포에 휩싸이게 만들었다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 안재모는 1년 동안 자신을 공포로 몰아넣은 한 여성의 존재에 대해 얘기를 꺼냈는데, 캐나다에서 시작돼 한국에서까지 이어진 1년 동안의 기나긴 충격적 스토리에 모두가 놀라움을 감추지 못했다는 후문. 특히 안재모는 당시 기절을 수차례나 했다고 밝히면서 그녀의 정체를 공개할 예정이어서 관심을 모은다. 뿐만 아니라 안재모는 역할 때문에 동네 아이들에게 왕따를 당한 사실을 밝히면서 선배 이종원에게 조언까지 받은 사실을 털어놔 모두를 놀라게 했다고. 마지막에는 ‘야인시대’ OST 원곡 가수보다 자신이 더 많이 부른 ‘야인’으로 무대를 휘어잡으며 그때 그 시절 김두한 안재모를 만날 수 있다고 전해져 큰 관심을 높인다.과연 안재모를 1년 동안 공포에 빠트린 여성은 누구였을지, 그의 화려한 무대까지 10일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 안재모가 드라마 ‘야인시대’로 24세 최연소 대상을 받은 뒤 출연료가 10배 점프한 사실을 ‘라디오스타’에서 수줍게 털어놓는다. 특히 자신이 겪은 1년간의 공포스러운 이야기를 모두 밝힐 예정으로, 당시 그를 기절까지 하게 만든 공포스런 ‘그녀’의 정체를 밝힐 예정이어서 관심을 집중시키고 있다. 
 
오늘(10일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.안재모는 시청률 50%를 넘으며 큰 사랑을 받은 드라마 ‘야인시대’에서 청년 김두한 역할로 큰 인기를 얻었고, OST ‘야인’ 역시 대 히트를 쳤다.이와 관련해 안재모는 ‘야인시대’ 촬영이 들어가기 전 앨범을 만들어놨다가 드라마가 대박이 난 뒤 발매를 했다고 밝혔다. 그는 촬영 중 스태프들을 위한 야식차를 대동한 뒤 자신은 몰래 밤 행사를 다녀온 사실을 밝혀 배꼽을 잡게 했다.또한 안재모는 당시 ‘야인시대’로 최연소 대상을 수상한 뒤 출연료가 10배로 뛴 사실까지 수줍게 인정해 눈길을 끌었다. 또한 몽골 대통령에게 초청을 받아 매년 공연을 한 사실을 밝혔는데, 이 과정에서 자신이 시대를 잘못 태어났다고 밝히는 등 웃음을 자아내 그 이유가 무엇일지 호기심을 자극한다. 
 
그런가 하면 안재모는 놀라운 이야기로 ‘라디오스타’를 충격과 공포에 휩싸이게 만들었다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.안재모는 1년 동안 자신을 공포로 몰아넣은 한 여성의 존재에 대해 얘기를 꺼냈는데, 캐나다에서 시작돼 한국에서까지 이어진 1년 동안의 기나긴 충격적 스토리에 모두가 놀라움을 감추지 못했다는 후문. 특히 안재모는 당시 기절을 수차례나 했다고 밝히면서 그녀의 정체를 공개할 예정이어서 관심을 모은다.뿐만 아니라 안재모는 역할 때문에 동네 아이들에게 왕따를 당한 사실을 밝히면서 선배 이종원에게 조언까지 받은 사실을 털어놔 모두를 놀라게 했다고. 마지막에는 ‘야인시대’ OST 원곡 가수보다 자신이 더 많이 부른 ‘야인’으로 무대를 휘어잡으며 그때 그 시절 김두한 안재모를 만날 수 있다고 전해져 큰 관심을 높인다.과연 안재모를 1년 동안 공포에 빠트린 여성은 누구였을지, 그의 화려한 무대까지 오늘(10일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “안재모 오랜만이다. 자주 봤으면 좋겠다”, “야인시대 안재모 진짜 대단했지”, “예고 보니 재밌을 것 같다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]배우 안재모가 드라마 ‘야인시대’로 24세 최연소 대상을 받은 뒤 출연료가 10배 뛰었다고 ‘라디오스타’에서 공개한다. 안재모는 또, 자신이 겪은 1년간의 공포스러운 이야기와 그를 기절하게 한 공포스러운 '그녀'의 정체를 밝힐 예정이다. 오늘(10일) 오후 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.안재모는 시청률 50%를 넘으며 큰 사랑을 받은 드라마 ‘야인시대’에서 청년 김두한 역할로 큰 인기를 얻었고, OST ‘야인’ 역시 대 히트했다. 이와 관련해 안재모는 ‘야인시대’ 촬영이 들어가기 전 앨범을 만들어놨다가 드라마가 대박이 난 뒤 발매했다고 밝혔다. 그는 촬영 중 스태프들을 위한 야식차를 대동한 뒤 자신은 몰래 밤 행사를 다녀온 사실을 밝혀 배꼽을 잡게 했다.또한 안재모는 당시 ‘야인시대’로 최연소 대상을 수상한 뒤 출연료가 10배로 뛴 사실까지 수줍게 인정해 눈길을 끌었다. 또한 몽골 대통령에게 초청을 받아 매년 공연을 한 사실을 밝혔는데, 이 과정에서 자신이 시대를 잘못 태어났다고 밝히는 등 웃음을 자아내 그 이유가 무엇일지 호기심을 자극한다.그런가 하면 안재모는 놀라운 이야기로 ‘라디오스타’를 충격과 공포에 휩싸이게 만들었다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 안재모는 1년 동안 자신을 공포로 몰아넣은 한 여성의 존재에 대해 얘기를 꺼냈는데, 캐나다에서 시작돼 한국에서까지 이어진 1년 동안의 기나긴 충격적 스토리에 모두가 놀라움을 감추지 못했다는 후문. 특히 안재모는 당시 기절을 수차례나 했다고 밝히면서 그녀의 정체를 공개할 예정이어서 관심을 모은다.뿐만 아니라 안재모는 역할 때문에 동네 아이들에게 왕따를 당한 사실을 밝히면서 선배 이종원에게 조언까지 받은 사실을 털어놔 모두를 놀라게 했다고. 마지막에는 ‘야인시대’ OST 원곡 가수보다 자신이 더 많이 부른 ‘야인’으로 무대를 휘어잡으며 그때 그 시절 김두한 안재모를 만날 수 있다고 전해져 큰 관심을 높인다.과연 안재모를 1년 동안 공포에 빠트린 여성은 누구였을지, 그의 화려한 무대까지 10일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC '라디오스타'▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’ 안재모 / 사진제공=MBC배우 안재모가  1년간의 겪은 공포스러운 이야기를 밝힌다.10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 배우 이휘향을 중심으로 드라마상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.안재모는 시청률 50%를 넘으며 큰 사랑을 받은 드라마 ‘야인시대’에서 청년 김두한 역할로 큰 인기를 얻었고, OST ‘야인’ 역시 대 히트를 쳤다. 이와 관련해 안재모는 ‘야인시대’ 촬영이 들어가기 전 앨범을 만들어놨다가 드라마가 대박이 난 뒤 발매를 했다고 밝혔다. 그는 촬영 중 스태프들을 위한 야식차를 대동한 뒤 자신은 몰래 밤 행사를 다녀온 사실을 밝혀 배꼽을 잡게 했다.또한 안재모는 당시 ‘야인시대’로 최연소 대상을 수상한 뒤 출연료가 10배로 뛴 사실까지 수줍게 인정해 눈길을 끌었다. 또한 몽골 대통령에게 초청을 받아 매년 공연을 한 사실을 밝혔는데 이 과정에서 자신이 시대를 잘못 태어났다고 밝히는 등 웃음을 자아내 그 이유가 무엇일지 호기심을 자극한다.특히 안재모는 1년 동안 자신을 공포로 몰아넣은 한 여성의 존재에 대해 얘기를 꺼냈는데 캐나다에서 시작돼 한국에서까지 이어진 1년 동안의 기나긴 충격적 스토리에 모두가 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 안재모는 당시 기절을 수차례나 했다고 밝히면서 그녀의 정체를 공개할 예정이어서 관심을 모은다.뿐만 아니라 안재모는 역할 때문에 동네 아이들에게 왕따를 당한 사실을 밝히면서 선배 이종원에게 조언까지 받은 사실을 털어놔 모두를 놀라게 했다고. 마지막에는 ‘야인시대’ OST 원곡 가수보다 자신이 더 많이 부른 ‘야인’으로 무대를 휘어잡으며 그때 그 시절 김두한 안재모를 만날 수 있다고 전해져 큰 관심을 높인다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 성혁이 '라디오스타'를 통해 메소드 연기를 펼치며 '희로애락 연기호흡법'을 강의한다. 선배 연기자 차태현이 이를 배우겠다고 나서는 것은 물론 기절 직전까지 웃었다고 전해져 큰 관심을 모으고 있다.오늘(10일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 '아들 손자 며느리 다 모여서' 특집으로 꾸며진다.성혁은 최근 드라마 '화유기'에서 여장을 해 큰 화제를 모은 것과 관련해 당시 맡은 캐릭터가 '1육체 2영혼'이었다고 밝혔다. 또한 이 캐릭터를 위해 고민을 많이 했고, 자신이 제일 신경 쓴 부분을 공개해 시선을 집중시켰다.성혁은 시키면 다하는 열혈적인 모습으로 스튜디오를 활보하며 4MC와 게스트들을 사로잡았다고 전해져 관심을 모은다. 우선 성혁은 혼신의 힘을 다해 성대모사를 비롯해 즉석 스포츠 열혈 강의까지 해 웃음을 참지 못하게 했다.알고 보니 연식 정구 선수 출신인 그는 소년체전 준우승까지 한 실력자였는데 테니스와 정구의 차이를 몸소 보여주게 된 것. 하지만 그는 계속되는 강의와 시범에 오히려 체력이 소진해 휘청휘청하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 성혁은 액션 영화를 찍어도 쥐어터지기만 한다는 것과 관련해 최근 영화에서 총알 50발을 맞은 전투신을 재연해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.특히 성혁은 차태현을 사로잡은 '희로애락 호흡법'으로 수요일 밤에 핵폭탄급 웃음을 선사할 예정이다.차태현은 성혁의 열혈 강의에 거의 기절 직전까지 웃으며 큰 호응을 보냈는데 "배워서 써먹을 거야"라며 그의 메소드 연기를 칭찬했다는 후문. 차태현이 반한 성혁의 희로애락 호흡법은 오늘(10일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
사진=MBC '라디오스타' 제공[헤럴드POP=안태현 기자] 배우 성혁이 ‘라디오스타’를 통해 메소드 연기를 펼치며 ‘희로애락 연기호흡법’을 강의한다.오늘(10일) 수요일 오후 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다. 성혁은 최근 드라마 ‘화유기’에서 여장을 해 큰 화제를 모은 것과 관련해 당시 맡은 캐릭터가 ‘1육체 2영혼’이었다고 밝혔다. 또한 이 캐릭터를 위해 고민을 많이 했고, 자신이 제일 신경 쓴 부분을 공개해 시선을 집중시켰다. 성혁은 시키면 다하는 열혈적인 모습으로 스튜디오를 활보하며 4MC와 게스트들을 사로잡았다고 전해져 관심을 모은다. 우선 성혁은 혼신의 힘을 다해 성대모사를 비롯해 즉석 스포츠 열혈 강의까지 해 웃음을 참지 못하게 했다. 알고 보니 연식 정구 선수 출신인 그는 소년체전 준우승까지 한 실력자였는데 테니스와 정구의 차이를 몸소 보여주게 된 것. 하지만 그는 계속되는 강의와 시범에 오히려 체력이 소진해 휘청휘청하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다. 또한 성혁은 액션 영화를 찍어도 쥐어터지기만 한다는 것과 관련해 최근 영화에서 총알 50발을 맞은 전투신을 재연해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 특히 성혁은 차태현을 사로잡은 ‘희로애락 호흡법’으로 수요일 밤에 핵폭탄급 웃음을 선사할 예정이다. 차태현은 성혁의 열혈 강의에 거의 기절 직전까지 웃으며 큰 호응을 보냈는데 “배워서 써먹을 거야”라며 그의 메소드 연기를 칭찬했다는 후문. 한편, 차태현이 반한 성혁의 희로애락 호흡법은 오늘(10일) 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 배우 성혁이 ‘라디오스타’를 통해 메소드 연기를 펼치며 ‘희로애락 연기호흡법’을 강의한다. 선배 연기자 차태현이 이를 배우겠다고 나서는 것은 물론 기절 직전까지 웃었다고 전해져 큰 관심을 모으고 있다.오늘(10일) 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.성혁은 최근 드라마 ‘화유기’에서 여장을 해 큰 화제를 모은 것과 관련해 당시 맡은 캐릭터가 ‘1육체 2영혼’이었다고 밝혔다. 또한 이 캐릭터를 위해 고민을 많이 했고, 자신이 제일 신경 쓴 부분을 공개해 시선을 집중시켰다.성혁은 시키면 다하는 열혈적인 모습으로 스튜디오를 활보하며 4MC와 게스트들을 사로잡았다고 전해져 관심을 모은다. 우선 성혁은 혼신의 힘을 다해 성대모사를 비롯해 즉석 스포츠 열혈 강의까지 해 웃음을 참지 못하게 했다.알고 보니 연식 정구 선수 출신인 그는 소년체전 준우승까지 한 실력자였는데 테니스와 정구의 차이를 몸소 보여주게 된 것. 하지만 그는 계속되는 강의와 시범에 오히려 체력이 소진해 휘청휘청하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 성혁은 액션 영화를 찍어도 쥐어터지기만 한다는 것과 관련해 최근 영화에서 총알 50발을 맞은 전투신을 재연해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.특히 성혁은 차태현을 사로잡은 ‘희로애락 호흡법’으로 수요일 밤에 핵폭탄급 웃음을 선사할 예정이다.차태현은 성혁의 열혈 강의에 거의 기절 직전까지 웃으며 큰 호응을 보냈는데 “배워서 써먹을 거야”라며 그의 메소드 연기를 칭찬했다는 후문. 차태현이 반한 성혁의 희로애락 호흡법은 오늘(10일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘라디오스타’ 성혁, 희로애락 연기호흡 강의…차태현 웃느라 기절배우 성혁이 MBC ‘라디오스타’를 통해 메소드 연기를 펼치며 희로애락 연기호흡법을 강의한다.  오늘(10일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다.성혁은 최근 드라마 ‘화유기’에서 여장을 해 큰 화제를 모은 것과 관련해 당시 맡은 캐릭터가 ‘1육체 2영혼’이었다고 밝혔다. 또한 이 캐릭터를 위해 고민을 많이 했고, 자신이 제일 신경 쓴 부분을 공개해 시선을 집중시켰다.성혁은 시키면 다하는 열혈적인 모습으로 스튜디오를 활보하며 4MC와 게스트들을 사로잡았다고 전해져 관심을 모은다. 우선 성혁은 혼신의 힘을 다해 성대모사를 비롯해 즉석 스포츠 열혈 강의까지 해 웃음을 참지 못하게 했다.알고 보니 연식 정구 선수 출신인 그는 소년체전 준우승까지 한 실력자였는데 테니스와 정구의 차이를 몸소 보여주게 된 것. 하지만 그는 계속되는 강의와 시범에 오히려 체력이 소진해 휘청휘청하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다.또 성혁은 액션 영화를 찍어도 쥐어터지기만 한다는 것과 관련해 최근 영화에서 총알 50발을 맞은 전투신을 재연해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 성혁은 차태현을 사로잡은 ‘희로애락 호흡법’으로 수요일 밤에 핵폭탄급 웃음을 선사할 예정이다.차태현은 성혁의 열혈 강의에 거의 기절 직전까지 웃으며 큰 호응을 보냈는데 “배워서 써먹을 거야”라며 그의 메소드 연기를 칭찬했다. 차태현이 반한 성혁의 희로애락 호흡법은 오늘(10일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 배우 성혁이 '라디오스타'에서 메소드 연기를 펼치며 '희로애락 연기호흡법'을 강의한다.10일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '아들 손자 며느리 다 모여서' 특집으로 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연한다.성혁은 최근 드라마 '화유기'에서 여장을 해 큰 화제를 모은 것과 관련, 당시 맡은 캐릭터가 ‘1육체 2영혼’이었다고 밝혔다. 또 이 캐릭터를 위해 고민을 많이 했던 사연과 자신이 제일 신경 쓴 부분을 공개해 시선을 집중시켰다.또 성혁은 시키면 다하는 열혈적인 모습으로 스튜디오를 활보하며 4MC와 게스트들을 사로잡았다고 전해져 관심을 모은다. 그는 혼신의 힘을 다해 성대모사를 비롯해 즉석 스포츠 열혈 강의까지 선보였다. 연식 정구 선수 출신인 성혁은 소년체전 준우승까지 한 실력자로, 테니스와 정구의 차이를 몸소 보여주게 된 것. 하지만 그는 계속되는 강의와 시범에 오히려 체력이 소진해 휘청휘청하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.더불어 성혁은 액션 영화를 찍어도 쥐어터지기만 한다는 것과 관련해 최근 영화에서 총알 50발을 맞은 전투신을 재연하면서 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 성혁은 '희로애락 호흡법'으로 핵폭탄급 웃음을 선사했다. 차태현은 성혁의 열혈 강의에 거의 기절 직전까지 웃으며 큰 호응을 보냈는데 “배워서 써먹을 거야”라며 그의 메소드 연기를 칭찬했다는 후문이다. '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '라디오스타' ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
배우 성혁이 ‘라디오스타’를 통해 메소드 연기를 펼치며 ‘희로애락 연기호흡법’을 강의한다. 선배 연기자 차태현이 이를 배우겠다고 나서는 것은 물론 기절 직전까지 웃었다고 전해져 큰 관심을 모으고 있다. 
 
 
 
 
오늘(10일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배우 이휘향을 중심으로 드라마상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며진다. 성혁은 최근 드라마 ‘화유기’에서 여장을 해 큰 화제를 모은 것과 관련해 당시 맡은 캐릭터가 ‘1육체 2영혼’이었다고 밝혔다. 또한 이 캐릭터를 위해 고민을 많이 했고, 자신이 제일 신경 쓴 부분을 공개해 시선을 집중시켰다.성혁은 시키면 다하는 열혈적인 모습으로 스튜디오를 활보하며 4MC와 게스트들을 사로잡았다고 전해져 관심을 모은다. 우선 성혁은 혼신의 힘을 다해 성대모사를 비롯해 즉석 스포츠 열혈 강의까지 해 웃음을 참지 못하게 했다.알고 보니 연식 정구 선수 출신인 그는 소년체전 준우승까지 한 실력자였는데 테니스와 정구의 차이를 몸소 보여주게 된 것. 하지만 그는 계속되는 강의와 시범에 오히려 체력이 소진해 휘청휘청하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다.또한 성혁은 액션 영화를 찍어도 쥐어터지기만 한다는 것과 관련해 최근 영화에서 총알 50발을 맞은 전투신을 재연해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 특히 성혁은 차태현을 사로잡은 ‘희로애락 호흡법’으로 수요일 밤에 핵폭탄급 웃음을 선사할 예정이다. 차태현은 성혁의 열혈 강의에 거의 기절 직전까지 웃으며 큰 호응을 보냈는데 “배워서 써먹을 거야”라며 그의 메소드 연기를 칭찬했다는 후문. 차태현이 반한 성혁의 희로애락 호흡법은 오늘(10일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
배우 안재모가 드라마 <야인시대>로 24세 최연소 대상을 받은 뒤 출연료가 10배 점프한 사실을 털어놓는다. 또 안재모는 자신이 겪은 1년간의 공포스러운 이야기를 꺼내며 당시 그를 기절까지 하게 만든 ‘그녀’의 정체를 밝힌다.10일 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타>(기획 김구산·연출 한영롱)에서는 배우 이휘향을 중심으로 드라마상에서 그녀의 손맛을 본 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집이 꾸며진다. 
<라디오스타>. MBC 제공안재모는 시청률 50%를 넘으며 큰 사랑을 받은 <야인시대>에서 청년 김두한 역할로 큰 인기를 얻었고, OST ‘야인’ 역시 히트를 쳤다.이와 관련해 안재모는 “<야인시대> 촬영이 들어가기 전 앨범을 만들어놨다가 드라마가 대박이 난 뒤 발매를 했다”고 밝혔다. 그는 촬영 중 스태프들을 위한 야식 차를 대동한 뒤 자신은 몰래 밤 행사를 다녀온 사실을 밝히기도 했다.또한 안재모는 <야인시대>로 24세에 최연소 대상을 받은 뒤 출연료가 10배로 뛴 사실을 인정했다. 나아가 몽골 대통령에게 초청을 받아 매년 공연을 한 사실을 밝혔는데 이 과정에서 자신이 시대를 잘못 태어났다고 밝히는 등 웃음을 자아냈다고 전해졌다.한편 안재모는 놀라운 이야기로 <라디오스타>를 충격과 공포에 휩싸이게 했다는 전언이다.안재모는 1년 동안 자신을 공포로 몰아넣은 한 여성의 존재에 관해 얘기를 꺼냈는데 캐나다에서 시작돼 한국에서까지 이어진 1년 동안의 기나긴 충격적 스토리에 모두가 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 안재모는 당시 기절을 수차례나 했다고 밝히면서 그녀의 정체를 공개할 예정이다.그뿐만 아니라 안재모는 역할 때문에 동네 아이들에게 왕따를 당한 사실을 밝히면서 선배 이종원에게 조언까지 받은 사실을 털어놔 모두를 놀라게 했다는 전언이다. 마지막에는 <야인시대> OST 원곡 가수보다 자신이 더 많이 부른 ‘야인’으로 무대를 휘어잡았다고 전해졌다.<라디오스타>는 매주 수 오후 11시 10분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 이휘향의 ‘그들’이 출연한다.  
10일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 이휘향을 중심으로 드라마상에서 그녀의 손맛을 본 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집이 꾸며진다.이휘향은 다수의 드라마에서 온갖 나쁜 엄마 역할을 맡아 시청자들의 가슴을 졸이게 만드는 등 극의 긴장감을 높이는데 큰 활약을 해왔다.이휘향은 분노를 표현하는 신을 위해 다양한 아이디어를 낸 사실을 공개해 관심을 집중시킬 예정이다. ‘내 남자의 비밀’에서 강세정이 이휘향으로부터 시래기와 와인으로 맞은 신이 큰 화제를 모은 바 있는데 이 명장면이 그녀의 아이디어였다고. 또한 그녀는 소고기 등심과 낙지로 누군가를 때린 연기를 했다고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.아울러 이휘향은 때리는 연기를 할 때 상대방을 배려해 카메라 각도, 조명, 심지어 성형 유무까지 고려한다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했고, 자신에게 제일 심하게 맞은 후배 배우를 공개해 관심을 끌기도.무엇보다 후배 성혁은 “카메라 돌면 선후배 없는 거야”라는 이휘향의 말 한마디에 감탄한 에피소드를 들려줘 시선을 집중시키기도 했다. 이휘향은 자신의 역할을 위해 소품도 직접 챙기는 것으로 알려져 모두를 감탄하게 했다.그런 가운데 이미지 변신을 한다던 이휘향이 토크 도중 김국진의 머리카락을 부여잡아 출연자들이 혼비백산(?)한 사실이 공개돼 관심을 모은다. 이휘향은 다양한 에피소드를 풀어내면서 이 같은 행동을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.안재모는 드라마 ‘야인시대’로 24세 최연소 대상을 받은 뒤 출연료가 10배 점프한 사실을 털어놓는다. 나아가 몽골 대통령에게 초청을 받아 매년 공연을 한 사실을 밝혔는데 이 과정에서 자신이 시대를 잘못 태어났다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또한 안재모는 1년 동안 자신을 공포로 몰아넣은 한 여성의 존재에 관해 얘기를 꺼냈는데 캐나다에서 시작돼 한국에서까지 이어진 1년 동안의 기나긴 충격적 스토리에 모두가 놀라움을 감추지 못했다는 후문이다. 안재모는 당시 기절을 수차례나 했다고 밝히면서 그녀의 정체를 공개할 예정이다.그뿐만 아니라 안재모는 역할 때문에 동네 아이들에게 왕따를 당한 사실을 밝히면서 선배 이종원에게 조언까지 받은 사실을 털어놔 모두를 놀라게 했다. 성혁은 최근 드라마 ‘화유기’에서 여장을 해 큰 화제를 모은 것과 관련해 당시 맡은 캐릭터가 ‘1육체 2영혼’이었다고 밝혔다. 또한 이 캐릭터를 위해 고민을 많이 했고, 자신이 제일 신경 쓴 부분을 공개해 시선을 집중시켰다. 성혁은 시키면 다하는 열혈적인 모습으로 스튜디오를 활보하며 4MC와 게스트들을 사로잡았다고 전해져 관심을 모은다. 우선 성혁은 혼신의 힘을 다해 성대모사를 비롯해 즉석 스포츠 열혈 강의까지 해 웃음을 참지 못하게 했다. 알고 보니 연식 정구 선수 출신인 그는 소년체전 준우승까지 한 실력자였는데 테니스와 정구의 차이를 몸소 보여주게 된 것. 하지만 그는 계속되는 강의와 시범에 오히려 체력이 소진해 휘청휘청하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다는 후문이다. 또한 성혁은 액션 영화를 찍어도 쥐어터지기만 한다는 것과 관련해 최근 영화에서 총알 50발을 맞은 전투신을 재연해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 강세정은 다양한 드라마를 통해 어머니들의 워너비 며느리로 떠오른 배우. 이와 관련해 강세정은 최근 썸은 고사하고 소개팅도 안 들어온다는 사실을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.강세정은 단아한 워너비 며느리 이미지와는 정반대로 요리를 못한다는 사실을 고백하면서 자신이 활동적인 데다 몸을 쓰는 것을 좋아한다고 밝혀 관심을 집중시켰다. 그는 액션 스쿨을 섭렵하고 수상스키, 수영, 승마, 필라테스, 사이클, 골프 등을 취미로 가지고 있어 4계절을 돌아가며 스포츠를 즐기는 스포츠 매니아임을 인증했다고. 특히 그는 ‘라디오스타’에서 발차기와 물구나무를 선보여 큰 관심을 모을 예정. 강세정은 몸을 쓰는 개인기를 준비해왔고 공개된 사진처럼 화려한 발차기와 완벽하게 중심을 잡는 물구나무로 모두를 놀라게 했다는 후문이다.그런가 하면 강세정은 자신이 그룹 파파야로 데뷔한 것이 아니라며 직업과 이름을 모두 세 번 바꾸고 다시 ‘연기자 강세정’으로 돌아온 얘기를 꺼낼 예정.또한 강세정은 임성한 작가의 드라마 ‘아현동 마님’ 출연 당시 대머리 가발을 착용한 상태에서 한복을 입고 ‘텔 미’ 춤을 춘 화제의 장면과 관련해 당시 상황을 설명하며 의외의 쿨내를 풍겨냈다고 해 시선을 집중시킨다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]이휘향이 나이 논란에 대한 입장을 밝혔다.10일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 586회에는 나이 이야기에 민감한 반응을 보이는 이휘향의 모습이 그려졌다. 
이휘향은 이미지 변신을 위해 ‘라디오스타’에 나왔다며 “올림머리까지 하고 있으면 너무 세보여서 말을 못 붙이시더라. 그래서 머리도 확 잘랐다”라고 털어놨다. 알고보면 ‘연세’가 많지 않다는 MC들의 말에 이휘향은 “연세요? 나이요”라고 강조해 웃음을 자아냈다. 최명길이 또래 배우냐는 말에 이휘향은 “제가 조금 언니긴 하다”라면서도 ‘조금’이 얼마냐는 말에는 “친구일 수도 있고 언니일 수도 있다는 거다”라고 설명했다. 이에 윤종신이 “예전에 ‘야망의 세월’에서 꾸숑(최민식)의 상대역이지 않았냐”라고 물었다.이휘향은 “상대역이 아니라 (최민식이) 아들이었다”라며 “실제로는 또래 배우다”라고 밝혔다. 이에 계속해서 나이가 어떻게 되는지 MC들 사이에서 설전이 일자 이휘향은 “배우들 사이에서는 나이를 그렇게 안 따진다”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 배우 강세정이 이름과 직업을 바꾼 사연을 밝혔다.  
10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 이휘향을 중심으로 드라마상에서 그녀의 손맛을 본 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집이 꾸며졌다. 강세정은 “사실 다들 파파야 멤버로 기억하시는데, 연기자로 먼저 했다. 이후 가수로 활동하다가 다시 배우로 돌아왔다”고 설명했다. 이어 “이름은 강세정으로 데뷔 후 고나은으로 활동하다가 다시 강세정으로 할동 중”이라고 말했다. 이휘향과 드라마에서 악연으로 만났던 강세정은 “와인을 맞는 신이 있었다. 선배님이 식상하다고 하시더라. 식자 자리였는데 우거지탕이 있었다”라며 “우거지탕을 뿌리시고 아인을 머리에 부으셨다”고 말해 모두를 놀라게 했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 안재모가 '라디오스타'에서 히트작 '야인시대'를 언급했다.10일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '라들, 손자, 며느리 다 모여서~' 특집이 그려졌다. 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁 등이 게스트로 출연했다.이날 안재모는 자신을 "'아야' 안재모다"라고 소개, 호기심을 자극했다. 이내 그는 "'아직도 야인시대'라는 반응을 많이 듣는다"라고 설명해 웃음을 자아냈다.'야인시대'는 지난 2002년부터 2003년까지 방영된 124부작 드라마로 안재모를 톱스타 반열에 오르게 했다.안재모는 "이미지 변신을 하려고 다른 드라마에 출연해도 결국은 '야인시대'다"라고 토로했다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 배우 강세정이 가수가 아닌 배우로 먼저 데뷔했다고 밝혔다.10일 오후 방송된 '라디오스타'는 '아들 손자 며느리 다 모여서' 특집으로 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연했다.강세정은 "직업과 이름 모두 세 번 바뀌었다"고 말해 궁금증을 안겼다. 그는 "그룹 파파야로 가수로 먼저 데뷔한 줄 아는 분들이 많은데 처음에 배우로 데뷔했다. 가수로 더 많이 알려진 거다. 중간에 가수를 했다가 본업으로 돌아왔다"고 전했다.또한 이름 역시 "강세정에서 고나은, 고나은에서 다시 강세정으로 바뀐 것"이라고 설명했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진-'라디오스타' 방송화면 배우 이휘향이 나이를 묻는 질문에 역정을 냈다.10일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '아들 손자 며느리 다 모여서' 특집으로 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연했다.이휘향은 "제가 너무 세 보이니깐, 이번 드라마를 끝내고 머리카락을 확 잘랐다"라며 머리 스타일을 바꾼 이유를 밝혔다.이에 김구라가 "사실 실제 연제가 그리 많지 않다고 들었다"라고 묻자, 이휘향은 김국진을 가리키며 "MC들과 비슷하다"라고 말했다.그러면서 "최명길보다 조금 언니다"라며 "친구일수도 있고, 언니일 수 있다"라고 덧붙였다.이에 김구라는 "이경규, 임예진 씨와 비슷하냐"라고 집요하게 물었고, 이휘향은 "거의 동시대 사람들이다"라고 말하며 "저희 배우들은 나이 (이렇게) 안 따진다"고 말하며 역정을 냈다.한편, 이휘향은 1960년 생으로 올해 59세다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 배우 성혁이 MC, 출연자들의 얼굴을 묘사해 웃음을 안겼다.10일 오후 방송된 '라디오스타'는 '아들 손자 며느리 다 모여서' 특집으로 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연했다.성혁은 자신이 사람들의 특징을 잘 표현한다고 밝히며, MC와 출연자들의 얼굴 특징을 표정으로 표현했다. 차태현에 대해서는 "약간 입을 벌리고 있는데, 아랫니가 아니라 윗니가 살짝 보인다"고 설명하며 따라 했다.또 이휘향에게는 "입을 많이 다물고 계신다. 윗 입술을 약간 접으신다"며 표현했고, 김국진과 안재모는 "표정이 많이 없다. 따라 하기 힘들다"고 말했다. 이에 김국진은 "흉내 못 내는 사람은 특징이 없다고 하는 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 배우 이휘향이 드라마에서 자신에게 가장 심하게 맞은 배우로 박신혜를 꼽았다.  
10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 이휘향을 중심으로 드라마상에서 그녀의 손맛을 본 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집이 꾸며졌다. 이휘향은 다수의 드라마에서 온갖 나쁜 엄마 역할을 맡아 시청자들의 가슴을 졸이게 만드는 등 극의 긴장감을 높이는데 큰 활약을 해왔다.이휘향은 “저랑 작품하면 한 번씩 맞게 된다”라며 “박신혜가 가장 심했었다. 드라마 ‘천국에 계단’에 출연했을 때였다”라고 설명했다.이휘향은 때리는 연기를 할 때 상대방을 배려해 카메라 각도, 조명, 심지어 성형 유무까지 고려한다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 유명한 ‘김치 싸대기’에 대해 어떻게 생각하느냐는 질문에는 “저는 소고기로 때린 적도 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 성혁 사진=‘라디오스타’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 성혁이 이휘향의 말 한마디에 팬이 됐다고 밝혔다. 10일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배우 이휘향을 중심으로 드라마상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 성혁은 “이휘향 선배님이 기억하실지 모르겠다 제가 극중 이름이 강호였는데 ‘강호야 카메라 돌면 선후배 없는 거야’라고 얘기해주셨다”고 털어놨다.이어 “자신 있게 하라는 조언이었는데, 그때 20대 중반이었는데 30대가 넘어 생각해보니 저에게 정말 중요한 얘기였다”고 덧붙였다. 또한 성혁은 드라마 ‘화유기’ 속 여장 연기에 대해 “목소리를 어떻게 낼까 고민이 많았다. 여자를 흉내 내는 것 보다 제가 낼 수 있는 가장 높은 목소리를 내려 했다”고 설명했다. 이어 “설정 자체가 남자 몸에 여자 영혼이 빙의된 거다. 1육체 2영혼”이라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자]이휘향의 따귀 콜렉션이 공개됐다.10일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱)에는 이휘향의 화려한 따귀 콜렉션이 공개됐다. 
이날 김구라는 그동안 얼마나 많은 사람들의 따귀를 때렸는지 기억하냐고 물었다. 이휘향은 “저는 지나간 걸 잊어버려요”라고 말했다. 그중 기억이 남는 사람이 없냐는 말에는 “박신혜가 좀 많이 심하게 맞았고요”라며 드라마 ‘천국의 계단’을 언급했다.MC들은 이휘향의 출연에 미리 준비해둔 따귀 콜렉션을 공개했다. 이휘향이 언급한 박신혜는 물론이고 ‘라디오스타’에 함께 출연한 강세정과 성혁 그리고 고현정까지 다양한 인물들이 이휘향의 콜렉션에 이름을 올렸다.윤종신은 “정말 폭넓게 때리셨네요”라고 감탄하자 이휘향은 “남자들도 많이 맞았어요”라고 말했다. 실제 이휘향에게 맞는 신을 찍어본 성혁은 “막 맞는게 어떤 느낌인지 살면서 처음 알았어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이휘향 소고기 낙지 문어 따귀 사진=‘라디오스타’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 이휘향이 그동안 작품 속에서 소고기, 낙지, 문어로도 때려본 적 있다고 밝혀 눈길을 끌었다.10일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배우 이휘향을 중심으로 드라마상에서 그녀의 손맛을 본 후배 배우 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 이휘향은 “나랑 작품하면 한 번씩 맞는다”며 ‘따귀장인’의 면모를 보였다. 이어 가장 기억에 남는 사람을 묻자 “‘천국의 계단’에서 박신혜가 좀 심하게 맞았다”고 답했다. 이어 차태현은 그동안 작품 속에서 이휘향이 분노를 표현했던 장면들을 공개했다. 이를 윤종신은 “공포물 같다”, “언뜻 보면 WWE챔피언 같다”며 놀라워했다. 이휘향은 “나는 정말 잊고 싶었던 기억이다”라면서 “남자들도 많이 맞았다. 소고기, 문어, 낙지로도 때린 적 있다”고 털어놨다. 그러면서 “때리는 입장이 결코 좋지 않다. 왜냐면 때리고 나서 일일이 ‘아팠지? 미안해’ 하기가 연기니까 프로 같지 않으니까. 돌아서야 할 때 마음이 정말 아프다”고 말했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘라디오스타’ 이휘향이 때리는 연기에 얽힌 일화를 소개하며 노하우를 공개했다. 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 배우 이휘향·안재모·강세정·성혁이 게스트로 출연했다. 이날 이휘향은 때리는 연기에 대해 “어떻게 때릴지는 말 안 해준다. 다만 ‘여기서 너를 때릴거야. 준비하고 있어’라고 말해준다”라고 털어놔 웃음을 자아냈다.  
`라디오스타` 이휘향이 때리는 연기에 대해 이야기했다. 사진=MBC `라디오스타` 방송 캡처  성혁은 이휘향에게 맞았던 경험을 털어놨다. 그는 당시에 대해 상세히 설명했다. 그러자 이휘향은 “(극 중) 내 딸을 임신시켰다. 그런데 어떻게 참냐”고 해명했다.이휘향의 때리는 연기가 아팠냐는 물음에 성혁은 “맞을 때는 안 아프다. 지나고 나면 아프다”고 증언했다. 듣고 있던 이휘향은 “내가 때리는 연기만 한 게 아니다. 어쩌다보니 이렇게 됐다”며 한탄했다.또 이휘향은 “때리는 연기에 앞서 성형유무를 확인하냐”는 MC 김국진의 질문에 “여배우를 때린 적이 있다. 너무 아파하더라. 분장실에 가서 물어봤더니 턱수술을 한 상태라고 했다. 이후부터 때릴 부위를 살펴본다”고 전했다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 연기자 강세정이 '라디오스타'에서 데뷔 시절을 떠올렸다.10일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '라들, 손자, 며느리 다 모여서~' 특집이 그려졌다. 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁 등이 게스트로 출연했다.이날 강세정은 "내가 가수로 연예계에 데뷔한 줄 아시는 분이 많다"라고 말문을 열었다. 이어 그는 "원래는 연기자로 먼저 데뷔했다. 그러다가 그룹 파파야 멤버 고나은으로 활동했고, 다시 본업인 배우 강세정으로 돌아온 것"이라고 밝혔다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘라디오스타’ 안재모가 ‘야인시대’ 촬영 당시 있었던 일화를 공개했다. 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 안재모는 ‘야인시대’ 촬영 때 겪었던 경험들을 털어놨다.이날 MC들은 ‘야인시대’의 시청률이 50%대에 육박했었던 것을 언급했다. 안재모가 김두한 역할을 맡았던 때였다.   
`라디오스타` 안재모가 `야인시대` 촬영 당시 일화를 소개했다. 사진=MBC `라디오스타` 방송 캡처  그러면서 당시 사진을 공개했는데, 다소 후덕한 안재모의 모습에 스튜디오는 웃음바다가 됐다. 이에 안재모는 “‘야인시대’ 찍기 전에 65kg 정도였다. 촬영에 들어가면서 80kg까지 찌웠다”라고 해명했다. 김구라는 “인기가 많았으니 행사도 많이 다니지 않았냐”고 물었다. 그러자 안재모는 행사를 가기 위해 촬영장에 밥차를 시켜 밥을 먹이고 행사에 다녀온 적이 있다고 고백했다. 이어 안재모는 24살 나이에 최연소 연기대상 수상자가 됐던 것을 회상하며 “그것 하나밖에 없다”고 너스레를 떨었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 안재모가 화려한 입담을 자랑했다. 오늘(10일) 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 이휘향, 안재모, 성혁 등이 출연했다. 이날 이휘향은 "드라마에서 많이 때렸다"며 "특히 박신혜가 심하게 맞았다"고 말해 웃음을 자아냈다.이휘향은 "때리는 게 생각보다 힘들다"고도 고충을 털어놨다. 안재모는 '야인시대'를 언급했다. 안재모는 '야인시대'에서 청년 김두한 역할을 맡았다는 것. 안재모는 "당시 노래도 했다"며 "회사에서 행사 스케줄을 잡아 놓으면, 드라마 촬영장에 야식을 돌리고 행사장에 갔다"고도 털어놨다. 안재모는 "출연료가 10배 뛴 게 맞다. 그런데 아역 출신일 때, 3만원이었다. 시대를 잘못 타고 났다"고 말해 폭소를 보탰다. 안재모는 이 작품으로 24살 나이로 연기 대상을 받았다고도 덧붙였다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 연기를 향한 열정과 재치 있는 입담을 선보였다.10일 오후 방송된 '라디오스타'는 '아들 손자 며느리 다 모여서' 특집으로 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연했다.안재모 자신을 "'아야 안재모'입니다"라고 소개했다. 그는 '아야'라는 표현에 대해 "아직도 '야인시대야?"라는 뜻이라며 셀프디스해 웃음을 안겼다. 또한 두 명의 자녀를 언급하며 "드라마 할 땐 아이들을 잘 돌보지 못한다. 방학 때 '아내가 거의 챙겨주겠지'라고 생각했는데, 무관심으로 있어서 제가 챙긴다"며 근황을 솔직하게 알렸다.이휘향은 세 보이는 이미지를 변신하기 위해 '라디오스타'에 출연했다고 밝혔다. 그는 "세보이는데 머리까지 올리니까 사람들이 말을 걸지 못했다. 그래서 최근 머리를 잘랐다"고 전했다. 이어 "사람들이 제 나이가 많은 줄 안다"고 덧붙였다. MC들도 이에 동의하자 "배우들은 그렇게 나이 안 따진다. 부르시고 싶은 대로 불러달라"고 요청했다.또한 과거 기자들에게 많이 들은 질문이 있다며 오해를 풀고자 했다. 그는 "1980년대 기자분 들이 미스코리아 출신이냐는 질문을 많이 했다. 저는 미스코리아가 아니다. 1981년도에 창사기념으로 미스 MBC를 뽑았다. 제가 대학교 졸업할 때였는데, 학교 친구들이 미스 MBC에 출전하라고 권유해서 나가게 됐다"고 밝혔다. 이휘향은 이후 공채 탤런트 14기에 속했다며 풍문을 바로잡았다.강세정은 "직업과 이름 모두 세 번 바뀌었다"고 말해 궁금증을 안겼다. 그는 "그룹 파파야로 가수로 먼저 데뷔한 줄 아는 분들이 많은데 처음에 배우로 데뷔했다. 가수로 더 많이 알려진 거다. 중간에 가수를 했다가 본업으로 돌아왔다"고 전했다. 또한 이름 역시 "강세정에서 고나은, 고나은에서 다시 강세정으로 바뀐 것"이라고 설명했다.또한 과거 화제를 모았던, 이휘향이 자신의 머리에 와인을 쏟는 장면을 언급했다. 그는 당시 상황에 대해 "이휘향 선생님이 기존에 와인만 쏟는 장면이 식상하다고 하셨다. 식사 자리인 장면이어서 반찬들이 많았는데 선생님 눈에 우거지가 들어왔다. 우거지를 1차로 뿌리고 그다음에 와인을 뿌리셨다"고 설명했다.성혁은 자신이 사람들의 특징을 잘 표현한다고 밝히며, MC와 출연자들의 얼굴 특징을 표정으로 표현했다. 차태현에 대해서는 "약간 입을 벌리고 있는데, 아랫니가 아니라 윗니가 살짝 보인다"고 설명하며 따라 했다. 
또 이휘향에게는 "입을 많이 다물고 계신다. 윗 입술을 약간 접으신다"며 표현했고, 김국진과 안재모는 "표정이 많이 없다. 따라 하기 힘들다"고 말했다. 이에 김국진은 "흉내 못 내는 사람은 특징이 없다고 하는 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.성혁은 이휘향이 과거 자신에게 건넨 따뜻한 말 한마디에 힘을 얻었다고 밝혔다. 그는 "언젠가 선배님이 '카메라가 돌면 선후배 관계는 없는 거다"는 말씀을 해주신 적이 있다. '자신있게 연기하라'는 뜻이었다. 당시 20대 중반이었는데 지금 생각해보니 정말 좋은 말씀이라는 생각이 들었다"고 말했다.안재모는 "성혁의 드라마를 다 챙겨 봤다"며 "연기를 잘 하더라. 드라마 '화유기'에서 여장하는 모습을 봤는데 '쉽지 않을텐데'라는 생각이 들었다"고 칭찬했다. 이에 성혁은 안재모에게 꾸벅 목례를 하는 모습을 보였다. 당시 성혁은 여장 연기를 위해 "'제가 쓸 수 있는 한 가장 높은 목소리 톤을 쓰자'고 생각했다"며 고민한 흔적을 보였다.안재모는 과거 큰 인기를 끌었던 드라마 '야인시대'를 떠올리며 "제가 출연한 게 43회분이었는데 액션신이 52회 있었다. 한 회에 한 번 이상씩 싸운거다"고 말했다. 당시 다소 살이 오른 듯한 모습에 MC김구라가 "나인 줄 알았어"라고 말하자, 안재모는 "이 사진 누가 뽑았어요?"라고 물어 웃음을 안겼다. 이어 "드라마 찍기 전에는 65kg였는데 80kg까지 찌운 거다"고 설명을 덧붙였다.'야인시대' 출연 이후 출연료가 10배 이상 뛰었다는 안재모. 하지만 그는 "아역 때 저의 데뷔 초 출연료가 3만 원대였다. 지금처럼 많이 받는 시기가 아니었다"며 "시대를 잘못 타고 태어났다고 생각한다"고 말했다. 또한 "그래도 24세 나이로 최연소 대상을 받았다. 남자 대상 부문에서 이 기록은 아직 깨지지 않은 것으로 안다. 이거 하나 가지고 가는 거다. 씁쓸하다"고 전했다.강세정은 물구나무 개인기, 발차기 3종 세트를 보여 털털한 면모를 보였다. 이에 김구라는 "보통 여배우들이 '라디오스타'에 출연해 물구나무나 발차기를 잘 보여주지 않는다. 정말 좋아하는 것 같다"고 말했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 강세정이 본업이 배우라고 밝혔다.10일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '아들 손자 며느리 다 모여서' 특집으로 꾸며져 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 게스트로 출연햇다.이날 강세정은 "사실 다들 파파야 멤버로 기억하시는 분이 많다"라고 말문을 열었다.이어 "연기자로 먼저 했다. 이후 그룹 파파야 멤버 고나은으로 활동했고, 다시 강세정으로 활동 중"이라고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자] 이휘향의 아들, 손자, 며느리 배우들이 총 집결했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 586회에는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집이 그려졌다. 
평소 강렬한 캐릭터를 주로 맡아온 이휘향은 “이미지 변신을 위해서 출연했다”라고 말했다. 이어 “올림머리를 하고 있으면 말을 못 붙이시길래 머리도 짧게 잘랐다”라고 고백했다. 이날 방송에는 이휘향에게 따귀를 맞은 배우들을 맞은 ‘따귀 콜렉션’이 공개되기도 했다. 이휘향은 극중에서 자신에게 따귀를 맞은 배우들 중에서도 박신혜를 꼽으며 “정말 많이 맞았다”고 전했다. 윤종신은 이휘향의 따귀 콜렉션을 지켜보며 “고현정씨까지 정말 폭넓게 때리셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.안재모는 당대 최고의 인기를 자랑했던 드라마 '야인시대'를 언급했다. 청년 김두한 역을 맡았던 안재모는 “회사에서 행사 스케줄을 잡아 놓으면, 드라마 촬영장에 야식을 돌리고 행사장에 갔다”라고 눈코 뜰 새 없이 바빴던 스케줄을 전했다. 또 ‘야인시대’를 통해 24살에 최연소 연기대상을 받은 후 출연료가 10배가 인상됐냐는 질문에 “출연료가 10배 뛴 게 맞다. 그런데 제가 아역으로 출연했을 때 출연료가 3만원이었다. 시대를 잘못 타고 났다고 생각한다”라고 너스레를 떨었다.어머니 시청자들의 국민 며느리감 강세정은 의외의 면모를 드러냈다. 다소곳한 드라마 이미지와 달리 덜렁거리는 성격에 요리에도 관심이 없다는 것. MC들은 “그냥 손동작만 봐도 요리에 관심없는 게 느껴진다”라고 말했다. 운동을 좋아해 액션스쿨까지 다녔을 정도라는 그녀는 이날 스튜디오에서 물구나무를 선보이기도 해 모두를 놀라게 했다.성혁은 이휘향에게 깊은 감동을 받은 일화를 전하기도 했다. 이휘향이 20대였던 자신에게 “카메라 돌면 선후배가 없는 거다”라고 말했다는 것. 이에 30대가 된 지금 돌이켜보면 아주 중요한 말이었다고 설명했다. ‘화유기’를 통해 1육체 2영혼을 연기해야 했던 성혁은 “여자 목소리를 내려고 하는 것 대신 제 목소리 중에 높은 톤을 잡으려고 했다”라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 연기자 강세정이 '라디오스타'에서 숨겨진 예능감을 발산했다.10일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '라들, 손자, 며느리 다 모여서~' 특집이 그려졌다. 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁 등이 게스트로 출연했다.이날 강세정은 "내가 가수로 연예계에 데뷔한 줄 아시는 분이 많다"라며 "원래는 연기자로 먼저 데뷔했다. 그러다가 그룹 파파야 멤버 고나은으로 활동했고, 다시 본업인 배우 강세정으로 돌아온 것"이라고 밝혔다.그러면서 강세정은 파파야 활동 당시를 떠올렸다. 그는 "파파야 이름 자체가 열대 과일이기에 멤버들 각자 맡은 과일 콘셉트가 있었다. 막내인 내가 풋사과였고 레몬, 오렌지, 블루베리 등이 있었다"라며 "어린 나이긴 했는데 더욱 애들처럼 옷을 입히고, 콘셉트에 맞춰 초록색 컬러의 의상만 입어야 했다. 너무 싫었다"라고 털어놨다.또한 강세정은 청순한 미모와 달리 걸크러쉬 반전 매력을 드러내며 눈길을 끌었다. 그는 "사실 나는 몸 쓰는 걸 좋아한다. 액션 스쿨도 다니는 등 취미가 운동이다"라며 "스노보드, 수영, 수상스키, 필라테스, 등산, 자전거, 웨이트도 하고 요즘엔 골프도 친다"라고 이야기했다.이후 그는 물구나무서기, 발차기 등 개인기를 선보이며 카리스마를 뿜어냈다. 드라마 속에서와는 전혀 다른 모습으로 MC들과 시청자들의 놀라움을 자아냈다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -



[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘라디오스타’ 이휘향과 안재모가 각자 경험한 때리고 맞는 연기에 대해 언급했다. 지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 배우 이휘향과 안재모, 강세정, 성혁이 게스트로 출연했다. 이날 MC들은 이휘향이 드라마에서 따귀를 때린 배우들을 소개해 눈길을 끌었다. 윤종신은 “정말 폭넓게 때렸다”라며 감탄했다. 이휘향은 이에 대해 “나는 지나간 걸 잊어버린다”라고 말해 웃음을 자아냈다.   
`라디오스타` 이휘향과 안재모가 솔직담백한 이야기로 시청자의 관심을 집중시켰다. 사진=MBC `라디오스타` 방송 캡처  다만 그는 박신혜에 대해 “정말 많이 맞았다”고 술회했다. 안재모, 강세정, 성혁 역시 드라마에서 이휘향에게 맞아본 경험이 있었다. 성혁은 “막 맞는 게 어떤 느낌인지 살면서 처음 알았다”고 증언했다. 아울러 이휘향은 이날 김치와 소고기로 따귀를 때려본 경험에 대해 털어놨다.안재모는 시청률 50%에 육박했던 전설의 드라마 ‘야인시대’ 촬영 당시를 이야기했다. 그는 “내가 출연한 게 43회분이었다. 액션신이 52회 있었다. 한 회에 한 번 이상씩 싸운 것”이라고 설명했다. 이어 “(‘야인시대’로) 24세 나이에 최연소 대상을 받았다. 남자 대상 부문에서 이 기록은 아직 깨지지 않은 것으로 안다. 이거 하나 가지고 가는 거다. 씁쓸하다”라고 전했다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 이휘향이 잘 때리는 연기 비법을 밝혔다.10일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '아들 손자 며느리 다 모여서' 특집으로 꾸며져 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 게스트로 출연햇다.이날 이휘향은 "이미지 변신을 위해서 출연했다. 올림머리를 하면 말을 못 붙이시길래 머리도 잛게 잘랐다"고 말했다.이어 이휘향은 때리는 연기에 대해 "어떻게 때릴지는 말 안 해준다. 다만 '여기서 너를 때릴거야. 준비하고 있어'라고 말해준다"라고 털어놨다.극중 이휘향에게 맞았던 성혁은 "맞을 때는 안 아프다. 지나고 나면 아프다"고 증언했다.MC 김국진은 "잘 때리는 연습을 따로 하는가"라고 물었고, 이휘향은 "따로 안 한다. 워낙 많이 때리다 보니 잘 된다"라고 이야기해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] 안재모가 드라마 ‘야인시대’에 얽힌 이야기를 털어놓았다.10일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 이휘향, 안재모, 성혁 등이 출연해 입담을 뽐냈다.안재모는 ‘야인시대’를 언급했다. 안재모는 ‘야인시대’에서 청년 김두한 역할을 맡아 엄청난 인기를 누렸다.안재모는 “당시 노래도 했다”며 “회사에서 행사 스케줄을 잡아 놓으면, 드라마 촬영장에 야식을 돌리고 행사장에 갔다”고 당시를 회상했다.안재모는 “출연료가 10배 뛴 게 맞다. 그런데 아역 출신일 때 출연료가 3만원이었다. 시대를 잘못 타고 났다”고 말해 웃음을 자아냈다.안재모는 ‘야인시대’로 24살 나이에 연기 대상을 받았다고도 언급했다. 이는 남자 연기자 최연소 대상 기록으로 아직 깨지지 않고 있다고도 덧붙였다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 강세정이 연기자로 먼저 데뷔했음을 밝혔다.10일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 강세정은 “제가 가수 파파야로 데뷔를 한 줄 아는 분들이 많으시다“며 ”원래는 연기자로 먼저 데뷔했다“고 밝혔다. 강세정은 “가수로 더 많이 알려져서 활동하다가 다시 본업으로 돌아온 것”이라고 설명했다.이어 “직업이 3번 바뀌면서 이름도 3번 바뀌었다. 강세정에서 고나은으로 바뀌었다가 이번에 다시 강세정으로 다시 돌아왔다”고 밝혔다.또한 강세정은 당시 파파야의 콘셉트가 맘에 들지 않았다고도 말해 눈길을 끌었다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이휘향이 '라디오스타'에서 후배 박신혜에게 미안한 마음을 드러냈다.10일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '라들, 손자, 며느리 다 모여서~' 특집이 그려졌다. 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁 등이 게스트로 출연했다.이날 이휘향은 자신의 전작들을 살펴보는 시간을 가졌다. '명불허전' 악역 전문 배우로 큰 사랑을 받아온 이휘향. 특히 때리는 연기는 도가 텄을 정도다.이에 이휘향은 "가장 심하게 맞은 배우는 누구인 것 같냐"라는 질문을 받았고, 박신혜를 꼽았다.그는 "드라마 '천국의 계단'에서 호흡을 맞췄는데, 당시 박신혜가 내게 많이 심하게 맞았다"라고 전했다. 이휘향은 지난 2003년 선풍적인 인기를 끈 SBS 드라마 '천국의 계단'에서 정서(최지우·아역 박신혜)를 괴롭히는 계모 태미라 역할로 출연, 열연을 펼친 바 있다.또한 이휘향은 "이제 때리는 연기를 할 땐 카메라 각도, 조명뿐만 아니라 상대방의 성형 유무까지 고려한다"라며 "한 배우가 턱 수술을 한 지 얼마 안 됐을 때 내게 따귀를 맞아 아파한 적이 있다"라고 말했다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] 배우 이휘향이 때리는 연기에 대한 에피소드를 털어 놓았다. 10일 방송한 MBC ‘라디오스타’에서는 이휘향이 출연해 입담을 뽐냈다. 이휘향은 “이미지 변신을 위해 머리도 잘랐다. 머리까지 올리고 있으니 사람들이 말도 못건다”라며 말문을 열었다.이휘향은 함께 출연한 안재모, 강세정, 성혁을 “작품을 같이 했던 후배들”이라고 언급하며 “다 내가 극중에서 때렸다”고 말했다.MC 김국진은 “잘 때리는 연습을 따로 하느냐”고 물었고, 이휘향은 “따로 안한다. 워낙 많이 때리다보니 잘 때린다”라고 이야기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 턱 수술을 한지 얼마 안된 여배우를 때린 에피소드도 털어놓았다. 이휘향은 “때린 뒤 여배우가 너무 아파하기에 찾아갔는데 알고 보니 수술한 지 얼마 안됐더라”며 “그 뒤로 때리기 전에 미리 스캔한다”답했다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]이휘향의 부드러운 면모가 예능을 통해 드러났다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 586회에는 알고 보면 세상 여린 국민 악녀 이휘향의 출연이 그려졌다.  
이날 이휘향은 “이미지 변신을 출연했다고 들었다”는 MC의 말에 “출연도 출연이지만 올림머리까지 하니까 사람들이 말을 못 걸더라. 그래서 이번에 머리를 잘랐다”라고 전했다. 이어 거듭된 악역, 특히 시어머니나 재벌 사모님으로 악역을 주로 맡았던 탓에 사람들이 나이를 높게 본다고 호소했다. 최명길 또래냐는 질문에 이휘향은 “제가 조금 언니다”라고 설명했다. 집요한 MC들이 “조금이 어느 정도를 표현하는 거냐”라고 캐묻자 이휘향은 “친구일 수도 있고, 언니일 수도 있다는 거다”라고 얼버무렸다.윤종신이 드라마 ‘야망의 세월’에서 이휘향이 꾸숑 역 최민식의 상대역이었다고 말하자 이휘향은 “상대가 아니라 아들이었다”라고 정정했다. 또 “극중에서는 아들이었지만 실제로는 또래배우다”라고 설명했다. 또 “배우들은 그렇게 나이 안 따진다”라며 나이 논란을 정리해 웃음을 자아냈다. 유난히 때리는 연기가 많았던 만큼 이휘향의 ‘따귀 콜렉션’도 공개됐다. ‘천국의 계단’ 박신혜, ‘봄날’ 고현정, ‘내 남자의 여자’ 강세정 등 다양한 배우들이 등장하자 이휘향은 “지나간 일은 잊어버린다”라고 말했다. 그러면서도 “잊고 싶은 기억”이라며 때리는 입장에서도 힘들다는 점을 토로했다. 함께 출연한 성혁은 이휘향의 미담을 전하기도 했다. 과거 함께 드라마에 출연했을 당시 20대였던 성혁에게 이휘향이 “카메라가 돌면 선후배 관계는 없는 거다”라고 말했다는 것. 자신있게 연기하라는 뜻이 담긴 이휘향의 말에 성혁은 “30대가 돼서 지금 생각해보니 정말 좋은 말씀이라는 생각이 들었다”고 전했다. 늘 강한 캐릭터를 연기했지만 이휘향은 또다른 배우로서의 포부가 있는 것으로 전해졌다. 이제는 조금 따뜻하고, 다른 이들에게 감동을 주는 역할을 하고 싶다는 것. 이에 이휘향은 오는 11월 방송될 MBC 새 주말드라마 ‘신과의 약속’을 통해 지금까지와는 결이 다른 연기를 선보인다고 귀띔했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 배우 안재모와 이휘향이 배우로서 느껴왔던, 하지만 드러낼 수 없던 고충을 털어놨다.10일 오후 방송된 '라디오스타'는 '아들 손자 며느리 다 모여서' 특집으로 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연했다.안재모는 과거 드라마 '위대한 조강지처' 출연 후 정신적으로 힘들었던 경험을 밝혔다. 그는 "바람을 악랄하게 피우는 역할을 맡았다. 쉴 때는 자녀, 동네 아이들과 놀아주곤 했는데 '위대한 조강지처' 출연 후부터는 아이들이 저를 보면 도망을 쳤다"고 전했다. 이어 "식당에 가면 밥도 팔지 않겠다고 했다. 그 후 적응 장애가 생겼다. 사람들이 저를 다른 시선으로 바라보는 걸 받아들이기 힘들었다. 혼자 있는 게 편해져 집에서만 지냈다"고 회상했다.안재모는 2002년 드라마 '야인시대'를 떠올리며 "제가 출연한 게 43회분이었는데 액션신이 52회 있었다. 한 회에 한 번 이상씩 싸운거다"고 말했다. 당시 다소 살이 오른 듯한 모습에 MC김구라가 "나인 줄 알았어"라고 말하자, 안재모는 "이 사진 누가 뽑았어요?"라고 물어 웃음을 안겼다. 이어 "드라마 찍기 전에는 65kg였는데 80kg까지 찌운 거다"고 설명을 덧붙였다. '야인시대' 출연 이후 출연료가 10배 이상 뛰었다고도 밝혔다.본의 아니게 다른 배우들을 때리는 장면이 많았던 이휘향은 이에 대한 어려움을 고백했다. "한 번은 저에게 맞은 배우가 너무 아파했다. 미안한 마음에 대기실을 찾아갔는데, 알고 보니 턱 수술을 한 지 얼마 안 된 배우였다. 그래서 그 후부터는 유심히 보게 된다"며 "저도 몇 차례 맞는 장면을 찍은 적이 있다. 때리는 입장에서도 마음은 아프다"고 말했다.이어 그는 "전에는 '잘해야지'라는 생각만 했다. 그래서 후배들에게 감탄은 줄 수 있던 것 같다. 하지만 이제 나이와 경력에 맞게 감동을 주는 역할도 하고 싶다"며 연기 열정을 피력했다.성혁은 이휘향이 과거 자신에게 건넨 말 한마디에 힘을 얻었다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 "언젠가 선배님이 '카메라가 돌면 선후배 관계는 없는 거다"는 말씀을 해주신 적이 있다. '자신 있게 연기하라'는 뜻이었다. 당시 20대 중반이었는데 지금 생각해보니 정말 좋은 말씀이라는 생각이 들었다"고 말했다.안재모와 이휘향의 속 이야기는 시청자들에게 여운을 남기기 충분했다. 매번 새로운 역할에 도전하고, 가끔은 본인의 의사와 달라도 특정 캐릭터를 표현해야 한다는 점이 베테랑 배우들에게도 늘 숙제라는 것을 알렸다. 또한 '야인시대'로 최고 배우 반열에 올랐던 안재모의 '야인시대' 뒷이야기 공개와 다소 도시적인 이미지인 이휘향의 입담 잔치 또한 신선하게 다가왔다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이휘향 '라디오스타' 캡처[헤럴드POP=배재련 기자]이휘향이 '라디오스타'에 출연해 따귀신의 비밀을 털어놨다.배우 이휘향은 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 안재모, 강세정, 성혁과 함께 출연했다.이날 이휘향은 따귀신을 언급하며 "'천국의 계단'에서 박신혜가 많이 심하게 맞았다"고 밝혔다.이어 "김치 싸대기? 난 소고기 등심으로도 때린 적 있다. 낙지나 문어로도 해봤다"고 설명, 따귀 장인의 면모를 드러내다고.그러면서 "근데 때리는 입장이 결코 좋지 않다. 때리고 나서 '아팠지? 미안해.' 하기가 연기니까 프로 같지 않으니까 돌아서야 할 때 마음이 되게 아프다"고 고충을 고백했다.또 이휘향은 “때린 뒤 여배우가 너무 아파하기에 찾아갔는데 알고 보니 턱수술한 지 얼마 안됐더라”며 “이후부터 때릴 부위를 살펴본다”고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] SBS 예능 프로그램 '백종원의 골목식당'(이하 '골목식당')이 수요일 심야 예능 정상을 유지했다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 10일 밤 방송된 '골목식당'은 전국 가구 시청률(이하 동일) 1부 4.7%, 2부 6.2%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.7%보다 약 0.5%포인트 상승한 수치. 동시간대 1위의 기록이다.이날 방송에서는 서울시 강동구 성내동 만화거리 골목의 첫 번째 이야기가 그려졌다. 파스타집, 중식집, 분식집을 각각 찾은 백종원은 쓰디쓴 혹평과 함께 사장님들의 자신감 회복을 위해 솔루션을 내릴 것을 예고했다.한편, 동시간대 방송된 MBC '라디오스타'는 1부 5.0%, 2부 5.2%를 기록했다. 지난 방송보다 소폭 상승한 수치다. KBS 2TV ‘오피스모큐멘터리-회사가기 싫어'는 1%를, KBS 1TV '오늘밤 김제동'은 2.4%를 나타냈다.[사진 = SBS 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연한 '라디오스타' 시청률이 상승했다. 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 1부 5%, 2부 5.2%를 기록했다. 이는 지난 방송분(2부 기준 4.9%)보다 0.3%P 가량 상승한 수치다. 이날 '라디오스타'에는 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연했다. 예능프로그램에서 쉽게 보기 어려운 이휘향은 '라디오스타'를 통해 자신만의 악역학개론을 밝히기도 했다. 드라마에서 개성강한 악역으로 사랑받아온 이휘향은 "이젠 착한 역할도 하고 싶다"면서도 이내 "때릴 땐 비법이 있다. 각도는 물론 배우들의 성형유무까지도 판단한다"고 털어놓아 관심을 끌기도 했다. 한편 동시간대 방송한 SBS '백종원의 골목식당'은 1부 4.7%, 2부 6.2%를 기록했고, KBS 2TV 모큐멘터리 '회사가기 싫어'는 1%를 기록했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=최나영 기자] SBS '백종원의 골목식당'이 수요일 심야 예능 1위의 자리를 굳혔다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 10일 오후 방송된 '백종원의 골목식당' 1부와 2부는 각각 4.7%, 6.2%(전국 기준, 이하 동일)의 시청률을 기록했다.동시간대 방송된 MBC '라디오스타' 1부와 2부 5.0%, 5.2% 시청률을 나타낸 바. '백종원의 골목식당'은 최종 동시간대 예능 1위를 차지했다.당초 금요일 심야 방송되던 '백종원의 골목식당'은 수요일로 자리를 옮긴 후에도 '라디오스타' 등 기존 인기 예능을 압도하며 승승장구하고 있다.이날 '백종원의 골목식당'에서는 아홉 번째 골목 '성내동 만화거리'의 첫 번째 이야기가 전파를 탔다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘오피스모큐멘터리-회사가기 싫어'는 1%를, KBS 1TV '오늘밤 김제동'은 2.4%를 각각 나타냈다. /nyc@osen.co.kr[사진] SBS 화면캡처
이휘향 박신혜 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] 배우 이휘향이 후배 박신혜에게 미안함을 표했다.지난 10일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁 등이 출연했다.이날 MC들은 이휘향에게 “가장 심하게 맞은 배우는 누구냐”고 물었고, 그는 “SBS ‘천국의 계단’에서 함께 호흡을 맞춘 박신혜다”라고 말했다.이휘향은 “박신혜가 정말 내게 많이 심하게 맞았다”고 전했다. 지난 2003년 방송된 ‘천국의 계단’에서는 이휘향이 박신혜를 괴롭히는 악역으로 출연했다.이어 그는 “이제 연기를 할 땐 카메라 각도, 조명뿐만 아니라 상대방의 성형 유무까지 고려한다”고 말했다.이휘향은 “한 배우가 턱 수술을 한 지 얼마 안 됐을 때 내게 따귀를 맞아 아파한 적이 있다”는 에피소드도 전했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 이휘향 박신혜. /사진=MBC 방송캡처'라디오스타' 이휘향이 박신혜가 드라마에서 자신에게 가장 심하게 따귀를 맞은 배우로 꼽았다. 지난 10일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '아들, 손자, 며느리 다 모여서~' 특집이 그려졌다. 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁 등이 게스트로 출연했다.이날 이휘향은 자신의 전작들을 살펴보는 시간을 가졌다. '명불허전' 악역 전문배우로 큰 사랑을 받아온 이휘향. 특히 때리는 연기는 도가 텄을 정도다. 이날 이휘향은 “나랑 작품하면 한번씩 맞는다”며 ‘따귀장인’의 면모를 보였다.이에 이휘향은 "가장 심하게 맞은 배우는 누구인 것 같냐"라는 질문을 받았고 박신혜를 꼽았다. 그는 "드라마 '천국의 계단'에서 호흡을 맞췄는데 당시 박신혜가 내게 심하게 맞았다"고 전했다. 이휘향은 지난 2003년 선풍적인 인기를 끈 SBS 드라마 '천국의 계단'에서 정서(최지우·아역 박신혜)를 괴롭히는 계모 태미라 역할로 출연, 열연을 펼친 바 있다.이어 차태현은 그동안 작품 속에서 이휘향이 분노를 표현했던 장면들을 공개했다. 이를 윤종신은 “공포물 같다”, “언뜻 보면 WWE챔피언 같다”며 놀라워했다.이휘향은 “나는 정말 잊고 싶었던 기억이다”면서 “남자들도 많이 맞았다. 소고기, 문어, 낙지로 때린 적도 있다”고 털어놨다.그러면서 “때리는 입장이 결코 좋지 않다. 왜냐면 때리고 나서 일일이 ‘아팠지? 미안해’ 하기가 연기니까 프로 같지 않으니까. 돌아서야 할 때 마음이 정말 아프다”고 말했다. 뿐만 아니라 이휘향은 이제 상대의 성형 유무도 살펴본 후 따귀를 때린다고 말해 웃음을 자아냈다. 이휘향은 "예전에 한 배우의 따귀를 때린 적이 있다. 나는 대본대로 감정을 담아 연기했는데 그 배우가 너무 아파하더라. 내 손이 그렇게 매웠나 싶어서 나중에 분장실에 들러보니 턱수술을 한지 얼마 안됐더라"며 "그 후로는 상대 배우들을 유심히 살펴보게 됐다"고 말했다.이휘향은 "그간 따귀 때리는 연기도 온 힘을 다해 했다. 그래서 시청자들에게 감탄을 줄 수 있었던 것 같다"며 "이제는 나이와 경력에 맞게 감동을 주는 역을 하고 싶다"는 소망을 내비쳤다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
라디오스타 이휘향. 사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 정시내 기자] 배우 이휘향이 때리는 연기에 대한 비화를 전했다. 배우 이휘향은 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 안재모, 강세정, 성혁과 함께 출연했다.이휘향은 함께 출연한 안재모, 강세정, 성혁을 “작품을 같이 했던 후배들”이라며 “다 내가 극 중에서 때렸다”고 말했다.MC 김국진은 “잘 때리는 연습을 따로 하느냐”고 물었고, 이휘향은 “따로 안 한다. 워낙 많이 때리다 보니 잘 때린다”라고 해 웃음을 자아냈다. 이휘향은 따귀신을 언급하며 “‘천국의 계단’에서 박신혜가 많이 심하게 맞았다”고 밝혔다. 그러면서 “김치 싸대기? 난 소고기 등심으로도 때린 적 있다. 낙지나 문어로도 해봤다”고 전해 이목을 모았다. 또 이휘향은 “때린 뒤 여배우가 너무 아파하기에 찾아갔는데 알고 보니 턱 수술한 지 얼마 안 됐더라”며 “이후부터 때릴 부위를 살펴본다”고 밝혔다.“근데 때리는 입장이 결코 좋지 않다”고 고백한 이휘향은 “때리고 나서 일일이 ‘아팠지 미안해’고 말하면 연기니까 프로답지 못하기 때문에 돌아서야 하는데, 그때 마음이 굉장히 아프다”고 털어놓았다. 이와 동시에 이휘향은 “저는 때리는 철칙이 있다. 어떻게 때릴 거다는 자세히 얘기해주지 않는다. 미리 말하면 다 계산을 하기 때문이다. 그래서 너를 때릴 거니 맞을 준비는 하고 있으라고만 말해준다”고 전했다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 이휘향이 안방극장에서 보여주었던 세상의 온갖 나쁜 엄마의 모습과는 정반대되는 ‘반전 매력’으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 안 때려본 뺨이 없는 37년 경력의 따귀 장인 이휘향의 박신혜부터 고현정에 이르는 ‘따귀 컬렉션’이 공개돼 웃음을 자아냈는데, 이 모든 신에는 그녀의 연기 열정이 담겨 있어 모두를 감탄하게 했다.특히 이휘향에게 독하게 맞아본 안재모, 강세정, 성혁이 이휘향의 손맛을 증언함과 동시에 물오른 입담을 자랑하며 수요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 시청률 역시 1부 동 시간대 1위, 수도권 기준 평균 시청률 동 시간대 1위를 차지해 의미를 더했다.지난 10일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘아들, 손자, 며느리 다 모여서~’ 특집으로 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연해 넘치는 끼와 어디에서 본 적 없는 반전 매력을 자랑했다. 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 5.7%, 2부 5.9%를 기록했다. 1부는 전체 프로그램 중 동 시간대 1위의 기록이며, 수도권 기준 1, 2부 평균 시청률도 동 시간대 1위를 차지했다.독한 악녀 연기로 독보적인 ‘센 캐릭터’ 이미지를 가지고 있는 이휘향은 이미지 변신을 위해 ‘라디오스타’에 출연했다고 밝히며 “나오기 전에 머리부터 잘랐다. 세 보이는데, 머리까지 올리고 있으면 사람들이 말을 못 붙이더라. 이번 드라마 끝나고 확 잘라버렸다”고 말문을 열었다.이미지 변신을 꿈꿨지만 37년 연기 경력의 따귀 장인 이휘향이 출연한 만큼 악역과 ‘뺨 때리기’와 관련된 질문을 안 할 순 없었다. “얼마나 많은 사람들이 손맛을 지나갔는지 기억나느냐”는 차태현의 질문에 이휘향은 “저는 지나간 것을 잊어버린다”고 말하면서 “박신혜가 좀 심하게 많이 맞았다”고 답했다.이후 차태현은 이휘향이 때린 ‘따귀 컬렉션’을 공개했다. 이휘향이 “나는 정말 잊고 싶었던 기억인데, 내가 이럴 줄 알았어”라고 웃음을 참지 못하자 윤종신은 “고현정 씨까지 폭넓게 때리셨다”고 포인트를 짚어 웃음을 자아냈다. 이휘향은 “남자들도 많이 맞았다”고 미안해했고, 그에게 맞은 적이 있는 성혁은 “막 맞는 것이 어떤 느낌인지를 알았다”고 증언해 웃음을 자아냈다.“근데 때리는 입장이 결코 좋지 않다”고 고백한 이휘향은 “때리고 나서 일일이 ‘아팠지 미안해’고 말하면 연기니까 프로답지 못하기 때문에 돌아서야 하는데, 그때 마음이 굉장히 아프다”고 털어놓았다. 이와 동시에 이휘향은 “저는 때리는 철칙이 있다. 어떻게 때릴거다는 자세히 얘기해주지 않는다. 미리 말하면 다 계산을 하기 때문이다. 그래서 너를 때릴 거니 맞을 준비는 하고 있으라고만 말해준다”고 전했다.때리는 연기에 특화된 이휘향은 여배우를 때리기 전 상대방의 성형 유무도 살피게 된 에피소드에 대해서도 이야기했다. 이휘향은 “여배우를 때리는 장면이 있어서 감정대로 연기하고 때렸는데 여배우가 너무 아파하더라. 미안해서 알고 보니 턱 수술을 한지 얼마 안 된 배우였다”며 “지금은 때릴 때 미리 스캔을 한다. 실수하지 않기 위해 (어디를 성형했는지) 보게 된다”라고 설명해 현장을 폭소케 했다.계속해서 때리는 연기가 언급되자 이휘향은 “내가 그렇게 때리는 연기만 한 건 아니다. 그게 부각이 됐다”고 설명했다. 특히 이휘향은 “이제껏 때리는 장면을 그저 ‘잘해야지’ 생각만 갖고 했다. 이런 장면은 감탄을 줄 수 있었던 것 같다”면서도 “이제는 감동을 주는 역할을 하고 싶다. 이제 감탄은 후배들 몫인 것 같다”고 바람을 드러냈다.자신을 ‘아야 안재모’라고 소개한 안재모는 많은 사람들이 ‘아야’라는 표현에 의아해하자 “아직도 야인시대야?”라는 뜻이라고 밝히며 시작부터 셀프 디스로 웃음을 자아냈다. ‘야인시대’에서 안재모는 청년 김두환을 연기하면서 많은 사랑을 받았다. 안재모는 당시를 회상하며 “회사에서 행사 스케줄을 잡아 놓으면, 드라마 촬영장에 야식을 돌리고 행사장에 갔다”고 털어놓았다.‘야인시대’를 통해 24살에 최연소 연기대상의 주인공이 됐던 안재모는 당시 출연료가 10배가 인상됐냐는 질문에 “출연료가 10배 뛴 게 맞다. 그런데 제가 아역으로 출연했을 때 출연료가 3만원이었다. 지금처럼 많이 받는 시기가 아니었다. 시대를 잘못 타고 났다고 생각한다”고 말하면서도 “그래도 24세 나이로 최연소 대상을 받았다. 남자 대상 부문에서 이 기록은 아직 깨지지 않은 것으로 안다. 이거 하나 가지고 가는 거다. 씁쓸하다”고 말해 웃음을 안겼다.‘야인시대’의 이미지를 깨고 싶다는 소망을 전한 안재모였지만 속풀이송에서 수준급의 가창력을 자랑하며 ‘야인시대’의 주제곡을 찰떡같이 소화해 또 다시 기억을 소환시켜 재미를 선사했다.강세정은 “직업과 이름 모두 세 번 바뀌었다”라고 자기를 소개해 궁금증을 자아냈다. 강세정은 “내가 가수로 연예계에 데뷔한 줄 아는 분들이 많은데 처음에 배우로 먼저 데뷔했다. 그러다 그룹 파파야의 멤버 고나은으로 활동했고, 다시 본업인 배우 강세정으로 돌아왔다”고 설명했다. 배우 강세정에서 파파야의 고나은으로, 그리고 다시 배우 강세정으로 돌아온 것이다.이와 함께 강세정은 파파야 활동 당시 콘셉트를 떠올리며 “그룹 이름 자체가 열대 과일이고 상큼한 느낌이지 않나. 저희가 멤버별로 각자 맡은 과일이 있었다. 막내인 내가 풋사과였고 레몬, 오렌지, 블루베리 등이 있었다”며 “과인 콘셉트가 싫었다. 어리지만 애들처럼 옷을 입었다. 예쁘게 입는 게 아니고 초록색만 입어야 했다”고 솔직하게 말했다.이 외에도 몸 쓰는 걸 좋아한다고 밝힌 강세정은 개인기로 청순한 미모에 반대되는 발차기 3종 세트와 물구나무서기를 선보여 모두의 감탄을 자아냈다.강세정뿐 아니라 성혁 또한 개인기를 선보이면서 현장의 폭소를 자아냈다. 사람들의 특징을 잘 포착한다고 자부한 성혁은 MC 김구라와 윤종신, 차태현뿐 아니라 함께 나온 이휘향의 특징을 표현했다. 하지만 성혁이 김국진과 안재모를 따라하는데 실패하자 김국진은 “본인이 흉내 못 내는 사람은 큰 특징이 없다고 한다”고 지적해 폭소케 했다.성혁은 이휘향에게 깊은 감동을 받은 일화를 전하기도 했다. 성혁은 “언젠가 선배님이 ‘카메라 돌면 선후배가 없는 거다’라는 말을 하신 적이 있다. 자신 있게 연기하라는 뜻이었다”며 “당시 20대 중반이었는데 지금 생각해보니 정말 좋은 말씀이라는 생각이 들었다”고 말해 훈훈한 분위기를 자아냈다.이뿐 아니라 성혁은 드라마 ‘화유기’에서 선보였던 여장 연기에 대해 “당시 맡은 캐릭터가 ‘1육체 2영혼’이었다”고 설명하며 재연하는가 하면, 테니스 선수 출신으로서 몸소 테니스와 정구의 차이를 선보이며 많은 이들의 웃음보를 터뜨렸다.이휘향을 비롯해 안재모와 강세정, 성혁은 드라마에서 보여주었던 강렬한 이미지와는 달리 의외의 순박한 면모와 함께 재치 있는 ‘매력 부자’임을 인증하며 수요일 밤에 색다른 재미를 안겼다. 무엇보다 37년 연기 경력의 따귀 장인 이휘향의 순둥미 넘치는 모습과 연기자로서의 자세, 열정이 돋보이는 한 회였다. 시청자들 역시 박신혜부터 고현정까지 폭넓게 후배 배우들과 연기를 펼치며 연기 열정을 불태운 그녀의 열연을 다시 되짚어 보며 함께 웃고 박수를 보냈다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자]  
배우 안재모가 유쾌한 입담과 폭풍 가창력으로 풀(full) 매력을 발산, 방송 직후 포털사이트 실시간 검색어 1위를 장악하며 수요일 밤을 뜨겁게 달궜다.어제(10일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 안재모가 출연, 연기 내공만큼이나 차진 입담과 쉽게 볼 수 없었던 노래 실력을 뽐내며 시청자들에게 다시 한번 안재모의 매력적인 진가를 입증한 것. 이날 안재모는 드라마 ‘정도전’ 속 아버지로 호흡을 맞춘 유동근과의 꿀잼 케미를 시작으로 다양한 작품을 통해 경험했던 일화를 공개했다. 극 중 유동근과 의견을 대립하는 장면에서 그의 열정적인 연기에 놀란 안재모는 선배의 열정에 뒤지지 않기 위해 연기력을 배로 폭발시키게 된 에피소드를 밝혀 스튜디오를 흥미진진하게 만들었다.더불어 드라마 ‘위대한 조강지처’에서 악랄한 캐릭터를 맡았던 당시, 친했던 동네 아이들에게 외면당하고 심지어 식당에서 식사를 거절당하는 등 실감 나는 연기력으로 인해 발생한 웃지 못할 경험담까지 전해 시청자들의 웃픈(?) 웃음을 자아내기도 했다. 뿐만 아니라 데뷔 23년 차 배우인 그가 ‘눈물 연기’를 위해 바람이 부는 방향으로 얼굴을 둔다는 귀여운 꾀(?)가 가미된 현실 연기 노하우까지 최초 공개, 인간적인 매력으로 안방극장을 폭소케 만들었다. 반면, 방송 말미에는 안재모를 1년 동안 공포에 떨게 한 여성에 대해 이야기하며 시청자들을 소름 돋게 만들었다. 캐나다에서 가위에 눌리는 듯한 기이한 상황에서 보게 된 한 여성의 얼굴이 한국에 돌아온 이후에도 예상치 못한 장소에서 계속 보였다는 것. 특히 죽음의 문턱에서 다시 그녀를 마주한 이야기까지 풀어나가며 시청자들에게 최상의 몰입도를 선사했다. 또한 안재모는 자신에게 최연소 대상 수상자의 명예를 선물한 ‘야인시대’의 OST를 열창하며 그동안 쉽게 볼 수 없었던 수준급의 가창력을 맘껏 뽐냈다. 입담과 노래 실력만큼이나 탁월한 그의 음악 선택 센스는 스튜디오와 안방극장을 추억에 젖게 만들기도 했다. 이렇듯 안재모는 오랜만의 예능나들이에서 그동안의 배우 활동으로 다져진 노련한 입담과 센스있는 가창력을 발산하며 시청자들에게 시원한 웃음을 선사했다. 드라마를 넘어 예능에서도 남다른 존재감을 자랑, ‘새로운 모습도 받아들여 주셨으면 좋겠다’는 그의 바람처럼 앞으로 드라마, 예능을 종횡무진하며 보여줄 색다른 매력에 기대가 모아지고 있다. 사진=MBC '라디오스타' 영상 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 영상 캡처 [헤럴드POP=안태현 기자] 배우 안재모가 유쾌한 입담과 폭풍 가창력으로 풀(full) 매력을 발산, 방송 직후 포털사이트 실시간 검색어 1위를 장악하며 수요일 밤을 뜨겁게 달궜다. 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 안재모가 출연, 연기 내공만큼이나 차진 입담과 쉽게 볼 수 없었던 노래 실력을 뽐내며 시청자들에게 다시 한번 안재모의 매력적인 진가를 입증한 것. 이날 안재모는 드라마 ‘정도전’ 속 아버지로 호흡을 맞춘 유동근과의 꿀잼 케미를 시작으로 다양한 작품을 통해 경험했던 일화를 공개했다. 극 중 유동근과 의견을 대립하는 장면에서 그의 열정적인 연기에 놀란 안재모는 선배의 열정에 뒤지지 않기 위해 연기력을 배로 폭발시키게 된 에피소드를 밝혀 스튜디오를 흥미진진하게 만들었다. 더불어 드라마 ‘위대한 조강지처’에서 악랄한 캐릭터를 맡았던 당시, 친했던 동네 아이들에게 외면당하고 심지어 식당에서 식사를 거절당하는 등 실감 나는 연기력으로 인해 발생한 웃지 못할 경험담까지 전해 시청자들의 웃픈(?) 웃음을 자아내기도 했다. 뿐만 아니라 데뷔 23년 차 배우인 그가 ‘눈물 연기’를 위해 바람이 부는 방향으로 얼굴을 둔다는 귀여운 꾀(?)가 가미된 현실 연기 노하우까지 최초 공개, 인간적인 매력으로 안방극장을 폭소케 만들었다. 반면, 방송 말미에는 안재모를 1년 동안 공포에 떨게 한 여성에 대해 이야기하며 시청자들을 소름 돋게 만들었다. 캐나다에서 가위에 눌리는 듯한 기이한 상황에서 보게 된 한 여성의 얼굴이 한국에 돌아온 이후에도 예상치 못한 장소에서 계속 보였다는 것. 특히 죽음의 문턱에서 다시 그녀를 마주한 이야기까지 풀어나가며 시청자들에게 최상의 몰입도를 선사했다. 또한 안재모는 자신에게 최연소 대상 수상자의 명예를 선물한 ‘야인시대’의 OST를 열창하며 그동안 쉽게 볼 수 없었던 수준급의 가창력을 맘껏 뽐냈다. 입담과 노래 실력만큼이나 탁월한 그의 음악 선택 센스는 스튜디오와 안방극장을 추억에 젖게 만들기도 했다. 이렇듯 안재모는 오랜만의 예능나들이에서 그동안의 배우 활동으로 다져진 노련한 입담과 센스있는 가창력을 발산하며 시청자들에게 시원한 웃음을 선사했다. 드라마를 넘어 예능에서도 남다른 존재감을 자랑, ‘새로운 모습도 받아들여 주셨으면 좋겠다’는 그의 바람처럼 앞으로 드라마, 예능을 종횡무진하며 보여줄 색다른 매력에 기대가 모아지고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘라디오스타’ 이휘향이 평소 보여주던 이미지와 달리 정반대되는 매력으로 안방극장을 사로잡았다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 배우 이휘향이 안방극장에서 보여주었던 세상의 온갖 나쁜 엄마의 모습과는 정반대되는 ‘반전 매력’으로 시청자들을 사로잡았다.안 때려본 뺨이 없는 37년 경력의 따귀 장인 이휘향의 박신혜부터 고현정에 이르는 ‘따귀 컬렉션’이 공개돼 웃음을 자아냈는데, 이 모든 신에는 그녀의 연기 열정이 담겨 있어 모두를 감탄하게 했다.  
‘라디오스타’ 이휘향 사진=‘라디오스타’  특히 이휘향에게 독하게 맞아본 안재모, 강세정, 성혁이 이휘향의 손맛을 증언함과 동시에 물오른 입담을 자랑하며 수요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 시청률 역시 1부 동 시간대 1위, 수도권 기준 평균 시청률 동 시간대 1위를 차지해 의미를 더했다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 5.7%, 2부 5.9%를 기록했다. 1부는 전체 프로그램 중 동 시간대 1위의 기록이며, 수도권 기준 1, 2부 평균 시청률도 동 시간대 1위를 차지했다.독한 악녀 연기로 독보적인 ‘센 캐릭터’ 이미지를 가지고 있는 이휘향은 이미지 변신을 위해 ‘라디오스타’에 출연했다고 밝히며 “나오기 전에 머리부터 잘랐다. 세 보이는데, 머리까지 올리고 있으면 사람들이 말을 못 붙이더라. 이번 드라마 끝나고 확 잘라버렸다”고 말문을 열었다. 이미지 변신을 꿈꿨지만 37년 연기 경력의 따귀 장인 이휘향이 출연한 만큼 악역과 ‘뺨 때리기’와 관련된 질문을 안 할 순 없었다. “얼마나 많은 사람들이 손맛을 지나갔는지 기억나느냐”는 차태현의 질문에 이휘향은 “저는 지나간 것을 잊어버린다”고 말하면서 “박신혜가 좀 심하게 많이 맞았다”고 답했다. 이후 차태현은 이휘향이 때린 ‘따귀 컬렉션’을 공개했다. 이휘향이 “나는 정말 잊고 싶었던 기억인데, 내가 이럴 줄 알았어”라고 웃음을 참지 못하자 윤종신은 “고현정 씨까지 폭넓게 때리셨다”고 포인트를 짚어 웃음을 자아냈다. 이휘향은 “남자들도 많이 맞았다”고 미안해했고, 그에게 맞은 적이 있는 성혁은 “막 맞는 것이 어떤 느낌인지를 알았다”고 증언해 웃음을 자아냈다. 또한 “근데 때리는 입장이 결코 좋지 않다”고 고백한 이휘향은 “때리고 나서 일일이 ‘아팠지 미안해’고 말하면 연기니까 프로답지 못하기 때문에 돌아서야 하는데, 그때 마음이 굉장히 아프다”고 털어놓았다. 이와 동시에 이휘향은 “저는 때리는 철칙이 있다. 어떻게 때릴거다는 자세히 얘기해주지 않는다. 미리 말하면 다 계산을 하기 때문이다. 그래서 너를 때릴 거니 맞을 준비는 하고 있으라고만 말해준다”고 전했다. 때리는 연기에 특화된 이휘향은 여배우를 때리기 전 상대방의 성형 유무도 살피게 된 에피소드에 대해서도 이야기했다. 이휘향은 “여배우를 때리는 장면이 있어서 감정대로 연기하고 때렸는데 여배우가 너무 아파하더라. 미안해서 알고 보니 턱 수술을 한지 얼마 안 된 배우였다”며 “지금은 때릴 때 미리 스캔을 한다. 실수하지 않기 위해 (어디를 성형했는지) 보게 된다”라고 설명해 현장을 폭소케 했다.계속해서 때리는 연기가 언급되자 이휘향은 “내가 그렇게 때리는 연기만 한 건 아니다. 그게 부각이 됐다”고 설명했다. 특히 이휘향은 “이제껏 때리는 장면을 그저 ‘잘해야지’ 생각만 갖고 했다. 이런 장면은 감탄을 줄 수 있었던 것 같다”면서도 “이제는 감동을 주는 역할을 하고 싶다. 이제 감탄은 후배들 몫인 것 같다”고 바람을 드러냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자]  
강세정이 시청자를 사로잡았다.10일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 586회는 ‘아들, 손자, 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며졌다. 그중 배우 강세정은 반전 매력으로 TV 앞 시청자들의 마음을 저격했다. 강세정이 드라마 속 단아했던 모습을 벗어던지고 180도 다른 모습을 선보인 것.과거 걸그룹 파파야 멤버 고나은으로 상큼한 과즙미를 뿜어냈던 강세정. 걸그룹에서 배우로 전향한 강세정은 MBC ‘아현동 마님’, MBC ‘내 인생의 황금기’, JTBC ‘무정도시’, KBS2 ‘내 남자의 비밀’ 등 다수의 작품에서 내공 있는 연기력으로 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다.특히 강세정은 시래기와 와인을 맞거나 대머리 가발과 한복을 착용하고 텔미 춤을 추는 등 몸 사리지 않는 열연으로 화제를 모았다. 망가지는 것을 두려워하지 않고 열정을 불태우는 강세정의 모습이 시청자들을 사로잡은 것이다.이에 강세정은 "방송이 나간 후 주위 분들이 걱정을 많이 해주셨다. 그런데 저는 오히려 이런 연기에 도전할 수 있다는 것이 너무 재미있었다."고 말했다. 그 무엇도 막을 수 없는 강세정의 연기 열정은 감탄과 응원을 자아냈다.뿐만 아니라 강세정은 몸 쓰는 것을 좋아하는 활동적인 성격의 소유자라고 밝혀 시청자를 깜짝 놀라게 만들기도. 액션스쿨도 다녔다는 그녀는 필라테스 자격증을 비롯해 스노보드, 수영, 수상스키는 물론 골프와 웨이트까지 모두 섭렵한 능력자였다.털털하고 매력으로 안방극장에 큰 웃음을 선사한 강세정. 그녀의 솔직한 입담과 파격적인 개인기 대방출에 시청자들은 빠져들었다. 물구나무서기부터 발차기 3종 세트까지 맨발 투혼을 펼치는 강세정의 모습이 시선을 강탈한 것.이처럼 다채로운 매력을 뽐내는 매력화수분 강세정이 앞으로 다양한 작품에서 보여줄 새로운 모습들이 기대되고 기다려진다.사진제공= MBC ‘라디오스타’ 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘라디오스타’ 안재모가 몽골 국민 배우로 등극한 사연을 공개했다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘아들 손자 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며져 배우 이휘향, 강세정, 성혁, 안재모가 게스트로 출연했다.이날 안재모는 “’아직도 야인시대’라는 말을 많이 듣는다”면서 “줄여서 ‘아야 안재모’다”라고 재치있게 자신을 소개했다.안재모는 ‘야인시대’ 출연 이후 출연료가 10배 이상 늘었다고. 안재모는 “당시에는 노래도 했다. 회사에서 행사 스케줄을 잡으면 드라마 촬영장에 야식을 돌리고 행사장에 갔다. 그 때 당시 출연료가 10배 뛰었다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 안재모는 “그런데 아역일 때 출연료가 3만 원이었다. 시대를 잘못 타고났다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.  
 당시 안재모는 국내 뿐 아니라 해외에서도 어마어마한 인기를 자랑했다며 “몽골에서 방송이 됐다. 몽골 모든 방송국에서 ‘야인시대’를 틀었다. 덕분에 몽골에서 치킨광고도 들어왔다. 광고니까 어느 정도 기대했는데 한국 돈으로 따지면 얼마 되지 않더라. 또 몽골 대통령 초청으로 굉장히 큰 곳에서 무료 공연도 했다”고 밝혔다. 몽골 국민 배우로 등극했다는 안재모는 “당시 몽골 백화점건물 전체에 내 얼굴이 걸려있었다. 한국에서는 할 수 없는 경험이었다. 그건 정말 기분이 좋더라”라며 당시를 회상했다.한편, 안재모가 출연한 2003년작 SBS 드라마 ‘야인시대’는 김두한의 일대기를 그린 대하드라마다. 안재모는 극 중 젊은 시절의 김두한 역으로 출연해 많은 사랑을 받았다.  wjlee@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 배우 이휘향이 안방극장에서 보여주었던 세상의 온갖 나쁜 엄마의 모습과는 정반대되는 ‘반전 매력’으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 안 때려본 뺨이 없는 37년 경력의 따귀 장인 이휘향의 박신혜부터 고현정에 이르는 ‘따귀 컬렉션’이 공개돼 웃음을 자아냈는데, 이 모든 신에는 그녀의 연기 열정이 담겨 있어 모두를 감탄하게 했다. 
특히 이휘향에게 독하게 맞아본 안재모, 강세정, 성혁이 이휘향의 손맛을 증언함과 동시에 물오른 입담을 자랑하며 수요일 밤을 웃음으로 가득 채웠다. 시청률 역시 1부 동 시간대 1위, 수도권 기준 평균 시청률 동 시간대 1위를 차지해 의미를 더했다.지난 10일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘아들, 손자, 며느리 다 모여서~’ 특집으로 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연해 넘치는 끼와 어디에서 본 적 없는 반전 매력을 자랑했다. 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 5.7%, 2부 5.9%를 기록했다. 1부는 전체 프로그램 중 동 시간대 1위의 기록이며, 수도권 기준 1, 2부 평균 시청률도 동 시간대 1위를 차지했다.독한 악녀 연기로 독보적인 ‘센 캐릭터’ 이미지를 가지고 있는 이휘향은 이미지 변신을 위해 ‘라디오스타’에 출연했다고 밝히며 “나오기 전에 머리부터 잘랐다. 세 보이는데, 머리까지 올리고 있으면 사람들이 말을 못 붙이더라. 이번 드라마 끝나고 확 잘라버렸다”고 말문을 열었다.이미지 변신을 꿈꿨지만 37년 연기 경력의 따귀 장인 이휘향이 출연한 만큼 악역과 ‘뺨 때리기’와 관련된 질문을 안 할 순 없었다. “얼마나 많은 사람들이 손맛을 지나갔는지 기억나느냐”는 차태현의 질문에 이휘향은 “저는 지나간 것을 잊어버린다”고 말하면서 “박신혜가 좀 심하게 많이 맞았다”고 답했다.이후 차태현은 이휘향이 때린 ‘따귀 컬렉션’을 공개했다. 이휘향이 “나는 정말 잊고 싶었던 기억인데, 내가 이럴 줄 알았어”라고 웃음을 참지 못하자 윤종신은 “고현정 씨까지 폭넓게 때리셨다”고 포인트를 짚어 웃음을 자아냈다. 이휘향은 “남자들도 많이 맞았다”고 미안해했고, 그에게 맞은 적이 있는 성혁은 “막 맞는 것이 어떤 느낌인지를 알았다”고 증언해 웃음을 자아냈다.“근데 때리는 입장이 결코 좋지 않다”고 고백한 이휘향은 “때리고 나서 일일이 ‘아팠지 미안해’고 말하면 연기니까 프로답지 못하기 때문에 돌아서야 하는데, 그때 마음이 굉장히 아프다”고 털어놓았다. 이와 동시에 이휘향은 “저는 때리는 철칙이 있다. 어떻게 때릴거다는 자세히 얘기해주지 않는다. 미리 말하면 다 계산을 하기 때문이다. 그래서 너를 때릴 거니 맞을 준비는 하고 있으라고만 말해준다”고 전했다.때리는 연기에 특화된 이휘향은 여배우를 때리기 전 상대방의 성형 유무도 살피게 된 에피소드에 대해서도 이야기했다. 이휘향은 “여배우를 때리는 장면이 있어서 감정대로 연기하고 때렸는데 여배우가 너무 아파하더라. 미안해서 알고 보니 턱 수술을 한지 얼마 안 된 배우였다”며 “지금은 때릴 때 미리 스캔을 한다. 실수하지 않기 위해 (어디를 성형했는지) 보게 된다”라고 설명해 현장을 폭소케 했다.계속해서 때리는 연기가 언급되자 이휘향은 “내가 그렇게 때리는 연기만 한 건 아니다. 그게 부각이 됐다”고 설명했다. 특히 이휘향은 “이제껏 때리는 장면을 그저 ‘잘해야지’ 생각만 갖고 했다. 이런 장면은 감탄을 줄 수 있었던 것 같다”면서도 “이제는 감동을 주는 역할을 하고 싶다. 이제 감탄은 후배들 몫인 것 같다”고 바람을 드러냈다.자신을 ‘아야 안재모’라고 소개한 안재모는 많은 사람들이 ‘아야’라는 표현에 의아해하자 “아직도 야인시대야?”라는 뜻이라고 밝히며 시작부터 셀프 디스로 웃음을 자아냈다. ‘야인시대’에서 안재모는 청년 김두환을 연기하면서 많은 사랑을 받았다. 안재모는 당시를 회상하며 “회사에서 행사 스케줄을 잡아 놓으면, 드라마 촬영장에 야식을 돌리고 행사장에 갔다”고 털어놓았다.‘야인시대’를 통해 24살에 최연소 연기대상의 주인공이 됐던 안재모는 당시 출연료가 10배가 인상됐냐는 질문에 “출연료가 10배 뛴 게 맞다. 그런데 제가 아역으로 출연했을 때 출연료가 3만원이었다. 지금처럼 많이 받는 시기가 아니었다. 시대를 잘못 타고 났다고 생각한다”고 말하면서도 “그래도 24세 나이로 최연소 대상을 받았다. 남자 대상 부문에서 이 기록은 아직 깨지지 않은 것으로 안다. 이거 하나 가지고 가는 거다. 씁쓸하다”고 말해 웃음을 안겼다.‘야인시대’의 이미지를 깨고 싶다는 소망을 전한 안재모였지만 속풀이송에서 수준급의 가창력을 자랑하며 ‘야인시대’의 주제곡을 찰떡같이 소화해 또 다시 기억을 소환시켜 재미를 선사했다.강세정은 “직업과 이름 모두 세 번 바뀌었다”라고 자기를 소개해 궁금증을 자아냈다. 강세정은 “내가 가수로 연예계에 데뷔한 줄 아는 분들이 많은데 처음에 배우로 먼저 데뷔했다. 그러다 그룹 파파야의 멤버 고나은으로 활동했고, 다시 본업인 배우 강세정으로 돌아왔다”고 설명했다. 배우 강세정에서 파파야의 고나은으로, 그리고 다시 배우 강세정으로 돌아온 것이다.이와 함께 강세정은 파파야 활동 당시 콘셉트를 떠올리며 “그룹 이름 자체가 열대 과일이고 상큼한 느낌이지 않나. 저희가 멤버별로 각자 맡은 과일이 있었다. 막내인 내가 풋사과였고 레몬, 오렌지, 블루베리 등이 있었다”며 “과인 콘셉트가 싫었다. 어리지만 애들처럼 옷을 입었다. 예쁘게 입는 게 아니고 초록색만 입어야 했다”고 솔직하게 말했다.이 외에도 몸 쓰는 걸 좋아한다고 밝힌 강세정은 개인기로 청순한 미모에 반대되는 발차기 3종 세트와 물구나무서기를 선보여 모두의 감탄을 자아냈다.강세정뿐 아니라 성혁 또한 개인기를 선보이면서 현장의 폭소를 자아냈다. 사람들의 특징을 잘 포착한다고 자부한 성혁은 MC 김구라와 윤종신, 차태현뿐 아니라 함께 나온 이휘향의 특징을 표현했다. 하지만 성혁이 김국진과 안재모를 따라하는데 실패하자 김국진은 “본인이 흉내 못 내는 사람은 큰 특징이 없다고 한다”고 지적해 폭소케 했다.성혁은 이휘향에게 깊은 감동을 받은 일화를 전하기도 했다. 성혁은 “언젠가 선배님이 ‘카메라 돌면 선후배가 없는 거다’라는 말을 하신 적이 있다. 자신 있게 연기하라는 뜻이었다”며 “당시 20대 중반이었는데 지금 생각해보니 정말 좋은 말씀이라는 생각이 들었다”고 말해 훈훈한 분위기를 자아냈다.이뿐 아니라 성혁은 드라마 ‘화유기’에서 선보였던 여장 연기에 대해 “당시 맡은 캐릭터가 ‘1육체 2영혼’이었다”고 설명하며 재연하는가 하면, 테니스 선수 출신으로서 몸소 테니스와 정구의 차이를 선보이며 많은 이들의 웃음보를 터뜨렸다.이휘향을 비롯해 안재모와 강세정, 성혁은 드라마에서 보여주었던 강렬한 이미지와는 달리 의외의 순박한 면모와 함께 재치 있는 ‘매력 부자’임을 인증하며 수요일 밤에 색다른 재미를 안겼다. 무엇보다 37년 연기 경력의 따귀 장인 이휘향의 순둥미 넘치는 모습과 연기자로서의 자세, 열정이 돋보이는 한 회였다. 시청자들 역시 박신혜부터 고현정까지 폭넓게 후배 배우들과 연기를 펼치며 연기 열정을 불태운 그녀의 열연을 다시 되짚어 보며 함께 웃고 박수를 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “역시 따귀장인 이휘향”, “그때 야인시대 진짜 대박이었지”, “성혁 매력 있네^^ 예능에서 몸 사리지 않고 열심히 해서 좋다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울신문 En] 
라디오스타 이휘향‘라디오스타’ 이휘향이 드라마에서 자신에게 가장 세게 맞은 배우로 박신혜를 언급했다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC 차태현은 “선배님과 작품을 하면 한 번씩은 다 맞는다고 말씀하셨다더라. 얼마나 많은 사람들이 맞았는지 기억이 나시냐”고 물었다.이에 이휘향은 “지나간 건 잊어버린다”고 말하며 고개를 저었다. 그러자 차태현은 극 중 이휘향에게 맞은 배우들의 사진을 모아 공개했다.당황한 이휘향은 사진을 보며 유난히 심하게 맞았던 사람으로 배우 박신혜를 꼽았다. 박신혜는 SBS 드라마 ‘천국의 계단’에서 극 중 계모인 이휘향에게 심하게 맞는 모습을 보인 바 있다. 박신혜를 포함 강세정, 성혁, 나르샤, 고현정 등 다양한 연기자들이 이휘향에게 맞는 연기를 소화했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’ 매력화수분 강세정이 시청자를 사로잡았다.10월 10일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 586회는 ‘아들, 손자, 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며졌다. 그중 배우 강세정은 반전 매력으로 TV 앞 시청자들의 마음을 저격했다. 강세정이 드라마 속 단아했던 모습을 벗어던지고 180도 다른 모습을 선보인 것.과거 걸그룹 파파야 멤버 고나은으로 상큼한 과즙미를 뿜어냈던 강세정은 걸그룹에서 배우로 전향해 MBC ‘아현동 마님’, MBC ‘내 인생의 황금기’, JTBC ‘무정도시’, KBS2 ‘내 남자의 비밀’ 등 다수의 작품에서 내공 있는 연기력으로 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다.특히 강세정은 시래기와 와인을 맞거나 대머리 가발과 한복을 착용하고 텔미 춤을 추는 등 몸 사리지 않는 열연으로 화제를 모았다. 망가지는 것을 두려워하지 않고 열정을 불태우는 강세정의 모습이 시청자들을 사로잡은 것이다.이에 강세정은 “방송이 나간 후 주위 분들이 걱정을 많이 해주셨다. 그런데 저는 오히려 이런 연기에 도전할 수 있다는 것이 너무 재미있었다”고 말했다. 그 무엇도 막을 수 없는 강세정의 연기 열정은 감탄과 응원을 부르고 있다.뿐만 아니라 강세정은 몸 쓰는 것을 좋아하는 활동적인 성격의 소유자라고 밝혀 시청자를 깜짝 놀라게 만들기도. 액션스쿨도 다녔다는 그녀는 필라테스 자격증을 비롯해 스노보드, 수영, 수상스키는 물론 골프와 웨이트까지 모두 섭렵한 능력자였다.털털하고 매력으로 안방극장에 큰 웃음을 선사한 강세정. 그녀의 솔직한 입담과 파격적인 개인기 대방출에 시청자들은 빠져들었다. 물구나무서기부터 발차기 3종 세트까지 맨발 투혼을 펼치는 강세정의 모습이 시선을 강탈한 것.이처럼 다채로운 매력을 뽐내는 매력화수분 강세정이 앞으로 다양한 작품에서 보여줄 새로운 모습들이 기대되고 기다려진다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘라디오스타’ 매력화수분 강세정이 시청자를 사로잡았다.10월 10일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 586회는 ‘아들, 손자, 며느리 다 모여서’ 특집으로 꾸며졌다. 그중 배우 강세정은 반전 매력으로 TV 앞 시청자들의 마음을 저격했다. 강세정이 드라마 속 단아했던 모습을 벗어던지고 180도 다른 모습을 선보인 것.과거 배우로 데뷔해 가수로 전향, 걸그룹 파파야 멤버 고나은으로 상큼한 과즙미를 뿜어냈던 강세정. 걸그룹에서 본업인 배우의 길로 다시 돌아온 강세정은 MBC ‘아현동 마님’, MBC ‘내 인생의 황금기’, JTBC ‘무정도시’, KBS2 ‘내 남자의 비밀’ 등 다수의 작품에서 내공 있는 연기력으로 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다.특히 강세정은 시래기와 와인을 맞거나 대머리 가발과 한복을 착용하고 텔미 춤을 추는 등 몸 사리지 않는 열연으로 화제를 모았다. 망가지는 것을 두려워하지 않고 열정을 불태우는 강세정의 모습이 시청자들을 사로잡은 것이다.이에 강세정은 “방송이 나간 후 주위 분들이 걱정을 많이 해주셨다. 그런데 저는 오히려 이런 연기에 도전할 수 있다는 것이 너무 재미있었다.”고 말했다. 그 무엇도 막을 수 없는 강세정의 연기 열정은 감탄과 응원을 자아냈다.뿐만 아니라 강세정은 몸 쓰는 것을 좋아하는 활동적인 성격의 소유자라고 밝혀 시청자를 깜짝 놀라게 만들기도. 액션스쿨도 다녔다는 그녀는 필라테스 자격증을 비롯해 스노보드, 수영, 수상스키는 물론 골프와 웨이트까지 모두 섭렵한 능력자였다.털털하고 매력으로 안방극장에 큰 웃음을 선사한 강세정. 그녀의 솔직한 입담과 파격적인 개인기 대방출에 시청자들은 빠져들었다. 물구나무서기부터 발차기 3종 세트까지 맨발 투혼을 펼치는 강세정의 모습이 시선을 강탈한 것.이처럼 다채로운 매력을 뽐내는 매력화수분 강세정이 앞으로 다양한 작품에서 보여줄 새로운 모습들이 기대되고 기다려진다.사진제공= MBC ‘라디오스타’ 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 배우 이휘향이 남다른 악역 철학을 자랑했다.지난 10일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연해 이야기를 나눴다.이날 이휘향은 "나랑 방송한 사람은 많이 맞았다"라고 고백했다. 실제로 함께 출연한 성혁과 강세정은 그에게 뭇매를 맞은 경험을 자랑해 눈길을 끌었다.유독 드라마에서 악역을 많이 맡았던 이휘향은 "박신혜 씨가 유독 많이 맞았다"며 드라마 '천국의 계단'에서 활약했던 때를 떠올렸다.때린 배우들이 기억이 나지 않는다는 이휘향의 말에 차태현은 그에게 맞은 배우들의 모음집을 공개해 웃음을 안겼다. 이를 본 이휘향이 당황한 듯 "나는 정말 잊고 싶은 기억이다"라고 했지만 이내 "남자들도 많이 맞았다"며 성별을 가리지 않고 때려야했던 비화를 공개했다.그에게 맞았던 성혁은 "막 맞는다는 느낌이 어떤 것인지 처음 알았다"라고 고백해 웃음을 안기기도. 
그런가하면이휘향은 악역연기를 하면서 느낀 자신의 속내를 솔직하게 말하며 "때리는 입장에선 사실 기분이 좋지 않다"라고 고백했다. "때린 후 일일이 가서 사과를 해야하는 건 오히려 프로답지 않아, 돌아서야할 때 마음이 아팠다"고 털어놓기도.특히 상대 배우를 때려야할 때, 대본에 없는 액션 애드립까지 첨가한다고 밝혀 모두의 이목을 집중시켰다. '천국의 계단'에서 결혼을 방해하기 위해 상을 엎었던 장면 역시 애드립이었다며 "대본에 없었다. 상황적으론 강한 방해 의지가 표현되어야하는데, 그냥 일어나서 '이 결혼은 안돼!'라고 하는 건 너무 밋밋해보였다"며 애드립을 추가한 이유를 알렸다.또한 자신만의 '따귀 때리는 철칙'을 공개해 MC들을 당황케 했다. 그는 "때릴 때는 구체적으로 이야기 해주지 않는다. 자세히 이야기 해주면 계산하게 되기 때문"이라며 이유를 설명했다. 이어 "'여기서 너를 이렇게 때릴 거야. 맞을 준비는 하고 있어라'라고 말한다"라고 덧붙여 모두를 공포로 몰아넣기도.이휘향은 사전인터뷰 중 작가의 머리채를 잡았다고 깜짝 공개하기도 했다. 그는 "자꾸 때리는 걸 물어보길래 머리채 잡는 요령을 알려준 것 뿐이다"라고 해명을 덧붙였다.이어 그는 옆자리에 앉은 MC김국진을 시범삼아 자신의 노하우를 공개했다. 이휘향은 "머리채를 잡으면 안된다. 대신 머리통을 잡으면 굉장히 세게 잡은 것처럼 보여, 흔들면 된다"라며 남다른 방법을 공개하는가 하면, "빰을 때릴 때는 손에 에너지를 다 모으지만 막상 때릴 때는 가볍게 훑는 정도다. 대신 표정을 세게 한다"며 그간 연기 내공을 자랑했다.다양한 작품에서 악역으로 강한 임팩트를 남긴 이휘향은 이날 '라디오스타'에서도 자신만의 남다른 철칙과 노하우를 공개했다. 그런가 하면 남모를 고충과 연기 열정까지 솔직하게 털어놓으면서 브라운관 못지 않게 입담과 존재감이 빛내며 많은 이들의 박수를 받았다.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
배우 안재모가 유쾌한 입담과 폭풍 가창력으로 풀(full) 매력을 발산, 방송 직후 포털사이트 실시간 검색어 1위를 장악하며 수요일 밤을 뜨겁게 달궜다. 
어제(10일) 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 안재모가 출연, 연기 내공만큼이나 차진 입담과 쉽게 볼 수 없었던 노래 실력을 뽐내며 시청자들에게 다시 한번 안재모의 매력적인 진가를 입증한 것.이날 안재모는 드라마 ‘정도전’ 속 아버지로 호흡을 맞춘 유동근과의 꿀잼 케미를 시작으로 다양한 작품을 통해 경험했던 일화를 공개했다. 극 중 유동근과 의견을 대립하는 장면에서 그의 열정적인 연기에 놀란 안재모는 선배의 열정에 뒤지지 않기 위해 연기력을 배로 폭발시키게 된 에피소드를 밝혀 스튜디오를 흥미진진하게 만들었다.더불어 드라마 ‘위대한 조강지처’에서 악랄한 캐릭터를 맡았던 당시, 친했던 동네 아이들에게 외면당하고 심지어 식당에서 식사를 거절당하는 등 실감 나는 연기력으로 인해 발생한 웃지 못할 경험담까지 전해 시청자들의 웃픈(?) 웃음을 자아내기도 했다. 뿐만 아니라 데뷔 23년 차 배우인 그가 ‘눈물 연기’를 위해 바람이 부는 방향으로 얼굴을 둔다는 귀여운 꾀(?)가 가미된 현실 연기 노하우까지 최초 공개, 인간적인 매력으로 안방극장을 폭소케 만들었다.반면, 방송 말미에는 안재모를 1년 동안 공포에 떨게 한 여성에 대해 이야기하며 시청자들을 소름 돋게 만들었다. 캐나다에서 가위에 눌리는 듯한 기이한 상황에서 보게 된 한 여성의 얼굴이 한국에 돌아온 이후에도 예상치 못한 장소에서 계속 보였다는 것. 특히 죽음의 문턱에서 다시 그녀를 마주한 이야기까지 풀어나가며 시청자들에게 최상의 몰입도를 선사했다.또한 안재모는 자신에게 최연소 대상 수상자의 명예를 선물한 ‘야인시대’의 OST를 열창하며 그동안 쉽게 볼 수 없었던 수준급의 가창력을 맘껏 뽐냈다. 입담과 노래 실력만큼이나 탁월한 그의 음악 선택 센스는 스튜디오와 안방극장을 추억에 젖게 만들기도 했다.이렇듯 안재모는 오랜만의 예능나들이에서 그동안의 배우 활동으로 다져진 노련한 입담과 센스있는 가창력을 발산하며 시청자들에게 시원한 웃음을 선사했다.드라마를 넘어 예능에서도 남다른 존재감을 자랑, ‘새로운 모습도 받아들여 주셨으면 좋겠다’는 그의 바람처럼 앞으로 드라마, 예능을 종횡무진하며 보여줄 색다른 매력에 기대가 모아지고 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “그 당시 시청자들 야인시대서 김영철로 역할 바뀌는 순간 우르르 다 빠짐. 그로 인해 시청률도 반토막 난 거고. 안재모 진짜 대단했지. 김두한 그 자체”, “안재모 연기 진짜 잘함. 정도전 보고 진짜 반했다. 요즘 다작 안 해서 아쉽다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
13일 오전 MBC '라디오스타'가 재방송된 가운데, 배우 이휘향 나이에 대한 관심이 늘고 있다.이날 재방송에는 '아들 손자 며느리 다 모여서' 특집으로 배우 이휘향, 안재모, 강세정, 성혁이 출연했다.이휘향은 "제가 너무 세 보이니깐, 이번 드라마를 끝내고 머리카락을 확 잘랐다"라며 머리 스타일을 바꾼 이유를 밝혔다.이에 김구라가 "사실 실제 연제가 그리 많지 않다고 들었다"라고 묻자, 이휘향은 김국진을 가리키며 "MC들과 비슷하다"라고 말했다.그러면서 "최명길보다 조금 언니다"라며 "친구일수도 있고, 언니일 수 있다"라고 덧붙였다.이에 김구라는 "이경규, 임예진 씨와 비슷하냐"라고 집요하게 물었고, 이휘향은 "거의 동시대 사람들이다"라고 말하며 "저희 배우들은 나이 (이렇게) 안 따진다"고 말하며 역정을 냈다.한편, 이휘향은 1960년 생으로 올해 59세다.디지털콘텐츠팀 multi@

/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)‘ 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ’라디오스타‘는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘라디오스타’에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.17일 오후 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:클립] ‘라디오스타’ 전현무, ♥한혜진과 공개연애 다 밝힌다‘라디오스타’에서 방송인 전현무가 한혜진과의 공개연애 장담점을 솔직하게 공개한다.17일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.이 밖에도 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고. 여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전해 큰 웃음을 안겼다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대를 기대해본다.사진｜ MBC ‘라디오스타’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.오는 17일 오후 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무 이필모 하석진 JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 뽐낸다. 우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 이날 오후 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 오는 17일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.   
‘라디오스타’ 전현무 우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고. 그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 '라디오스타'에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, '더티 섹시'의 시작인 자신의 가슴 '매생이 털'에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 '라디오스타' MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 '공주님 안기'를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 
 
 
오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다. 우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.  
 
그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'대세 방송인' 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사한다.17일 방송되는 MBC '라디오스타'는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다. 우선 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 그는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했다. '더티 섹시'의 시작인 자신의 가슴 '매생이 털'에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고. 이와 함께 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 '라디오스타' MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
[스포츠조선 이유나 기자]가수 JK김동욱이 '라디오스타'에 출연해 배우 하정우와 첫 만남에 '외모 대결'을 펼친 사연을 고백한다. 함께 있던 배우 공효진이 두 사람 중 외모 대결 승자를 가린 것으로 알려져 '공효진 픽'을 받은 사람이 누구일지 궁금증을 높인다.오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.허스키한 중저음 음색의 섹시한 목소리의 소유자 JK김동욱은 다양한 음악 예능 프로그램은 물론 인기 드라마 OST로 큰 사랑을 받는 가수. JK김동욱은 자신의 목소리에 대한 자부심을 드러내 눈길을 끌었는데, 음식 배달을 주문할 때도 '대결 모드'에 돌입한다고 전해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 노래를 부를 때 섹시함을 극대화시키는 미간 찌푸리기와 섬세한 손동작을 즉석에서 선보이며 노래를 불러 모두를 감탄하게 했다고. JK김동욱은 특별한 얘기들로 눈길을 사로잡기도 했다. 그는 한 파티에서 처음으로 만난 하정우와 첫 만남에 서로 디스(?)를 하며 외모 대결을 펼친 사연을 털어놨는데, 함께 있던 배우 공효진이 두 사람의 대결의 승자를 가렸다고 전해져 관심을 모은다.이와 함께 JK김동욱은 자신이 캐나다에서 사고를 치고 한국으로 왔다는 소문의 진상을 밝히는 한편, 김구라와 티격태격하며 그를 들었다 놨다 할 예정이어서 관심을 모은다.JK김동욱은 김구라 덕분에 인맥이 화려해졌다며 '김구라 미담'을 꺼내놓는 한편, 백화점 행사의 황제로 불렸던 자신이 김구라 때문에 백화점 행사가 끊겼다고 밝혀 웃음을 자아냈던 것. 또한 작은 소리에도 예민한 JK김동욱이 백화점 행사 애로사항을 꺼내자 김구라가 이를 간결하게 정리해 주는 등 두 사람의 티격태격 케미에 웃음이 끊이질 않았다고 전해져 기대를 모은다. 과연 JK김동욱과 하정우 두 사람 중에서 공효진이 뽑은 외모 승자는 누구였을지, JK김동욱의 특별한 목소리 부심과 김구라와의 웃음 넘치는 티격태격 케미는 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<사진제공> MBC '라디오스타'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]가수 JK김동욱이 ‘라디오스타’에 출연해 배우 하정우와 첫 만남에 ‘외모 대결’을 펼친 사연을 고백한다. 함께 있던 배우 공효진이 두 사람 중 외모 대결 승자를 가린 것으로 알려져 ‘공효진 픽’을 받은 사람이 누구일지 궁금증을 높인다. 오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다. 허스키한 중저음 음색의 섹시한 목소리의 소유자 JK김동욱은 다양한 음악 예능 프로그램은 물론 인기 드라마 OST로 큰 사랑을 받는 가수. JK김동욱은 자신의 목소리에 대한 자부심을 드러내 눈길을 끌었는데, 음식 배달을 주문할 때도 ‘대결 모드’에 돌입한다고 전해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 노래를 부를 때 섹시함을 극대화시키는 미간 찌푸리기와 섬세한 손동작을 즉석에서 선보이며 노래를 불러 모두를 감탄하게 했다고. JK김동욱은 특별한 얘기들로 눈길을 사로잡기도 했다. 그는 한 파티에서 처음으로 만난 하정우와 첫 만남에 서로 디스(?)를 하며 외모 대결을 펼친 사연을 털어놨는데, 함께 있던 배우 공효진이 두 사람의 대결의 승자를 가렸다고 전해져 관심을 모은다. 이와 함께 JK김동욱은 자신이 캐나다에서 사고를 치고 한국으로 왔다는 소문의 진상을 밝히는 한편, 김구라와 티격태격하며 그를 들었다 놨다 할 예정이어서 관심을 모은다. JK김동욱은 김구라 덕분에 인맥이 화려해졌다며 ‘김구라 미담’을 꺼내놓는 한편, 백화점 행사의 황제로 불렸던 자신이 김구라 때문에 백화점 행사가 끊겼다고 밝혀 웃음을 자아냈던 것. 또한 작은 소리에도 예민한 JK김동욱이 백화점 행사 애로사항을 꺼내자 김구라가 이를 간결하게 정리해 주는 등 두 사람의 티격태격 케미에 웃음이 끊이질 않았다고 전해져 기대를 모은다. 과연 JK김동욱과 하정우 두 사람 중에서 공효진이 뽑은 외모 승자는 누구였을지, JK김동욱의 특별한 목소리 부심과 김구라와의 웃음 넘치는 티격태격 케미는 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 가수 JK김동욱이 ‘라디오스타’에 출연해 배우 하정우와 첫 만남에 ‘외모 대결’을 펼친 사연을 고백한다. 함께 있던 배우 공효진이 두 사람 중 외모 대결 승자를 가린 것으로 알려져 ‘공효진 픽’을 받은 사람이 누구일지 궁금증을 높인다.오는 17일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)‘ 특집이 펼쳐진다.허스키한 중저음 음색의 섹시한 목소리의 소유자 JK김동욱은 다양한 음악 예능 프로그램은 물론 인기 드라마 OST로 큰 사랑을 받는 가수.JK김동욱은 자신의 목소리에 대한 자부심을 드러내 눈길을 끌었는데, 음식 배달을 주문할 때도 ‘대결 모드’에 돌입한다고 전해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 노래를 부를 때 섹시함을 극대화시키는 미간 찌푸리기와 섬세한 손동작을 즉석에서 선보이며 노래를 불러 모두를 감탄하게 했다고.JK김동욱은 특별한 얘기들로 눈길을 사로잡기도 했다. 그는 한 파티에서 처음으로 만난 하정우와 첫 만남에 서로 디스(?)를 하며 외모 대결을 펼친 사연을 털어놨는데, 함께 있던 배우 공효진이 두 사람의 대결의 승자를 가렸다고 전해져 관심을 모은다.이와 함께 JK김동욱은 자신이 캐나다에서 사고를 치고 한국으로 왔다는 소문의 진상을 밝히는 한편, 김구라와 티격태격하며 그를 들었다 놨다 할 예정이어서 관심을 모은다.JK김동욱은 김구라 덕분에 인맥이 화려해졌다며 ‘김구라 미담’을 꺼내놓는 한편, 백화점 행사의 황제로 불렸던 자신이 김구라 때문에 백화점 행사가 끊겼다고 밝혀 웃음을 자아냈던 것.또한 작은 소리에도 예민한 JK김동욱이 백화점 행사 애로사항을 꺼내자 김구라가 이를 간결하게 정리해 주는 등 두 사람의 티격태격 케미에 웃음이 끊이질 않았다고 전해져 기대를 모은다.과연 JK김동욱과 하정우 두 사람 중에서 공효진이 뽑은 외모 승자는 누구였을지, JK김동욱의 특별한 목소리 부심과 김구라와의 웃음 넘치는 티격태격 케미는 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ’라디오스타‘는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 한혜진. /사진=라디오스타 제공‘라디오스타’에 출연하는 전현무가 한혜진과의 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 오는 17일 밤 11시10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데 ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 그의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 오는 17일 수요일 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
전현무 한혜진 사진=‘라디오스타’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 전현무가 한혜진과의 공개연애 장단점을 솔직하게 공개한다. 오는 17일 오후 11시 10분에 방송될 MBC ‘라디오스타’는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 가수 JK김동욱이 배우 하정우와 첫 만남에 외모대결을 펼친 사연을 고백한다.17일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 시원한 입담을 자랑한다.이날 JK김동욱은 특별한 사연들을 공개하며 눈길을 사로잡았다. 그는 한 파티에서 처음으로 만난 하정우와 첫 만남임에도 불구하고 서로 디스를 하며 외모대결을 펼쳤다고 전했다.이어 그는 당시 함께 있던 배우 공효진이 두 사람의 외모대결 승자를 가렸다고 밝혀 과연 '공효진 픽'을 받은 사람이 누구일지 궁금증이 고조되고 있다.이와 함께 JK김동욱은 자신의 목소리에 대한 자부심을 드러내기도 했는데, 음식 배달을 주문할 때도 목소리 대결 모드에 돌입한다고 전해 웃음을 자아냈다. 또 그는 노래를 부를 때 하는 섬세한 손동작과 미간 찌푸리기를 즉석에서 선보이며 노래를 불러 모두를 감탄하게 했다.더불어 백화점 에피소드를 전하며 MC 김구라와 티격태격하는 모습을 보여 스튜디오에 웃음소리가 끊이질 않았다는 후문이다.'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '라디오스타'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 JK김동욱이 MBC '라디오스타'에 출연했다.최근 녹화에는 JK김동욱과 방송인 전현무, 배우 이필모, 하석진 등이 출연했다. '이 남자들 더럽(The love)' 특집이다.녹화에서 JK김동욱은 자신의 목소리에 자부심을 드러내 눈길을 끌었다. 음식 배달을 주문할 때도 '대결 모드'에 돌입한다고 전해 웃음을 자아냈다. 노래를 부를 때 섹시함을 극대화시키는 미간 찌푸리기와 섬세한 손동작을 즉석에서 선보였다. 한 파티에서 배우 하정우와 처음 만나 서로 소위 '디스'를 하며 외모 대결을 펼친 사연도 털어놨다. 함께 있던 배우 공효진이 승자를 가렸다고 한다. JK김동욱은 자신이 캐나다에서 사고를 치고 한국으로 왔다는 소문의 진상도 밝혔다.17일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC '라디오스타' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 전현무 한혜진‘라디오스타’에 출연한 대세 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.오는 17일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)에서는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무 이필모 하석진 JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)‘ 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 재치 있는 입담을 뽐낸다. 우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 모두 이날 오후 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타' JK김동욱이 배우 하정우와 첫 만남에 '외모 대결'을 펼친 사연을 고백한다. 함께 있던 배우 공효진이 두 사람 중 외모 대결 승자를 가린 것으로 알려져 '공효진 픽'을 받은 사람이 누구일지 궁금증을 높인다.오는 17일 방송될 MBC '라디오스타'는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.허스키한 중저음 섹시한 음색의 소유자 JK김동욱은 다양한 음악 예능 프로그램은 물론 인기 드라마 OST로 큰 사랑을 받고 있다. JK김동욱은 자신의 목소리에 대한 자부심을 드러내 눈길을 끌었는데, 음식 배달을 주문할 때도 '대결 모드'에 돌입한다고 전해 웃음을 자아냈다. 또, 그는 노래를 부를 때 섹시함을 극대화시키는 미간 찌푸리기와 섬세한 손동작을 즉석에서 선보이며 노래를 불러 모두를 감탄하게 했다는 후문이다.JK김동욱은 특별한 얘기들로 눈길을 사로잡기도 했다. 그는 한 파티에서 처음으로 만난 하정우와 첫 만남에 서로를 디스(?) 하며 외모 대결을 펼친 사연을 털어놨다. 함께 있던 배우 공효진이 두 사람 대결의 승자를 가렸다고 전해져 관심을 모은다.이와 함께 JK김동욱은 자신이 캐나다에서 사고를 치고 한국으로 왔다는 소문의 진상을 밝히는 한편, 김구라와 티격태격하며 그를 들었다 놨다 할 예정이어서 관심을 모은다.JK김동욱은 김구라 덕분에 인맥이 화려해졌다며 '김구라 미담'을 꺼내놓는가 하면, 백화점 행사의 황제로 불렸던 자신이 김구라 때문에 백화점 행사가 끊겼다고 밝혀 웃음을 자아냈다.또, 작은 소리에도 예민한 JK김동욱이 백화점 행사 애로사항을 꺼내자 김구라가 이를 간결하게 정리해 주는 등 두 사람의 티격태격 케미에 웃음이 끊이질 않았다고 전해져 기대를 모은다.과연 JK김동욱과 하정우 두 사람 중에서 공효진이 뽑은 외모 승자는 누구였을지, JK김동욱의 특별한 목소리 부심과 김구라와의 웃음 넘치는 티격태격 케미는 오는 17일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC '라디오스타'김상록 기자 srkim@
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’ JK김동욱 / 사진제공=MBC가수 JK김동욱이 배우 하정우와 첫 만남에 ‘외모 대결’을 펼친 사연을 고백한다.오는 17일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연한다.이날 JK김동욱은 자신의 목소리에 대한 자부심을 드러내 눈길을 끌었는데 음식 배달을 주문할 때도 ‘대결 모드’에 돌입한다고 전해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 노래를 부를 때 섹시함을 극대화시키는 미간 찌푸리기와 섬세한 손동작을 즉석에서 선보이며 노래를 불러 모두를 감탄하게 했다.JK김동욱은 한 파티에서 처음으로 만난 하정우와 첫 만남에 서로 디스(?)를 하며 외모 대결을 펼친 사연을 털어놨다. 당시 함께 있던 배우 공효진이 두 사람의 대결의 승자를 가렸다고 전해져 관심을 모은다.이와 함께 JK김동욱은 자신이 캐나다에서 사고를 치고 한국으로 왔다는 소문의 진상을 밝힌다.또 그는 MC 김구라와 티격태격하며 그를 들었다 놨다 할 예정이다. JK김동욱은 김구라 덕분에 인맥이 화려해졌다며 ‘김구라 미담’을 꺼내놓았다. 하지만 그는 백화점 행사의 황제로 불렸던 자신이 김구라 때문에 백화점 행사가 끊겼다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또한 작은 소리에도 예민한 JK김동욱이 백화점 행사 애로사항을 꺼내자 김구라가 이를 간결하게 정리해 주는 등 두 사람의 티격태격 케미에 웃음이 끊이질 않았다고 전해져 기대를 모은다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타'가수 JK김동욱이 '라디오스타'에 출연해 배우 하정우와 첫 만남에 '외모 대결'을 펼친 사연을 고백한다. 함께 있던 배우 공효진이 두 사람 중 외모 대결 승자를 가린 것으로 알려져 '공효진 픽'을 받은 사람이 누구일지 궁금증을 높인다. 오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다. 허스키한 중저음 음색의 섹시한 목소리의 소유자 JK김동욱은 다양한 음악 예능 프로그램은 물론 인기 드라마 OST로 큰 사랑을 받는 가수. JK김동욱은 자신의 목소리에 대한 자부심을 드러내 눈길을 끌었는데, 음식 배달을 주문할 때도 '대결 모드'에 돌입한다고 전해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 노래를 부를 때 섹시함을 극대화시키는 미간 찌푸리기와 섬세한 손동작을 즉석에서 선보이며 노래를 불러 모두를 감탄하게 했다고. JK김동욱은 특별한 얘기들로 눈길을 사로잡기도 했다. 그는 한 파티에서 처음으로 만난 하정우와 첫 만남에 서로 디스(?)를 하며 외모 대결을 펼친 사연을 털어놨는데, 함께 있던 배우 공효진이 두 사람의 대결의 승자를 가렸다고 전해져 관심을 모은다. 이와 함께 JK김동욱은 자신이 캐나다에서 사고를 치고 한국으로 왔다는 소문의 진상을 밝히는 한편, 김구라와 티격태격하며 그를 들었다 놨다 할 예정이어서 관심을 모은다.JK김동욱은 김구라 덕분에 인맥이 화려해졌다며 '김구라 미담'을 꺼내놓는 한편, 백화점 행사의 황제로 불렸던 자신이 김구라 때문에 백화점 행사가 끊겼다고 밝혀 웃음을 자아냈던 것. 또한 작은 소리에도 예민한 JK김동욱이 백화점 행사 애로사항을 꺼내자 김구라가 이를 간결하게 정리해 주는 등 두 사람의 티격태격 케미에 웃음이 끊이질 않았다고 전해져 기대를 모은다. 과연 JK김동욱과 하정우 두 사람 중에서 공효진이 뽑은 외모 승자는 누구였을지, JK김동욱의 특별한 목소리 부심과 김구라와의 웃음 넘치는 티격태격 케미는 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ JK김동욱 하정우 사진=‘라디오스타’ [MBN스타 김솔지 기자] 가수 JK김동욱이 ‘라디오스타’에 출연해 배우 하정우와 첫 만남에 ‘외모 대결’을 펼친 사연을 고백한다. 오는 17일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.허스키한 중저음 음색의 섹시한 목소리의 소유자 JK김동욱은 다양한 음악 예능 프로그램은 물론 인기 드라마 OST로 큰 사랑을 받는 가수다.JK김동욱은 자신의 목소리에 대한 자부심을 드러내 눈길을 끌었는데, 음식 배달을 주문할 때도 ‘대결 모드’에 돌입한다고 전해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 노래를 부를 때 섹시함을 극대화시키는 미간 찌푸리기와 섬세한 손동작을 즉석에서 선보이며 노래를 불러 모두를 감탄하게 했다고.JK김동욱은 특별한 얘기들로 눈길을 사로잡기도 했다. 그는 한 파티에서 처음으로 만난 하정우와 첫 만남에 서로 디스(?)를 하며 외모 대결을 펼친 사연을 털어놨는데, 함께 있던 배우 공효진이 두 사람의 대결의 승자를 가렸다고 전해져 관심을 모은다.이와 함께 JK김동욱은 자신이 캐나다에서 사고를 치고 한국으로 왔다는 소문의 진상을 밝히는 한편, 김구라와 티격태격하며 그를 들었다 놨다 할 예정이어서 관심을 모은다.JK김동욱은 김구라 덕분에 인맥이 화려해졌다며 ‘김구라 미담’을 꺼내놓는 한편, 백화점 행사의 황제로 불렸던 자신이 김구라 때문에 백화점 행사가 끊겼다고 밝혀 웃음을 자아냈던 것.또한 작은 소리에도 예민한 JK김동욱이 백화점 행사 애로사항을 꺼내자 김구라가 이를 간결하게 정리해 주는 등 두 사람의 티격태격 케미에 웃음이 끊이질 않았다고 전해져 기대를 모은다. 과연 JK김동욱과 하정우 두 사람 중에서 공효진이 뽑은 외모 승자는 누구였을지, JK김동욱의 특별한 목소리 부심과 김구라와의 웃음 넘치는 티격태격 케미는 오는 17일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '라디오스타'의 셀프캠 영상이 공개됐다.17일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'에는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 '이 남자들 더럽(The love)' 특집을 꾸민다. 
 
방송 녹화에 앞서 진행된 셀프캠 촬영에서 네 남자는 벌써부터 남다른 호흡을 자랑하며 본방송에 대한 기대감을 높였다. 특히 세 번째 출연인 전현무와 얼떨결에 두 번째 나오게 됐다고 밝힌 JK김동욱과 하석진, 난생 처음 '라디오스타' 출격을 앞둔 이필모까지 네 남자의 서로 다른 매력이 눈길을 사로잡았다.셀카봉을 직접 들고 촬영을 진행한 JK김동욱은 "배우 분들이 인물이 워낙 좋으셔가지고 살짝 위축됐다."며 너스레를 떨었다. 이에 전현무 역시 "저도 동욱이 형 옆에 앉았어야 되는데…."라고 화답해 웃음을 자아냈다. 
 
 
또 하석진은 자신이 출연진 중 막내라는 사실을 깜짝 고백하기도 했다. 이에 전현무는 "석진이가 막내 소리 듣기 쉽지 않다."며 호응했고, 이필모는 깜짝 놀란 듯 "아직 40 안 됐어?"라고 묻기도 했다. 이어 이필모는 "제가 제일 형이다. 믿을 수 없겠지만."이라고 덧붙이며 최강 동안임을 스스로 인정했다.이렇듯 즐거운 이야기를 나누던 네 사람은 갑작스럽게 '라디오스타' 본방사수를 외치며 뜬금없지만 유쾌한 현장 분위기를 기대하게 했다.한편, 전현무-이필모-하석진-JK김동욱이 출연하는 MBC '라디오스타'는 오는 17일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
가수 JK김동욱이 ‘라디오스타’에 출연해 배우 하정우와 첫 만남에 ‘외모 대결’을 펼친 사연을 고백한다. 함께 있던 배우 공효진이 두 사람 중 외모 대결 승자를 가린 것으로 알려져 ‘공효진 픽’을 받은 사람이 누구일지 궁금증을 높인다.오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다. 
 
허스키한 중저음 음색의 섹시한 목소리의 소유자 JK김동욱은 다양한 음악 예능 프로그램은 물론 인기 드라마 OST로 큰 사랑을 받는 가수. JK김동욱은 자신의 목소리에 대한 자부심을 드러내 눈길을 끌었는데, 음식 배달을 주문할 때도 ‘대결 모드’에 돌입한다고 전해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 노래를 부를 때 섹시함을 극대화시키는 미간 찌푸리기와 섬세한 손동작을 즉석에서 선보이며 노래를 불러 모두를 감탄하게 했다고. JK김동욱은 특별한 얘기들로 눈길을 사로잡기도 했다. 그는 한 파티에서 처음으로 만난 하정우와 첫 만남에 서로 디스(?)를 하며 외모 대결을 펼친 사연을 털어놨는데, 함께 있던 배우 공효진이 두 사람의 대결의 승자를 가렸다고 전해져 관심을 모은다. 
 
이와 함께 JK김동욱은 자신이 캐나다에서 사고를 치고 한국으로 왔다는 소문의 진상을 밝히는 한편, 김구라와 티격태격하며 그를 들었다 놨다 할 예정이어서 관심을 모은다.JK김동욱은 김구라 덕분에 인맥이 화려해졌다며 ‘김구라 미담’을 꺼내놓는 한편, 백화점 행사의 황제로 불렸던 자신이 김구라 때문에 백화점 행사가 끊겼다고 밝혀 웃음을 자아냈던 것. 또한 작은 소리에도 예민한 JK김동욱이 백화점 행사 애로사항을 꺼내자 김구라가 이를 간결하게 정리해 주는 등 두 사람의 티격태격 케미에 웃음이 끊이질 않았다고 전해져 기대를 모은다. 과연 JK김동욱과 하정우 두 사람 중에서 공효진이 뽑은 외모 승자는 누구였을지, JK김동욱의 특별한 목소리 부심과 김구라와의 웃음 넘치는 티격태격 케미는 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타'가수 JK김동욱이 '라디오스타'에 출연해 배우 하정우와 첫 만남에 '외모 대결'을 펼친 사연을 고백한다. 함께 있던 배우 공효진이 두 사람 중 외모 대결 승자를 가린 것으로 알려져 '공효진 픽'을 받은 사람이 누구일지 궁금증을 높인다. 오는 17일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다. 허스키한 중저음 음색의 섹시한 목소리의 소유자 JK김동욱은 다양한 음악 예능 프로그램은 물론 인기 드라마 OST로 큰 사랑을 받는 가수. JK김동욱은 자신의 목소리에 대한 자부심을 드러내 눈길을 끌었는데, 음식 배달을 주문할 때도 '대결 모드'에 돌입한다고 전해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 노래를 부를 때 섹시함을 극대화시키는 미간 찌푸리기와 섬세한 손동작을 즉석에서 선보이며 노래를 불러 모두를 감탄하게 했다고. JK김동욱은 특별한 얘기들로 눈길을 사로잡기도 했다. 그는 한 파티에서 처음으로 만난 하정우와 첫 만남에 서로 디스(?)를 하며 외모 대결을 펼친 사연을 털어놨는데, 함께 있던 배우 공효진이 두 사람의 대결의 승자를 가렸다고 전해져 관심을 모은다. 이와 함께 JK김동욱은 자신이 캐나다에서 사고를 치고 한국으로 왔다는 소문의 진상을 밝히는 한편, 김구라와 티격태격하며 그를 들었다 놨다 할 예정이어서 관심을 모은다. JK김동욱은 김구라 덕분에 인맥이 화려해졌다며 '김구라 미담'을 꺼내놓는 한편, 백화점 행사의 황제로 불렸던 자신이 김구라 때문에 백화점 행사가 끊겼다고 밝혀 웃음을 자아냈던 것. 또한 작은 소리에도 예민한 JK김동욱이 백화점 행사 애로사항을 꺼내자 김구라가 이를 간결하게 정리해 주는 등 두 사람의 티격태격 케미에 웃음이 끊이질 않았다고 전해져 기대를 모은다. 과연 JK김동욱과 하정우 두 사람 중에서 공효진이 뽑은 외모 승자는 누구였을지, JK김동욱의 특별한 목소리 부심과 김구라와의 웃음 넘치는 티격태격 케미는 오는 17일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] 배우 이필모가 ‘라디오스타’에 출연해 공개 소개팅을 한 여성에 대한 진심을 고백한다. 그는 영혼 10000% 사심 방송을 인증하며 큰 웃음을 자아내는 한편, 소개팅 여성을 사적으로 만나지 못하는 이유를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오늘(17일) 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)‘ 특집이 펼쳐진다.이필모는 최근 한 종편 예능 프로그램서 만남을 가지게 된 소개팅 여성에 대해 솔직한 마음을 공개했다. 그는 또한 그녀와 사적으로 연락을 하지 못한다는 특별한 이유를 밝혀 관심을 집중시켰다.때때로 영감이 떠오르면 이를 적는 습관이 있는 이필모. 그는 즉석에서 떠오른 시상을 적어 내려가 관심을 집중시켰고 소개팅 그녀에게 보내는 시 한 수를 써 내려가 모두의 박수 세례를 받았다는 후문.뿐만 아니라 ‘나 혼자 산다’에서 솔직한 드라이기 사용법으로 큰 화제를 모았던 이필모는 호르몬 자부심을 활활 불태우며 웃음을 자아낼 예정이다.이와 함께 이필모의 특별한 ‘위인 스토리’가 놀라움과 웃음을 선사할 것으로 보인다. 이필모가 학창 시절 공부까지 잘했을 뿐만 아니라 자립심이 높아 각종 아르바이트를 섭렵한 사실까지 공개될 예정인 것. 이필모는 관련 팩트를 체크하며 ‘허세 매력’을 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다.과연 이필모는 공개 소개팅 여성에게 어떤 시그널을 보낼지, 허세 넘치는 매력쟁이 이필모의 속마음은 오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ’라디오스타‘는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이필모, 소개팅女에 진심 고백…영혼 100% 사심 방송배우 이필모가 ‘라디오스타’에 출연해 공개 소개팅을 한 여성에 대한 진심을 고백한다. 그는 사심 방송을 인증하며 큰 웃음을 자아내는 한편, 소개팅 여성을 사적으로 만나지 못하는 이유를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.이필모는 최근 한 종편 예능 프로그램서 만남을 가지게 된 소개팅 여성에 대해 솔직한 마음을 공개했다. 그는 또한 그녀와 사적으로 연락을 하지 못한다는 특별한 이유를 밝혀 관심을 집중시켰다.때때로 영감이 떠오르면 이를 적는 습관이 있는 이필모. 그는 즉석에서 떠오른 시상을 적어 내려가 관심을 집중시켰고 소개팅 그녀에게 보내는 시 한 수를 써 내려가 모두의 박수 세례를 받았다는 후문.뿐만 아니라 ‘나 혼자 산다’에서 솔직한 드라이기 사용법으로 큰 화제를 모았던 이필모는 호르몬 자부심을 활활 불태우며 웃음을 자아낼 예정이다.이와 함께 이필모의 특별한 ‘위인 스토리’가 놀라움과 웃음을 선사할 것으로 보인다. 이필모가 학창 시절 공부까지 잘했을 뿐만 아니라 자립심이 높아 각종 아르바이트를 섭렵한 사실까지 공개될 예정인 것. 이필모는 관련 팩트를 체크하며 ‘허세 매력’을 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다.과연 이필모는 공개 소개팅 여성에게 어떤 시그널을 보낼지, 허세 넘치는 매력쟁이 이필모의 속마음은 오늘 확인할 수 있다.사진｜MBC ‘라디오스타’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고명진 기자]배우 이필모가 ‘라디오스타’에 출연해 공개 소개팅을 한 여성에 대한 진심을 고백한다. 그는 영혼 10000% 사심 방송을 인증하며 큰 웃음을 자아내는 한편, 소개팅 여성을 사적으로 만나지 못하는 이유를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다. 이필모는 최근 한 종편 예능 프로그램서 만남을 가지게 된 소개팅 여성에 대해 솔직한 마음을 공개했다. 그는 또한 그녀와 사적으로 연락을 하지 못한다는 특별한 이유를 밝혀 관심을 집중시켰다. 때때로 영감이 떠오르면 이를 적는 습관이 있는 이필모. 그는 즉석에서 떠오른 시상을 적어 내려가 관심을 집중시켰고 소개팅 그녀에게 보내는 시 한 수를 써 내려가 모두의 박수 세례를 받았다는 후문. 뿐만 아니라 ‘나 혼자 산다’에서 솔직한 드라이기 사용법으로 큰 화제를 모았던 이필모는 호르몬 자부심을 활활 불태우며 웃음을 자아낼 예정이다. 이와 함께 이필모의 특별한 ‘위인 스토리’가 놀라움과 웃음을 선사할 것으로 보인다. 이필모가 학창 시절 공부까지 잘했을 뿐만 아니라 자립심이 높아 각종 아르바이트를 섭렵한 사실까지 공개될 예정인 것. 이필모는 관련 팩트를 체크하며 ‘허세 매력’을 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다. 과연 이필모는 공개 소개팅 여성에게 어떤 시그널을 보낼지, 허세 넘치는 매력쟁이 이필모의 속마음은 오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 이필모가 ‘라디오스타’에 출연해 공개 소개팅을 한 여성에 대한 진심을 고백한다. 그는 영혼 10000% 사심 방송을 인증하며 큰 웃음을 자아내는 한편, 소개팅 여성을 사적으로 만나지 못하는 이유를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높이고 있다. 
 
오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.이필모는 최근 한 종편 예능 프로그램서 만남을 가지게 된 소개팅 여성에 대해 솔직한 마음을 공개했다. 그는 또한 그녀와 사적으로 연락을 하지 못한다는 특별한 이유를 밝혀 관심을 집중시켰다.때때로 영감이 떠오르면 이를 적는 습관이 있는 이필모. 그는 즉석에서 떠오른 시상을 적어 내려가 관심을 집중시켰고 소개팅 그녀에게 보내는 시 한 수를 써 내려가 모두의 박수 세례를 받았다는 후문.뿐만 아니라 ‘나 혼자 산다’에서 솔직한 드라이기 사용법으로 큰 화제를 모았던 이필모는 호르몬 자부심을 활활 불태우며 웃음을 자아낼 예정이다. 
 
이와 함께 이필모의 특별한 ‘위인 스토리’가 놀라움과 웃음을 선사할 것으로 보인다. 이필모가 학창 시절 공부까지 잘했을 뿐만 아니라 자립심이 높아 각종 아르바이트를 섭렵한 사실까지 공개될 예정인 것. 이필모는 관련 팩트를 체크하며 ‘허세 매력’을 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다.과연 이필모는 공개 소개팅 여성에게 어떤 시그널을 보낼지, 허세 넘치는 매력쟁이 이필모의 속마음은 오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이필모부터 하석진까지? 본방사수해야겠다”, “이필모 잘생기고 매력 있음”, “소개팅녀와 잘됐으면 좋겠다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=노규민 기자] 
‘라디오스타’ 이필모/ 사진제공=MBC배우 이필모가 MBC ‘라디오스타’에서 공개 소개팅을 한 여성에 대한 진심을 고백한다.오늘(17일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집이 펼쳐진다.이필모는 TV조선 ‘연애의 맛’을 통해 만난 소개팅 여성에 대해 솔직한 마음을 공개했다. 특히 그녀와 사적으로 연락을 하지 못한다는 특별한 이유를 밝혀 관심을 집중시켰다.때때로 영감이 떠오르면 이를 적는 습관이 있는 이필모. 그는 즉석에서 떠오른 시상을 적어 내려가 관심을 집중시켰고 소개팅녀에게 보내는 시 한 수를 써 내려가 모두의 박수 세례를 받았다는 후문.뿐만 아니라 ‘나 혼자 산다’에서 솔직한 드라이기 사용법으로 큰 화제를 모았던 이필모는 호르몬 자부심을 활활 불태우며 웃음을 자아낼 예정이다.이와 함께 이필모는 특별한 ‘위인 스토리’로 놀라움과 웃음을 선사한다. 학창 시절 공부까지 잘했을 뿐만 아니라 자립심이 높아 각종 아르바이트를 섭렵한 사실까지 공개된다. 이필모는 관련 팩트를 체크하며 ‘허세 매력’을 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스엔 황수연 기자]배우 하석진이 키스신 동영상 2천만뷰에 달하는 ‘키스 장인’의 노하우를 대방출한다.10월 17일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.하석진은 ‘키스 장인’으로 손꼽히는 것과 관련해 한 동영상 사이트에 올라간 동영상 2개가 합쳐서 2천만뷰가 넘었다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이와 함께 그는 이필모를 상대로 키스신이 예쁘게 나오는 비법을 즉석에서 대 방출해 관심을 집중시켰다.뇌섹남 공대 오빠로 통하는 하석진은 주변 사람들이 A/S를 안가고 하석진만 기다린다는 것과 관련해서 “추석 때 하루 종일 컴퓨터를 고쳤다”고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.하석진은 또한 대본 디테일의 끝판왕으로 불리는 김수현 작가의 작품에 출연했을 때 대본 지문에 달랑 ‘어디 춤과 랩을 한 번 해보시던가’라고 적힌 대본을 받은 사연을 공개해 모두를 폭소케 했다.특히 그는 대학교 시절 자신의 잘생김을 알게 해 준 16대 16 대규모 미팅 에피소드를 공개했는데 인원이 많은 까닭에 특별한 시스템으로 미팅이 이뤄졌다고 밝혀 호기심을 높인다.그런가 하면 하석진은 최근 어머니가 부쩍 선을 보라며 여성의 사진을 메시지로 보냈다는 사실을 밝히기도. 이와 함께 그는 ‘어머니 표 소개팅’을 거절하는 이유까지 공개할 예정이어서 그 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다.키스신 동영상 2천만뷰에 달하는 키스 장인 하석진의 노하우와 그가 어머니 표 소개팅을 거절하는 이유 등은 17일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.(사진=MBC ‘라디오스타’ 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 하석진이 키스신 동영상 2천만뷰에 달하는 ‘키스 장인’의 노하우를 대 방출한다. 오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다. 하석진은 ‘키스 장인’으로 손꼽히는 것과 관련해 한 동영상 사이트에 올라간 동영상 2개가 합쳐서 2천만뷰가 넘었다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이와 함께 그는 이필모를 상대로 키스신이 예쁘게 나오는 비법을 즉석에서 대 방출해 관심을 집중시켰다. 뇌섹남 공대 오빠로 통하는 하석진은 주변 사람들이 A/S를 안가고 하석진만 기다린다는 것과 관련해서 “추석 때 하루 종일 컴퓨터를 고쳤다”고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 하석진은 또한 대본 디테일의 끝판왕으로 불리는 김수현 작가의 작품에 출연했을 때 대본 지문에 달랑 ‘어디 춤과 랩을 한 번 해보시던가’라고 적힌 대본을 받은 사연을 공개해 모두를 폭소케 했다. 특히 그는 대학교 시절 자신의 잘생김을 알게 해 준 16대 16 대규모 미팅 에피소드를 공개했는데 인원이 많은 까닭에 특별한 시스템으로 미팅이 이뤄졌다고 밝혀 호기심을 높인다. 그런가 하면 하석진은 최근 어머니가 부쩍 선을 보라며 여성의 사진을 메시지로 보냈다는 사실을 밝히기도. 이와 함께 그는 ‘어머니 표 소개팅’을 거절하는 이유까지 공개할 예정이어서 그 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다. 키스신 동영상 2천만뷰에 달하는 키스 장인 하석진의 노하우와 그가 어머니 표 소개팅을 거절하는 이유 등은 오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 하석진이 키스신 동영상 2천만뷰에 달하는 ‘키스 장인’의 노하우를 대 방출한다.오늘(17일) 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)‘ 특집이 펼쳐진다.하석진은 ‘키스 장인’으로 손꼽히는 것과 관련해 한 동영상 사이트에 올라간 동영상 2개가 합쳐서 2천만뷰가 넘었다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이와 함께 그는 이필모를 상대로 키스신이 예쁘게 나오는 비법을 즉석에서 대 방출해 관심을 집중시켰다.뇌섹남 공대 오빠로 통하는 하석진은 주변 사람들이 A/S를 안가고 하석진만 기다린다는 것과 관련해서 “추석 때 하루 종일 컴퓨터를 고쳤다”고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.하석진은 또한 대본 디테일의 끝판왕으로 불리는 김수현 작가의 작품에 출연했을 때 대본 지문에 달랑 ‘어디 춤과 랩을 한 번 해보시던가’라고 적힌 대본을 받은 사연을 공개해 모두를 폭소케 했다.특히 그는 대학교 시절 자신의 잘생김을 알게 해 준 16대 16 대규모 미팅 에피소드를 공개했는데 인원이 많은 까닭에 특별한 시스템으로 미팅이 이뤄졌다고 밝혀 호기심을 높인다.그런가 하면 하석진은 최근 어머니가 부쩍 선을 보라며 여성의 사진을 메시지로 보냈다는 사실을 밝히기도. 이와 함께 그는 ‘어머니 표 소개팅’을 거절하는 이유까지 공개할 예정이어서 그 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다.키스신 동영상 2천만뷰에 달하는 키스 장인 하석진의 노하우와 그가 어머니 표 소개팅을 거절하는 이유 등은 오늘(17일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ’라디오스타‘는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 배우 하석진이 키스신 동영상 2천만뷰에 달하는 ‘키스 장인’의 노하우를 대 방출한다. 오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다. 
 
 
 
하석진은 ‘키스 장인’으로 손꼽히는 것과 관련해 한 동영상 사이트에 올라간 동영상 2개가 합쳐서 2천만뷰가 넘었다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이와 함께 그는 이필모를 상대로 키스신이 예쁘게 나오는 비법을 즉석에서 대 방출해 관심을 집중시켰다.뇌섹남 공대 오빠로 통하는 하석진은 주변 사람들이 A/S를 안가고 하석진만 기다린다는 것과 관련해서 “추석 때 하루 종일 컴퓨터를 고쳤다”고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.하석진은 또한 대본 디테일의 끝판왕으로 불리는 김수현 작가의 작품에 출연했을 때 대본 지문에 달랑 ‘어디 춤과 랩을 한 번 해보시던가’라고 적힌 대본을 받은 사연을 공개해 모두를 폭소케 했다.특히 그는 대학교 시절 자신의 잘생김을 알게 해 준 16대 16 대규모 미팅 에피소드를 공개했는데 인원이 많은 까닭에 특별한 시스템으로 미팅이 이뤄졌다고 밝혀 호기심을 높인다.그런가 하면 하석진은 최근 어머니가 부쩍 선을 보라며 여성의 사진을 메시지로 보냈다는 사실을 밝히기도. 이와 함께 그는 ‘어머니 표 소개팅’을 거절하는 이유까지 공개할 예정이어서 그 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다.키스신 동영상 2천만뷰에 달하는 키스 장인 하석진의 노하우와 그가 어머니 표 소개팅을 거절하는 이유 등은 오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
‘라디오스타’/사진제공=MBCMBC ‘라디오스타’에서 배우 하석진이 남다른 입담을 뽐낸다.17일 오후 11시 10분 방송될 ‘라디오스타’는 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집으로 꾸려진다.최근 녹화에서 공대 출신 ‘뇌섹남’으로 유명한 하석진은 주변 사람들이 A/S를 안가고 하석진만 기다린다는 것과 관련해 “추석 때 하루 종일 컴퓨터를 고쳤다”고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 ‘키스 장인’으로 손꼽히는 것과 관련해 ‘한 동영상 사이트에 올라간 동영상 2개가 합쳐서 2천만뷰가 넘었다’는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이와 함께 그는 이필모를 상대로 키스신이 예쁘게 나오는 비법을 즉석에서 공개해 관심을 집중시켰다.하석진은 또한 대본 디테일의 끝판왕으로 불리는 김수현 작가의 작품에 출연했을 때 대본 지문에 달랑 ‘어디 춤과 랩을 한 번 해보시던가’라고 적힌 대본을 받았던 사연을 공개해 모두를 폭소하게했다.특히 그는 대학교 시절 자신의 잘생김을 알게 해 준 16대 16 대규모 미팅 에피소드를 공개했는데 인원이 많은 까닭에 특별한 시스템으로 미팅이 이뤄졌다고 밝혀 호기심을 높인다.그런가 하면 하석진은 최근 어머니가 부쩍 선을 보라며 상대의 사진을 메시지로 보냈다는 사실을 밝히기도. 이와 함께 그는 ‘어머니 표 소개팅’을 거절하는 이유까지 공개할 예정이어서 그 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC배우 하석진이 '라디오스타'에서 '키스 장인'으로 등극할 수 있었던 노하우를 밝힌다.하석진은 17일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 전현무, 이필모, JK김동욱과 함께 출연해 '이 남자들 더럽'(The love) 특집을 꾸미는 가운데 자신의 키스신 비화를 털어놓는다. 최근 녹화에서 하석진은 '키스 장인'으로 손꼽히는 것과 관련해 한 동영상 사이트에 올라간 동영상 2개가 합쳐서 2000만뷰를 기록했다고 밝혔다. 이와 함께 그는 이필모를 상대로 키스신이 예쁘게 나오는 비법을 즉석에서 선보여 눈길을 끌었다.이밖에 하석진은 최근 어머니가 부쩍 선을 보라며 여성의 사진을 메시지로 보냈다는 사실을 밝혔고, '어머니 표 소개팅'을 거절하는 이유도 공개했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 배우 하석진이 키스신 동영상 2천만뷰에 달하는 '키스 장인'의 노하우를 대 방출한다. 오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다. 하석진은 '키스 장인'으로 손꼽히는 것과 관련해 한 동영상 사이트에 올라간 동영상 2개가 합쳐서 2천만뷰가 넘었다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이와 함께 그는 이필모를 상대로 키스신이 예쁘게 나오는 비법을 즉석에서 대 방출해 관심을 집중시켰다. 뇌섹남 공대 오빠로 통하는 하석진은 주변 사람들이 A/S를 안가고 하석진만 기다린다는 것과 관련해서 "추석 때 하루 종일 컴퓨터를 고쳤다"고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 하석진은 또한 대본 디테일의 끝판왕으로 불리는 김수현 작가의 작품에 출연했을 때 대본 지문에 달랑 '어디 춤과 랩을 한 번 해보시던가'라고 적힌 대본을 받은 사연을 공개해 모두를 폭소케 했다. 특히 그는 대학교 시절 자신의 잘생김을 알게 해 준 16대 16 대규모 미팅 에피소드를 공개했는데 인원이 많은 까닭에 특별한 시스템으로 미팅이 이뤄졌다고 밝혀 호기심을 높인다. 그런가 하면 하석진은 최근 어머니가 부쩍 선을 보라며 여성의 사진을 메시지로 보냈다는 사실을 밝히기도. 이와 함께 그는 '어머니 표 소개팅'을 거절하는 이유까지 공개할 예정이어서 그 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다. 키스신 동영상 2천만뷰에 달하는 키스 장인 하석진의 노하우와 그가 어머니 표 소개팅을 거절하는 이유 등은 오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배종옥 크러쉬 제시(왼쪽부터) / 사진=MBC '라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 가수 제시와 크러쉬, 배우 배종옥과 김정난이 '라디오스타'에 출격한다. 17일 뉴스1 취재 결과, 네 사람은 이날 진행되는 MBC '라디오스타' 녹화에 참여했다. 네 사람 모두 현재 자신의 분야에서 독보적인 존재감을 드러내고 있다. 특히 제시와 배종옥 김정난은 연예계 대표 '걸크러시'를 뽐내는 인물들이라 재미있는 입담을 펼칠 것으로 더욱 기대를 모으고 있다.   이 중 배종옥과 김정난은 연극 '진실X거짓'에 함께 출연 중으로, 연기를 펼치는 도중 생긴 다양한 에피소드도 들려줄 전망이다. 활발한 음악 활동을 하고 있는 크러쉬는 이날 오후에는 신곡 '넌'을 발표할 예정이기도 하다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 이필모가 공개 소개팅을 한 여성에 대한 진심을 고백한다.오늘 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>(기획 김구산·연출 한영롱)에서는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)‘ 특집이 펼쳐진다. 
<라디오스타>, MBC 제공이날 방송에서 이필모는 최근 한 종편 예능 프로그램서 만나게 된 소개팅 여성에 대해 솔직한 마음을 공개했다. 또 그녀와 사적으로 연락을 못 하는 이유를 밝혔다.한편 이필모는 “때때로 영감이 떠오르면 이를 적는 습관이 있다”고 말하며 즉석에서 떠오른 시상으로 소개팅녀에게 보내는 시 한 수를 써 내려가 모두의 박수 세례를 받았다는 후문이다.그뿐만 아니라 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 드라이기 사용법으로 큰 화제를 모았던 이필모는 호르몬 자부심을 불태우며 웃음을 자아냈다고 전해졌다.또한 이필모가 학창 시절 공부를 잘했을 뿐만 아니라 자립심이 높아 각종 아르바이트를 섭렵한 사실이 공개됐다는 후문이다. 이필모는 관련 팩트를 체크하며 ‘허세 매력’을 뽐냈다고 전해졌다<라디오스타>는 매주 수 오후 11시 10분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]배우 이필모가 공개 소개팅을 한 여성에 대한 진심을 고백하면서 사적으로 만나지 않는다고 밝혔다.17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산·연출 한영롱)에서는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)‘ 특집이 펼쳐진다.이날 방송에서 이필모는 최근 한 종편 예능 프로그램서 만나게 된 소개팅 여성에 대해 솔직한 마음을 공개했다. 또 그녀와 사적으로 연락을 못 하는 이유를 밝혔다.이필모는 “때때로 영감이 떠오르면 이를 적는 습관이 있다”고 말하며 즉석에서 떠오른 시상으로 소개팅녀에게 보내는 시 한 수를 써 내려가 모두의 박수 세례를 받았다는 후문이다.예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 드라이기 사용법으로 큰 화제를 모았던 이필모는 호르몬 자부심을 불태우며 웃음을 자아냈다고 전해졌다.또한 이필모가 학창 시절 공부를 잘했을 뿐만 아니라 자립심이 높아 각종 아르바이트를 섭렵한 사실이 공개됐다는 후문이다. 이필모는 관련 팩트를 체크하며 ‘허세 매력’을 뽐냈다고 전해졌다.과연 이필모는 공개 소개팅 여성에게 어떤 시그널을 보낼지, 허세 넘치는 매력쟁이 이필모의 속마음은 오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]가수 제시, 크러쉬, 배우 김정난, 배종옥이 '라디오스타'에 출연한다.17일 MBC '라디오스타' 측은 "제시, 크러쉬, 배종옥, 김정난이 이날 진행된 '라디오스타' 녹화에 참석했다. 방송 날짜는 미정이다"라고 밝혔다. 이어 "출연 이유가 방송 주제와 연결이 되기 때문에 주제는 방송으로 확인해 주길 바란다"고 덧붙였다.크러시는 이날 오후 신곡 '넌'을 발매할 예정이며, 제시는 내년 1월 방송 예정인 MBC 플러스 힙합 서바이벌 프로그램 '타깃:빌보드-킬빌'에 최근 출연을 확정지었다. 배종옥과 김정난은 오는 11월 6일 막을 올려 2019년 1월 27일까지 무대에 오르는 연극 '연극열전7'_세 번째 작품 '진실X거짓'에 함께 출연한다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 매주 수요일 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’  JK김동욱[이데일리 정시내 기자] 가수 JK김동욱이 ‘라디오스타’에 출연해 배우 하정우와 첫 만남에 ‘외모 대결’을 펼친 사연을 고백한다.17일 방송되는 MBC ‘라디오스타’ 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)‘ 특집이 펼쳐진다.허스키한 중저음 음색의 섹시한 목소리의 소유자 JK김동욱은 다양한 음악 예능 프로그램은 물론 인기 드라마 OST로 큰 사랑을 받는 가수. JK김동욱은 자신의 목소리에 대한 자부심을 드러내 눈길을 끌었는데, 음식 배달을 주문할 때도 ‘대결 모드’에 돌입한다고 전해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 노래를 부를 때 섹시함을 극대화하는 미간 찌푸리기와 섬세한 손동작을 즉석에서 선보이며 노래를 불러 모두를 감탄하게 했다고. JK김동욱은 특별한 얘기들로 눈길을 사로잡기도 했다. 그는 한 파티에서 처음으로 만난 하정우와 첫 만남에 서로 디스(?)를 하며 외모 대결을 펼친 사연을 털어놨는데, 함께 있던 배우 공효진이 두 사람의 대결의 승자를 가렸다고 전해져 관심을 모은다.이와 함께 JK김동욱은 자신이 캐나다에서 사고를 치고 한국으로 왔다는 소문의 진상을 밝히는 한편, 김구라와 티격태격하며 그를 들었다 놨다 할 예정이어서 관심을 모은다.JK김동욱은 김구라 덕분에 인맥이 화려해졌다며 ‘김구라 미담’을 꺼내놓는 한편, 백화점 행사의 황제로 불렸던 자신이 김구라 때문에 백화점 행사가 끊겼다고 밝혀 웃음을 자아냈던 것. 또한 작은 소리에도 예민한 JK김동욱이 백화점 행사 애로사항을 꺼내자 김구라가 이를 간결하게 정리해 주는 등 두 사람의 티격태격 케미에 웃음이 끊이질 않았다고 전해져 기대를 모은다. 과연 JK김동욱의 다양한 에피소드는 17일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 김현경 기자] 
'라디오스타'에 출연한 방송인 전현무가 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개한다. 이와 함께 전현무는 성대모사와 모창 등 뜻밖의 개인기를 득템하며 큰 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.17일 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 '라디오스타'에서 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했다. '더티 섹시'의 시작인 자신의 가슴 '매생이 털'에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 '라디오스타' MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 '공주님 안기'를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.초심을 다지기 위해 최근 배운 비파 연주까지 시전한 전현무. 전현무의 솔직하고 재치 있는 입담과 특급 무대까지 17일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타' 전현무 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 하석진‘라디오스타’ 하석진이 키스 장인 노하우를 대방출한다.17일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 방송인 전현무, 배우 이필모, 하석진, 가수 JK김동욱이 출연한다.하석진은 ‘키스 장인’으로 손꼽히는 것과 관련해 한 동영상 사이트에 올라간 동영상 2개가 합쳐서 2천만뷰가 넘었다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이와 함께 그는 이필모를 상대로 키스신이 예쁘게 나오는 비법을 즉석에서 대 방출해 관심을 집중시켰다.뇌섹남 공대 오빠로 통하는 하석진은 주변 사람들이 A/S를 안가고 하석진만 기다린다는 것과 관련해서 “추석 때 하루 종일 컴퓨터를 고쳤다”고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.하석진은 또한 대본 디테일의 끝판왕으로 불리는 김수현 작가의 작품에 출연했을 때 대본 지문에 달랑 ‘어디 춤과 랩을 한 번 해보시던가’라고 적힌 대본을 받은 사연을 공개해 모두를 폭소케 했다.특히 그는 대학교 시절 자신의 잘생김을 알게 해 준 16대 16 대규모 미팅 에피소드를 공개했는데 인원이 많은 까닭에 특별한 시스템으로 미팅이 이뤄졌다고 밝혀 호기심을 높인다.그런가 하면 하석진은 최근 어머니가 부쩍 선을 보라며 여성의 사진을 메시지로 보냈다는 사실을 밝히기도. 이와 함께 그는 ‘어머니 표 소개팅’을 거절하는 이유까지 공개할 예정이어서 그 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다.한편, MBC ‘라디오스타’는 17일 오후 11시 10분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 전현무와 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연한다.  
17일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집이 펼쳐진다.지난해 MBC 연예대상을 수상하며 종횡무진 활약을 펼치고 있는 전현무가 솔직하고 재치 있는 입담을 펼친다.우선 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌 예정이다.또한 전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 밝혀 모두를 웃게 했다. ‘더티 섹시’의 시작인 자신의 가슴 ‘매생이 털’에 대한 자부심과 애착을 드러내 웃음을 터트리게 했다고.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 ‘라디오스타’ MC 김구라를 지목해 눈길을 끌 예정이다. 또한 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는 등 뜻밖의 개인기를 득템해 큰 웃음이 터졌다고.여기에 전현무가 김구라 공주님 안기로 섹시함 어필에 도전했는데 즉석 제안으로 전현무와 김구라가 서로를 안는 ‘공주님 안기’를 시전하며 용호상박 웃음 사냥꾼 활약을 펼칠 예정이다.필모는 최근 한 종편 예능 프로그램서 만남을 가지게 된 소개팅 여성에 대해 솔직한 마음을 공개했다. 그는 또한 그녀와 사적으로 연락을 하지 못한다는 특별한 이유를 밝혀 관심을 집중시켰다.때때로 영감이 떠오르면 이를 적는 습관이 있는 이필모. 그는 즉석에서 떠오른 시상을 적어 내려가 관심을 집중시켰고 소개팅 그녀에게 보내는 시 한 수를 써 내려가 모두의 박수 세례를 받았다는 후문.뿐만 아니라 ‘나 혼자 산다’에서 솔직한 드라이기 사용법으로 큰 화제를 모았던 이필모는 호르몬 자부심을 활활 불태우며 웃음을 자아낼 예정이다.이와 함께 이필모의 특별한 ‘위인 스토리’가 놀라움과 웃음을 선사할 것으로 보인다. 이필모가 학창 시절 공부까지 잘했을 뿐만 아니라 자립심이 높아 각종 아르바이트를 섭렵한 사실까지 공개될 예정인 것. 이필모는 관련 팩트를 체크하며 ‘허세 매력’을 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다.하석진은 ‘키스 장인’으로 손꼽히는 것과 관련해 한 동영상 사이트에 올라간 동영상 2개가 합쳐서 2천만뷰가 넘었다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이와 함께 그는 이필모를 상대로 키스신이 예쁘게 나오는 비법을 즉석에서 대 방출해 관심을 집중시켰다. 뇌섹남 공대 오빠로 통하는 하석진은 주변 사람들이 A/S를 안가고 하석진만 기다린다는 것과 관련해서 “추석 때 하루 종일 컴퓨터를 고쳤다”고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 하석진은 또한 대본 디테일의 끝판왕으로 불리는 김수현 작가의 작품에 출연했을 때 대본 지문에 달랑 ‘어디 춤과 랩을 한 번 해보시던가’라고 적힌 대본을 받은 사연을 공개해 모두를 폭소케 했다. 특히 그는 대학교 시절 자신의 잘생김을 알게 해 준 16대 16 대규모 미팅 에피소드를 공개했는데 인원이 많은 까닭에 특별한 시스템으로 미팅이 이뤄졌다고 밝혀 호기심을 높인다. 그런가 하면 하석진은 최근 어머니가 부쩍 선을 보라며 여성의 사진을 메시지로 보냈다는 사실을 밝히기도. 이와 함께 그는 ‘어머니 표 소개팅’을 거절하는 이유까지 공개할 예정이어서 그 이유가 무엇일지 궁금증을 자극한다. JK김동욱은 자신의 목소리에 대한 자부심을 드러내 눈길을 끌었는데, 음식 배달을 주문할 때도 ‘대결 모드’에 돌입한다고 전해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 노래를 부를 때 섹시함을 극대화하는 미간 찌푸리기와 섬세한 손동작을 즉석에서 선보이며 노래를 불러 모두를 감탄하게 했다고. JK김동욱은 특별한 얘기들로 눈길을 사로잡기도 했다. 그는 한 파티에서 처음으로 만난 하정우와 첫 만남에 서로 디스(?)를 하며 외모 대결을 펼친 사연을 털어놨는데, 함께 있던 배우 공효진이 두 사람의 대결의 승자를 가렸다고 전해져 관심을 모은다.이와 함께 JK김동욱은 자신이 캐나다에서 사고를 치고 한국으로 왔다는 소문의 진상을 밝히는 한편, 김구라와 티격태격하며 그를 들었다 놨다 할 예정이어서 관심을 모은다.JK김동욱은 김구라 덕분에 인맥이 화려해졌다며 ‘김구라 미담’을 꺼내놓는 한편, 백화점 행사의 황제로 불렸던 자신이 김구라 때문에 백화점 행사가 끊겼다고 밝혀 웃음을 자아냈던 것. 또한 작은 소리에도 예민한 JK김동욱이 백화점 행사 애로사항을 꺼내자 김구라가 이를 간결하게 정리해 주는 등 두 사람의 티격태격 케미에 웃음이 끊이질 않았다고 전해져 기대를 모은다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타'에 출연한 배우 하석진이 키스신 동영상 2천만뷰에 달하는 '키스 장인' 노하우를 공개한다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] '라디오스타'에 출연한 배우 하석진이 키스신 동영상 2천만뷰에 달하는 '키스 장인' 노하우를 공개한다.17일 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 전현무·이필모·하석진·JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.방송 전 녹화에서 하석진은 ‘키스 장인’으로 손꼽히는 것과 관련해 한 동영상 사이트에 올라간 동영상 2개가 합쳐서 2천만뷰가 넘었다는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 하석진은 최근 어머니가 부쩍 선을 보라며 여성의 사진을 메시지로 보냈다는 사실을 밝히기도 했다. 이와 함께 그는 ‘어머니 표 소개팅’을 거절하는 이유까지 공개할 예정이다.키스신 동영상 2천만뷰에 달하는 키스 장인 하석진의 노하우와 그가 어머니 표 소개팅을 거절하는 이유 등은 오늘(17일) 수요일 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 이필모가 '라디오스타'에 출연해 공개 소개팅을 한 여성에 대한 진심을 고백한다. 그는 영혼 10000% 사심 방송을 인증하며 큰 웃음을 자아내는 한편, 소개팅 여성을 사적으로 만나지 못하는 이유를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.이필모는 최근 한 종편 예능 프로그램서 만남을 가지게 된 소개팅 여성에 대해 솔직한 마음을 공개했다. 그는 또한 그녀와 사적으로 연락을 하지 못한다는 특별한 이유를 밝혀 관심을 집중시켰다. 때때로 영감이 떠오르면 이를 적는 습관이 있는 이필모. 그는 즉석에서 떠오른 시상을 적어 내려가 관심을 집중시켰고 소개팅 그녀에게 보내는 시 한 수를 써 내려가 모두의 박수 세례를 받았다는 후문.뿐만 아니라 '나 혼자 산다'에서 솔직한 드라이기 사용법으로 큰 화제를 모았던 이필모는 호르몬 자부심을 활활 불태우며 웃음을 자아낼 예정이다. 이와 함께 이필모의 특별한 '위인 스토리'가 놀라움과 웃음을 선사할 것으로 보인다. 이필모가 학창 시절 공부까지 잘했을 뿐만 아니라 자립심이 높아 각종 아르바이트를 섭렵한 사실까지 공개될 예정인 것. 이필모는 관련 팩트를 체크하며 '허세 매력'을 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다.과연 이필모는 공개 소개팅 여성에게 어떤 시그널을 보낼지, 허세 넘치는 매력쟁이 이필모의 속마음은 오늘(17일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송인 전현무가 '라디오스타'에 출연해 공개 연애의 장단점을 솔직하게 밝힌다.ⓒMBC방송인 전현무가 '라디오스타'에 출연해 공개 연애의 장단점을 솔직하게 밝힌다.17일 방송될 MBC '라디오스타'는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐진다.최근 녹화에서 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혔다.전현무는 집 안 곳곳에 자신의 사진이 포진해 있는 것을 넘어 비디오 아트 같은 동영상이 존재한다고 전했다. 또 '더티 섹시'의 시작인 자신의 가슴 '매생이 털'에 대한 자부심과 애착을 드러냈다.그는 전신 왁싱에도 이 가슴 털 만큼은 남긴 특별한 사연까지 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 전현무는 자신의 다작 계기로 '라디오스타' MC 김구라를 지목했다고. 또 김구라의 제안으로 한석규 성대모사와 윤민수 모창을 선보였다.17일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 전현무가 MBC 주말 예능 '뜻밖의Q' 폐지 소식을 알렸다.17일 방송한 MBC '라디오스타'는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐졌다.전현무는 "KBS가 인정한 MBC의 아들"이라고 자신을 소개하면서 '라디오스타' 출연도 "대상을 준 방송사이기 때문에 MBC 섭외 프로그램은 거절하기 어렵다"며 애사심으로 출연한 속사정을 밝혔다.이에 MC들이 지금 "MBC '뜻밖의Q' 하고 있는거 좀 더 잘 봐달라는 거 아니냐"고 의심하자, 전현무는 "그 방송은 '무한도전' 후속 프로그램으로 제작진이 힘을 실어달라고 1회 초대 손님으로 섭외해 출연했다"며 "1회 더 나와달라고 하더니 다음 대본에 제가 이수근 씨와 2MC가 되어 있더라. 지금까지 계속 하고 있다"고 말했다. 이에 MC들이 "지금 간당간당하지 않느냐"고 묻자 전현무는 "폐지 확정"이라고 개편 때 사라질 것을 예고해 웃음을 안겼다.윤종신은 "그 프로그램 오늘 처음 들었는데 MC가 폐지 소식을 직접 전했다"며 웃었다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 ‘뜻밖의Q’를 언급했다.17일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 스스로 ‘뜻밖의 Q’ 폐지 소식을 전하는 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무는 지난해 MBC 연예대상을 받은 이후 MBC 섭외는 거절하기가 힘들어졌다고 털어놨다, ‘뜻밖의 Q’를 게스트 섭외인 줄 알고 나갔다는 전현무는 “다음 주에 한 번 더 나와달라길래 갔더니 MBC가 되어 있더라. 심지어 이수근이랑 2MC였다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 MC들이 ‘뜻밖의 Q’의 부진한 시청률을 언급하자 전현무는 자신의 입으로 “폐지 확정입니다”라고 말해 모두를 당황하게 했다. MC들은 “아니 무슨 MC가 직접 폐지를 밝히냐”라고 반응했다.윤종신은 “나는 오늘 처음 들었는데 듣자마자 폐지다”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 전현무는 김구라와 함께 방송가에 유명한 無영혼 MC들의 비화를 털어놔 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박수인 기자]방송인 전현무가 MBC에 대한 애사심을 드러냈다.전현무는 10월 17일 방송된 MBC '라디오스타'에서 "KBS에서 인정한 MBC의 아들이다. 작년에 MBC에서 대상을 받지 않았나. MBC에서 섭외 오는 프로그램은 거절하기가 힘들다. 혹시 대상 받고 변했다는 말 들을까해서"라고 말했다.김구라는 "MBC '뜻밖의 Q'를 한다고 유세하는 것이냐"는 질문에 "'뜻밖의 Q'는 원래 게스트 출연이었다. 한 번 출연하고 너무 재밌었다고 한 번 더 나와달라고 했는데 MC가 돼있더라. 이수근 씨와 2MC가 돼있었다"고 설명했다. 
이어 "MBC '무한도전' 후속 '뜻밖의 Q'는 폐지 확정이다"고 말하며 씁쓸하게 웃었다. (사진=MBC '라디오스타' 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘라디오스타’ 전현무 연기 욕심 “신동엽처럼 정극 도전해보고파”‘라디오스타’ 전현무가 연기 욕심을 드러냈다.17일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 남자들…더럽’ 특집으로 꾸려진 가운데 게스트로 전현무 이필모 하석진 JK김동욱이 출연했다.이날 전현무는 드라마 ‘뷰티 인사이드’ 출연 언급에 “티저 예고편에만 출연했다. 드라마 ‘뷰티 인사이드’에서 서현진이 나로 바뀌어서 이민기가 놀라는 장면이었다”고 밝혔다. 그는 “예능은 이제 여러 가지 많이 해봤지 않나”라며 연기에 대한 호기심을 고백했다.전현무는 “다작인 중에서 연기도 되는 사람이 신동엽 씨인데 요즘 드라마를 하지 않느냐. 진지하게 잘하시더라. 기회가 되면 나도 카메오 보다는 제대로 정극에 도전해보고 싶다”고 야망을 보였다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’  전현무 연기 욕심 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 전현무가 연기에 대한 욕심을 드러냈다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집으로,  전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연했다. 이날 MC들이 전현무가 최근 JTBC 드라마 ‘뷰티 인사이드’에 출연한 것을 언급했다. 이에 전현무는 “KBS 때 PD 선배 부탁이었다. ‘뷰티 인사이드’에서 서현진 씨가 저로 바뀌는 설정이었다”라고 설명했다.  전현무는 연기에 대한 욕심을 드러내며 “예능은 여러 가지 하지 않았나. 다작인 중 연기가 되는 사람이 신동엽이다”라며 “최근 드라마에 출연하는데 진지하게 잘 하지 않나. 기회가 되면 정극에 도전하고 싶다”라고 말했다.  이어 “다작을 하는 결정적인 계기가 김구라였다. 함께 한 프로그램이 집 짓는 콘셉트라 세트를 짓는 2, 3시간 동안 쉬는 시간이 있었다. 보통 대기실에 누워 자거나 어디를 가는데, 헌혈을 하고 다시 돌아오더라. 저걸 보고 힘들다고 그럴 때가 아니라는 생각이 들었다”고 덧붙였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 전현무가 연인인 모델 한혜진에 대해 질투가 많다고 털어놨다.  
17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집이 펼쳐졌다. 전현무는 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, 여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다고 밝혀 관심을 끌었다. 전현무는 “한혜진과 일에 관련해서도 모든 걸 상의한다”며 “질투가 좀 있는 편이다. 유치하게 하는 건 아니고, 걸그룹과 방송했다고 하면 누가 제일 예뻤냐고 물어본다. 여기에서 휘말리면 안 된다. 다 별루라고 해야 한다”고 말해 폭소를 자아냈다. 또한 MBC ‘나혼자 산다’에 함께 출연하는 만큼, 다툰 후에는 서로에 대해 리액션을 안하게 된다고 밝혔던 것과 관련 “시청자들이 이제는 별거 아닌 거에 ‘싸운 것 같다’고 하셔서 오히려 싸운 후에는 더 적극적으로 리액션 한다”며 “가끔 싸웠는데, 한혜진 씨가 날 보고 크게 웃을 때 무섭다”고 말해 눈길을 끌었다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]방송인 전현무가 연인 한혜진과 함께 방송하며 겪은 애로사항을 털어놨다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '이 남자들…더럽' 특집으로 꾸며진 가운데 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 게스트로 출연했다.전현무는 MBC '뜻밖의 Q' 촬영 도중 말실수한 사건을 털어놨다. 그는 "정말 해서는 안 될 말을 했다"며 이야기를 풀어놨다.전현무는 "MBC '나 혼자 산다'를 매주 함께 하는데 한혜진과 싸우면 내 말에 잘 안 웃어 준다. 티가 난다. 내 말 전까지는 네티즌의 추측만 있었다면 내 말 이후로 다 추측을 하더라"고 말했다. 이어 "그 친구가 컨디션 좋지 않아 표정이 안 좋은 것도 싸운 것으로 보더라"고 덧붙였다.이에 대한 해결책으로 전현무는 "지금은 싸우면 더 과하게 웃을 때도 있다. 분명히 싸웠는데 절 보며 웃으면 소름이 돋더라"고 너스레를 떨었다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 전현무 “♥한혜진, 은근 질투 많아…출연 상의도 함께”‘라디오스타’ 전현무가 연인 한혜진에 대해 언급했다.17일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 남자들…더럽’ 특집으로 꾸려진 가운데 게스트로 전현무 이필모 하석진 JK김동욱이 출연했다.이날 전현무는 “프로그램이 들어오면 한혜진과 상의한다. ‘들어왔는데 이거 할까?’라고 이야기를 하곤 한다”고 말했다. 그는 “한혜진이 은근히 질투가 많다”고 밝히기도 했다. 전현무는 “걸그룹과 뭘 했다고 하면 뭐라 하더라. 유치하게 질투하는 게 아니라 ‘거기서 누가 제일 예뻐?’라고 한다. 그 말에 휘말리면 안 된다. 다 별로하고 해야 한다. ‘걔네 이상하더라’라고 한다”고 털어놨다.이어 전현무는 “‘나혼자산다’를 매주 촬영하는데 이 친구와 싸우면 내 말에 잘 안 웃어준다. 티가 난다. 딱 한 번 이었는데 방송에서 그 얘기를 했더니 누리꾼들이 한혜진이 컨디션이 안 좋아서 표정이 안 좋은 것도 나와 싸워서 그런 것이라고 오해하더라. ‘오빠는 왜 쓸데없는 이야기를 해서’라고 뭐라 하더라. 이후로는 싸우면 오히려 과하게 웃을 때도 있다. 싸웠는데 나를 보면서 웃으며 소름이 돋더라”고 고백했다.전현무는 본인은 쿨한 척 했지만 과거 하석진과 한혜진이 소개팅할 뻔 했다는 이야기를 듣고 은근 발끈했다. “오늘 처음 듣는다” “만났던 건 아니잖아. 그치?” “녹화 끝나고 이야기 좀 더 해야겠다”고 질척 거려 웃음을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 전현무가 자신이 출연 중인 '뜻밖의Q'에 대해 말했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연했다.이날 방송에서 전현무는 "'뜻밖의Q'는 무한도전 후속으로 제작진이 힘을 실어달라고 1회 초대손님으로 섭외해서 출연했다"며 "1회 더 나와달라더니 다음 대본에 제가 이수근 씨와 2MC가 되어있어서 계속 하고 있다"고 출연 비화를 밝혔다.이어 "폐지 확정이다"라고 폭탄 발언해 시선을 모았다.이에 윤종신은 "나는 오늘 처음 들었는데, 듣자마자 폐지다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 배우 이필모가 ‘연애의 맛’의 소개팅녀와 진짜로 연애를 하고 있다고 밝혔다.   
17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연하는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집이 펼쳐졌다. ‘나 혼자 산다’에서 솔직한 드라이기 사용법으로 큰 화제를 모았던 이필모는 호르몬 자부심을 활활 불태웠다. 특히 이필모는 최근 tv조선 예능 프로그램 ‘연애의 맛’에서 만남을 가지게 된 소개팅 여성에 대해 솔직한 마음을 공개했다. 이필모는 “저는 (연애를) 진짜로 하고 있다”며 “제작진이 따로 연락하는 걸 너무 싫어한다. 카메라 앞에서 하라고 하더라. 말도 못놨는데, 카메라 앞에서 놓으라고 하더라. 손도 카메라 앞에서 잡으라고 하더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “상대 여성과는 카메라 앞에서 5번 만났고, 따로 제 연극에 관람을 오셔서 만났다”라며 제작진이 싫어하더라. 연극은 카메라가 못 들어와서 그나마 다행이었다“라고 털어놨다. 한편, ‘연애의 맛’은 사랑을 잊고 지내던 대한민국 대표 싱글 스타들이 그들이 꼽은 이상형과 연애하며 사랑을 찾아가는 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 하석진 전현무 한혜진 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 하석진이 전현무 연인 한혜진과의 소개팅 에피소드를 해명했다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집으로,  전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연했다. 과거 ‘라디오스타’에 출연 했을 당시 하석진은 이규한이 한혜진을 소개시켜주려고 했다는 에피소드를 공개한 바 있다. 이를 MC들이 다시 언급하자 하석진은 “되게 그냥 지나가는 말로 언급됐을 뿐이다”라며 당황했다. 하석진과 연인 한혜진이 소개팅을 할 뻔했다는 말에 전현무는 “오늘 처음 듣는다”라며 당황스러운 표정을 지었다.  그러자 하석진은 “이규한 씨와 방송용으로 통화했다. (한혜진과의 소개팅 이야기는) 녹화 중 이야기 했다”고 해명했다.  이에 전현무는 “소개팅 했어도 상관없었다, 사실”이라고 말한 후 “처음으로 잠이 깬다. 상관없는데 왜 이야기를 안했는지. 과거는 쿨하게 인정해야죠”라며 계속 말을 바꿔 웃음을 안겼다.  하석진이 “아마 이야기를 했을 거다”라고 하자 전현무는 “내가 정신없다고 이렇게 넘어가는 거지? 어쨌든 만난 건 아니잖아? 그렇지?”라고 되물은 후 “그냥 호기심이다. 녹화 끝나고 얘기 좀 더 하려고 한다”고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무가 ‘뜻밖의 Q’ 폐지를 직접 언급했다.MBC 방송 캡처‘라디오스타’ 전현무가 셀프 디스를 했다.17일 오후 방송된 MBC‘라디오스타’에는 게스트로 전현무,이필모,하석진,JK 김동욱이 출연했다.이날 방송에서 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 진행 일화를 언급, “다음 주에 한 번 더 나와 달라길래 갔더니 MBC가 되어 있더라. 심지어 이수근이랑 2MC였다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 MC들이 ‘뜻밖의 Q’의 부진한 시청률을 지적하자 전현무는 자신의 입으로 “폐지 확정입니다”라고 말했고 MC들은 “아니 무슨 MC가 직접 폐지를 밝히냐”라고 웃음을 자아냈다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠조선 이유나 기자] 전현무가 연인 한혜진과 절친 하석진의 과거 소개팅 인연에 질투했다.전현무는 17일 방송한 MBC '라디오스타' 더럽 스타 특집에 출연해 절친 하석진의 발언에 발끈했다. MC들은 '하석진과 한혜진 씨가 소개팅 할 뻔 했다고 한다'고 질문했고, 하석진은 과거 '라디오스타' 출연했을 때 나온 말이라고 회상했다.당시 하석진은 "이규한 씨하고 친한데 한혜진 씨와 소개팅 하지 않겠느냐고 하더라. 그래서 '그분 좀 세지 않느냐'라고 말한 적이 있다. 모델인 줄 몰랐다"고 말했고, 함께 출연했던 한혜진은 "소개팅 할 걸 그랬다"고 응답해 은근한 러브라인을 만든 바 있다.이에 전현무는 "처음으로 녹화 중에 잠이 깬다" "만난 건 아니지" "이따가 자세히 이야기 좀 하자" "왜 말을 안했느냐. 내가 정신없다고 했다고 말하는거 아니냐" 등의 발언으로 하석진을 압박해 웃음을 안겼다. 전현무는 "한혜진과 싸우면 티가 난다. 방송이라도 날 보고 웃지 않는다고 말했다가 네티즌들의 집중 관심을 받았다"며 "싸운 건 1번 뿐인데 시청자들이 한혜진 씨가 안 웃으면 다 싸웠다고 하더라. 그 이후에 한혜진 씨가 나와 싸운 날도 카메라 앞에서 과하게 웃는다. 분명 싸웠는데 날 보고 과하게 웃는 모습을 보면 소름이 끼친다"고 말해 웃음을 유발했다.  이날 전현무는 다작을 하게된 결정적인 이유로 김구라를 언급하며 "당시 집 고쳐주는 프로그램을 했다. 하루에 녹화 2주 분량을 찍는 프로그램인데 중간에 2~3시간 휴식시간이 있다. 집을 새로 지어야 하기 때문"이라며 "그런데 그때 김구라 씨가 '놀면 뭐하느냐. 피나 뽑으러 가자'라고 하더니 KBS 헌혈 생방송에서 누워서 피 뽑고 있더라"라고 증언했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘라디오스타’ 사랑꾼 전현무 “제모도 한혜진과 상의 후에 결정”‘라디오스타’ 전현무가 ‘털부심’을 드러냈다.17일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 남자들…더럽’ 특집으로 꾸려진 가운데 게스트로 전현무 이필모 하석진 JK김동욱이 출연했다.이날 전현무는 털에 대한 에피소드로 “얼마 전에 그 친구(한혜진)와 캠핑을 갔다. 그 친구는 추워했는데 나는 춥지 않았다. 반팔 반바지로 한여름 복장이었다. 몸에 털이 많아서 털조끼와 털부츠를 입은 것 같았다”고 언급했다.“가슴 털은 내 시그니처”라는 전현무는 “바디워시를 안 쓰고 샴푸로만 씻는다. 샴푸를 가슴 털에 먼저 묻히면 거품이 엄청나게 나온다. 샴푸로 온몸을 씻는다”고 말했다.최근에는 가슴털만 남기고 전신을 제모했다고. “앞으로도 계속 밀 것이냐”는 질문에 전현무는 “그 분과 상의를 해보고 결정할 것”이라고 대답했다. MC진은 “그런 것까지 상의하느냐”면서 “관리를 맡겼구나”라고 감탄했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 이필모가 '연애의 맛'을 통해 만났던 소개팅 상대방에 대한 호감을 드러냈다.17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연했다.이날 방송에서 이필모는 TV조선 '연애의 맛'에서 만난 소개팅 상대방에 대해 "이 분이 정말 괜찮다"고 말했다.이필모는 "제작진이 평소 연락을 못하게 한다. 카메라 앞에서만 하라고하는데 죽겠다"고 토로했다.이어 "저는 진심으로 만나고 있다. 상대방도 같은 마음인 것 같다. 눈을 보면 알 수 있다"고 상대방을 향한 호감을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 이필모가 소개팅녀에 대한 호감을 공개적으로 표현했다.MBC 방송 캡처‘라디오스타’ 이필모가 소개팅녀 서수연에 대한 호감을 나타냈다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집으로 꾸며진 가운데 방송인 전현무, 배우 이필모, 하석진, 가수 JK김동욱이 출연했다.이날 이필모는 TV조선 예능프로그램 '연애의 맛'에서 만난 소개팅녀 서수연에 대해 수줍어 하며말했다. 그는 수줍어하며 "첫 번째 만난 분과는 잘 맞지 않았는데 두 번째 만난 분에게 지금 살짝 마음이 있다. 정말 괜찮다"고 말했다.또 그는 “제작진이 평상시에 메시지를 하지 말라고 하더라. 다음 화에 흐름이 깨지니까 그렇다. 그걸 못 하니까 죽겠다”라고 고백했다. 이어 “나는 진짜 진심으로 하고 있다. 방송에서 만난 건 5번이고, 개인적으로 제 연극을 보러 왔었다. 총 6번 만났다”라고 말해 눈길을 사로잡았다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com ▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘라디오스타’ 전현무가 김구라 안기에 도전했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집으로 꾸며졌다. 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 게스트로 출연했다.  이날 전현무는 ‘김구라 공주님 안기’를 통해 자신의 힘을 과시하려 했다. 그는 제작진의 작명 센스에 감탄했다.  
`라디오스타` 전현무가 `김구라 공주님 안기`에 도전했다. 사진=MBC `라디오스타` 방송 캡처  김구라는 전현무의 몸무게를 물어보더니, 자신이 먼저 전현무를 들어보겠다고 나섰다. 하지만 제대로 들어보지도 못하고 쓰러져 웃음을 자아냈다. 세 번의 시도 끝에 화가 난 김구라는 화를 내며 포기했다. 이어 전현무가 김구라 안아들기에 도전했다. 하지만 호언장담과 달리 전현무는 김구라를 들지 못했다. 전현무는 윤종신과 김국진의 조언에 따라 자세를 바꿔 재도전했다. 그러나 또 실패했다. 전현무는 “너무 두껍다”고 핑계를 댔다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘라디오스타’ 이필모가 엄청난 주량을 자랑했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 이필모가 자신의 왕성한 호르몬을 자랑했다. 이필모는 그 근거로 자신의 주량이 세다고 주장했다. 그는 “주량이 10병”이라며 “5병 이상 마시지 않으면 술자리가 아니다”라고 했다.   
`라디오스타` 이필모가 화려한 입담을 뽐냈다. 사진=MBC `라디오스타` 방송 캡처  그러면서 “서서 양말을 신을 수 있다”고 했다. 이필모는 “허리를 숙이는 것이 싫기 때문”이라고 이유를 밝혔다. 윤종신은 “독재자냐”고 물었다. 이필모의 서서 양말 신기 검증이 이뤄졌다. 그는 능숙하게 서서 양말을 신었다. 지켜보던 김구라가 나섰다. 그 역시 쉽게 서서 양말을 신었다. 이필모는 당황했다. 전현무는 “김구라 안기에 도전해라”라고 조언했다. 이필모와 김구라는 흔쾌히 승낙했다. 하지만 김구라를 드는 것은 쉬운 일이 아니었다. 앞서 전현무도 호언장담했지만 실패했었다. 이필모도 결국 실패했다. 김구라는 “김종국이 와도 나는 못 든다”며 아쉬움을 삼켰다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자]방송인 전현무가 지난해 MBC 연예대상 답게 큰 웃음을 안겼다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '이 남자들…더럽' 특집으로 꾸며진 가운데 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 게스트로 출연했다.전현무는 등장부터 시끌벅적했다. MC 윤종신은 김구라와 전현무를 언급하며 "연예계의 양대 두 무영혼이 출연했다"며 환영했다. 지난해 MBC 연예대상을 받은 전현무는 "애사심 때문에 출연하게 됐다"고 설명했다. 이어 MBC '뜻밖의 Q' MC 된 사연부터 폐지 소식까지 웃음을 안겼다. 전현무는 최근 KBS2 '뷰티 인사이드'에 카메로 출연한 적 있다. 이와 관련해 전현무는 "다작인들 중 김구라는 연기를 하지 않지만 신동엽이 요즘 연기도 하지 않느냐"라며 "기회 되면 카메오보다 제대로 연기해보고 싶다"고 밝혔다. 이에 김구라는 "나는 '떡국열차' 출연하지 않았잖느냐"라고 발끈했다.전현무가 다작하게 된 사연을 털어놨다. '헌집줄게 새집다오' 출연 당시 휴식 시간에 헌혈 생방송 다녀온 적 있는 사연을 풀어놨다. 전현무는 "파주에서 여의도까지 다녀왔다"고 말했으나 김구라는 인정하지 않았다. 김구라의 모습을 보고 자극받아 다작을 하게 됐다는 것.MBC연예대상 이후 성대모사를 꺼린 전현무는 김구라의 요구에 바이브의 '술이야'를 불러 웃음을 안겼다.전현무는 '나 혼자 산다'에서 어쩔 수 없이 가슴털을 공개하게 된 사연을 공개했다. 김광규와 육중완 사이에서 캐릭터가 없던 전현무는 존재감을 드러내기 위해 가슴털 공개를 결정했다. JK김동욱은 공연 도중 섹시한 제스처에 관해 이야기했다. 그는 손부터 미간까지 섹시하게 재연했다.  
이필모는 남다른 머리카락 부심이 돋보였다. 강한 모발을 자랑하던 이필모는 하석진과 머리카락 대결을 펼쳐 승리했다. 전현무의 가슴털과 대결도 이어졌다. 승자는 전현무의 가슴털이었다. 키스 장인이라는 하석진은 자신의 키스 노하우를 공개했다. 그러면서 동영상 사이트에서 하석진의 영상 두 건이 2000만 뷰 이상을 기록하는 것을 밝혀 눈길을 끌었다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 하석진이 키스신 노하우를 밝혔다.지난 17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연했다.이날 방송에서 하석진은 "실제로도 키스를 잘하냐"는 질문에 "제가 평가하는게 아니니까…"라고 너스레를 떨었다.이어 하석진은 "노하우를 생각해보니 일반 키스신에서는 바로 분위기를 잡고 눈빛으로 하려고 한다. 전 방송이고 화면에 잡혀야하니까"라며 상대역을 찾았다.JK김동욱과 이필모의 사이에서 갈등하던 하석진은 이필모의 얼굴을 쓸어내리며 "충분한 호흡을 가져야 한다. 그러면 훨씬 더 예쁘게 나오는 것 같다"고 노하우를 공개했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 이유나 기자] 전현무가 연인 한혜진과의 공개 연애의 모든 것을 털어놨다. 이필모 또한 현재 방송에서 소개팅 중인 그녀에게 푹 빠진 모습을 솔직하게 고백, 2색 '연애의 맛'을 엿보였다. 17일 방송한 MBC '라디오스타'는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐졌다.전현무는 "KBS가 인정한 MBC의 아들"이라고 자신을 소개하면서 '라디오스타' 출연도 "대상을 준 방송사이기 때문에 MBC 섭외 프로그램은 거절하기 어렵다"며 애사심으로 출연한 속사정을 밝혔다.이에 MC들이 지금 "MBC '뜻밖의Q' 하고 있는거 좀 더 잘 봐달라는 거 아니냐"고 의심하자, 전현무는 "그 방송은 '무한도전' 후속 프로그램으로 제작진이 힘을 실어달라고 1회 초대 손님으로 섭외해 출연했다"며 "1회 더 나와달라고 하더니 다음 대본에 제가 이수근 씨와 2MC가 되어 있더라. 지금까지 계속 하고 있다"고 말했다. 이에 MC들이 "지금 간당간당하지 않느냐"고 묻자 전현무는 "폐지 확정"이라고 개편 때 사라질 것을 예고해 웃음을 안겼다.전현무는 최근 결혼설까지 불거진 한혜진에 대해 "모든 것을 상의하는 사이"라며 "은근히 한혜진이 질투가 많기 때문"이라고 밝혔다. 하지만 최근 JTBC 드라마 '뷰티 인사이드'에서 서현진 씨와 예고편 촬영을 한 것을 일부러 말 안했는데 질투를 안해서 놀랐다고. 전현무는 "특히 아이돌과 하는 방송을 조심해야 한다"며 "'누가 제일 예뻤어?'라는 말에 넘어가면 안된다. 걔들 다 이상하더라 라고 말해야 한다"고 말했다. 한혜진의 질투가 많다고 했지만, 하석진이 과거 '라디오스타'에서 한혜진 씨와 동반 출연했고 소개팅할 뻔한 인연이 있다고 하자 전현무의 질투가 폭발했다. '하석진과 한혜진 씨가 소개팅 할 뻔 했다'는 MC들 발언에 하석진은 과거 '라디오스타' 출연했을 때 나온 말이라고 회상했다.당시 하석진은 "이규한 씨하고 친한데 한혜진 씨와 소개팅 하지 않겠느냐고 하더라. 그래서 '그분 좀 세지 않느냐'라고 말하며 거절했다. 모델인 줄 몰랐다"고 말했고, 함께 출연했던 한혜진은 "소개팅 할 걸 그랬다"고 응답해 은근한 러브라인을 만든 바 있다.이에 전현무는 "처음으로 녹화 중에 잠이 깬다" "만난 건 아니지" "이따가 자세히 이야기 좀 하자" "왜 말을 안했느냐. 내가 정신없다고 했다고 말하는 거 아니냐" 등의 발언으로 하석진을 압박해 웃음을 안겼다. 전현무는 "한혜진과 싸우면 티가 난다. 방송이라도 날 보고 웃지 않는다고 말했다가 네티즌들의 집중 관심을 받았다"며 "싸운 건 1번 뿐인데 시청자들이 한혜진 씨가 안 웃으면 다 싸웠다고 하더라. 그 이후에 한혜진 씨가 나와 싸운 날도 카메라 앞에서 과하게 웃는다. 분명 싸웠는데 날 보고 과하게 웃는 모습을 보면 소름이 끼친다"고 말해 웃음을 유발했다.   
전현무는 작가와의 사전 인터뷰에서 "나의 섹시함은 그 분만이 안다"고 말했다고. 그는 "제가 딱 외모적으로 봤을 때 섹시한 이미지는 아니지 않느냐. 그런데... 여기까지 하겠다"고 말해 웃음을 유발했다.가슴의 매생이털에 대한 자부심도 드러냈다. 전현무는 "온 몸에 털이 많다. 털조끼와 털 부츠를 신고 있다고 보면 된다. 그런데 시그니처인 가슴털만 제외하고 전신 제모를 받았다. 홀가분 하더라"라고 말했다. 차태현이 "계속 제모를 할 것이냐"고 묻자 전현무는 "그 분과 상의해 봐야 한다"고 사랑꾼 면모를 보였다.이날 전현무는 다작을 하게된 결정적인 이유로 김구라를 언급하며 "당시 집 고쳐주는 프로그램을 했다. 하루에 녹화 2주 분량을 찍는 프로그램인데 중간에 2~3시간 휴식시간이 있다. 집을 새로 지어야 하기 때문"이라며 "그런데 그때 김구라 씨가 '놀면 뭐하느냐. 피나 뽑으러 가자'라고 하더니 KBS 헌혈 생방송에서 누워서 피 뽑고 있더라"라고 증언했다. 정극 연기에 대한 도전도 드러냈다. 전현무는 "예능 다작인 중에 유일하게 신동엽 씨가 연기가 되시는 분"이라며 "저도 시간이 되면 진지한 정극에 도전하고 싶다"고 다음 도전 목표를 밝혔다. 전현무는 비파로 MBC 로고송을 연주하기도 했다. 김구라는 어설픈 실력에 "우리가 왜 이걸 듣고 있어야 하나"라고 비판했다. 
이필모 또한 TV조선 '연애의 맛'에 출연하며 예능에서 실제 연애를 하고 있는 상황. 이필모는 "처음에는 제작진과 잘 안맞았다. 첫 소개팅 상대가 마음에 안들었기 때문"이라며 "두번째 상대분은 정말 좋다. 방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다. 평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다. 카메라 앞에서 처음 손 잡아야 하고, 반말도 처음 해야한다"고 고백했다.이필모는 키, 머리숱, 몸매, 주량, 힘 등 자신의 장점을 어필하면서 "남성 호르몬이 높다. 미치고 팔짝 뛸 정도"라고 과시해 웃음을 안겼다. 이필모는 강남 유명 고등학교에 재학 중에 수학으로 전국 1등을 한 경험이 있다고 자랑했고, 전현무는 "당장 '문제적 남자'에 출연해달라. 검증이 된다"며 못 미더워했다. 
하석진은 '키스 장인'의 기술을 공개했다. 그는 "상대방의 입술과 내 입술이 만나는게 중요한 것이 아니라 다가가기 까지의 감정 교류와 손 연기, 그리고 타이밍이 중요하다"고 설명했다. 그는 "유튜브에 제 이름을 쳐봤더니 키스신 동영상 2개가 2천만뷰를 기록하고 있더라"라고 놀라워했다. 하석진은 대학교 1학년 때 인기투표로 4그룹으로 나눠 진행한 16대 16 단체 미팅에서 "내 외모가 1그룹이구나 알았다"고 설명했다.JK김동욱은 "과거 한 파티에 가수로 참석했다가 처음 만난 하정우와 외모 배틀을 벌였다"며 "당시 공효진이 하정우 씨와 친한 관계로 승자를 나로 지목해 줬다"고 말하며 수줍어했다. 또한 캐나다에서 사람 죽이고 한국에 왔다는 루머는 "사실 무근"이라고 정리했다. 마지막으로 전현무는 한혜진에 대한 질문에 "내 영혼을 유일하게 쓰는 분"이라고 설명했고, 이필모는 어색한 인사와 수줍은 미소를 흘려 현재 진행 중인 달콤 설렘의 '연애의 맛'을 엿보였다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]



[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘라디오스타’ 하석진이 전현무의 연인 한혜진과 소개팅 할 뻔한 사연을 털어놨다.   지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 방송인 전현무와 배우 하석진, 이필모, 가수 JK김동욱이 게스트로 출연해 ‘이 남자들 더럽(The love)’ 특집을 꾸몄다.이날 하석진은 한혜진과의 인연을 언급해 눈길을 끌었다. 하석진의 증언에 따르면 그는 지난번 ‘라디오스타’ 출연 당시 한혜진과 함께 출연했다. 동료배우 이규한이 두 사람의 소개팅을 주선하려고 했다. 이를 듣던 전현무는 “오늘 처음 듣는다”며 물을 삼켰다.  
`라디오스타` 하석진이 전현무 연인 한혜진과 얽힌 사연을 공개했다. 사진=MBC `라디오스타` 방송 캡처  또 하석진은 자신의 키스 실력에 대해 언급했다. 그는 MC들이 “실제로도 키스를 잘하냐”고 묻자 “그건 제가 평가할 수 있는 것이 아니다”라고 대답했다. 다만 “키스 장인이라고 하니까 내가 노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”고 설명했다. 하석진은 이어 “(키스는) 입과 입의 만남이 아니라 상대방과의 교감”이라고 말했다. 그는 이필모를 상대로 키스신 분위기를 연출하는 노하우를 선보이기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박수인 기자]한혜진을 향한 숨길 수 없는 애정이 드러났다. 전현무의 어떤 에피소드도 공개연인 한혜진을 피해갈 수 없었다.10월 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 남자들 THE LOVE(더 럽)’ 특집으로 마련돼 방송인 전현무, 배우 이필모, 하석진, 가수 JK김동욱이 게스트로 출연했다.이날 전현무는 의도치 않게 한혜진 언급을 수없이 했다. 소속사에서의 “초반에만 언급해달라”는 당부에도 불구 ‘라디오스타’ MC들은 “그분 이름은 언급하지 않았다”며 하이에나 같은 모습을 드러냈다.전현무의 모든 이야기는 한혜진으로 시작해 한혜진으로 끝났다. 전현무 역시 “초반에만 얘기하기로 하지 않았느냐”고 당혹스러워 하면서도 이후에는 스스로 내려놓은 듯 했다. “지금까지 한혜진 얘기밖에 안 한 것 같다”는 전현무였지만 그 모습마저도 사랑꾼다웠다. “프로그램 섭외가 오면 상의한다”고 말은 김국진조차 놀라게 만들 정도였다.전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 연인이 된 공개커플. 지난 2월 열애를 인정했으나 남모를 불편함도 털어놨다. 전현무는 “공개연애를 하면 편하게 데이트를 할 수 있다는 장점은 있지만 단점이 더 크다. 개인적인 일로 기분이 다운돼있을 때도 ‘둘이 싸웠어?’라고 묻는다”며 공개연애를 추천하지 않는 이유를 밝혔다. 
그도 그럴 것이 함께 출연 중인 ‘나 혼자 산다’ 속 두 사람의 표정이 화제 되기도 했다. 전현무를 보고 잘 웃지 않는 한혜진을 보며 싸운 것으로 지레 짐작하는 시청자들이 있었던 것. 이에 대해 전현무는 “그랬던 적은 딱 한 번이다. 한 방송에서 ‘싸우고 녹화했을 때 (한혜진이) 내 쪽을 보면서 웃지 않더라’고 말한 적이 있었는데 다른 경우에도 다 그렇게 생각하더라”고 곤란했던 경험을 토로하기도 했다.가슴털에 대한 에피소드도 결국은 한혜진으로 마무리됐다. ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된 전현무의 가슴털, 일명 ‘매생이’에 대해 “내가 봐도 더러웠지만 존재감을 위해 편집하지 않았다”며 “최근에는 매생이만 두고 전체 제모를 했는데 홀가분했다. 매생이 제모는 그분과 상의해봐야 한다”고 말해 또 한 번 사랑꾼 면모를 드러냈다. 한혜진 언급 자제를 부탁한 방송이었으나 이름만 말하지 않았을 뿐 처음부터 끝까지 한혜진과 함께 였다. 공개연애 비하인드부터 가슴털 제모, 패션 변화까지 연인을 빼놓을 수 없는 에피소드로 연예대상다운 웃음을 선사했다. (사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 한혜진에 대해 언급했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 587회에는 전현무의 ‘♥겸둥이’ 한혜진에 대한 언급이 그려졌다.  
전현무는 이날 평소 방송 출연에 대해 한혜진과 사전에 상의를 한다고 밝혀 눈길을 끌었다. MC 김국진이 깜짝 놀라 “일일이 상의 하냐”라고 묻자 전현무는 “두 분은 상의 안 하시냐. 되게 별로다”라고 장난을 쳤다. 전현무는 “한혜진이 은근히 질투가 많다. 걸그룹이랑 같이 방송을 했다거나 하면 질투를 한다. 유치하게 질투를 하는 게 아니라 '누가 제일 예뻐'라고 물어본다. 거기 휘말리면 안 된다”라고 털어놨다. 또 최근 ‘뜻밖의 Q’ 녹화에서 자신의 말로 인해 한혜진이 곤욕을 치룬 일을 고백했다. 전현무는 “'나 혼자 산다'를 매주 같이하는데 '이 친구랑 싸우면 이 친구가 내 말에 잘 안 웃어준다'고 말했다. 그 말을 하기 전엔 네티즌들이 추측만 했지만 내가 확신을 심어준 거다”라고 설명했다. 그는 “사실 싸우고 녹화를 한 건 딱 한 번이었다”라고 해명했다.이제 한혜진이 컨디션이 좋지 않아 표정이 어두워도 싸운 걸로 시청자들에게 오해 받는다는 전현무는 “(‘뜻밖의 Q’ 발언 이후) 지금은 싸우면 더 과하게 웃는다. 싸웠는데 절 보고 웃으면 소름이 돋는다”라고 너스레를 떨었다.MC들은 이날 하석진의 출연에 “저번에 나왔을 때 한혜진과 소개팅을 할 뻔 했다고 말하지 않았냐”라고 물었다. 전현무는 미처 예상도 못했던 말에 앞에 놓인 물을 벌컥 벌커 들이키며 “오늘 처음 듣는다”라고 반응했다. 이에 하석진은 “이규한과 방송용으로 통화를 하다 나온 이야기”라고 해명에 나섰다.전현무는 “다 지난 일인데 상관없다”라고 강조했다. 그러면서도 “잠이 깬다. 상관없는데 왜 이야기를 안 했는지 모르겠다”라고 당혹감을 드러냈다. 하석진이 “아마 (형한테) 말을 했을 거다”라고 수습하려들자 전현무는 “내가 정신없다고 이렇게 넘어가는 거냐”라고 물었다. 이어 “어쨌든 실제로 만난 건 아니지 않냐. 그냥 호기심이다. 녹화 끝나고 이야기를 하자”라고 질투를 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송화면 캡처방송인 전현무가 '라디오스타'에 출연해 연인 한혜진에 대한 애정을 드러냈다. 전현무는 지난 17일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다. 전현무는 이날 “한혜진이 어떤 식으로 질투를 하나?”라는 질문에 “여배우나 걸그룹과 방송을 했다고 하면 유치하게 질투하는 게 아니다"고 답해 눈길을 끌었다. 이어 "한혜진은 보통 '거기서 누가 제일 예뻐?’라고 한다"면서 "거기 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 다 이상하다고 해야 한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 최근 전현무 한혜진은 4월 결혼설에 휩싸였으나 ‘사실무근’이라 일축했다.온라인이슈팀 issue@
[OSEN=김수형 기자] 연애도 연예도 더럽(THE LOVE)를 떠올리게 한 사랑에 빠진 이필모와 전현무였다. 17일 방송된 MBC 수요 예능 '라디오스타'에서 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연했다. 전현무는 "KBS가 인정한 MBC의 아들"이라면서 자신을 소개했다. MBC에 대한 애사심으로 출연했다고. 작년의 대상을 떠올리며 "제2의 고향"이라면서, 대상 후 MBC 프로그램  섭외 제안은 거절하기 어려워졌다고 했다. 이어 '뜻밖의 Q'에 출연하게 된 일화를 전하면서 "폐지확정"이라며 웃픈(웃기고 슬픈) 소식을 전했다. 또한 다작 예능인인 전현무가 드라마 '뷰티인사이드' 에서 카메오 출연을 언급 "연기도 되는 사람 신동엽이다, 진지하게 잘한다"면서  "기회되면 카메오 아닌 정극에 도전하고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다.  
이어 연인 한혜진과 일에 대해 상의한다고 했다. 이어 한혜진에 대해 "질투 은근히 많다"면서 "방송에서 걸그룹과 뭘 했다면 은근슬쩍 누가 예쁜지 질투하더라"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 한혜진에게 혼난 적 있다는 일화를 전했다. 전현무는 "화제가 될만한 얘기가 생각나서 했는데, 정말 해선 안된말 했다"면서 "싸우면 티가 난다고 했다,네티즌들이 추측만 했던걸 확실하게 답해준 것"이라면서 안 싸운 것도 싸운걸로 둔갑됐다며 속상해했다. 전혀무는 "요즘은 일부러 더 과하게 웃는다, 싸웠을 때 날 보고 웃으면 소름 돋는다, 이제는 구분이 안 갈 것"이라 말해 웃음을 안겼다.  이어 전현무에게 나의 섹시함은 그분 만이 알거라고 했던 말을 언급하자 "섹시하다고 얘기해주는 편"이라고 말하며 민망해했다. 전현무는 "내가 힘이 없어보이지만 힘이 세다"며 김구라를 안아서 들어올리겠다고 했다. 하지만 이내 난장판이 되어 웃음을 안겼다.  
전현무는 "공개연애 비추천"이라 했다. 공개연애가 마음껏 데이트하는 건 편하지만 기분이 안 좋아보이면 둘이 싸운다고 들린다고. 전현무는 "비공개로 알콩달콩 만나는 것이 좋은 것 같다"며 조심스럽게 말했다. 이어 패션을 막 입고 다녀도 여자친구가 욕을 듣는다고 했다. 이후 패션에 신경쓰게 된 일화를 전했다. 그러면서 방송 말미,  전현무에게 한혜진의 존재를 묻자 "내가 유일하게 영훈이 있는 순간 함께하는 사람"이라며 할말을 잃게 만드는 로맨틱한 맨트로 모두의 부러움을 샀다. 이필모는 "첫 출연"이라면서 수줍게 자신을 소개했다. 이어 연애하는 프로 불만이라고. 이필모는 "첫번째 만난 분과 실패했으나 지금은 좋다"면서  진지하게 생각하냐는 질문에 "살짝 마음 있다, 정말 괜찮은 사람"이라며 솔직한 마음을 전했다.  
이어 제작진측에서 소개팅녀와 평상시에 연락을 자제시켜 불만스러워했다. 모든지 카메라 앞에서만 하라고 했다고. 사석에서 너무 친하면 풋풋한 느낌이 사라지기 때문이었다. 이필모는 "촬영외에는 얘기를 못해서 죽겠다"면서 "지금 존댓말하고 있다, 내가 오빠니까 반말할 수 있는데 카메라 앞에서만 하라고 한다"고 불만을 폭주했다. 이어 이필모는 "난 실제로 진짜로 하고 있다"면서 "방송에서 5번, 사석에서 1번 봤다, 연극보러 개인적으로 와줬다"면서 6번 만남에도 홀딱 반했다고 했다. 상대방도 마음이 있는 것 같냐고 하자, 이필모는 "그런 것 같다, 눈을 보면 알 수 있다"며 부끄러워했다. 이어 상대번호 알고 있다는 이필모는 "아침 저녁으로 인사만 간단히 하고 있다"며 수줍어했다.   
뇌섹미에 이어, 작가 능력까지 있다는 이필모는 전현무가 비파를 연주하는 동안 썸女에게 사랑의 시를 적엇다. 보이지 않아도 늘 그대가 보인다며 진한 사랑이 느껴지는 마음을 전했으며, 사랑에 단단히 빠진 그의 모습이 시청자들까지 설레게 했다. 특히 방송말미 '이필모에게 그분이란'이란 질문에 눈을 못 마주치고 '안녕'이라며 수줍게 진심을 담은 모습이 눈길을 끌었다. 현재 사랑에 빠진 전현무와 썸녀에게 거침없이 마음을 보인이필모는 연예도 연애도 'THE LOVE'로 가득했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡쳐
[스포츠조선 이유나 기자] "이래서 터진 결혼설"전현무가 연인 한혜진과의 공개 연애의 모든 것을 털어놨다. 17일 방송한 MBC '라디오스타'는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐졌다.전현무는 최근 결혼설까지 불거진 한혜진에 대해 "모든 것을 상의하는 사이"라며 "은근히 한혜진이 질투가 많기 때문"이라고 밝혔다. 하지만 최근 JTBC 드라마 '뷰티 인사이드'에서 서현진 씨와 예고편 촬영을 한 것을 일부러 말 안했는데 질투를 안해서 놀랐다고. 전현무는 "특히 아이돌과 하는 방송을 조심해야 한다"며 "'누가 제일 예뻤어?'라는 말에 넘어가면 안된다. 걔들 다 이상하더라 라고 말해야 한다"고 말했다. 한혜진의 질투가 많다고 했지만, 하석진이 과거 '라디오스타'에서 한혜진 씨와 동반 출연했고 소개팅할 뻔한 인연이 있다고 하자 전현무의 질투가 폭발했다. '하석진과 한혜진 씨가 소개팅 할 뻔 했다'는 MC들 발언에 하석진은 과거 '라디오스타' 출연했을 때 나온 말이라고 회상했다.당시 하석진은 "이규한 씨하고 친한데 한혜진 씨와 소개팅 하지 않겠느냐고 하더라. 그래서 '그분 좀 세지 않느냐'라고 말하며 거절했다. 모델인 줄 몰랐다"고 말했고, 함께 출연했던 한혜진은 "소개팅 할 걸 그랬다"고 응답해 은근한 러브라인을 만든 바 있다.이에 전현무는 "처음으로 녹화 중에 잠이 깬다" "만난 건 아니지" "이따가 자세히 이야기 좀 하자" "왜 말을 안했느냐. 내가 정신없다고 했다고 말하는 거 아니냐" 등의 발언으로 하석진을 압박해 웃음을 안겼다. 전현무는 "한혜진과 싸우면 티가 난다. 방송이라도 날 보고 웃지 않는다고 말했다가 네티즌들의 집중 관심을 받았다"며 "싸운 건 1번 뿐인데 시청자들이 한혜진 씨가 안 웃으면 다 싸웠다고 하더라. 그 이후에 한혜진 씨가 나와 싸운 날도 카메라 앞에서 과하게 웃는다. 분명 싸웠는데 날 보고 과하게 웃는 모습을 보면 소름이 끼친다"고 말해 웃음을 유발했다.   
전현무는 작가와의 사전 인터뷰에서 "나의 섹시함은 그 분만이 안다"고 말했다고. 그는 "제가 딱 외모적으로 봤을 때 섹시한 이미지는 아니지 않느냐. 그런데... 여기까지 하겠다"고 말해 웃음을 유발했다.가슴의 매생이털에 대한 자부심도 드러냈다. 전현무는 "온 몸에 털이 많다. 털조끼와 털 부츠를 신고 있다고 보면 된다. 그런데 시그니처인 가슴털만 제외하고 전신 제모를 받았다. 홀가분 하더라"라고 말했다. 차태현이 "계속 제모를 할 것이냐"고 묻자 전현무는 "그 분과 상의해 봐야 한다"고 사랑꾼 면모를 보였다.이날 전현무는 다작을 하게된 결정적인 이유로 김구라를 언급하며 "당시 집 고쳐주는 프로그램을 했다. 하루에 녹화 2주 분량을 찍는 프로그램인데 중간에 2~3시간 휴식시간이 있다. 집을 새로 지어야 하기 때문"이라며 "그런데 그때 김구라 씨가 '놀면 뭐하느냐. 피나 뽑으러 가자'라고 하더니 KBS 헌혈 생방송에서 누워서 피 뽑고 있더라"라고 증언했다. 정극 연기에 대한 도전도 드러냈다. 전현무는 "예능 다작인 중에 유일하게 신동엽 씨가 연기가 되시는 분"이라며 "저도 시간이 되면 진지한 정극에 도전하고 싶다"고 다음 도전 목표를 밝혔다. 마지막으로 전현무는 한혜진에 대한 질문에 "내 영혼이 유일하게 있는 시간에 함께 있는 분"이라고 답한 뒤 "내 영혼을 유일하게 쓰는 분"이라고 현재 진행중인 달달한 연애를 표현했다. 내년 4월 결혼설이 이상하지 않을 사랑꾼의 위엄을 드러냈다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=김수형 기자] '연애의맛' 소개팅녀에게 작정하고 어필하러 온 이필모의 매력대방출 시간이었다. 17일 방송된 MBC 수요 예능 '라디오스타'에서는 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연했다. 먼저 전현무와 한혜진의 열애설 전 하석진이 이규한을 통해 한혜진과 소개팅할 뻔한 일화가 언급됐다. 하석진은 "지나가는 말이었던 것"이라 당황하며 더듬거렸다.전현무는 "오늘 처음듣는다"라면서 "소개팅했어도 상관없다"며 쿨하게 반응했으나, 이내 질투하는 모습이 웃음을 안겼다. 전현무는 "처음으로 잠이 깬다 정신 번쩍든다"면서 하석진에게 갑자기 "왜 얘기 안했냐, 과거는 쿨하게 인정한다"고 했다. 이에 하석진이 "얘기했었을 것"이라 하자, 전현무는 "은근슬쩍 넘어간다"며 경계해 웃음을 안겼다. 이필모는 "첫 출연"이라면서 수줍게 자신을 소개했다. 이필모는 자신의 탈색모에 대해 자부심을 가졌다. 이에 전현무는 시그니처인 자신의 가슴털이 필모의 머리카락 이기면 인정하겠다며 갑자기 가슴에서 털을 뽑았다. 세기의 털 대결에서 전현무 가슴털로 이필모의 탈색모가 끊어진 것. 전현무는 "내 털이 제일 세다, 꿈쩍도 안한다"고 기뻐해 웃음을 안겼다.  
이필모는 머리카락 부심에 이어 호르폰 부심이 있다고 했다. 차태현은 "오늘 한 분에게 어필하려고 작정했냐"고 말해 이필모를 민망하게 했다.이필모는 "매일 술자리를 갖는데 늘 주변에 사람들이 간이 몇개인지 묻더라"면서 흔들림없는 주량으로 아는 사람들 중 최고라고 했다. 이어 "너무 유연해서 서서 양말을 신는다"면서 유연성부심도 이어갔다. MC들은 "이정도면 허언증"이라고 말해 웃음을 안겼다. 그럼에도 이필모는 "학창시절 학구파였다"면서 사교육 없이도 공부를 잘했던 과거를 언급, 특히 수학은 전국 1등을 했었다며 필모공식까지 개발했다고 했다. 이에 전현무는 "다음주 문제적 남자 나와라, 바로 검증된다"며 바로 섭외해 웃음을 안겼다. 이필모는 "어릴 적 깽패출신, 얼굴깡패"라며 또 한번 잘생김까지 깨알어필했다.  
하석진에 대해선 드라마를 찍었다고 하면 화제가 되었다고 했다. 키스신만 동영상 2천만뷰를 넘었다고.손동작, 눈빛, 각도 완벽한 키스의 장인이라고 하자 "키스신 눈빛 중요하다"면서 "방송이고 화면에 잡혀야하니까 충분한 호흡도 필요하다"고 노하우를 전했다. 이에 필모 역시 키스 노하우에 입을 떼면서 "눈이 정확하게 마주치고 손으로 머리카락 한번 걷고 한번 멈칫해서 순수까지 챙겨야한다"면서 순수함을 어필후 아이콘텍트 다음 입술이라고 말해 웃음을 안겼다. 하석진은 "입과 입이 아닌 감정교감이 중요하다"며 키스 장인의 모습을 보였다.  
이어 연애하는 프로 불만이라는 이필모는 "첫번째 만난 분과 실패했으나 지금은 좋다"면서 진지하게 생각하냐는 질문에 "살짝 마음 있다, 정말 괜찮은 사람"이라며 솔직한 마음을 전했다. 이어 제작진측에서 소개팅녀와 평상시에 연락을 자제시켜 불만스러워했다. 모든지 카메라 앞에서만 하라고 했다고. 사석에서 너무 친하면 풋풋한 느낌이 사라지기 때문이었다. 이필모는 "촬영외에는 얘기를 못해서 죽겠다"면서 "지금 존댓말하고 있다, 내가 오빠니까 반말할 수 있는데 카메라 앞에서만 하라고 한다"고 불만을 폭주했다.  
이어 이필모는 "난 실제로 진짜로 하고 있다"면서 "방송에서 5번, 사석에서 1번 봤다, 연극보러 개인적으로 와줬다"면서 6번 만남에도 홀딱 반했다고 했다. 상대방도 마음이 있는 것 같냐고 하자, 이필모는 "그런 것 같다. 눈을 보면 알 수 있다"며 부끄러워했다. 이어 상대번호 알고 있다는 이필모는 "아침 저녁으로 인사만 간단히 하고 있다"며 수줍어했다.  뇌섹미에 이어 작가 능력까지 있다는 이필모는 전혀무가 비파를 연주하는 동안 썸女에게 사랑의 시를 적엇다. 보이지 않아도 늘 그대가 보인다며 진한 사랑이 느껴지는 마음을 전했으며, 사랑에 단단히 빠진 그의 모습이 시청자들까지 설레게 했다. 특히 방송말미 '이필모에게 그분이란'이란 질문에 눈을 못 마주치고 '안녕'이라며 수줍게 진심을 담은 모습이 눈길을 끌었다. 한편, 이필모는 TV조선 예능 '연애의 맛'에서 소개팅녀 서수연과 풋풋한 모습으로 시청자들의 눈을 사로 잡았다. 2호 커플이 탄생할지 관심이 쏠리고 있다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '라디오스타'의 시청률이 상승했다.지난 17일 방송된 MBC '라디오스타'는 6.0%, 5.7%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(5.2%)보다 상승한 수치다.이날 방송은 '이 남자들 더럽' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연했다.최근 TV조선 '연애의 맛'에 출연하며 달달한 모습을 보여주고 있는 이필모는 "저는 진심으로 하고 있다"고 말했다.이어 "카메라 앞에서 5번 만났고 연극할 때 한 번 만났다"고 만남을 밝히면서 "상대방도 같은 마음인 것 같다. 눈을 보면 알 수 있다"고 확신에 가득찬 모습을 보였다.한편 같은 시간대에 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.7%, 5.5%의 시청률을 각각 기록했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
'라디오스타' 이필모 서수연. /사진=MBC 방송캡처이필모가 소개팅녀인 서수연을 향한 진심을 드러냈다. 지난 17일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집으로 꾸며진 가운데 방송인 전현무, 배우 이필모, 하석진, 가수 JK김동욱 등이 출연했다. 이필모는 MC들로부터 "사전 인터뷰를 하면서 자랑을 그렇게 했다더라"라는 말을 듣고 의아해 했다. 그는 "난 솔직한 얘기를 했는데 자꾸 자랑이라고, 허세라고 하더라"라고 말했다.그는 이어 "그냥 잘 생겼다는 얘기를 했다. 심지어 귀, 코까지 다 잘 생겼다"라고 설명했다. 더불어 "키가 184cm인데 상체 4, 하체 6으로 황금비율이다. 사우나 가면 깜짝 놀란다"라고 덧붙여 넘치는 자신감에 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 특히 이날 방송에서 이필모는 예비 사랑꾼 면모를 드러냈다. 현재 출연 중인 TV조선 예능 프로그램 '연애의 맛'에서 만나게 된 소개팅녀를 향한 마음을 한껏 내비쳤다. 이필모는 "첫번째 만난 분과 실패했으나 지금은 좋다"면서 진지하게 생각하냐는 질문에 "살짝 마음 있다, 정말 괜찮은 사람"이라며 솔직한 마음을 전했다. 이어 제작진측에서 소개팅녀와 평상시에 연락을 자제시켜 불만스러워했다. 모든지 카메라 앞에서만 하라고 했다고. 사석에서 너무 친하면 풋풋한 느낌이 사라지기 때문이었다. 이필모는 "촬영외에는 얘기를 못해서 죽겠다"면서 "지금 존댓말하고 있다, 내가 오빠니까 반말할 수 있는데 카메라 앞에서만 하라고 한다"고 불만을 폭주했다. 이어 이필모는 "난 실제로 진짜로 하고 있다"면서 "방송에서 5번, 사석에서 1번 봤다, 연극보러 개인적으로 와줬다"면서 6번 만남에도 홀딱 반했다고 했다. 상대방도 마음이 있는 것 같냐고 하자, 이필모는 "그런 것 같다. 눈을 보면 알 수 있다"며 부끄러워했다. 이어 상대번호 알고 있다는 이필모는 "아침 저녁으로 인사만 간단히 하고 있다"며 수줍어했다.  뇌섹미에 이어 작가 능력까지 있다는 이필모는 전현무가 비파를 연주하는 동안 썸녀에게 사랑의 시를 적었다. 보이지 않아도 늘 그대가 보인다며 진한 사랑이 느껴지는 마음을 전했으며, 사랑에 단단히 빠진 그의 모습이 시청자들까지 설레게 했다. 특히 방송말미 '이필모에게 그분이란'이란 질문에 눈을 못 마주치고 '안녕'이라며 수줍게 진심을 담은 모습이 눈길을 끌었다. 한편, 이필모는 TV조선 예능 '연애의 맛'에서 소개팅녀 서수연과 풋풋한 모습으로 시청자들의 눈을 사로 잡았다. 김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
이필모 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 이필모가 ‘연애의 맛’에 대해 말했다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이필모, 전현무, 하석진, JK김동욱이 출연했다.이날 이필모는 현재 출연 중인 TV조선 ‘연애의 맛’에 대한 솔직한 마음을 털어놓았다.그는 “사실 처음에 만났던 여성분과는 잘 맞지 않아 스태프에게 얘기했다”며 “이후에 만난 두 번째 여성분(서수연)과는 아주 좋다. 실제로 감정이 조금 있다”고 말했다. MC 윤종신이 “(전)현무와 조금 반대다. (이필모는)과하게 영혼이 들어가있다”고 물었다.이에 이필모는 “맞다. 아니 그런데 제잔진 측에서 평소에 연락하지 말라고 하더라. 왜냐면 카메라 앞에서 하라고 하더라. 너무 친해지면 흐름이 끊긴다고 하더라”며 “지금도 존댓말 하는데 반말도 카메라 앞에서 하라더라”고 불만을 토로했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=고승아 기자]‘라디오스타’가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다. 지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다. “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다. 오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다. 전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다. 한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다. 이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다. 전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다. 또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다. 전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다. 전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 “방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다”며 “평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다”고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다. 이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다. 심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다. ‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 “노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘라디오스타’가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다.지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다.“KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다.오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다. 
이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다.또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다.전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다.전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 “방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다”며 “평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다”고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다.이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다.심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다.‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 “노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '라디오스타'
[뉴스엔 황수연 기자]전현무의 매력이 폭발했다.10월 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 게스트로 출연했다. 10월 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 전국기준 6.0%, 5.7% 시청률을 기록했다. 동시간대 방송된 예능 중 가장 높은 시청률이다. 이날 “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다.오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다.이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다.또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다.전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다.(사진=mbc 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘라디오스타’ 입담 터진 전현무, 연예+연애 다 잡은 ‘더티 섹시’ 끝판왕‘라디오스타’에서 전현무가 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤다. 이와 함께 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 화제를 모았다. 지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다.“KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다. 오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다. 전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다.이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다. 또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다. 전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다. 
전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 “방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다”며 “평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다”고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다.이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다. 심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다.‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 “노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '라디오스타' 전현무가 연예도, 연애도 모두 잡은 '더티 섹시' 활약을 펼쳤다. 전현무를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다.지난 17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(The Love)' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.'KBS가 인정한 MBC의 아들'이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 '라디오스타'에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 '제2의 고향'이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 "대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다"라고 솔직하게 털어놓았다.오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 'MC 본능'을 선보이기도 했다. 전체적으로 '라디오스타'의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 공개연애의 장단점을 솔직하게 공개해 관심을 집중시키는 한편, "여자친구 한혜진과 모든 걸 상의한다"고 함께 밝혔다.한혜진에 대해 "질투가 은근히 많다"고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 "제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 '그래서 거기서 누가 제일 예뻐'라고 물어본다. 절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다"고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. "입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다"는 MC 차태현의 말에 전현무는 '뜻밖의 Q' 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 "당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것"이라고 전했다.이어 "다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 '싸웠다'고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다"며 "분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것"이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 "온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황이다. 가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 시원하더라"고 전해 전했다.또 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 '헌집줄게 새집다오' 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다.전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 얻었다.또 김구라를 '공주님 안기'로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 '나로 말할 것 같으면'을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다.'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘라디오스타’가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤다.   지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.   18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다.   “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다.   오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.   전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.   한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다.   이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다.   전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다.   giback@sportsworldi.com
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다.지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다.“KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다.오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다.이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다.또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다.전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다.전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 “방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다”며 “평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다”고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다.이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다.심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다.‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 “노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다.이같이 전현무를 필두로 입담을 활활 불태운 이들의 활약에 시청자들 역시 웃음을 참지 못했고 이들의 매력을 인정하며 호평을 쏟아냈다. 방송 후 시청자들은 “전현무 정말 연예대상 인증하고 가네요~ 라스를 만나니 매력 폭발~”, “이필모 너무 솔직해~ 너무 매력있다!”, “전현무 사랑도 예능도 모두 잡았군요~ 계속 예쁜 사랑하길”, “김구라의 헌신적인 방송에 박수를 보낸다” 등의 큰 호응을 보냈다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 '더티 섹시'의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다. 지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '이 남자들 더럽(The Love)' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다. "KBS가 인정한 MBC의 아들"이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 '라디오스타'에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 '제2의 고향'이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해"대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다"라고 솔직하게 털어놓았다. 오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 'MC본능'을 선보이기도 했다. 전체적으로 '라디오스타'의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다. 전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 "질투가 은근히 많다"고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 "제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 '그래서 거기서 누가 제일 예뻐'라고 물어본다"며 "절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다"고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다. 한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. "입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다"는 MC 차태현의 말에 전현무는 '뜻밖의 Q' 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 "당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것"이라고 전했다. 이어 "다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 '싸웠다'고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다"며 "분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것"이라고 자부했다. 전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 "온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황"이라며 "가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라"고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 '머리카락 싸움'에서 승리를 거두기도 했다. 또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 '헌집줄게 새집다오' 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다. 전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 '공주님 안기'로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 '나로 말할 것 같으면'을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다. 전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 '연애의 맛'에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 "방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다"며 "평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다"고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다. 이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다. 심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 '허세' 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다. '키스신 장인'으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 "노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다"라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다. 이같이 전현무를 필두로 입담을 활활 불태운 이들의 활약에 시청자들 역시 웃음을 참지 못했고 이들의 매력을 인정하며 호평을 쏟아냈다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
TV조선 예능 '연애의 맛''연애의맛' 이필모♥서수연, '라디오스타'서 뜻밖의 고백 "진짜 ♥"TV조선 예능 '연애의 맛'에서 소개팅녀 서수연과 풋풋한 연애 중인 배우 이필모가 진심을 다해 방송을 하고 있다고 고백했다.17일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집으로 꾸며진 가운데 방송인 전현무, 배우 이필모, 하석진, 가수 JK김동욱 등이 출연했다.이날 방송에서 이필모는 예비 사랑꾼 면모를 드러내며 서수연에 대한 호감을 나타냈다.이필모는 "첫번째 만난 분과 실패했으나 지금은 좋다"면서 "살짝 마음 있다, 정말 괜찮은 사람"이라며 솔직한 마음을 전했다.이어 제작진측에서 소개팅녀와 평상시에는 연락을 못하게 한다며 불만을 터뜨렸다. 이필모는 "촬영외에는 얘기를 못해서 죽겠다"고 너스레를 떨며 "지금 존댓말하고 있다, 내가 오빠니까 반말할 수 있는데 카메라 앞에서만 하라고 한다"고 말했다.이어 이필모는 "난 실제로 진짜로 하고 있다"면서 "방송에서 5번, 사석에서 1번 봤다, 연극보러 개인적으로 와줬다"고 설명했다. 또 상대방도 마음이 있는 것 같냐고 묻자 이필모는 "그런 것 같다. 눈을 보면 알 수 있다"며 부끄러워했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
배우 이필모(44)가 자신이 우등생이었다고 주장했다.이필모는 17일 방송한 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 전현무, 하석진, JK김동욱과 함께 출연해 입담을 펼쳤다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처이날 방송에서 이필모는 “반포에 있는 세화고등학교를 나왔다. 늘 전교 50등 안에는 들었다”며 “학구열이 대단한 학교였는데 과외받은 친구들이 많았다. 저는 집이 어려워 학원도 못 다녔다”고 말했다.이어 “저는 수학만 열심히 했다. 고등학교 때 과목별로 전국 등수 나왔는데 고2, 고3 때 수학 전국 1등도 해봤다”며 “공식을 보다보면 어폐가 있는 것 같아 저에게 받는 공식을 만들기도 했다”고 말했다.이에 전현무가 “그럼 근의공식을 한번 설명해보라”고 주문했으나 이필모는 이에 답하지 못해 웃음을 안기기도 했다.이필모는 “어릴 때부터 연극영화과 진학을 정했었다”며 “집에서 반대도 많이 했다. 원서 쓸 때 선생님의 표정을 아직도 기억한다”고 말했다.전현무는 “<문제적 남자>에 한 번 출연해달라”며 “이필모가 ‘뇌섹남’인지 바로 판명이 가능하다”고 말했다. 이필모는 “불러만 주신다면 감사하다”고 답했다.이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다. 
지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다.“KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다.오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다.이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다.또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다.전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템했던 것. 또한 김구라를 ‘공주님 안기’로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음 폭탄을 터트렸다.전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 “방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다”며 “평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다”고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다.이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다.심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다.‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 “노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다.이같이 전현무를 필두로 입담을 활활 불태운 이들의 활약에 시청자들 역시 웃음을 참지 못했고 이들의 매력을 인정하며 호평을 쏟아냈다. 방송 후 시청자들은 “전현무 정말 연예대상 인증하고 가네요~ 라스를 만나니 매력 폭발~”, “이필모 너무 솔직해~ 너무 매력있다!”, “전현무 사랑도 예능도 모두 잡았군요~ 계속 예쁜 사랑하길”, “김구라의 헌신적인 방송에 박수를 보낸다” 등의 큰 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
라디오스타 전현무 한혜진. /사진=MBC 방송캡처'라디오스타'에서 방송인 전현무가 한혜진을 향한 애정을 드러냈다. 지난 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 방송인 전현무, 배우 이필모 하석진, 가수 JK김동욱이 화려한 입담을 뽐냈다.이날 전현무가 연인 한혜진에 대해 언급했다. 전현무는 한혜진이 질투를 안해 김이 샜다며 "드라마 '뷰티인사이드'에 내가 이야기를 안하고 출연을 했다"는 일화를 밝혔다.이를 들은 김국진은 "그런 걸 다 이야기하냐?"고 의아해했고 전현무는 "나는 내 일을 상의한다"고 털어놨다.그러면서 전현무는 "한혜진은 질투가 많다. 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 질투를 한다"고 그의 성격을 덧붙였다. 그는 "질투를 유치하게 하지는 않는다. '누가 제일 예뻐?'라고 묻는데 그 말에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다"고 너스레를 떨었다.그런 전현무도 최근 당황한 적이 있었다고. 그는 "'뜻밖의 Q'에서 정말 해서는 안될 말을 했다. '나 혼자 산다'에서 한혜진과 싸우면 그 친구가 내 말을 잘 안 들어준다고 말했다. 그전에는 누리꾼들의 추측만 있었다면 지금 내 말 때문에 확실해졌다"고 아쉬움을 털어놨다.그러면서 전현무는 "하지만 그런 경우는 단 한 번이었다"고 일화를 설명하며 "지금은 싸우면 더 과하게 웃는다"고 수습을 시도했다.뿐만 아니라 전현무는 털에 대한 에피소드로 “얼마 전에 그 친구(한혜진)와 캠핑을 갔다. 그 친구는 추워했는데 나는 춥지 않았다. 반팔 반바지로 한여름 복장이었다. 몸에 털이 많아서 털조끼와 털부츠를 입은 것 같았다”고 언급했다.“가슴 털은 내 시그니처”라는 전현무는 “바디워시를 안 쓰고 샴푸로만 씻는다. 샴푸를 가슴 털에 먼저 묻히면 거품이 엄청나게 나온다. 샴푸로 온몸을 씻는다”고 말했다.최근에는 가슴털만 남기고 전신을 제모했다고. “앞으로도 계속 밀 것이냐”는 질문에 전현무는 “그 분과 상의를 해보고 결정할 것”이라고 대답했다. MC들은 “그런 것까지 상의하느냐”면서 “관리를 맡겼구나”라고 감탄했다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
사진= MBC ‘라디오 스타’[서울경제] 이필모가 지난 17일 MBC ‘라디오 스타’에서 서수연에게 호감을 드러내 화제를 자아내고 있다. 이필모와 서수연은 현재 TV조선 ‘연애의 맛’에서 소개팅을 통해 만나 썸(?)을 타고 있는 단계로, 이필모가 서수연에 대해 “좋다”고 밝혀 눈길을 끈다.이필모의 그녀인 서수연은 우아하고 단아한 미모의 소유자로 인테리어 디자인을 전공한 학생이다. 한편, 서수연은 현재 박사과정을 밟으며 강사로 활동 중인 것으로 알려져 있다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 전현무 이필모가 화려한 입담으로 시선을 사로잡았다.MBC 방송 캡처‘라디오스타’가 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.전현무는 ‘더티 섹시’로 큰 활약을 펼쳤고 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 오후를 웃음 바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지했다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집이 방송됐다.이날 방송에서 전현무는 “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개하며  애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다.이어 전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는 데 성공했다.전현무 못지않게 이필모의 활약 또한 눈부셨다. 현재 이필모는 현재 ‘연애의 맛’에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 현재 만나고 있는 여성에 대해 “방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다”며 “평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다”고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다.이필모는 또한 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 이필모는 학창시절 전교 50등 안 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다. 심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 ‘허세’ 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다.‘키스신 장인’으로 꼽힌 바 있는 하석진은 이에 대해 “노하우가 있나 생각해봤다. 방송이고 화면에 잡혀야 하니까 손을 잘 활용하는 것 같다”라고 설명했다. 이어 자신의 키스신 동영상이 2천만 뷰가 넘었다고 공개했을 뿐 아니라, 이필모를 상대로 키스신까지 재연하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 노래 부를 때 섹시한 JK김동욱은 중저음에 동굴 목소리로 단번에 사람들의 귀를 사로잡았다. 섹시한 목소리로 노래를 선보이면서 여심을 공해 나간 것이다. 특히 JK 김동욱은 배우 하정우와 한 파티에서 처음 만나 서로 디스를 하다가 친해진 사이임을 고백해 사람들을 폭소케 했다.이같이 전현무를 필두로 입담을 활활 불태운 이들의 활약에 시청자들 역시 웃음을 참지 못했고 이들의 매력을 인정하며 호평을 쏟아냈다. 진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=TV조선[서울경제] 배우 이필모가 지난 17일 MBC ‘라디오 스타’에서 일반인 서수연에 대해 호감을 내비쳐 뜨거운 관심을 받고 있는 가운데, 과거 이 둘의 인연이 재조명을 받고 있다.앞서 이필모와 서수연은 TV 조선 ‘연애의 맛’에서 소개팅을 통해 만난 것으로 알려져 있다. 서수연은 과거 방송에서 이필모에 “전에 실제로 뵌 적 있어요”라고 밝혀 이목을 끌었다. 두 사람은 2년전 레스토랑에서 만나 기념 촬영까지 함께 찍었던 것. 서수연이 당시 찍은 휴대폰 사진을 보여주자 이필모는 “맞네” “우와~”라며 신기하다는 표정을 지었다.이에 누리꾼들은 “둘이 천생연분이네”, “결혼까지 가나요”, “대박” 등의 다양한 반응을 보였다.한편, 서수연은 인테리어 디자인을 전공하고, 현재 박사과정을 밟으며 강사로 활동 중이다.  /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처[서울경제] 방송인 전현무가 연인인 모델 한혜진의 질투를 폭로했다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 전현무가 게스트로 나와서, 연인 한혜진을 향한 애정을 아낌없이 드러냈다.이날 방송에서 전현무는 한혜진을 두고 “질투가 은근히 많다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 그는 유치한 질투는 아니라고 덧붙여 사태 수습에 나서기도.전현무는 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근히 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 묻는다”면서 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 연애 팁 아닌 팁을 전수해 웃음을 자아냈다.한편 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이필모, 소개팅녀 서수연 향한 ‘진심♥’ 고백배우 이필모가 방송에서 만난 소개팅녀에 대한 마음을 숨김없이 드러냈다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 방송인 전현무, 배우 이필모 하석진, 가수 JK김동욱이 출연했다.이날 이필모는 현재 출연 중인 TV조선 ‘연애의 맛’에 대해 언급하며 “사실 처음에 만났던 여성분과는 잘 맞지 않아 스태프에게 이야기했다”고 털어놨다.이어 “이후에 만난 두 번째 여성분(서수연)과는 아주 좋다. 실제로 감정이 조금 있다”고 솔직하게 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이필모는 “그런데 제잔진 측에서 (소개팅녀와) 평소에는 연락하지 말라고 하더라. 카메라 앞에서 하라고 하더라. 카메라 밖에서 너무 친해지면 흐름이 끊긴다고 했다”면서 “처음 말을 놓을 때도 카메라 앞에서, 처음 손을 잡을 때도 카메라 앞에서 하라더라. 방송 외에는 이야기를 못하니까 죽겠다”고 고충을 토로했다.“이제까지 몇번이나 만났냐”는 질문에 이필모는 “카메라 앞에서는 다섯 번을 만는데 실제로는 여섯 번이다. 여성 분이 제 연극을 보러 왔는데 그건 개인적으로 왔다”고 답해 두 사람이 방송을 넘어 실제 호감을 가지고 있음을 보여줬다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 전현무(위에서 세번째 사진)가 여자친구인 모델 한혜진의 질투심에 대한 속내를 드러냈다.  지난 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 전현무는 프로그램 섭외가 들어오면 한혜진과 상의 후 결정한다면서 남다른 '사랑꾼' 면모를 보였다.또 "한혜진이 은근히 질투가 많다"며 "걸그룹과 같이 방송을 했다고 하면 한혜진은 '거기서 누가 제일 예뻐?'라고 묻는데 '다 별로다'라고 대답한다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.최은숙 온라인 뉴스 기자  hhpp35@@segye.com 사진= MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[ 이미나 기자  ]  
'라디오스타' 전현무‘라디오스타’가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다.전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 ‘더티 섹시’의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다.17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다. “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다. 오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 ‘MC본능’을 선보이기도 했다. 전체적으로 ‘라디오스타’의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다. 전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓았다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. “입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다”는 MC 차태현의 말에 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 “당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 웃어주지 않는다고 했는데, 그런데 실제로 그런 적은 딱 한 번이었다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것”이라고 전했다.이어 “다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 ‘싸웠다’고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다”며 “분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것”이라고 자부했다.전현무는 한혜진 외에도 자신의 트레이드 마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 “온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황”이라며 “가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라”고 전해 전했다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 ‘머리카락 싸움’에서 승리를 거두기도 했다. 또한 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 ‘헌집줄게 새집다오’ 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타'가 MBC의 아들 전현무의 개인기를 발굴하고 입담을 활활 불태우게 만들며 동 시간대 1위를 차지했다. 전현무는 연예도, 연애도 모두 잡은 '더티 섹시'의 끝판왕으로 큰 활약을 펼쳤고, 그를 필두로 각양각색의 개성을 자랑하는 이필모, 하석진, JK 김동욱이 넘치는 매력과 끼를 동시에 선보이며 수요일 밤을 웃음바다로 만들었다. 특히 이필모는 무결점 허세 매력을 발산하며 검색어 1위를 차지하기도 했다.지난 17일 방송된 MBC '라디오스타'가 '이 남자들 더럽(The Love)' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다.18일 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록해 눈길을 끈다."KBS가 인정한 MBC의 아들"이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 '라디오스타'에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 '제2의 고향'이라고 밝히면서도 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 "대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다"라고 솔직하게 털어놓았다.오랜만에 MC가 아닌 게스트가 된 전현무는 굉장히 어색해하며 MC들의 큐카드를 넘봐 'MC본능'을 선보이기도 했다. 전체적으로 '라디오스타'의 분위기를 이끌고 갔던 전현무지만 그가 신중했던 순간도 있다. 바로 공개연애 중인 한혜진을 이야기할 때였다.전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 "질투가 은근히 많다"고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 "제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 '그래서 거기서 누가 제일 예뻐'라고 물어본다"며 "절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다"고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리게 하는데 성공했다.한혜진에 대한 전현무의 이야기는 여기서 끝나지 않았다. "입 한 번 잘못 놀렸다가 혼난 경험이 있다"는 MC 차태현의 말에 전현무는 '뜻밖의 Q' 촬영 중 화제를 위해 이야기를 하려다 실언을 했다고 고백하며 "당시 한혜진과 싸우면 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 웃어주지 않는다고 했는데, 실제로 그런 적은 딱 한 번이다. 문제는 사람들이 추측만 해 왔었는데 당사자가 확실히 말한 꼴이었다는 것"이라고 전했다.이어 "다음부터는 사람들이 한혜진의 표정이 좋지 않은 걸로 '싸웠다'고 추측하더라. 컨디션이 좋지 않은 거였는데도 나와 싸운 걸로 됐다. 지금은 싸우면 더 과하게 웃곤 한다"며 "분명히 싸웠는데 나를 보며 과하게 웃을 때는 무서울 때도 있다. 이제는 구분이 안 될 것"이라고 자부했다.전현무는 자신의 트레이드마크 중 하나인 털에 대해서도 언급했다. 올여름 왁싱하러 갔다고 고백한 전현무는 "온 몸에 털이 많아서 여름에 덥다. 거의 털옷을 입고 있는 상황"이라며 "가슴 털만 놔두고 다 밀었다. 너무너무 시원하더라"고 밝혔다. 이외에도 가슴 털 자부심이 강한 전현무는 가슴 털로 '머리카락 싸움'에서 승리를 거두기도 했다.이와 함께 전현무는 다작하게 된 사연에 대해서도 털어놓았다. 전현무는 '헌집줄게 새집다오' 출연 당시 잠깐의 휴식 시간에 헌혈 생방송을 하러 다녀온 김구라의 모습을 보고 자극을 받아 지금까지도 다작을 실천하고 있음을 밝혔다.전현무는 말만 잘한 것이 아니었다. 김구라의 제안으로 윤민수 모창과 한석규 성대모사를 했는데 특징을 너무나 잘 살려 뜻밖의 개인기를 득템하기도 했다. 또 김구라를 '공주님 안기'로 돌아다니며 힘을 증명하겠다던 전현무였지만 하는 족족 실패하면서 힘보다는 웃음을 증명했다. 이뿐 아니라 속풀이 송에서는 마마무의 '나로 말할 것 같으면'을 열창, 특유의 코창력까지 뽐내며 현장에 웃음폭탄을 안겼다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처김상록 기자 srkim@
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 전현무 한혜진방송인 전현무가 여자친구인 모델 한혜진을 향해 거침 없는 애정을 드러냈다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 방송인 전현무, 배우 이필모 하석진, 가수 JK김동욱이 출연했다.이날 방송에서 전현무는 한혜진이 질투가 많다고 털어놨다. 그는 “걸그룹이랑 같이 방송을 하면 질투한다. ‘누가 제일 예뻐?’라고 물어보는데 거기에 휘말리면 안 된다”며 “그럴 때에는 ‘다 이상하더라’고 말해야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 한혜진 못지 않게 전현무 역시 질투를 드러냈다. 하석진이 한혜진과 소개팅을 할 뻔했다는 것을 알게된 것. 전현무는 이 이야기를 처음 듣고는 물을 벌컥 벌컥 들이켜며 “오늘 처음 듣는다”고 당황스러워했다.이내 그는 “다 지난 일인데 상관 없다”면서도 “상관 없는데 왜 이야기를 안 했는지 모르겠다. 잠이 깬다”고 하는가 하면 “내가 정신 없다고 이렇게 넘어가는 거냐. 그냥 호기심이다. 녹화 끝나고 이야기하자”라고 질투를 드러냈다.또 전현무는 최근 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 녹화에서 자신의 발언이 화제가 된 것을 언급하며 “사실 (한혜진과) 싸우고 녹화를 한 건 딱 한 번이었는데 제 말로 인해 ‘나 혼자 산다’ 녹화 중에 조금만 표정이 어두워도 저희 둘이 싸운 걸로 오해 받는다”고 해명했다.그러면서 “그래서 지금은 싸우면 더 과하게 웃는다. 분명 싸웠는데 절 보고 웃으면 소름이 끼친다”고 말해 웃음을 안겼다.기계적인 리액션으로 ‘영혼 없는 방송인’이라 불린 전현무는 “전현무에게 그분(한혜진)이란”이라는 질문에 “내가 유일하게 영혼이 있는 순간 함께 있는 사람”이라며 진한 애정을 표현했다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
전현무 한혜진 라디오스타 시청률 1위 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 전현무가 한혜진을 언급하며 무한 애정을 드러낸 가운데, 전현무의 활약이 ‘라디오스타’ 시청률 1위에 일등공신이 됐다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 6.7%, 2부 6.4%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 특히 1부 시청률은 수요일 전체 예능 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록했다.이날 방송은 ‘이 남자들 더럽(The Love)’ 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 특히 “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라면서 자신을 소개한 전현무는 애사심으로 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다. KBS 아나운서 출신이자 2017년 MBC 연예대상의 대상 수상자이기도 한 전현무는 MBC를 ‘제2의 고향’이라고 밝히면서도, 대상 수상 이후 생긴 애로사항에 대해 “대상을 받고 나니 MBC 프로그램 섭외가 들어오면 거절하기가 어렵다”라고 솔직하게 털어놓았다. 전현무는 연애에 있어서 숨기는 것 없이 솔직하면서도 상대방을 배려하는 신중하고 조심스러운 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 한혜진에 대해 “질투가 은근히 많다”고 말한 전현무는 유치한 질투는 아니라고 해명하면서도 “제가 프로그램에서 걸그룹이랑 뭘 했다고 하면 은근하게 ‘그래서 거기서 누가 제일 예뻐’라고 물어본다”며 “절대 거기에 휘말리면 안 된다. 다 별로라고 해야 한다”고 털어놓으며 감탄과 웃음을 동시에 터뜨리는데 성공했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무가 게스트로 출격해 일당백의 존재감을 발휘했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(the love)' 특집으로 꾸며졌으며, 게스트로 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 자리를 빛냈다.특히 이날 방송에서 전현무가 오랜만에 MC가 아닌 게스트로 방송에 출연, 자신의 이야기를 마음껏 꺼내며 시청자들에게 색다른 재미를 선사했다.전현무는 게스트로 오랜만에 나와 자신의 이야기를 하는 것이 어색하다고 말하면서도, 거침없는 질문을 던지기로 유명한 라디오스타 MC들을 상대로 기죽지 않고 본연의 입담을 자유롭게 뽐내 눈길을 끌었다.또 특유의 치고 빠지는 멘트로 MC진은 물론 게스트들과도 남다른 예능 케미를 만들어 내 보는 재미를 더하기도 했다. 특히 김구라와는 '다작 메이트'로 함께 언급되며, 그를 보며 다작의 열정을 가지게 되었다고 언급하는 등 거침없는 직언들로 투닥거리는 모습을 전해 웃음을 자아내기도.전현무는 자신의 프로그램들에 관해 솔직하게 언급하는가 하면, 매력 포인트인 '더티섹시'를 과감하게 드러내는가 하면, 윤민수부터 한석규까지 성대모사 퍼레이드를 펼치고, 비파 연주에 나서는 등 다채로운 활약으로 프로그램을 더욱 풍성하게 만들기도 했다.평소 진행자로 나서며 듣는 이의 위치에 있던 전현무가 오랜만에 게스트로 출연해 자신의 이야기와 끼를 마음껏 펼치고, 연예계 '최강 입담꾼' 답게 자신의 유쾌함을 아낌없이 전하는 등 일당백 존재감을 전해 수요일 밤을 유쾌하게 물들였다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 김명미 기자]일당백 존재감이었다.10월 17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(the love)' 특집으로 꾸며졌으며, 게스트로 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 자리를 빛냈다.특히 이날 방송에서 전현무가 오랜만에 MC가 아닌 게스트로 방송에 출연, 자신의 이야기를 마음껏 꺼내며 시청자들에게 색다른 재미를 선사했다.전현무는 게스트로 오랜만에 나와 자신의 이야기를 하는 것이 어색하다고 말하면서도, 거침없는 질문을 던지기로 유명한 라디오스타 MC들을 상대로 기죽지 않고 본연의 입담을 자유롭게 뽐내 눈길을 끌었다.또한 특유의 치고 빠지는 멘트로 MC진은 물론 게스트들과도 남다른 예능 케미를 만들어 내 보는 재미를 더하기도 했다. 특히 김구라와는 '다작 메이트'로 함께 언급되며, 그를 보며 다작의 열정을 가지게 되었다고 언급하는 등 거침없는 직언들로 투닥거리는 모습을 전해 웃음을 자아내기도.뿐만 아니라, 전현무는 자신의 프로그램들에 관해 솔직하게 언급하는가 하면, 매력 포인트인 ‘더티섹시’를 과감하게 드러내는가 하면, 윤민수부터 한석규까지 성대모사 퍼레이드를 펼치고, 비파 연주에 나서는 등 다채로운 활약으로 프로그램을 더욱 풍성하게 만들기도 했다.이처럼 평소 진행자로 나서며 듣는 이의 위치에 있던 전현무가 오랜만에 게스트로 출연해 자신의 이야기와 끼를 마음껏 펼치고, 연예계 ‘최강 입담꾼’ 답게 자신의 유쾌함을 아낌없이 전하는 등 일당백 존재감을 전해 수요일 밤을 유쾌하게 물들였다.(사진=MBC 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진제공 = MBC ‘라디오스타’ 방송캡쳐[헤럴드POP=안태현 기자] 전현무가 게스트로 출격해 일당백의 존재감을 발휘했다.지난 17일(수) 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(the love)' 특집으로 꾸며졌으며, 게스트로 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 자리를 빛냈다.특히 이날 방송에서 전현무가 오랜만에 MC가 아닌 게스트로 방송에 출연, 자신의 이야기를 마음껏 꺼내며 시청자들에게 색다른 재미를 선사했다.전현무는 게스트로 오랜만에 나와 자신의 이야기를 하는 것이 어색하다고 말하면서도, 거침없는 질문을 던지기로 유명한 라디오스타 MC들을 상대로 기죽지 않고 본연의 입담을 자유롭게 뽐내 눈길을 끌었다.또한, 특유의 치고 빠지는 멘트로 MC진은 물론 게스트들과도 남다른 예능 케미를 만들어 내 보는 재미를 더하기도 했다. 특히 김구라와는 '다작 메이트'로 함께 언급되며, 그를 보며 다작의 열정을 가지게 되었다고 언급하는 등 거침없는 직언들로 투닥거리는 모습을 전해 웃음을 자아내기도.뿐만 아니라, 전현무는 자신의 프로그램들에 관해 솔직하게 언급하는가 하면, 매력 포인트인 ‘더티섹시’를 과감하게 드러내는가 하면, 윤민수부터 한석규까지 성대모사 퍼레이드를 펼치고, 비파 연주에 나서는 등 다채로운 활약으로 프로그램을 더욱 풍성하게 만들기도 했다.이처럼 평소 진행자로 나서며 듣는 이의 위치에 있던 전현무가 오랜만에 게스트로 출연해 자신의 이야기와 끼를 마음껏 펼치고, 연예계 ‘최강 입담꾼’ 답게 자신의 유쾌함을 아낌없이 전하는 등 일당백 존재감을 전해 수요일 밤을 유쾌하게 물들였다.이에 MC도, 게스트도 다 되는 ‘만능 예능인’ 전현무가 앞으로 어떤 모습으로 시청자들에게 큰 웃음을 전하게 될 지 기대와 관심이 모아지고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 이필모가 학창시절 수학 전국 1등 경험을 공개하는 등 무결점 허세 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다. 이필모는 또 출연 중인 '연애 예능' 파트너에 대한 속마음도 털어놓아 눈길을 끌었다.지난 17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(The Love)' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연해 화려한 입담으로 스튜디오를 뒤흔들었다.현재 '연애의 맛'에서 예능과 실제 연애 사이를 넘나들고 있는 이필모는 파트너 여성에 대해 "방송으로는 5번, 사적으로 1번 봐서 6번 만났다"며 "평소에는 연락하지 말라는 제작진의 지령 때문에 답답해 죽겠다"고 속마음을 털어놔 웃음을 주었다.이필모는 또 뭘 해도 완벽한 허세 캐릭터로 재미를 더했다. 방송 내내 키와 얼굴과 주량, 호르몬 등 자신의 장점을 적극적으로 어필해온 그는 학창시절 전교 50등 이내 성적을 유지했던 모범생이었으며 자립심이 높아 모든 알바를 섭렵했다는 등 흡사 위인전 속 인물을 말하듯 설명했다.심지어 학창시절 수학으로 전교도 아닌 전국에서 1등을 한 경험이 있을 뿐 아니라, 자신만의 공식까지 만들었다고 말하면서 완벽한 '허세' 캐릭터를 완성시켰다. 이후 속풀이 송에서 이필모는 앞서 말했던 마치 위인전을 보는 것 같이 완벽했던 면모들 뿐 아니라 수준급 가창력까지 갖췄음을 증명하면서 모두의 감탄을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타'김상록 기자 srkim@
【서울=뉴시스】 이수지 기자 = 가뜩이나 웃기는 MBC TV '라디오스타'가 더 웃겼다.    TNMS 미디어 데이터에 따르면 17일 밤 11시10분에 방송한 MBC TV 예능 프로그램 '라디오스타' 제587회 1~2부가 전국 평균 시청률 5.45%(1부 5.5% ·2부 5.4%)를 기록했다. 전 주 4.95%에서 0.5%포인트 올랐다. 동시간대 시청률 1위다. SBS TV 예능 프로그램 '백종원의 골목식당' 제36회 1~2부는 4.75%(1부 4.1% 2부 5.4%)로 2위에 걸렸다.이날 '라디오스타'는 '이 남자들 더 럽(The Love)' 특집을 내보냈다. MC 전현무(41), 배우 이필모(44) 하석진(36), 가수 JK 김동욱(43)이 현란한 입담을 과시했다. 전현무는 패션모델 한혜진(35)과 사랑이야기, 이필모는 TV조선 예능 프로그램 '연애의 맛'에서 만난 서수연씨에게서 느낀 감정을 공개했다. 하석진은 키스 연기의 장인으로 불리는 이필모를 상대로 키스 연기를 재연했다. JK 김동욱은 배우 하정우(40)와 서로 흉을 보다가 친해진 사연을 털어놓았다. suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
‘라디오스타’ 전현무, ♥한혜진→매생이 입담 폭주 (ft.더티섹시美)전현무가 게스트로 출격해 일당백의 존재감을 발휘했다.17일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘이 남자들 더럽(the love)’ 특집으로 게스트로 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 자리를 빛냈다.특히 이날 방송에서 전현무가 오랜만에 MC가 아닌 게스트로 방송에 출연, 자신의 이야기를 마음껏 꺼내며 시청자들에게 색다른 재미를 선사했다.전현무는 게스트로 오랜만에 나와 자신의 이야기를 하는 것이 어색하다고 말하면서도, 거침없는 질문을 던지기로 유명한 라디오스타 MC들을 상대로 기죽지 않고 본연의 입담을 자유롭게 뽐내 눈길을 끌었다.또한, 특유의 치고 빠지는 멘트로 MC진은 물론 게스트들과도 남다른 예능 케미를 만들어 내 보는 재미를 더하기도 했다. 특히 김구라와는 ‘다작 메이트’로 함께 언급되며, 그를 보며 다작의 열정을 가지게 되었다고 언급하는 등 거침없는 직언들로 투닥거리는 모습을 전해 웃음을 자아내기도.뿐만 아니라, 전현무는 자신의 프로그램들에 관해 솔직하게 언급하는가 하면, 매력 포인트인 ‘더티섹시’를 과감하게 드러내는가 하면, 윤민수부터 한석규까지 성대모사 퍼레이드를 펼치고, 비파 연주에 나서는 등 다채로운 활약으로 프로그램을 더욱 풍성하게 만들기도 했다.이처럼 평소 진행자로 나서며 듣는 이의 위치에 있던 전현무가 오랜만에 게스트로 출연해 자신의 이야기와 끼를 마음껏 펼치고, 연예계 ‘최강 입담꾼’ 답게 자신의 유쾌함을 아낌없이 전하는 등 일당백 존재감을 전해 수요일 밤을 유쾌하게 물들였다.이에 MC도, 게스트도 다 되는 ‘만능 예능인’ 전현무가 앞으로 어떤 모습으로 시청자들에게 큰 웃음을 전하게 될 지 기대와 관심이 모아지고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘라디오스타’에 출연한 가수 김조한이 물이 바뀌어서 ‘수염’이 생겼다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 큰 인기를 끈 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’의 엔딩 요정이 김조한이었다는 사실이 공개될 예정이며, 그에게 애드리브의 신이 강림해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 오는 24일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다. 김조한은 대한민국 대표 보컬리스트로서 다양한 음악 예능프로그램에 출연하며 오랜 시간 동안 사랑받고 있다. 그의 소울이 넘치는 전매특허 애드리브는 타의 추종을 불허한다. LA 출신의 김조한은 한국으로 와 물이 바뀌어서 수염이 생겼다고 주장해 관심을 모았다. 그는 과거 자신이 수염이 없었다고 밝혔는데 MC들이 이를 믿지 못하는 표정을 짓자 “하늘에 맹세코”라며 자체 증언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 김조한은 기막힌 발음으로 생긴 에피소드로 모두를 포복절도하게 했다. 교포 동생과 퇴계로를 얘기하다 2시간을 소비(?)한 사연을 말하며 기상천외한 발음을 선보여 큰 웃음을 선사한 것. 이에 MC들은 박준형과 한국어 실력을 비교해 이목을 집중시켰다. 그런가 하면 김조한은 넘치는 성량 자부심으로 소몰이 창법과 바이브레이션을 선보였는데 애드리브까지 자유자재로 선보여 감탄을 자아낼 예정. 여기에 김조한의 그루브 넘치는 춤까지 공개될 예정으로, 후배 가수 이현과 함께 즉석 댄스 배틀이 성사됐다고 전해져 승자가 누가 될지 궁금증을 높인다. 또한 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’에 출연한 적 없는 김조한이 음악 감독을 맡아 ‘엔딩 요정’으로 활약한 사실이 깜짝 공개돼 눈길을 끌 예정. 여기에 보컬트레이너로 활약해온 그의 ‘5분 지각(?)’ 특별 교수법과 온몸으로 보여주는 숨 참기 레슨의 실체까지 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 애드리브의 신이 강림한 김조한의 포복절도 입담은 오는 24일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 가수 김조한이 물이 바뀌어서 ‘수염’이 생겼다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 큰 인기를 끈 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’의 엔딩 요정이 김조한이었다는 사실이 공개될 예정이며, 그에게 애드리브의 신이 강림해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.오는 24일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 ‘궁금한 가수이야기 Y’ 특집으로 꾸며진다.김조한은 대한민국 대표 보컬리스트로서 다양한 음악 예능프로그램에 출연하며 오랜 시간 동안 사랑받고 있다. 그의 소울이 넘치는 전매특허 애드리브는 타의 추종을 불허한다.LA 출신의 김조한은 한국으로 와 물이 바뀌어서 수염이 생겼다고 주장해 관심을 모았다. 그는 과거 자신이 수염이 없었다고 밝혔는데 MC들이 이를 믿지 못하는 표정을 짓자 “하늘에 맹세코”라며 자체 증언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 김조한은 기막힌 발음으로 생긴 에피소드로 모두를 포복절도하게 했다. 교포 동생과 퇴계로를 얘기하다 2시간을 소비(?)한 사연을 말하며 기상천외한 발음을 선보여 큰 웃음을 선사한 것. 이에 MC들은 박준형과 한국어 실력을 비교해 이목을 집중시켰다.그런가 하면 김조한은 넘치는 성량 자부심으로 소몰이 창법과 바이브레이션을 선보였는데 애드리브까지 자유자재로 선보여 감탄을 자아낼 예정. 여기에 김조한의 그루브 넘치는 춤까지 공개될 예정으로, 후배 가수 이현과 함께 즉석 댄스 배틀이 성사됐다고 전해져 승자가 누가 될지 궁금증을 높인다.또한 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’에 출연한 적 없는 김조한이 음악 감독을 맡아 ‘엔딩 요정’으로 활약한 사실이 깜짝 공개돼 눈길을 끌 예정. 여기에 보컬트레이너로 활약해온 그의 ‘5분 지각(?)’ 특별 교수법과 온몸으로 보여주는 숨 참기 레슨의 실체까지 공개될 예정이어서 기대를 모은다.애드리브의 신이 강림한 김조한의 포복절도 입담은 오는 24일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 가수 김조한이 물이 바뀌어서 ‘수염’이 생겼다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다.  
 
 
또한 큰 인기를 끈 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’의 엔딩 요정이 김조한이었다는 사실이 공개될 예정이며, 그에게 애드리브의 신이 강림해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.오는 24일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다.김조한은 대한민국 대표 보컬리스트로서 다양한 음악 예능프로그램에 출연하며 오랜 시간 동안 사랑받고 있다. 그의 소울이 넘치는 전매특허 애드리브는 타의 추종을 불허한다.LA 출신의 김조한은 한국으로 와 물이 바뀌어서 수염이 생겼다고 주장해 관심을 모았다. 그는 과거 자신이 수염이 없었다고 밝혔는데 MC들이 이를 믿지 못하는 표정을 짓자 “하늘에 맹세코”라며 자체 증언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 김조한은 기막힌 발음으로 생긴 에피소드로 모두를 포복절도하게 했다. 교포 동생과 퇴계로를 얘기하다 2시간을 소비(?)한 사연을 말하며 기상천외한 발음을 선보여 큰 웃음을 선사한 것. 이에 MC들은 박준형과 한국어 실력을 비교해 이목을 집중시켰다.그런가 하면 김조한은 넘치는 성량 자부심으로 소몰이 창법과 바이브레이션을 선보였는데 애드리브까지 자유자재로 선보여 감탄을 자아낼 예정. 여기에 김조한의 그루브 넘치는 춤까지 공개될 예정으로, 후배 가수 이현과 함께 즉석 댄스 배틀이 성사됐다고 전해져 승자가 누가 될지 궁금증을 높인다.또한 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’에 출연한 적 없는 김조한이 음악 감독을 맡아 ‘엔딩 요정’으로 활약한 사실이 깜짝 공개돼 눈길을 끌 예정. 여기에 보컬트레이너로 활약해온 그의 ‘5분 지각(?)’ 특별 교수법과 온몸으로 보여주는 숨 참기 레슨의 실체까지 공개될 예정이어서 기대를 모은다.애드리브의 신이 강림한 김조한의 포복절도 입담은 오는 24일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[DA:클립] ‘라디오스타’ 김조한 “LA→한국 물 바뀌어 수염 자랐다”MBC ‘라디오스타’에 출연한 가수 김조한이 물이 바뀌어서 ‘수염’이 생겼다고 밝혔다. 오는 24일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다.김조한은 대한민국 대표 보컬리스트로서 다양한 음악 예능프로그램에 출연하며 오랜 시간 동안 사랑받고 있다. 그의 소울이 넘치는 전매특허 애드리브는 타의 추종을 불허한다.LA 출신의 김조한은 한국으로 와 물이 바뀌어서 수염이 생겼다고 주장해 관심을 모았다. 그는 과거 자신이 수염이 없었다고 밝혔는데 MC들이 이를 믿지 못하는 표정을 짓자 “하늘에 맹세코”라며 자체 증언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김조한은 기막힌 발음으로 생긴 에피소드로 모두를 포복절도하게 했다. 교포 동생과 퇴계로를 얘기하다 2시간을 소비(?)한 사연을 말하며 기상천외한 발음을 선보여 큰 웃음을 선사한 것. 이에 MC들은 박준형과 한국어 실력을 비교해 이목을 집중시켰다.그런가 하면 김조한은 넘치는 성량 자부심으로 소몰이 창법과 바이브레이션을 선보였는데 애드리브까지 자유자재로 선보여 감탄을 자아낼 예정. 여기에 김조한의 그루브 넘치는 춤까지 공개될 예정으로, 후배 가수 이현과 함께 즉석 댄스 배틀이 성사됐다고 전해져 승자가 누가 될지 궁금증을 높인다.또 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’에 출연한 적 없는 김조한이 음악 감독을 맡아 ‘엔딩 요정’으로 활약한 사실이 깜짝 공개돼 눈길을 끌 예정. 여기에 보컬트레이너로 활약해온 그의 ‘5분 지각(?)’ 특별 교수법과 온몸으로 보여주는 숨 참기 레슨의 실체까지 공개될 예정이어서 기대를 모은다.애드리브의 신이 강림한 김조한의 포복절도 입담은 오는 24일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 가수 김조한이 물이 바뀌어서 ‘수염’이 생겼다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 오는 24일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 ‘궁금한 가수이야기 Y’ 특집으로 꾸며진다.김조한은 대한민국 대표 보컬리스트로서 다양한 음악 예능프로그램에 출연하며 오랜 시간 동안 사랑받고 있다. 그의 소울이 넘치는 전매특허 애드리브는 타의 추종을 불허한다.  
‘라디오스타’ 김조한 사진=MBC LA 출신의 김조한은 한국으로 와 물이 바뀌어서 수염이 생겼다고 주장해 관심을 모았다. 그는 과거 자신이 수염이 없었다고 밝혔는데 MC들이 이를 믿지 못하는 표정을 짓자 “하늘에 맹세코”라며 자체 증언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 김조한은 기막힌 발음으로 생긴 에피소드로 모두를 포복절도하게 했다. 교포 동생과 퇴계로를 얘기하다 2시간을 소비(?)한 사연을 말하며 기상천외한 발음을 선보여 큰 웃음을 선사한 것. 이에 MC들은 박준형과 한국어 실력을 비교해 이목을 집중시켰다.그런가 하면 김조한은 넘치는 성량 자부심으로 소몰이 창법과 바이브레이션을 선보였는데 애드리브까지 자유자재로 선보여 감탄을 자아낼 예정. 여기에 김조한의 그루브 넘치는 춤까지 공개될 예정으로, 후배 가수 이현과 함께 즉석 댄스 배틀이 성사됐다고 전해져 승자가 누가 될지 궁금증을 높인다.또한 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’에 출연한 적 없는 김조한이 음악 감독을 맡아 ‘엔딩 요정’으로 활약한 사실이 깜짝 공개돼 눈길을 끌 예정. 여기에 보컬트레이너로 활약해온 그의 ‘5분 지각(?)’ 특별 교수법과 온몸으로 보여주는 숨 참기 레슨의 실체까지 공개될 예정이어서 기대를 모은다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC가수 김조한이 '라디오스타'에서 자신의 숨겨진 비밀을 밝혔다.오는 24일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈이 출연해 '궁금한 가수이야기 Y' 특집을 꾸민다. 최근 녹화에서 김조한은 LA에 있다가 한국으로 온 후 물이 바뀌어서 수염이 생겼다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 그는 하늘에 맹세코 과거 자신에게 수염이 없었다고 말했다.또한 김조한은 MBC 시트콤 '지붕 뚫고 하이킥'에 출연한 적이 없었음에도 음악 감독을 맡아 '엔딩 요정'으로 활약한 사실을 깜짝 공개했다. 이 밖에도 그는 지금껏 밝히지 않았던 숨은 에피소드와 기상천외한 애드리브로 현장을 발칵 뒤집었다는 후문이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 박수인 기자] 
가수 김조한이 애드리브 신으로 등극했다. 
10월 24일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다. 
이날 LA 출신의 김조한은 한국으로 와 물이 바뀌어서 수염이 생겼다고 주장해 관심을 모았다. 그는 과거 자신이 수염이 없었다고 밝혔는데 MC들이 이를 믿지 못하는 표정을 짓자 “하늘에 맹세코”라며 자체 증언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 
특히 김조한은 기막힌 발음으로 생긴 에피소드로 모두를 포복절도하게 했다. 교포 동생과 퇴계로를 얘기하다 2시간을 소비(?)한 사연을 말하며 기상천외한 발음을 선보여 큰 웃음을 선사한 것. 이에 MC들은 박준형과 한국어 실력을 비교해 이목을 집중시켰다. 
그런가 하면 김조한은 넘치는 성량 자부심으로 소몰이 창법과 바이브레이션을 선보였는데 애드리브까지 자유자재로 선보여 감탄을 자아낼 예정. 여기에 김조한의 그루브 넘치는 춤까지 공개될 예정으로, 후배 가수 이현과 함께 즉석 댄스 배틀이 성사됐다고 전해져 승자가 누가 될지 궁금증을 높인다. 
또한 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’에 출연한 적 없는 김조한이 음악 감독을 맡아 ‘엔딩 요정’으로 활약한 사실이 깜짝 공개돼 눈길을 끌 예정. 여기에 보컬트레이너로 활약해온 그의 ‘5분 지각(?)’ 특별 교수법과 온몸으로 보여주는 숨 참기 레슨의 실체까지 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 
애드리브의 신이 강림한 김조한의 포복절도 입담은 10월 24일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. (사진=MBC '라디오스타')뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 가수 김조한 / 사진제공=MBC가수 김조한이 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’의 엔딩 요정이었다는 사실을 공개한다.오는 24일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 ‘궁금한 가수이야기 Y’ 특집으로 꾸며진다.최근 녹화에서 LA 출신의 김조한은 한국으로 와 물이 바뀌어서 수염이 생겼다고 주장해 관심을 모았다. 그는 과거 자신이 수염이 없었다고 밝혔는데 MC들이 이를 믿지 못하는 표정을 짓자 “하늘에 맹세코”라며 자체 증언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 김조한은 기막힌 발음으로 생긴 에피소드로 모두를 포복절도하게 했다. 교포 동생과 퇴계로를 얘기하다 2시간을 소비한 사연을 말하며 기상천외한 발음을 선보여 큰 웃음을 선사한 것. 이에 MC들은 박준형과 한국어 실력을 비교해 이목을 집중시켰다.또한 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’에 출연한 적 없는 김조한이 음악 감독을 맡아 ‘엔딩 요정’으로 활약한 사실이 깜짝 공개돼 눈길을 끌 예정이다. 여기에 보컬트레이너로 활약해온 그의 ‘5분 지각’ 특별 교수법과 온몸으로 보여주는 숨 참기 레슨의 실체까지 공개될 예정이어서 기대를 모은다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 가수 김조한이 물이 바뀌어서 '수염'이 생겼다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 또한 큰 인기를 끈 시트콤 '지붕 뚫고 하이킥'의 엔딩 요정이 김조한이었다는 사실이 공개될 예정이며, 그에게 애드리브의 신이 강림해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 오는 24일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지,이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다. 김조한은 대한민국 대표 보컬리스트로서 다양한 음악 예능프로그램에 출연하며 오랜 시간 동안 사랑받고 있다. 그의 소울이 넘치는 전매특허 애드리브는 타의 추종을 불허한다. LA 출신의 김조한은 한국으로 와 물이 바뀌어서 수염이 생겼다고 주장해 관심을 모았다. 그는 과거 자신이 수염이 없었다고 밝혔는데 MC들이 이를 믿지 못하는 표정을 짓자 "하늘에 맹세코"라며 자체 증언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 김조한은 기막힌 발음으로 생긴 에피소드로 모두를 포복절도하게 했다. 교포 동생과 퇴계로를 얘기하다 2시간을 소비(?)한 사연을 말하며 기상천외한 발음을 선보여 큰 웃음을 선사한 것. 이에 MC들은 박준형과 한국어 실력을 비교해 이목을 집중시켰다. 그런가 하면 김조한은 넘치는 성량 자부심으로 소몰이 창법과 바이브레이션을 선보였는데 애드리브까지 자유자재로 선보여 감탄을 자아낼 예정. 여기에 김조한의 그루브 넘치는 춤까지 공개될 예정으로, 후배 가수 이현과 함께 즉석 댄스 배틀이 성사됐다고 전해져 승자가 누가 될지 궁금증을 높인다. 또한 시트콤 '지붕 뚫고 하이킥'에 출연한 적 없는 김조한이 음악 감독을 맡아 '엔딩 요정'으로 활약한 사실이 깜짝 공개돼 눈길을 끌 예정. 여기에 보컬트레이너로 활약해온 그의 '5분 지각(?)' 특별 교수법과 온몸으로 보여주는 숨 참기 레슨의 실체까지 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 애드리브의 신이 강림한 김조한의 포복절도 입담은 오는 24일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<라디오스타>에 출연한 가수 김조한에게 ‘애드리브의 신’이 강림했다. 
MBC 제공24일 오후 11시 10분에 방송될 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에서는 노래 말고 왜 자꾸 다른 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 ‘궁금한 가수이야기 Y’ 특집으로 꾸며진다.김조한은 대한민국 대표 보컬리스트로서 다양한 음악 예능프로그램에 출연하며 오랜 시간 동안 사랑받고 있다. 그의 소울이 넘치는 전매특허 애드리브는 타의 추종을 불허한다.LA 출신의 김조한은 한국으로 와서 물이 바뀌어서 수염이 생겼다고 주장해 관심을 모았다. 그는 과거 자신이 수염이 없었다고 밝혔는데 MC들이 이를 믿지 못하는 표정을 짓자 “하늘에 맹세코”라며 자체 증언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 김조한은 기막힌 발음으로 생긴 에피소드로 모두를 포복절도하게 했다. 교포 동생과 퇴계로를 얘기하다 2시간을 소비(?)한 사연을 말하며 기상천외한 발음을 선보여 큰 웃음을 선사한 것. 이에 MC들은 박준형과 한국어 실력을 비교해 이목을 집중시켰다.그런가 하면 김조한은 넘치는 성량 자부심으로 소몰이 창법과 바이브레이션을 선보였는데 애드리브까지 자유자재로 선보여 감탄을 자아낼 예정. 여기에 김조한의 그루브 넘치는 춤까지 공개될 예정으로, 후배 가수 이현과 함께 즉석 댄스 배틀이 성사됐다고 전해져 승자가 누가 될지 궁금증을 높인다.또한 시트콤 <지붕 뚫고 하이킥>에 출연한 적 없는 김조한이 음악 감독을 맡아 ‘엔딩 요정’으로 활약한 사실이 깜짝 공개돼 눈길을 끌 예정. 여기에 보컬트레이너로 활약해온 그의 ‘5분 지각(?)’ 특별 교수법과 온몸으로 보여주는 숨 참기 레슨의 실체까지 공개될 예정이어서 기대를 모은다.애드리브의 신이 강림한 김조한의 포복절도 입담은 오는 24일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편 <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
가수이자 배우로 활발한 활동을 펼치고 있는 정은지가 ‘라디오스타’에 출연해 공포 영화 촬영을 앞두고 절실하게 기도를 했다고 밝혀 궁금증을 높인다. 또한 그녀는 자신이 운동에 열중인 이유와 에이핑크 숙소를 졸업한 사실을 밝히며 시선을 집중시킬 예정이다. 오는 24일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다. 정은지는 최근 솔로 앨범 발매와 관련해 전곡 프로듀싱에 참여한 사실과 솔로 콘서트를 앞두고 있음을 밝히며 수줍게 자축했다. 이에 MC들과 게스트들의 축하가 이어진 가운데 공포 영화 촬영과 관련된 에피소드로 시선을 집중시켰다. 정은지는 공포 영화 ‘0.0MHz’ 주연으로 스크린에 데뷔하게 됐는데 영화 촬영을 앞두고 절실하게 기도를 한 사실을 밝혔다. 알고 보니 그녀는 영화 촬영에 포함된 신으로 인해 여러 가지 생각이 들었고 한동안 악몽을 꿨다고 밝혔다. 이에 정은지는 “기도를 하면서 잤다”고 고백해 모두를 놀라게 했다. 그런가 하면 정은지는 아이돌에 맞는 몸이 되기 위해 건강에 소홀했던 사실을 솔직하게 밝혔다. 그녀는 아이돌 댄스를 무작정 소화하다 디스크에 손상이 왔다면서 최근 운동에 열중인 이유를 공개해 관심을 모으기도. 또한 정은지는 에이핑크 숙소를 졸업했다고 말해 시선을 집중시켰다. 그녀는 독립 후 가장 좋은 점을 묻자 ‘샤워 후’라고 밝혔는데, 그 이유에 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문이다. 과연 정은지를 악몽까지 꾸게 만든 공포 영화의 해당 신은 무엇이었을지, 숙소를 졸업한 정은지가 밝히는 ‘샤워 후’ 장점은 오는 24일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 가수이자 배우로 활발한 활동을 펼치고 있는 정은지가 ‘라디오스타’에 출연해 공포 영화 촬영을 앞두고 절실하게 기도를 했다고 밝혀 궁금증을 높인다. 또한 그녀는 자신이 운동에 열중인 이유와 에이핑크 숙소를 졸업한 사실을 밝히며 시선을 집중시킬 예정이다.오는 24일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 ‘궁금한 가수이야기 Y’ 특집으로 꾸며진다.정은지는 최근 솔로 앨범 발매와 관련해 전곡 프로듀싱에 참여한 사실과 솔로 콘서트를 앞두고 있음을 밝히며 수줍게 자축했다. 이에 MC들과 게스트들의 축하가 이어진 가운데 공포 영화 촬영과 관련된 에피소드로 시선을 집중시켰다.정은지는 공포 영화 ‘0.0MHz’ 주연으로 스크린에 데뷔하게 됐는데 영화 촬영을 앞두고 절실하게 기도를 한 사실을 밝혔다. 알고 보니 그녀는 영화 촬영에 포함된 신으로 인해 여러 가지 생각이 들었고 한동안 악몽을 꿨다고 밝혔다. 이에 정은지는 “기도를 하면서 잤다”고 고백해 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 정은지는 아이돌에 맞는 몸이 되기 위해 건강에 소홀했던 사실을 솔직하게 밝혔다. 그녀는 아이돌 댄스를 무작정 소화하다 디스크에 손상이 왔다면서 최근 운동에 열중인 이유를 공개해 관심을 모으기도.또한 정은지는 에이핑크 숙소를 졸업했다고 말해 시선을 집중시켰다. 그녀는 독립 후 가장 좋은 점을 묻자 ‘샤워 후’라고 밝혔는데, 그 이유에 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문이다.과연 정은지를 악몽까지 꾸게 만든 공포 영화의 해당 신은 무엇이었을지, 숙소를 졸업한 정은지가 밝히는 ‘샤워 후’ 장점은 오는 24일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 정은지 ”아이돌 몸 되려다 건강 소홀, 디스크 손상” 가수 겸 배우 정은지가 열심히 운동하는 이유를 말했다. 오는 24일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다.정은지는 최근 솔로 앨범 발매와 관련해 전곡 프로듀싱에 참여한 사실과 솔로 콘서트를 앞두고 있음을 밝히며 수줍게 자축했다. 이에 MC들과 게스트들의 축하가 이어진 가운데 공포 영화 촬영과 관련된 에피소드로 시선을 집중시켰다.정은지는 공포 영화 ‘0.0MHz’ 주연으로 스크린에 데뷔하게 됐는데 영화 촬영을 앞두고 절실하게 기도를 한 사실을 밝혔다. 알고 보니 그녀는 영화 촬영에 포함된 신으로 인해 여러 가지 생각이 들었고 한동안 악몽을 꿨다고 밝혔다. 이에 정은지는 “기도를 하면서 잤다”고 고백해 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 정은지는 아이돌에 맞는 몸이 되기 위해 건강에 소홀했던 사실을 솔직하게 밝혔다. 그녀는 아이돌 댄스를 무작정 소화하다 디스크에 손상이 왔다면서 최근 운동에 열중인 이유를 공개해 관심을 모았다.또 정은지는 에이핑크 숙소를 졸업했다고 말해 시선을 집중시켰다. 그녀는 독립 후 가장 좋은 점을 묻자 ‘샤워 후’라고 밝혔는데, 그 이유에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.정은지를 악몽까지 꾸게 만든 공포 영화의 해당 신은 무엇이었을지, 숙소를 졸업한 정은지가 밝히는 ‘샤워 후’ 장점은 오는 24일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
‘라디오스타’/사진제공=MBC가수 겸 배우 정은지가 MBC ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐낸다.오는 24일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한’ 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 ‘궁금한 가수이야기 Y’ 특집으로 꾸며진다.  정은지는 최근 솔로 앨범 발매와 관련해 전곡 프로듀싱에 참여한 사실과 솔로 콘서트를 앞두고 있음을 밝히며 수줍게 자축했다. 이에 MC들과 게스트들의 축하가 이어졌다.또 정은지는 공포 영화 촬영과 관련된 에피소드로 시선을 집중시켰다. 그는 공포 영화 ‘0.0MHz’ 주연으로 스크린에 데뷔하게 됐다며 ‘영화 촬영을 앞두고 절실하게 기도를 했다’고 털어놨다. 알고 보니 정은지는 영화 촬영에 포함된 장면으로 인해 여러 가지 생각이 들었고 한동안 악몽을 꿨다고 했다. 정은지는 “기도를 하면서 잤다”고 말했다.아이돌에 맞는 몸이 되기 위해 건강에 소홀했던 사실도 솔직하게 밝혔다. 그는 아이돌 댄스를 무작정 소화하다 디스크에 손상이 왔다면서 최근 운동에 열중인 이유를 공개했다.또한 정은지는 에이핑크 숙소를 졸업했다는 사실도 밝혔다. 그는 독립 후 가장 좋은 점을 묻자 ‘샤워 후’라고 밝혔는데, 그 이유에 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문.과연 정은지를 악몽까지 꾸게 만든 공포 영화의 해당 신은 무엇이었을지, 숙소를 졸업한 정은지가 밝히는 ‘샤워 후’ 장점은 오는 24일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]그룹 에이핑크 멤버 겸 배우 정은지가 공포 영화 촬영을 앞두고 밤마다 절실히 기도를 한 사연을 밝힌다.오는 24일 오후 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 다른 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다.정은지는 최근 솔로 앨범 발매와 관련해 전곡 프로듀싱에 참여한 사실과 솔로 콘서트를 앞두고 있음을 밝히며 수줍게 자축했다. 이에 MC들과 게스트들의 축하가 이어진 가운데 공포 영화 촬영과 관련된 에피소드로 시선을 집중시켰다.정은지는 공포 영화 ‘0.0MHz’ 주연으로 스크린에 데뷔하기 전 영화 촬영을 앞두고 절실하게 기도를 한 사실을 밝혔다. 알고 보니 그녀는 영화 촬영에 포함된 신으로 인해 여러 가지 생각이 들었고 한동안 악몽을 꿨다고 밝혔다. 이에 정은지는 “기도를 하면서 잤다”고 고백해 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 정은지는 아이돌에 맞는 몸이 되기 위해 건강에 소홀했던 사실을 솔직하게 밝혔다. 그녀는 아이돌 댄스를 무작정 소화하다 디스크에 손상이 왔다면서 최근 운동에 열중인 이유를 공개해 관심을 모으기도.또한 정은지는 에이핑크 숙소를 졸업했다고 말해 시선을 집중시켰다. 그녀는 독립 후 가장 좋은 점을 묻자 ‘샤워 후’라고 밝혔는데, 그 이유에 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문이다.과연 정은지를 악몽까지 꾸게 만든 공포 영화의 해당 신은 무엇이었을지, 숙소를 졸업한 정은지가 밝히는 ‘샤워 후’ 장점은 오는 24일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타'가수이자 배우로 활발한 활동을 펼치고 있는 정은지가 '라디오스타'에 출연해 공포 영화 촬영을 앞두고 절실하게 기도를 했다고 밝혀 궁금증을 높인다. 또한 그녀는 자신이 운동에 열중인 이유와 에이핑크 숙소를 졸업한 사실을 밝히며 시선을 집중시킬 예정이다. 오는 24일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지,이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다. 정은지는 최근 솔로 앨범 발매와 관련해 전곡 프로듀싱에 참여한 사실과 솔로 콘서트를 앞두고 있음을 밝히며 수줍게 자축했다. 이에 MC들과 게스트들의 축하가 이어진 가운데 공포 영화 촬영과 관련된 에피소드로 시선을 집중시켰다. 정은지는 공포 영화 '0.0MHz' 주연으로 스크린에 데뷔하게 됐는데 영화 촬영을 앞두고 절실하게 기도를 한 사실을 밝혔다. 알고 보니 그녀는 영화 촬영에 포함된 신으로 인해 여러 가지 생각이 들었고 한동안 악몽을 꿨다고 밝혔다. 이에 정은지는 "기도를 하면서 잤다"고 고백해 모두를 놀라게 했다. 그런가 하면 정은지는 아이돌에 맞는 몸이 되기 위해 건강에 소홀했던 사실을 솔직하게 밝혔다. 그녀는 아이돌 댄스를 무작정 소화하다 디스크에 손상이 왔다면서 최근 운동에 열중인 이유를 공개해 관심을 모으기도. 또한 정은지는 에이핑크 숙소를 졸업했다고 말해 시선을 집중시켰다. 그녀는 독립 후 가장 좋은 점을 묻자 '샤워 후'라고 밝혔는데, 그 이유에 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문이다. 과연 정은지를 악몽까지 꾸게 만든 공포 영화의 해당 신은 무엇이었을지, 숙소를 졸업한 정은지가 밝히는 '샤워 후' 장점은 오는 24일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
가수이자 배우로 활발한 활동을 펼치고 있는 정은지가 ‘라디오스타’에 출연해 공포 영화 촬영을 앞두고 절실하게 기도를 했다고 밝혀 궁금증을 높인다. 또한 그녀는 자신이 운동에 열중인 이유와 에이핑크 숙소를 졸업한 사실을 밝히며 시선을 집중시킬 예정이다. 
오는 24일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다.정은지는 최근 솔로 앨범 발매와 관련해 전곡 프로듀싱에 참여한 사실과 솔로 콘서트를 앞두고 있음을 밝히며 수줍게 자축했다. 이에 MC들과 게스트들의 축하가 이어진 가운데 공포 영화 촬영과 관련된 에피소드로 시선을 집중시켰다.  
 
정은지는 공포 영화 ‘0.0MHz’ 주연으로 스크린에 데뷔하게 됐는데 영화 촬영을 앞두고 절실하게 기도를 한 사실을 밝혔다. 알고 보니 그녀는 영화 촬영에 포함된 신으로 인해 여러 가지 생각이 들었고 한동안 악몽을 꿨다고 밝혔다. 이에 정은지는 “기도를 하면서 잤다”고 고백해 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 정은지는 아이돌에 맞는 몸이 되기 위해 건강에 소홀했던 사실을 솔직하게 밝혔다. 그녀는 아이돌 댄스를 무작정 소화하다 디스크에 손상이 왔다면서 최근 운동에 열중인 이유를 공개해 관심을 모으기도.또한 정은지는 에이핑크 숙소를 졸업했다고 말해 시선을 집중시켰다. 그녀는 독립 후 가장 좋은 점을 묻자 ‘샤워 후’라고 밝혔는데, 그 이유에 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문이다.과연 정은지를 악몽까지 꾸게 만든 공포 영화의 해당 신은 무엇이었을지, 숙소를 졸업한 정은지가 밝히는 ‘샤워 후’ 장점은 오는 24일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김재연 | 사진제공  MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC '라디오스타' 셀프캠 영상이 공개됐다.오는 24일(수) 방송되는 '라디오스타'에는 노래 말고 왜 자꾸 다른 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈이 출연해 '궁금한 가수 이야기 Y' 특집을 꾸민다. 
 
방송 녹화에 앞서 진행된 셀프캠 영상 촬영에서 네 명의 가수들은 벌써부터 남다른 호흡으로 눈길을 끌었다. 먼저 '라디오스타'의 서열 1위 자리를 당당히 차지한 김조한은 "너무 기분이 좋다. 같이 재미있는 이야기 할 수 있을 것 같아서 기대가 된다."며 설레는 마음을 고백했다. 2009년 출연 이후 두 번째로 '라디오스타'를 찾게 된 조빈 역시 "나와도 나와도 떨리는 곳이다. 오늘 좋은 분들과 즐거운 이야기 해보도록 하겠다."며 수줍게 각오를 다졌다.첫 출연을 앞둔 이현과 정은지도 떨리는 심경을 밝혔다. 특히 정은지는 "'라디오스타'가 몰아가기 잘 한다고 유명해서 너무 떨리는 마음으로 왔다. 선배님들 옆에서 잘 묻어가도록 하겠다."며 웃었다. 이에 조빈은 정은지와 이현을 향해 "두 분은 3회 이상 나오신 거 같은데…"라고 말하며 곁에서 긴장을 풀어주는 모습을 보이기도 했다.특집명에 대한 나름대로의 추측도 이어졌다. 김조한은 "노래 부르는 사람들 특집 같다. 리드보컬?"이라고 말하며 함께 출연하는 게스트들을 바라봤다. 하지만 조빈은 '리드보컬'이라는 말에 당황한 듯 말을 더듬어 웃음을 자아냈다. 정은지는 '멀티플레이어 특집'으로 추측했다. 네 사람이 정의한 바로는 작사·작곡하는 김조한, 연기하는 정은지, 운동 잘 하는 이현, 이상한 짓(?) 잘 하는 조빈이 모여 '멀티플레이어 특집'을 꾸민다. 과연 '궁금한 가수 이야기 Y' 특집에서 말하는 '다른 일'이 이들의 추측이 일치하게 될 지 궁금증을 불러일으키는 대목이다.한편 다재다능한 김조한, 정은지, 이현, 조빈이 출연하는 MBC '라디오스타'는 24일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 이현이 방탄소년단(BTS)의 글로벌 인기와 함께 핫해진 빅히트엔터테인먼트의 정통 후계자로서의 존재감을 드러낸다. 그는 소속사 후배 방탄소년단에 대해 솔직하게 털어 놓기도 한다.24일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 ‘궁금한 가수이야기 Y’ 특집으로 꾸며진다.이날 ‘라디오스타’에서 이현은 “방탄소년단의 유명세에 ‘네가 왜 방탄소년단 회사에 있어’라고 생각하는 사람들이 많다”면서 자신이 방시혁이 수장으로 있는 빅히트의 1호 가수라는 사실을 언급했다.이현은 소속사 후배 가수인 방탄소년단과의 친분을 궁금해 하자 “방탄소년단 지민과 진이 제일 친한 멤버”라고 꼽았다. 이어 방탄소년단에 대한 애정을 드러내면서도 “월드스타가 된 뒤 진이 깐족거린다”고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만든다.또한 옆에서 방탄소년단의 성장 과정을 지켜본 선배로서 이현은 RM에 대해 특별히 언급해 눈길을 끌기도 한다. 월드스타가 된 후 방탄소년단을 대하는 게 어색(?)해졌다고 고백해 웃음을 자아내기도 한다.이현의 앞으로의 진로가 이날 방송의 화두로 떠올라 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이 과정에서 이현이 방시혁과 털(?)을 나눈 사이라는 사실이 공개돼 웃음을 자아냄과 동시에, 방시혁이 지어준 예명이 따로 있었음이 드러나 스튜디오는 웃음바다가 된다.특히 수장 방시혁이 최근 빅히트의 미래를 책임질 한 사람의 구성원으로서 이현을 위해 그린 빅피처의 실체(?)가 드러날 예정이다. 앞서 ‘라디오스타’를 통해 이현이 경영대학원에 진학한 사실이 공개된 가운데 이현은 방시혁 후계자 설과 경영대학원 얘기, 방시혁과 진로 면담을 한 얘기를 모두 털어놓으며 관심을 집중시킬 예정이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘라디오스타’에 출연한 가수 이현이 BTS(방탄소년단)의 글로벌 인기와 함께 핫해진 빅히트엔터테인먼트의 정통 후계자로서의 존재감을 드러낸다. 그는 소속사 후배 BTS가 월드스타가 된 후 이들을 대하는 게 어색(?)하다고 솔직하게 얘기하면서 월드스타가 된 후 진의 ‘깐족거림’을 폭로했다고 전해져 궁금증을 높인다. 
 
오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다.이현은 BTS의 유명세에 ‘네가 왜 방탄소년단 회사에 있어’라고 생각하는 사람들이 많다고 언급하면서 자신이 방시혁이 수장으로 있는 빅히트의 1호 가수라는 사실을 언급했다.이현은 소속사 후배 가수인 BTS와의 친분을 궁금해하자 웃으며 멤버 지민과 진을 제일 친한 멤버로 꼽았다. 이어 그는 후배들에 대한 애정을 드러냈는데, 월드스타가 된 뒤 진이 깐족거린다고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 옆에서 이들의 성장 과정을 지켜본 선배로서 RM에 대해 특별히 언급해 눈길을 끌기도 했는데, 월드스타가 된 후 BTS를 대하는 게 어색(?)해졌다고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 
 
그런가 하면 이현의 앞으로의 진로가 이날 방송의 화두로 떠올라 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이 과정에서 이현이 방시혁과 털(?)을 나눈 사이라는 사실이 공개돼 웃음을 자아냄과 동시에, 방시혁이 지어준 예명이 따로 있었음이 드러나 스튜디오는 웃음바다가 됐다.특히 수장 방시혁이 최근 빅히트의 미래를 책임질 한 사람의 구성원으로서 이현을 위해 그린 빅피처의 실체(?)가 드러날 예정이다. 앞서 ‘라디오스타’를 통해 이현이 경영대학원에 진학한 사실이 공개된 가운데 이현은 방시혁 후계자 설과 경영대학원 얘기, 방시혁과 진로 면담을 한 얘기를 모두 털어놓으며 관심을 집중시킬 예정.뿐만 아니라 이현은 폭풍 성량을 인증하며 웃음 병기 활약을 펼친다. 그는 방시혁의 성대모사를 시전해 곳곳에서 폭소를 자아내는 한편, 마지막엔 감미로운 무대로 여심을 사로잡았다는 후문.빅히트 정통 후계자 이현이 방시혁과 나눈 면담의 내용은 무엇일지, 그가 전하는 BTS 얘기는 오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “벌써부터 꿀잼 예감”, “귀호강일 것 같은 라인업이다”, “이현 보고 싶었는데 완전 계 탔다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
이현이 방탄소년단을 언급했다. MBC 제공이현이 소속사 후배 방탄소년단(BTS)과의 에피소드를 공개한다.24일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다.이현은 방탄소년단의 유명세에 ‘네가 왜 방탄소년단 회사에 있어’라고 생각하는 사람들이 많다고 언급하면서 자신이 방시혁이 수장으로 있는 빅히트의 1호 가수라는 사실을 언급했다. 이현은 소속사 후배 가수인 방탄소년단과의 친분을 궁금해하자 웃으며 멤버 지민과 진을 제일 친한 멤버로 꼽았다. 이어 그는 후배들에 대한 애정을 드러냈는데, 월드스타가 된 뒤 진이 깐족거린다고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 옆에서 이들의 성장 과정을 지켜본 선배로서 RM에 대해 특별히 언급해 눈길을 끌기도 했는데, 월드스타가 된 후 방탄소년단을 대하는 게 어색해졌다고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 그런가 하면 이현의 앞으로의 진로가 이날 방송의 화두로 떠올라 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이 과정에서 이현이 방시혁과 털을 나눈 사이라는 사실이 공개돼 웃음을 자아냄과 동시에, 방시혁이 지어준 예명이 따로 있었음이 드러나 스튜디오는 웃음바다가 됐다.특히 수장 방시혁이 최근 빅히트의 미래를 책임질 한 사람의 구성원으로서 이현을 위해 그린 빅피처의 실체가 드러날 예정이다. 앞서 ‘라디오스타’를 통해 이현이 경영대학원에 진학한 사실이 공개된 가운데 이현은 방시혁 후계자 설과 경영대학원 얘기, 방시혁과 진로 면담을 한 얘기를 모두 털어놓으며 관심을 집중시킬 예정.뿐만 아니라 이현은 폭풍 성량을 인증하며 웃음 병기 활약을 펼친다. 그는 방시혁의 성대모사를 시전해 곳곳에서 폭소를 자아내는 한편, 마지막엔 감미로운 무대로 여심을 사로잡았다는 후문.빅히트 정통 후계자 이현이 방시혁과 나눈 면담의 내용은 무엇일지, 그가 전하는 방탄소년단의 얘기는 24일 공개된다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]가수 이현이 방탄소년단(BTS)의 글로벌 인기와 함께 핫해진 빅히트엔터테인먼트의 정통 후계자로서의 존재감을 드러낸다. 오늘(24일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(이하 '라스')는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다.이현은 BTS의 유명세에 ‘네가 왜 방탄소년단 회사에 있어’라고 생각하는 사람들이 많다고 언급하면서 자신이 방시혁이 수장으로 있는 '빅히트의 1호 가수'라는 사실을 언급했다.이현은 소속사 후배 가수인 BTS와의 친분을 궁금해하자 웃으며 멤버 지민과 진을 제일 친한 멤버로 꼽았다. 이어 그는 후배들에 대한 애정을 드러냈는데, 월드스타가 된 뒤 진이 깐족거린다고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 옆에서 이들의 성장 과정을 지켜본 선배로서 RM에 대해 특별히 언급해 눈길을 끌기도 했는데, 월드스타가 된 후 BTS를 대하는게 어색(?)해졌다고 고백해 웃음을 자아내기도 했다.그런가 하면 이현의 앞으로 진로가 이날 방송의 화두로 떠올라 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이 과정에서 이현이 방시혁과 털(?)을 나눈 사이라는 사실이 공개돼 웃음을 자아냄과 동시에, 방시혁이 지어준 예명이 따로 있었음이 드러나 스튜디오는 웃음바다가 됐다.특히 수장 방시혁이 최근 빅히트의 미래를 책임질 한 사람의 구성원으로서 이현을 위해 그린 빅피처의 실체(?)가 드러날 예정이다. 앞서 ‘라디오스타’를 통해 이현이 경영대학원에 진학한 사실이 공개된 가운데 이현은 방시혁 후계자 설과 경영대학원 얘기, 방시혁과 진로 면담을 한 얘기를 모두 털어놓으며 관심을 집중시킬 예정.뿐만 아니라 이현은 폭풍 성량을 인증하며 웃음 병기 활약을 펼친다. 그는 방시혁의 성대모사를 시전해 곳곳에서 폭소를 자아내는 한편, 마지막엔 감미로운 무대로 여심을 사로잡았다는 후문.빅히트 정통 후계자 이현이 방시혁과 나눈 면담의 내용은 무엇일지, 그가 전하는 BTS 얘기는 24일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.jwthe1104@mkinternet.com사진제공 | MBC '라디오스타'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 가수 이현이 BTS(방탄소년단)의 글로벌 인기와 함께 핫해진 빅히트엔터테인먼트의 정통 후계자로서의 존재감을 드러낸다. 그는 소속사 후배 BTS가 월드스타가 된 후 이들을 대하는게 어색(?)하다고 솔직하게 얘기하면서 월드스타가 된 후 진의 '깐족거림'을 폭로했다고 전해져 궁금증을 높인다. 오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지,이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다. 이현은 BTS의 유명세에 '네가 왜 방탄소년단 회사에 있어'라고 생각하는 사람들이 많다고 언급하면서 자신이 방시혁이 수장으로 있는 빅히트의 1호 가수라는 사실을 언급했다. 이현은 소속사 후배 가수인 BTS와의 친분을 궁금해하자 웃으며 멤버 지민과 진을 제일 친한 멤버로 꼽았다. 이어 그는 후배들에 대한 애정을 드러냈는데, 월드스타가 된 뒤 진이 깐족거린다고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 옆에서 이들의 성장 과정을 지켜본 선배로서 RM에 대해 특별히 언급해 눈길을 끌기도 했는데, 월드스타가 된 후 BTS를 대하는게 어색(?)해졌다고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 그런가 하면 이현의 앞으로의 진로가 이날 방송의 화두로 떠올라 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이 과정에서 이현이 방시혁과 털(?)을 나눈 사이라는 사실이 공개돼 웃음을 자아냄과 동시에, 방시혁이 지어준 예명이 따로 있었음이 드러나 스튜디오는 웃음바다가 됐다. 특히 수장 방시혁이 최근 빅히트의 미래를 책임질 한 사람의 구성원으로서 이현을 위해 그린 빅피처의 실체(?)가 드러날 예정이다. 앞서 '라디오스타'를 통해 이현이 경영대학원에 진학한 사실이 공개된 가운데 이현은 방시혁 후계자 설과 경영대학원 얘기, 방시혁과 진로 면담을 한 얘기를 모두 털어놓으며 관심을 집중시킬 예정. 뿐만 아니라 이현은 폭풍 성량을 인증하며 웃음 병기 활약을 펼친다. 그는 방시혁의 성대모사를 시전해 곳곳에서 폭소를 자아내는 한편, 마지막엔 감미로운 무대로 여심을 사로잡았다는 후문. 빅히트 정통 후계자 이현이 방시혁과 나눈 면담의 내용은 무엇일지, 그가 전하는 BTS 얘기는 오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스엔 배효주 기자]‘라디오스타’에 출연한 노라조 조빈 아오이 소라와의 경쟁(?)에서 이긴 사연을 공개한다. 10월 24일 오후 11시 10분에 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다. 
한국의 돈 없는 레이디 가가로 불리는 조빈은 넘사벽 퍼포먼스와 음악으로 독보적인 콘셉트를 구축해 나가고 있다. 그는 최근 발매한 ‘사이다’ 콘셉트에 맞춰 ‘라디오스타’, ‘조빈’이 새겨진 세 개의 사이다 병을 심고 나타났는데 특별히 머리 색깔까지 녹색으로 맞춰 시선을 강탈했다.넘사벽 비주얼로 나타난 조빈은 오히려 자신은 낯가림이 심하고 분장으로 변신을 한다고 얘기해 눈길을 끌었다. 그는 자신이 세계관이 독특할 것 같다는 오해에 대해 얘기했고, 결혼을 한 줄 오해하지만 ‘싱글’이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또한 조빈은 독특한 헤어스타일 때문에 차에서 누워서 간다면서 이를 재연해 폭소를 자아냈는데, 영등포서 2달 배운 안무로 14년째 써먹고 있다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 이후에는 공개된 사진처럼 춤을 춰 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 
특히 조빈은 일본의 유명 AV 배우 출신의 연예인 아오이 소라와 뜻밖의 경쟁을 펼친 사실을 털어놔 관심을 집중시켰다. 그는 경쟁에서 자신이 이겼다(?)고 밝혀 두 사람이 어떤 경쟁을 펼친 것인지 궁금증을 높인다.그런가 하면 조빈은 전 멤버 이혁의 탈퇴를 예상했었다고 밝히면서 새 멤버 원흠과의 케미를 언급하기도 해 눈길을 끌기도.여기에 그는 카레, 고등어, 삼각김밥에 이어 사이다까지 화려한 콘셉트로 인해 해당 광고를 노려봤다고 하면서도 정작 광고가 들어오지 않는 이유를 밝혀 폭소를 자아내기도 했다. 마지막에는 MBC에서만 부를 수 있는 특별(?)한 노래로 무대를 장악하며 웃음 사냥에 나설 예정이어서 기대를 모은다. 오후 11시 방송.(사진=MBC) 
뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 노라조 조빈이 탈퇴한 전 멤버 이혁을 언급했다.오늘(24일) 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 ‘궁금한 가수이야기 Y’ 특집으로 꾸며진다.한국의 돈 없는 레이디 가가로 불리는 조빈은 넘사벽 퍼포먼스와 음악으로 독보적인 콘셉트를 구축해 나가고 있다. 그는 최근 발매한 ‘사이다’ 콘셉트에 맞춰 ‘라디오스타’, ‘조빈’이 새겨진 세 개의 사이다 병을 심고 나타났는데 특별히 머리 색깔까지 녹색으로 맞춰 시선을 강탈했다.넘사벽 비주얼로 나타난 조빈은 오히려 자신은 낯가림이 심하고 분장으로 변신을 한다고 얘기해 눈길을 끌었다. 그는 자신이 세계관이 독특할 것 같다는 오해에 대해 얘기했고, 결혼을 한 줄 오해하지만 ‘싱글’이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 조빈은 독특한 헤어스타일 때문에 차에서 누워서 간다면서 이를 재연해 폭소를 자아냈는데, 영등포서 2달 배운 안무로 14년째 써먹고 있다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 이후에는 공개된 사진처럼 춤을 춰 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.특히 조빈은 일본의 유명 AV 배우 출신의 연예인 아오이 소라와 뜻밖의 경쟁을 펼친 사실을 털어놔 관심을 집중시켰다. 그는 경쟁에서 자신이 이겼다(?)고 밝혀 두 사람이 어떤 경쟁을 펼친 것인지 궁금증을 높인다.그런가 하면 조빈은 전 멤버 이혁의 탈퇴를 예상했었다고 밝히면서 새 멤버 원흠과의 케미를 언급하기도 해 눈길을 끌기도.여기에 그는 카레, 고등어, 삼각김밥에 이어 사이다까지 화려한 콘셉트로 인해 해당 광고를 노려봤다고 하면서도 정작 광고가 들어오지 않는 이유를 밝혀 폭소를 자아내기도 했다. 마지막에는 MBC에서만 부를 수 있는 특별한 노래로 무대를 장악하며 웃음 사냥에 나설 예정이어서 기대를 모은다.과연 조빈이 아오이 소라와 무슨 경쟁을 펼친 것인지, 그의 화려한 댄스와 MBC에서만 부를 수 있는 특별한 노래의 정체는 오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 노라조 조빈이 사이다 세 개를 머리에 심고 나타나 댄스를 작렬하는 모습이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 아오이 소라와의 경쟁(?)에서 이긴 사연까지 공개할 예정이어서 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다. 
 
오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다.한국의 돈 없는 레이디 가가로 불리는 조빈은 넘사벽 퍼포먼스와 음악으로 독보적인 콘셉트를 구축해 나가고 있다. 그는 최근 발매한 ‘사이다’ 콘셉트에 맞춰 ‘라디오스타’, ‘조빈’이 새겨진 세 개의 사이다 병을 심고 나타났는데 특별히 머리 색깔까지 녹색으로 맞춰 시선을 강탈했다. 
 
넘사벽 비주얼로 나타난 조빈은 오히려 자신은 낯가림이 심하고 분장으로 변신을 한다고 얘기해 눈길을 끌었다. 그는 자신이 세계관이 독특할 것 같다는 오해에 대해 얘기했고, 결혼을 한 줄 오해하지만 ‘싱글’이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 조빈은 독특한 헤어스타일 때문에 차에서 누워서 간다면서 이를 재연해 폭소를 자아냈는데, 영등포서 2달 배운 안무로 14년째 써먹고 있다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 이후에는 공개된 사진처럼 춤을 춰 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.특히 조빈은 일본의 유명 AV 배우 출신의 연예인 아오이 소라와 뜻밖의 경쟁을 펼친 사실을 털어놔 관심을 집중시켰다. 그는 경쟁에서 자신이 이겼다(?)고 밝혀 두 사람이 어떤 경쟁을 펼친 것인지 궁금증을 높인다. 그런가 하면 조빈은 전 멤버 이혁의 탈퇴를 예상했었다고 밝히면서 새 멤버 원흠과의 케미를 언급하기도 해 눈길을 끌기도.여기에 그는 카레, 고등어, 삼각김밥에 이어 사이다까지 화려한 콘셉트로 인해 해당 광고를 노려봤다고 하면서도 정작 광고가 들어오지 않는 이유를 밝혀 폭소를 자아내기도 했다. 마지막에는 MBC에서만 부를 수 있는 특별(?)한 노래로 무대를 장악하며 웃음 사냥에 나설 예정이어서 기대를 모은다.과연 조빈이 아오이 소라와 무슨 경쟁을 펼친 것인지, 그의 화려한 댄스와 MBC에서만 부를 수 있는 특별한 노래의 정체는 오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘라디오스타’에 출연한 노라조 조빈이 사이다 세 개를 머리에 심고 나타나 댄스를 작렬하는 모습이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 아오이 소라와의 경쟁(?)에서 이긴 사연까지 공개할 예정이어서 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다. 24일 밤 11시 10분에 방송되는MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서는 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈이 출연한다. 한국의 돈 없는 레이디 가가로 불리는 조빈은 넘사벽 퍼포먼스와 음악으로 독보적인 콘셉트를 구축해 나가고 있다. 그는 최근 발매한 ‘사이다’ 콘셉트에 맞춰 ‘라디오스타’, ‘조빈’이 새겨진 세 개의 사이다 병을 심고 나타났는데 특별히 머리 색깔까지 녹색으로 맞춰 시선을 강탈했다.넘사벽 비주얼로 나타난 조빈은 오히려 자신은 낯가림이 심하고 분장으로 변신을 한다고 얘기해 눈길을 끌었다. 그는 자신이 세계관이 독특할 것 같다는 오해에 대해 얘기했고, 결혼을 한 줄 오해하지만 ‘싱글’이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 조빈은 독특한 헤어스타일 때문에 차에서 누워서 간다면서 이를 재연해 폭소를 자아냈는데, 영등포서 2달 배운 안무로 14년째 써먹고 있다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 이후에는 공개된 사진처럼 춤을 춰 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.특히 조빈은 일본의 유명 AV 배우 출신의 연예인 아오이 소라와 뜻밖의 경쟁을 펼친 사실을 털어놔 관심을 집중시켰다. 그는 경쟁에서 자신이 이겼다(?)고 밝혀 두 사람이 어떤 경쟁을 펼친 것인지 궁금증을 높인다. 그런가 하면 조빈은 전 멤버 이혁의 탈퇴를 예상했었다고 밝히면서 새 멤버 원흠과의 케미를 언급하기도 해 눈길을 끌기도.여기에 그는 카레, 고등어, 삼각김밥에 이어 사이다까지 화려한 콘셉트로 인해 해당 광고를 노려봤다고 하면서도 정작 광고가 들어오지 않는 이유를 밝혀 폭소를 자아내기도 했다. 마지막에는 MBC에서만 부를 수 있는 특별(?)한 노래로 무대를 장악하며 웃음 사냥에 나설 예정이어서 기대를 모은다.과연 조빈이 아오이 소라와 무슨 경쟁을 펼친 것인지, 그의 화려한 댄스와 MBC에서만 부를 수 있는 특별한 노래의 정체는 24일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘라디오스타’ 제공[헤럴드POP=안태현 기자] ‘라디오스타’에 출연한 노라조 조빈이 사이다 세 개를 머리에 심고 나타나 댄스를 작렬하는 모습이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 아오이 소라와의 경쟁(?)에서 이긴 사연까지 공개할 예정이어서 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다. 오늘(24일) 수요일 오후 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다. 한국의 돈 없는 레이디 가가로 불리는 조빈은 넘사벽 퍼포먼스와 음악으로 독보적인 콘셉트를 구축해 나가고 있다. 그는 최근 발매한 ‘사이다’ 콘셉트에 맞춰 ‘라디오스타’, ‘조빈’이 새겨진 세 개의 사이다 병을 심고 나타났는데 특별히 머리 색깔까지 녹색으로 맞춰 시선을 강탈했다. 넘사벽 비주얼로 나타난 조빈은 오히려 자신은 낯가림이 심하고 분장으로 변신을 한다고 얘기해 눈길을 끌었다. 그는 자신이 세계관이 독특할 것 같다는 오해에 대해 얘기했고, 결혼을 한 줄 오해하지만 ‘싱글’이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또한 조빈은 독특한 헤어스타일 때문에 차에서 누워서 간다면서 이를 재연해 폭소를 자아냈는데, 영등포서 2달 배운 안무로 14년째 써먹고 있다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 이후에는 공개된 사진처럼 춤을 춰 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 특히 조빈은 일본의 유명 AV 배우 출신의 연예인 아오이 소라와 뜻밖의 경쟁을 펼친 사실을 털어놔 관심을 집중시켰다. 그는 경쟁에서 자신이 이겼다(?)고 밝혀 두 사람이 어떤 경쟁을 펼친 것인지 궁금증을 높인다. 그런가 하면 조빈은 전 멤버 이혁의 탈퇴를 예상했었다고 밝히면서 새 멤버 원흠과의 케미를 언급하기도 해 눈길을 끌기도. 여기에 그는 카레, 고등어, 삼각김밥에 이어 사이다까지 화려한 콘셉트로 인해 해당 광고를 노려봤다고 하면서도 정작 광고가 들어오지 않는 이유를 밝혀 폭소를 자아내기도 했다. 마지막에는 MBC에서만 부를 수 있는 특별(?)한 노래로 무대를 장악하며 웃음 사냥에 나설 예정이어서 기대를 모은다. 과연 조빈이 아오이 소라와 무슨 경쟁을 펼친 것인지, 그의 화려한 댄스와 MBC에서만 부를 수 있는 특별한 노래의 정체는 오늘(24일) 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
‘라디오스타’/사진제공=MBCMBC ‘라디오스타’에서 노라조 조빈이 충격적인 비주얼을 선보인다.24일 방송될 ‘라디오스타’는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 ‘궁금한 가수이야기 Y’ 특집으로 꾸며진다.한국의 ‘돈 없는 레이디 가가’로 불린다는 조빈은 자신의 곡 ‘사이다’의 콘셉트에 맞춰 머리에 세 개의 사이다 병을 심고 ‘라디오스타’ 스튜디오에 등장했다. 특별히 머리 색깔까지 녹색으로 맞췄다.하지만 조빈은 오히려 자신은 낯가림이 심하며, 분장으로 변신을 한다고 밝혔다. 자신의 세계관이 독특할 것 같다는 오해에 대해서도 얘기했다. 결혼을 한 줄 오해받지만 현재 ‘싱글’이라는 사실도 밝혔다.또한 조빈은 독특한 헤어스타일 때문에 차에서 누워서 간다면서 이를 재연해 폭소를 자아냈다고 한다. 영등포에서 두 달 배운 안무로 14년째 써먹고 있다고 말했다. 이밖에도 일본의 유명 AV 배우 출신의 연예인 아오이 소라와 뜻밖의 경쟁을 펼쳤다고 해 관심을 모았다. 전 멤버 이혁의 탈퇴를 예상했었다며 새 멤버 원흠과의 케미도 언급했다.또한 그는 ‘카레, 고등어, 삼각김밥에 이어 사이다까지 화려한 콘셉트로 이와 관련된 광고를 노려봤다’고 하면서도 정작 광고가 들어오지 않는 이유를 밝혀 폭소를 자아냈다. MBC에서만 부를 수 있는 특별(?)한 노래도 했다.‘라디오스타’는 24일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'그룹 노라조 멤버 조빈이 일본 연예인 아오이 소라와 경쟁을 펼친 사연을 '라디오스타'에서 털어놓는다. 24일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 솔리드의 김조한, 에이핑크의 정은지, 이현, 노라조의 조빈이 게스트로 나선다.  최근 진행된 녹화에서 '한국의 돈 없는 레이디 가가'로 불리는 조빈이 최근 발매한 노래 '사이다' 콘셉트에 맞춰 세 개의 사이다 병을 머리에 심고 등장해 눈길을 끌었다.  넘사벽 비주얼로 나타난 조빈은 오히려 자신은 낯가림이 심하고 분장으로 변신을 한다고 얘기해 눈길을 끌었다. 그는 자신이 세계관이 독특할 것 같다는 오해에 대해 얘기했고, 결혼을 한 줄 오해하지만 싱글이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 조빈은 독특한 헤어스타일 때문에 차에서 누워서 간다면서 이를 재연해 폭소를 자아냈는데, 영등포서 2달 배운 안무로 14년째 써먹고 있다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 이후에는 공개된 사진처럼 춤을 춰 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 특히 조빈은 일본의 유명 AV 배우 출신의 연예인 아오이 소라와 뜻밖의 경쟁을 펼친 사실을 털어놔 관심을 집중시켰다. 그는 경쟁에서 자신이 이겼다고 밝혀 두 사람이 어떤 경쟁을 펼친 것인지 궁금증을 높인다.그런가 하면 조빈은 전 멤버 이혁의 탈퇴를 예상했었다고 밝히면서 새 멤버 원흠과의 케미를 언급하기도 해 눈길을 끌기도 했다. 여기에 그는 카레, 고등어, 삼각김밥에 이어 사이다까지 화려한 콘셉트로 인해 해당 광고를 노려봤다고 하면서도 정작 광고가 들어오지 않는 이유를 밝혀 폭소를 자아내기도 했다. 마지막에는 MBC에서만 부를 수 있는 특별한 노래로 무대를 장악하며 웃음 사냥에 나설 예정이어서 기대를 모은다.과연 조빈이 아오이 소라와 무슨 경쟁을 펼친 것인지, 그의 화려한 댄스와 MBC에서만 부를 수 있는 특별한 노래의 정체는 24일 오후 11시 10분 방송될 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 노라조 조빈이 사이다 세 개를 머리에 심고 나타나 댄스를 작렬하는 모습이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 아오이 소라와의 경쟁(?)에서 이긴 사연까지 공개할 예정이어서 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다. 오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지,이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다. 한국의 돈 없는 레이디 가가로 불리는 조빈은 넘사벽 퍼포먼스와 음악으로 독보적인 콘셉트를 구축해 나가고 있다. 그는 최근 발매한 '사이다' 콘셉트에 맞춰 '라디오스타', '조빈'이 새겨진 세 개의 사이다 병을 심고 나타났는데 특별히 머리 색깔까지 녹색으로 맞춰 시선을 강탈했다. 넘사벽 비주얼로 나타난 조빈은 오히려 자신은 낯가림이 심하고 분장으로 변신을 한다고 얘기해 눈길을 끌었다. 그는 자신이 세계관이 독특할 것 같다는 오해에 대해 얘기했고, 결혼을 한 줄 오해하지만 '싱글'이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또한 조빈은 독특한 헤어스타일 때문에 차에서 누워서 간다면서 이를 재연해 폭소를 자아냈는데, 영등포서 2달 배운 안무로 14년째 써먹고 있다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 이후에는 공개된 사진처럼 춤을 춰 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 특히 조빈은 일본의 유명 AV 배우 출신의 연예인 아오이 소라와 뜻밖의 경쟁을 펼친 사실을 털어놔 관심을 집중시켰다. 그는 경쟁에서 자신이 이겼다(?)고 밝혀 두 사람이 어떤 경쟁을 펼친 것인지 궁금증을 높인다. 그런가 하면 조빈은 전 멤버 이혁의 탈퇴를 예상했었다고 밝히면서 새 멤버 원흠과의 케미를 언급하기도 해 눈길을 끌기도. 여기에 그는 카레, 고등어, 삼각김밥에 이어 사이다까지 화려한 콘셉트로 인해 해당 광고를 노려봤다고 하면서도 정작 광고가 들어오지 않는 이유를 밝혀 폭소를 자아내기도 했다. 마지막에는 MBC에서만 부를 수 있는 특별(?)한 노래로 무대를 장악하며 웃음 사냥에 나설 예정이어서 기대를 모은다. 과연 조빈이 아오이 소라와 무슨 경쟁을 펼친 것인지, 그의 화려한 댄스와 MBC에서만 부를 수 있는 특별한 노래의 정체는 오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
라디오스타 조빈‘라디오스타’ 조빈이 사이다 세 개를 머리에 심고 나타나 댄스를 작렬하는 모습이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 아오이 소라와의 경쟁(?)에서 이긴 사연까지 공개할 예정이어서 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다.24일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈이 출연한다.한국의 돈 없는 레이디 가가로 불리는 조빈은 넘사벽 퍼포먼스와 음악으로 독보적인 콘셉트를 구축해 나가고 있다. 그는 최근 발매한 ‘사이다’ 콘셉트에 맞춰 ‘라디오스타’, ‘조빈’이 새겨진 세 개의 사이다 병을 심고 나타났는데 특별히 머리 색깔까지 녹색으로 맞춰 시선을 강탈했다.넘사벽 비주얼로 나타난 조빈은 오히려 자신은 낯가림이 심하고 분장으로 변신을 한다고 얘기해 눈길을 끌었다. 그는 자신이 세계관이 독특할 것 같다는 오해에 대해 얘기했고, 결혼을 한 줄 오해하지만 ‘싱글’이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 조빈은 독특한 헤어스타일 때문에 차에서 누워서 간다면서 이를 재연해 폭소를 자아냈는데, 영등포서 2달 배운 안무로 14년째 써먹고 있다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 이후에는 공개된 사진처럼 춤을 춰 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.특히 조빈은 일본의 유명 AV 배우 출신의 연예인 아오이 소라와 뜻밖의 경쟁을 펼친 사실을 털어놔 관심을 집중시켰다. 그는 경쟁에서 자신이 이겼다(?)고 밝혀 두 사람이 어떤 경쟁을 펼친 것인지 궁금증을 높인다.그런가 하면 조빈은 전 멤버 이혁의 탈퇴를 예상했었다고 밝히면서 새 멤버 원흠과의 케미를 언급하기도 해 눈길을 끌기도.여기에 그는 카레, 고등어, 삼각김밥에 이어 사이다까지 화려한 콘셉트로 인해 해당 광고를 노려봤다고 하면서도 정작 광고가 들어오지 않는 이유를 밝혀 폭소를 자아내기도 했다. 마지막에는 MBC에서만 부를 수 있는 특별(?)한 노래로 무대를 장악하며 웃음 사냥에 나설 예정이어서 기대를 모은다.한편, MBC ‘라디오스타’는 24일 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 조빈(사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 노라조 조빈이 사이다 세 개를 머리에 심고 나타나 댄스를 작렬하는 모습이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 아오이 소라와의 경쟁(?)에서 이긴 사연까지 공개할 예정이어서 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다.24일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다.한국의 돈 없는 레이디 가가로 불리는 조빈은 넘사벽 퍼포먼스와 음악으로 독보적인 콘셉트를 구축해 나가고 있다. 그는 최근 발매한 ‘사이다’ 콘셉트에 맞춰 ‘라디오스타’, ‘조빈’이 새겨진 세 개의 사이다 병을 심고 나타났는데 특별히 머리 색깔까지 녹색으로 맞춰 시선을 강탈했다.넘사벽 비주얼로 나타난 조빈은 오히려 자신은 낯가림이 심하고 분장으로 변신을 한다고 얘기해 눈길을 끌었다. 그는 자신이 세계관이 독특할 것 같다는 오해에 대해 얘기했고, 결혼을 한 줄 오해하지만 ‘싱글’이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 조빈은 독특한 헤어스타일 때문에 차에서 누워서 간다면서 이를 재연해 폭소를 자아냈는데, 영등포서 2달 배운 안무로 14년째 써먹고 있다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 이후에는 공개된 사진처럼 춤을 춰 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.특히 조빈은 일본의 유명 AV 배우 출신의 연예인 아오이 소라와 뜻밖의 경쟁을 펼친 사실을 털어놔 관심을 집중시켰다. 그는 경쟁에서 자신이 이겼다(?)고 밝혀 두 사람이 어떤 경쟁을 펼친 것인지 궁금증을 높인다. 그런가 하면 조빈은 전 멤버 이혁의 탈퇴를 예상했었다고 밝히면서 새 멤버 원흠과의 케미를 언급하기도 해 눈길을 끌기도.여기에 그는 카레, 고등어, 삼각김밥에 이어 사이다까지 화려한 콘셉트로 인해 해당 광고를 노려봤다고 하면서도 정작 광고가 들어오지 않는 이유를 밝혀 폭소를 자아내기도 했다. 마지막에는 MBC에서만 부를 수 있는 특별(?)한 노래로 무대를 장악하며 웃음 사냥에 나설 예정이어서 기대를 모은다.과연 조빈이 아오이 소라와 무슨 경쟁을 펼친 것인지, 그의 화려한 댄스와 MBC에서만 부를 수 있는 특별한 노래의 정체는 24일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 얘기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 조빈이 사이다 세 개를 머리에 심고 나타나 폭소를 자아냈다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] '라디오스타'에 출연한 노라조 조빈이 사이다 세 개를 머리에 심고 나타나 댄스를 작렬하는 모습이 공개돼 폭소를 자아냈다.오늘(24일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈이 출연한다.한국의 돈 없는 레이디 가가로 불리는 조빈은 넘사벽 퍼포먼스와 음악으로 독보적인 콘셉트를 구축해 나가고 있다. 그는 최근 발매한 ‘사이다’ 콘셉트에 맞춰 ‘라디오스타’, ‘조빈’이 새겨진 세 개의 사이다 병을 심고 나타났는데 특별히 머리 색깔까지 녹색으로 맞춰 시선을 강탈했다.넘사벽 비주얼로 나타난 조빈은 오히려 자신은 낯가림이 심하고 분장으로 변신을 한다고 얘기해 눈길을 끌었다. 그는 자신이 세계관이 독특할 것 같다는 오해에 대해 얘기했고, 결혼을 한 줄 오해하지만 ‘싱글’이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 조빈은 독특한 헤어스타일 때문에 차에서 누워서 간다면서 이를 재연해 폭소를 자아냈는데, 영등포서 2달 배운 안무로 14년째 써먹고 있다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 이후에는 공개된 사진처럼 춤을 춰 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.특히 조빈은 일본의 유명 AV 배우 출신의 연예인 아오이 소라와 뜻밖의 경쟁을 펼친 사실을 털어놔 관심을 집중시켰다. 그는 경쟁에서 자신이 이겼다(?)고 밝혀 두 사람이 어떤 경쟁을 펼친 것인지 궁금증을 높인다.그런가 하면 조빈은 전 멤버 이혁의 탈퇴를 예상했었다고 밝히면서 새 멤버 원흠과의 케미를 언급하기도 해 눈길을 끌기도.여기에 그는 카레, 고등어, 삼각김밥에 이어 사이다까지 화려한 콘셉트로 인해 해당 광고를 노려봤다고 하면서도 정작 광고가 들어오지 않는 이유를 밝혀 폭소를 자아내기도 했다. 마지막에는 MBC에서만 부를 수 있는 특별(?)한 노래로 무대를 장악하며 웃음 사냥에 나설 예정이어서 기대를 모은다.한편, MBC ‘라디오스타’는 이날 오후 11시10분에 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
◆…라디오스타 조빈 [사진: MBC '라디오스타']'라디오스타'에 출연한 노라조 멤버 조빈이 사이다 세 개를 머리에 심고 나타나 눈길을 끌고 있다.24일 방송되는 MBC '라디오스타'는 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈이 출연해 재치있는 입담을 과시했다.이날 조빈은 최근 발매한 '사이다' 콘셉트에 맞춰 '라디오스타', '조빈'이 새겨진 세 개의 사이다 병을 심고 나타났는데 특별히 머리 색깔까지 녹색으로 맞춰 시선을 강탈했다.넘사벽 비주얼로 나타난 조빈은 오히려 자신은 낯가림이 심하고 분장으로 변신을 한다고 얘기해 눈길을 끌었다. 그는 자신을 결혼한 줄 오해하지만 '싱글'이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 조빈은 독특한 헤어스타일 때문에 차에서 누워서 간다면서 이를 재연해 폭소를 자아냈는데 영등포서 2달 배운 안무로 14년째 써먹고 있다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 이후에는 공개된 사진처럼 춤을 춰 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 조빈은 일본의 유명 AV 배우 출신의 연예인 아오이 소라와 뜻밖의 경쟁을 펼친 사실을 털어놔 관심을 집중시켰다. 그는 경쟁에서 자신이 이겼다(?)고 밝혀 두 사람이 어떤 경쟁을 펼친 것인지 궁금증을 높인다. 한편 조빈이 활약한 MBC '라디오스타'는 오늘 밤 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]가요계 음원 사재기 논란…'수상한 1위' 뭐냐?▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
'라디오스타'에 출연한 노라조 조빈이 사이다 세 개를 머리에 심고 나타나 댄스를 작렬하는 모습이 공개돼 폭소를 자아낸다. 그는 아오이 소라와의 경쟁(?)에서 이긴 사연까지 공개할 예정이어서 기대감을 최고치로 끌어올리고 있다.24일 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다.한국의 돈 없는 레이디 가가로 불리는 조빈은 넘사벽 퍼포먼스와 음악으로 독보적인 콘셉트를 구축해 나가고 있다. 그는 최근 발매한 '사이다' 콘셉트에 맞춰 '라디오스타', '조빈''’이 새겨진 세 개의 사이다 병을 심고 나타났는데 특별히 머리 색깔까지 녹색으로 맞춰 시선을 강탈했다.넘사벽 비주얼로 나타난 조빈은 오히려 자신은 낯가림이 심하고 분장으로 변신을 한다고 얘기해 눈길을 끌었다. 그는 자신이 세계관이 독특할 것 같다는 오해에 대해 얘기했고, 결혼을 한 줄 오해하지만 '싱글'이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 조빈은 독특한 헤어스타일 때문에 차에서 누워서 간다면서 이를 재연해 폭소를 자아냈는데, 영등포서 2달 배운 안무로 14년째 써먹고 있다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 이후에는 공개된 사진처럼 춤을 춰 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.특히 조빈은 일본의 유명 AV 배우 출신의 연예인 아오이 소라와 뜻밖의 경쟁을 펼친 사실을 털어놔 관심을 집중시켰다. 그는 경쟁에서 자신이 이겼다(?)고 밝혀 두 사람이 어떤 경쟁을 펼친 것인지 궁금증을 높인다.그런가 하면 조빈은 전 멤버 이혁의 탈퇴를 예상했었다고 밝히면서 새 멤버 원흠과의 케미를 언급하기도 해 눈길을 끌기도.여기에 그는 카레, 고등어, 삼각김밥에 이어 사이다까지 화려한 콘셉트로 인해 해당 광고를 노려봤다고 하면서도 정작 광고가 들어오지 않는 이유를 밝혀 폭소를 자아내기도 했다. 마지막에는 MBC에서만 부를 수 있는 특별(?)한 노래로 무대를 장악하며 웃음 사냥에 나설 예정이어서 기대를 모은다.과연 조빈이 아오이 소라와 무슨 경쟁을 펼친 것인지, 그의 화려한 댄스와 MBC에서만 부를 수 있는 특별한 노래의 정체는 24일(오늘) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타' 조빈 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 김조한과 정은지, 이현, 조빈 등이 출연한다.  
24일 밤 11시 10분에 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 ‘궁금한 가수이야기 Y’ 특집으로 꾸며진다.김조한은 대한민국 대표 보컬리스트로서 다양한 음악 예능프로그램에 출연하며 오랜 시간 동안 사랑받고 있다. 그의 소울이 넘치는 전매특허 애드리브는 타의 추종을 불허한다. LA 출신의 김조한은 한국으로 와 물이 바뀌어서 수염이 생겼다고 주장해 관심을 모았다. 그는 과거 자신이 수염이 없었다고 밝혔는데 MC들이 이를 믿지 못하는 표정을 짓자 “하늘에 맹세코”라며 자체 증언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 김조한은 기막힌 발음으로 생긴 에피소드로 모두를 포복절도하게 했다. 교포 동생과 퇴계로를 얘기하다 2시간을 소비(?)한 사연을 말하며 기상천외한 발음을 선보여 큰 웃음을 선사한 것. 이에 MC들은 박준형과 한국어 실력을 비교해 이목을 집중시켰다. 그런가 하면 김조한은 넘치는 성량 자부심으로 소몰이 창법과 바이브레이션을 선보였는데 애드리브까지 자유자재로 선보여 감탄을 자아낼 예정. 여기에 김조한의 그루브 넘치는 춤까지 공개될 예정으로, 후배 가수 이현과 함께 즉석 댄스 배틀이 성사됐다고 전해져 승자가 누가 될지 궁금증을 높인다. 또한 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’에 출연한 적 없는 김조한이 음악 감독을 맡아 ‘엔딩 요정’으로 활약한 사실이 깜짝 공개돼 눈길을 끌 예정. 여기에 보컬트레이너로 활약해온 그의 ‘5분 지각(?)’ 특별 교수법과 온몸으로 보여주는 숨 참기 레슨의 실체까지 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 정은지는 최근 솔로 앨범 발매와 관련해 전곡 프로듀싱에 참여한 사실과 솔로 콘서트를 앞두고 있음을 밝히며 수줍게 자축했다. 이에 MC들과 게스트들의 축하가 이어진 가운데 공포 영화 촬영과 관련된 에피소드로 시선을 집중시켰다.정은지는 공포 영화 ‘0.0MHz’ 주연으로 스크린에 데뷔하게 됐는데 영화 촬영을 앞두고 절실하게 기도를 한 사실을 밝혔다. 알고 보니 그녀는 영화 촬영에 포함된 신으로 인해 여러 가지 생각이 들었고 한동안 악몽을 꿨다고 밝혔다. 이에 정은지는 “기도를 하면서 잤다”고 고백해 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 정은지는 아이돌에 맞는 몸이 되기 위해 건강에 소홀했던 사실을 솔직하게 밝혔다. 그녀는 아이돌 댄스를 무작정 소화하다 디스크에 손상이 왔다면서 최근 운동에 열중인 이유를 공개해 관심을 모았다.또 정은지는 에이핑크 숙소를 졸업했다고 말해 시선을 집중시켰다. 그녀는 독립 후 가장 좋은 점을 묻자 ‘샤워 후’라고 밝혔는데, 그 이유에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.한국의 돈 없는 레이디 가가로 불리는 조빈은 넘사벽 퍼포먼스와 음악으로 독보적인 콘셉트를 구축해 나가고 있다. 그는 최근 발매한 ‘사이다’ 콘셉트에 맞춰 ‘라디오스타’, ‘조빈’이 새겨진 세 개의 사이다 병을 심고 나타났는데 특별히 머리 색깔까지 녹색으로 맞춰 시선을 강탈했다.넘사벽 비주얼로 나타난 조빈은 오히려 자신은 낯가림이 심하고 분장으로 변신을 한다고 얘기해 눈길을 끌었다. 그는 자신이 세계관이 독특할 것 같다는 오해에 대해 얘기했고, 결혼을 한 줄 오해하지만 ‘싱글’이라는 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 조빈은 독특한 헤어스타일 때문에 차에서 누워서 간다면서 이를 재연해 폭소를 자아냈는데, 영등포서 2달 배운 안무로 14년째 써먹고 있다고 밝혀 눈길을 사로잡았다. 이후에는 공개된 사진처럼 춤을 춰 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.특히 조빈은 일본의 유명 AV 배우 출신의 연예인 아오이 소라와 뜻밖의 경쟁을 펼친 사실을 털어놔 관심을 집중시켰다. 그는 경쟁에서 자신이 이겼다(?)고 밝혀 두 사람이 어떤 경쟁을 펼친 것인지 궁금증을 높인다.그런가 하면 조빈은 전 멤버 이혁의 탈퇴를 예상했었다고 밝히면서 새 멤버 원흠과의 케미를 언급하기도 해 눈길을 끌었다. 이현은 BTS의 유명세에 ‘네가 왜 방탄소년단 회사에 있어’라고 생각하는 사람들이 많다고 언급하면서 자신이 방시혁이 수장으로 있는 빅히트의 1호 가수라는 사실을 언급했다. 이현은 소속사 후배 가수인 BTS와의 친분을 궁금해하자 웃으며 멤버 지민과 진을 제일 친한 멤버로 꼽았다. 이어 그는 후배들에 대한 애정을 드러냈는데, 월드스타가 된 뒤 진이 깐족거린다고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 옆에서 이들의 성장 과정을 지켜본 선배로서 RM에 대해 특별히 언급해 눈길을 끌기도 했는데, 월드스타가 된 후 BTS를 대하는게 어색(?)해졌다고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 그런가 하면 이현의 앞으로의 진로가 이날 방송의 화두로 떠올라 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이 과정에서 이현이 방시혁과 털(?)을 나눈 사이라는 사실이 공개돼 웃음을 자아냄과 동시에, 방시혁이 지어준 예명이 따로 있었음이 드러나 스튜디오는 웃음바다가 됐다. 특히 수장 방시혁이 최근 빅히트의 미래를 책임질 한 사람의 구성원으로서 이현을 위해 그린 빅피처의 실체(?)가 드러날 예정이다. 앞서 ‘라디오스타’를 통해 이현이 경영대학원에 진학한 사실이 공개된 가운데 이현은 방시혁 후계자 설과 경영대학원 얘기, 방시혁과 진로 면담을 한 얘기를 모두 털어놓으며 관심을 집중시킬 예정이다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 에 출연한 가수 이현이 입담을 과시했다. 사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 황효원 기자] ‘라스’에 출연한 가수 이현이 BTS(방탄소년단)의 글로벌 인기와 함께 핫해진 빅히트엔터테인먼트의 정통 후계자로서의 존재감을 드러낸다. 그는 소속사 후배 BTS가 월드스타가 된 후 이들을 대하는게 어색하다고 솔직하게 얘기하면서 월드스타가 된 후 진의 ‘깐족거림’을 폭로했다고 전해져 궁금증이 높아지고 있다.오늘(24일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 ‘궁금한 가수이야기 Y’ 특집으로 꾸며진다.이현은 BTS의 유명세에 ‘네가 왜 방탄소년단 회사에 있어’라고 생각하는 사람들이 많다고 언급하면서 자신이 방시혁이 수장으로 있는 빅히트의 1호 가수라는 사실을 언급했다.이현은 소속사 후배 가수인 BTS와의 친분을 궁금해하자 웃으며 멤버 지민과 진을 제일 친한 멤버로 꼽았다. 이어 그는 후배들에 대한 애정을 드러냈는데, 월드스타가 된 뒤 진이 깐족거린다고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 옆에서 이들의 성장 과정을 지켜본 선배로서 RM에 대해 특별히 언급해 눈길을 끌기도 했는데, 월드스타가 된 후 BTS를 대하는게 어색해졌다고 고백해 웃음을 자아내기도 했다.그런가 하면 이현의 앞으로의 진로가 이날 방송의 화두로 떠올라 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이 과정에서 이현이 방시혁과 털을 나눈 사이라는 사실이 공개돼 웃음을 자아냄과 동시에, 방시혁이 지어준 예명이 따로 있었음이 드러나 스튜디오는 웃음바다가 됐다.특히 수장 방시혁이 최근 빅히트의 미래를 책임질 한 사람의 구성원으로서 이현을 위해 그린 빅피처의 실체가 드러날 예정이다. 앞서 ‘라디오스타’를 통해 이현이 경영대학원에 진학한 사실이 공개된 가운데 이현은 방시혁 후계자 설과 경영대학원 얘기, 방시혁과 진로 면담을 한 얘기를 모두 털어놓으며 관심을 집중시킬 예정.뿐만 아니라 이현은 폭풍 성량을 인증하며 웃음 병기 활약을 펼친다. 그는 방시혁의 성대모사를 시전해 곳곳에서 폭소를 자아내는 한편, 마지막엔 감미로운 무대로 여심을 사로잡았다는 후문.빅히트 정통 후계자 이현이 방시혁과 나눈 면담의 내용은 무엇일지, 그가 전하는 BTS 얘기는 이날 밤 11시10분 확인할 수 있다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타'에 출연한 가수 이현이 BTS(방탄소년단)의 글로벌 인기와 함께 핫해진 빅히트엔터테인먼트의 정통 후계자로서의 존재감을 드러낸다. 그는 소속사 후배 BTS가 월드스타가 된 후 이들을 대하는게 어색(?)하다고 솔직하게 얘기하면서 월드스타가 된 후 진의 '깐족거림'을 폭로했다고 전해져 궁금증을 높인다.오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진다.이현은 BTS의 유명세에 '네가 왜 방탄소년단 회사에 있어'라고 생각하는 사람들이 많다고 언급하면서 자신이 방시혁이 수장으로 있는 빅히트의 1호 가수라는 사실을 언급했다. 이현은 소속사 후배 가수인 BTS와의 친분을 궁금해하자 웃으며 멤버 지민과 진을 제일 친한 멤버로 꼽았다. 이어 그는 후배들에 대한 애정을 드러냈는데, 월드스타가 된 뒤 진이 깐족거린다고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 옆에서 이들의 성장 과정을 지켜본 선배로서 RM에 대해 특별히 언급해 눈길을 끌기도 했는데, 월드스타가 된 후 BTS를 대하는게 어색(?)해졌다고 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 그런가 하면 이현의 앞으로의 진로가 이날 방송의 화두로 떠올라 큰 웃음을 선사할 예정이다. 이 과정에서 이현이 방시혁과 털(?)을 나눈 사이라는 사실이 공개돼 웃음을 자아냄과 동시에, 방시혁이 지어준 예명이 따로 있었음이 드러나 스튜디오는 웃음바다가 됐다.특히 수장 방시혁이 최근 빅히트의 미래를 책임질 한 사람의 구성원으로서 이현을 위해 그린 빅피처의 실체(?)가 드러날 예정이다. 앞서 '라디오스타'를 통해 이현이 경영대학원에 진학한 사실이 공개된 가운데 이현은 방시혁 후계자 설과 경영대학원 얘기, 방시혁과 진로 면담을 한 얘기를 모두 털어놓으며 관심을 집중시킬 예정. 뿐만 아니라 이현은 폭풍 성량을 인증하며 웃음 병기 활약을 펼친다. 그는 방시혁의 성대모사를 시전해 곳곳에서 폭소를 자아내는 한편, 마지막엔 감미로운 무대로 여심을 사로잡았다는 후문. 빅히트 정통 후계자 이현이 방시혁과 나눈 면담의 내용은 무엇일지, 그가 전하는 BTS 얘기는 오늘(24일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자]이현이 출연했다.24일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 588회에는 방탄소년단과 같은 소속사에 있는 이현의 출연이 그려졌다. 
이날 김구라는 이현을 소개하며 “저 친구가 방탄소년단이 있는 소속사 빅히트에 있다”라며 “방시혁의 후계자”라고 전했다. 이어 “요즘 경영대학원도 다니고 있는걸로 안다. 빅히트의 팀쿡이라는 이야기가 있다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이현 역시 “빅히트의 2인자 이현입니다”라고 본인을 소개해 이목을 집중시켰다. 이날 MC들은 “김구라의 저잣거리 소식 하나로 소환이 됐다”라고 지적했다. 이에 김구라는 “옴므 근황을 물어 보다가 얻어걸렸다”라고 설명했다.이현은 경영대학원을 최근 그만뒀다고 밝혔다. 또 “다들 제가 빅히트에 있다고 하면 ‘네가 왜 방탄소년단 소속사에 있어?’ 하신다”라며 “저는 사실 회사랑 처음 계약한 빅히트 개국공신이다”라고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 가수 이현이 빅히트엔터테인먼트 1호 가수임을 자랑했다.24일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며져 가수 솔리드 김조한, 그룹 에이핑크 정은지, 가수 이현, 노라조 조빈 등이 출연했다.이날 자신을 '빅히트의 정통 후계자'라고 밝힌 이현은 "경영대학원을 관뒀다. 한 학기를 다녔는데 저랑 너무 안 맞더라"며 "처음부터 (빅히트)에서 '대학원을 가라'고 한 게 아니라 회사를 위해서 조금 다니면 어떻겠냐고 하신 거 였다"고 말해 MC들의 안타까움을 자아냈다.특히 빅히트엔터테인먼트는 현재 최고 글로벌 인기를 달리고 있는 그룹 방탄소년단이 속해 있는 소속사이기 때문에 대중의 관심도 지대한 상황이다. 이에 이현은 "다들 제가 빅히트에 있다고 하면 '왜 네가 방탄소년단 회사에 있냐'고 하더라. 근데 사실 제가 회사 처음 계약할 때부터 있었다. 빅히트 1호 가수다"라고 말해 폭소를 자아냈다. [사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 조빈 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 노라조 조빈이 앨범 포토카드에 대해 말했다. 24일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈이 출연했다.이날 MC 차태현은 “조빈이 한국의 돈 없는 레이디 가가라고 하더라”며 그의 이번 앨범 사진을 공개했다.조빈은 “이건 아이돌들이 한다는 앨범 포토카드다. 트와이스 광고 콘셉트로 촬영했다”라며 “원래는 앨범 비매품인데 지금 발매해달라고 난리다”고 말하며 뿌듯해했다.이에 차태현은 “이거는 거의 꽝 수준 아닌가”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 그는 조빈의 사진을 보고 “그래도 이건 좀 과하지 않나”라고 말하자, 조빈은 “그래도 안전장치는 다 하고 촬영한 것이다”고 말했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이예은 기자] 가수 김조한이 자신이 MBC 시트콤 '지붕뚫고 하이킥' 노래의 주인공임을 밝혔다.24일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며져 가수 솔리드 김조한, 그룹 에이핑크 정은지, 가수 이현, 노라조 조빈 등이 출연했다.이날 자신의 신곡을 홍보하면서 노래 전체가 영어 가사임을 밝히던 김조한은 "'지붕뚫고 하이킥' 할 때 제가 프로듀싱을 했다. 팝곡이 들어가야 하는데 쓸 수가 없다. 그래서 그냥 제가 썼다"라고 말하며 노래를 따라 불러 모두를 놀라게 했다. '지붕뚫고 하이킥'을 봤다면 모두가 아는 멜로디였던 것.이에 김조한은 "그 노래를 사람들이 팝인 줄 아는데, 팝도 아니다. 그냥 코리안 팝이다"라고 태연하게 전해 조빈과 이현을 감탄하게 했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '라디오스타' 캡처(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 노라조의 조빈이 새로운 멤버 원흠에 대해 언급했다.14일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 조빈이 새로운 멤버 원흠에 대해서 언급했다.먼저 조빈은 전 멤버 이혁과 헤어진 것에 대해 언급했다. 조빈은 "대기하는 차 안에서 얘기한 것으로 기억한다. 그때 갓을 쓰고 있었다. 검은색 의상을 입어서 얼핏보면 저승사자 느낌이었다. 몇 날 며칠을 고민하다 얘기한 것 같더라"고 당시를 회상했다.예상했냐는 질문에는 "록페스티벌을 나갔을 때, 너무 큰 호평을 받았었다. 혁이의 마음속에 큰 불이 자라겠구나 싶었다"고 말했다.새 멤버 원흠에 대해서는 "열린 친구다. 이런 특이한 분장을 같이 하면 더 웃기지 않을까라고 물어서 그래서 하지 말라 그랬다. 이거는 제 거기 때문에"라고 말해서 웃음을 더했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 노라조 조빈이 새 멤버 원흠의 과거를 밝혔다.  
24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 ‘궁금한 가수이야기 Y’ 특집으로 꾸며졌다. 조빈은 새 멤버 원흠에 대해 “전 멤버와 닮았다는 얘기를 많이 듣는다”라며 “원래 중국에서 활동하던 친구인데 같이 활동할 생각 없느냐고 제가 제안했다”고 말했다. 이어 “원흠은 중국에서 일본의 유명 AV 배우 아오이 소라와 함께 활동했던 친구”라며 “한중일로 이뤄진 3인조 그룹이었다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 조빈은 “원흠이 한국에서 노라조 활동을 하게 되면서 팀이 자연스럽게 해체된 것으로 안다”라며 “아오이 소라는 일본으로 가서 결혼했더라”라고 말해 눈길을 끌었다. 한국의 돈 없는 레이디 가가로 불리는 조빈은 최근 발매한 ‘사이다’ 콘셉트에 맞춰 ‘라디오스타’, ‘조빈’이 새겨진 세 개의 사이다 병을 심고 나타나 시선을 사로 잡았다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 노라조의 조빈이 포토카드 컨셉트에 대해 설명했다.24일 방송된 MBC '라디오스타'는 '궁금한 가수이야기Y' 특집으로 김조한, 정은지, 이현, 조빈이 출연했다.이날 방송에서 차태현은 "조빈이 한곡의 돈 없는 레이디 가가라더라"라며 '사이다' 앨범의 포토카드 사진을 공개했다.사진을 본 조빈은 "아이돌들이 한다는 포토카드다. 트와이스 광고 콘셉트로 촬영했다"고 설명했다.이어 "원래는 앨범 비매품인데 CD를 발매하달라고 난리가 났다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 노라조 조빈이 새 멤버 원흠 섭외 비하인드를 밝혔다.24일 방송된 MBC '라디오스타'는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며졌다.이날 노라조 조빈은 새 멤버 원흠에게 R&B 노래를 내겠다고 말해서 세 멤버로 섭외했다고 말했다.이어 "원흠이 원래는 중국에서 활발하게 활동중이었다. 아오이소라와 또 다른 중국인 멤버 한 명과 혼성그룹을 꾸려서 활동했는데 꽤 파괴력이 있는 활동 중이었다"며 "그래서 러브콜을 보내며 '네가 한다고 하면 너의 콘셉트에 맞춰서 노라조를 바꾸겠다. R&B든 발라드든 다 하겠다'고 이야기했다. 그래서 자연스럽게 그 그룹에서 나와서 노라조에 합류했다"고 비하인드 스토리를 설명했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=안태경 기자]조빈이 새 멤버 원흠을 소개했다.24일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 588회에는 새 멤버 원흠에 대해 소개하는 조빈의 모습이 그려졌다. 
조빈은 이날 기존의 멤버 이혁이 나간 후 원흠을 만난 과정을 설명했다. R&B를 하겠다며 설득했다는 말이 있다고 묻자 조빈은 “원흠은 아오이 소라와 함께 중국에서 워낙 왕성하게 활동을 하고 있었다”라고 밝혔다.한국인인 원흠과 일본인 아오이 소라, 중국인 마리잉이 만나 JAM이라는 그룹명으로 중국에서 활동하고 있었던 것. 조빈은 이런 원흠에게 러브콜을 보내며 “무조건 너한테 맞춰서 노라조를 바꾸겠다”라고 약속한 것으로 전해졌다.이후 JAM 활동이 어떻게 됐냐는 말에 조빈은 “원흠이 나오면서 자연스럽게 해체하게 됐다. 아오이 소라는 일본에서 결혼을 했다”라고 밝혔다. 이에 김구라는 “노라조 때문에 해체한 건 아니지 않나. 그 팀의 중심은 아오이 소라”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 노라조 조빈이 새 멤버 원흠을 캐스팅한 비화를 전했다.24일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며져 가수 솔리드 김조한, 그룹 에이핑크 정은지, 가수 이현, 노라조 조빈 등이 출연했다.이날 새 멤버 원흠을 소개하던 조빈은 "원흠도 '형 나도 형처럼 꾸미면 웃기지 않을까'라고 하더라. 하지 말라고 했다. 둘 다 하는 것도 웃기고 이건 제 거다"라고 소유욕을 드러내 웃음을 자아냈다.이어 "원래 원흠이 중국에서 왕성한 활동을 하고 있었다. 남자들의 로망인 아오이 소라가 중국에서 활동할 때 중국 멤버 한 명과 원흠이 혼성그룹을 결성했다"고 말해 깜짝 놀라게 했다. 차태현이 아오이 소라를 모르자 김구라는 "일본 AV배우라고 있다"고 설명했다.그러면서 조빈은 "중국에서 굉장히 파괴력이 있는 활동을 하고 있던 친구다. 그래서 제가 계속 러브콜을 했다. '네가 한다고 하면 너의 목소리에 맞춰서 무조건 노라조는 바꾸겠다'고 했다"며 "그 팀에서 자연스럽게 빠지면서 한국으로 들어왔다. 원흠이 나오면서 그 팀도 자연스레 해체됐다. 이후 아오이 소라는 일본에서 결혼을 했다"라고 밝혔다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 가수 이현이 월드스타가 된 소속사 후배 방탄소년단과 어색하다고 밝혔다.  
24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 ‘궁금한 가수이야기 Y’ 특집으로 꾸며졌다. 이현은 “사람들이 ‘네가 왜 방탄소년단 회사에 있어?’라며 의아해한다”라며 “사실 내가 빅히트엔터테인먼트 1호 가수다”라며 억울해했다. 이어 빅히트 내의 자신의 존재감을 설명하며 “경영 대학원을 다니다가 포기했다. 방시혁 대표님이 회사를 위해 공부를 하라고 하셨지만, 대학원 공부는 나와 안 맞더라”라고 말했다. 이에 김구라가 “회장님이 실망하셨겠다”라고 묻자, 이현은 “사실 대학원을 가라고 한 것은 아니었다. 어쨌든 아직 직함은 없지만 달아야 한다는 생각을 하고 있다”고 답했다. 이현은 “소속사 후배였는데, 월드스타가 된 후에는 좀 어색해지고 어려워졌다”라고 털어놓으며 제일 친한 멤버로 방탄소년단 멤버 지민과 진을 꼽았다. 그는 “진은 나와 비슷하다. 내가 왜 그렇게 부족한지 끊임없이 생각하다”며 “그런데 월드스타가 된 뒤 진이 깐족거린다”고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 가수 이현이 소속사 후배 방탄소년단에 대한 이야기를 나눴다.24일 방송된 MBC '라디오스타'는 노래 말고 왜 자꾸 딴 일을 하는지 궁금한 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈 네 명의 가수가 출연하는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며졌다.이날 이현은 방탄소년단 이야기를 해달라는 말에 "친하다고 할 수 있는 친구는 지민이랑 진이다. 지민이는 나같은 모습이 많다. 노래를 하고 나면 자책을 많이 한다. '왜 나는 타고 태어나지 못했을까' 이런 이야기를 한다. 그래서 끊임없이 모니터링을 하고 노력한다"고 이야기했다.이어 윤종신이 "진이는 장난을 많이 친다고 하던데"라고 하자 이현은 "진이 함께 숨쉬어 주는 것만으로도 영광이다"고 이야기했다.김구라는 "후배가 잘 되면 옛날처럼 대할지, 대접을 해줄지 고민을 하게 된다. 내가 대학교 다닐 때 학회장 형이 한 5년 10년만에 전화와서 욕을 하더라. 그런데 불편한 대접을 했으면 불편했을 것 같다. 나는 전자가 나은 것 같다"고 방탄소년단에게도 편하게 대할 것을 추천했다.이현은 "지금도 친구처럼 잘 지낸다. 진이는 오면 내 폰을 뺏어서 사진을 찍는다. 그리고 '보면서 힘내요'라고 해준다"며 "처음에 진이 깐족거리기 시작한게 애들과 녹음을 할 때였다. 진이 혼자 와서 '형 어때요 월드스타랑 작업하는 기분이?' 이러더라. 그래서 더 편하게 장난을 칠 수 있었다"고 이야기했다.이어 "또 한번은 '형 어때요? 잘생긴 얼굴을 본다는건 어떤 기분인가요?'이렇게 물어보더라. 이걸 정말 기분 안나쁘게 잘 해준다"고 이야기했다.또 방탄소년단 멤버 RM에 대해서는 "RM은 확실하게 카리스마가 있다. 연설을 할 때도 영어를 잘한다. 일단 굉장히 똑똑하다. 장난을 치려고 하면 괜히 내가 작아지는 기분이다. 만약 내가 욕을 하면 '아, 네 형' 이러고 지나갈 친구다. 사람이 꽉 차 있는 기분이다"고 말했다.마지막으로 이현은 "얘들아 노력할게"라고 말하며 선배로서의 말을 마쳤다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 노라조 조빈이 새 멤버 원흠에 대해 말했다.24일 방송된 MBC '라디오스타'는 '궁금한 가수이야기Y' 특집으로 김조한, 정은지, 이현, 조빈이 출연했다.이날 방송에서 조빈은 새 멤버 원흠에 대해 "원래 중국에서 활동했었다"고 말해 시선을 모았다.조빈은 "남자들의 로망인 아오이 소라가 중국에서 활동할 때 중국 멤버 한 명과 원흠이 혼성그룹을 결성했다. 중국에서 파괴력 있는 활동을 하던 친구"라고 설명해 시선을 모았다.이어 "제가 러브콜을 해서 원흠이 나오니 팀이 자연스럽게 해체됐다. 이후 아오이 소라는 일본에서 결혼했다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 이예은 기자] 가수 이현이 그룹 방탄소년단과의 일화를 공개했다.24일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며져 가수 솔리드 김조한, 그룹 에이핑크 정은지, 가수 이현, 노라조 조빈 등이 출연했다.방탄소년단과 같은 소속사인 빅히트엔터테인먼트에 몸 담고 있는 이현을 이날 "저는 멤버 진과 지민이랑 친하다"며 "지민은 저 같은 모습이 많이 보인다. 노래를 하고 나면 본인 탓을 많이 한다. '왜 나는 타고나지 못했을까'하고 자책한다. 그래서 무대에서 내려오면 항상 모니터한다"고 전했다.또한 최근 진이 자신을 놀리는 것이 영광스럽다던 이현은 "저랑 진은 지금도 괜찮다. 제 휴대폰을 뺏더니 막 자기 사진을 찍는다. '보면서 힘내요'라고 한다. 이런 스타일이다. 제일 처음 이 친구의 깐족이 시작됐던 때가 전에 녹음하러 왔을 때다. 이 친구가 갑자기 '형 기분이 어때요? 월드스타로 녹음하는 작업이'이라고 편하게 한다. '기분이 어때요? 이렇게 잘생긴 얼굴을 보는 건?' 이런다. 진짜 기분 나쁘지 않게 한다"고 말해 폭소케 했다..그러면서 "RM은 확실히 카리스마가 있다. 유엔연설에서 영어도 자기 혼자 했다. 일단 굉장히 똑똑하다. 앞에서 장난을 치면 제가 작아지는 느낌이 들 것 같다. 되게 꽉 차 있는 느낌이다. 같이 술 먹고 싶은데 다 같이 놀기에는 조금 그렇고. 제가 더 노력해야죠"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 에이핑크의 정은지가 다이어트를 시작하게 된 계기를 밝혔다.24일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며져 가수 솔리드 김조한, 그룹 에이핑크 정은지, 가수 이현, 노라조 조빈 등이 출연했다.이날 몸매에 관한 질문을 받은 정은지는 "제가 원래 되게 통통했었다. 그런데 아이돌이면 의상에 맞춰야 하니까 다이어트를 했는데 건강이 진짜 안 좋아졌다. 식이로만 조절하는 게 힘이 들더라"라고 말했다.이어 "'노노노' 활동할 때 허리를 비트는 춤이 있는데, 제가 서울에 올라와서 처음 아이돌 춤을 배우다 보니까 요령이 없는 거다. 디스크가 생겼다. 양치를 하려고 고개를 숙였는데 주저 앉았다. 하마터면 세면대에 머리를 박을 뻔했다"고 전해 깜짝 놀라게 했다.그러면서 "그래서 처음으로 운동을 해야겠다고 생각했다. 저는 그냥 숨 쉬는 게 재밌었다. 그런데 해야겠더라. 지금은 체형도 많이 바뀌고 훨씬 좋다"고 말해 안도감을 안겼다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 이현이 자신이 빅히트 엔터테인먼트의 1호 가수라고 밝혔다.24일 방송된 MBC '라디오스타'는 '궁금한 가수이야기Y' 특집으로 김조한, 정은지, 이현, 조빈이 출연했다.이날 방송에서 이현은 "다들 제가 빅히트 엔터테인먼트에 있다고 하면 '네가 왜 방탄소년단 소속사에 있냐'고 물어본다"고 말문을 열었다.이현은 "저는 사실 회사랑 처음 계약한, 사실상 빅히트 1호 가수다"라고 강조했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김수형 기자] 이현이 방탄소년단과의 일화를 언급, 남다른 친분이 눈길을 끌었다. 24일 방송된 MBC 수요 예능 '라디오스타'에서 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈이 출연했다. 김조한은 "가요계 레이먼킴"이라며 자신을 소개, 김조한은 "나오기 전에 긴장했다, 나가서 웃겨야한다는 부담감에 꿈을 꿨다"면서"꿈에서는 진짜 웃겼다, 근데 꿈이더라"고 말해 웃음을 안겼다. 정은지에겐 손여은이 부른 '1도 없어'를 언급했다. 친분이 있다는 손여은이 낯을 많이 가려서 춤을 제대로 출지 걱정했다고. 정은지는 "할 수 있다고 응원했다, 바다언니가 노래방에서 여은언니가 '1도 없어' 부르는 걸 듣고 추천했다고 하더라, 아이돌 호흡에 웨이브까지 하는거 보고 깜짝 놀랐고, 기대 이상으로 정말 잘해서 뿌듯했다"고 말했다.  이어 회사의 특명을 받았다느 정은지는 솔로 3집 발매 소식을 언급, 전국 프로듀싱에 참여했다고 해 눈길을 끌었다. 이어 솔로 콘서트 뿐만 아니라 공포영화도 찍었다는 소식을 전해 눈길을 끌었다.   
김조한은 '지풍뚫고 하이킥'의 OST를 프로듀싱했다는 비화를 전했다. 알고보니 코리안 팝이었다고.이어 신곡을 빨리 내야겠단 생각에 몇년을 고민하다가 90년도 알앤비 스타일로 곡을 썼다며 신곡을 소개했다. 물 흐르듯 자연스럽게 신곡도 홍보했다.  김조한은 보컬 트레이닝 비결이 '5분 지각'이라고 했다. 그만큼 준비할 시간이 필요하다고. 미리와서 숨쉬기 연습을 한다고 해 눈길을 글었다. 이어 공연 중 스피커가 터진 적 있다고 깜짝 고백했다. 하나에 1억 5천하는 스피커를 물어야할 분위기에 긴장했다고 했다. 알고보니 공연용이 아닌 감상용 스피커였다며 가슴을 쓸어내렸던 비화를 전했다.  
이현도 성량때문에 마이크 몇개를 고장냈다고 했다. 특히 외가쪽 목청을 이어받았다고 했다. 이혁은 "방시혁 대표님을 처음 본 날 가이드 녹음할 때였다"면서 가진 성량 그대로 뿜어내다 목소리가 찢어졌다고 했다. 이혁은 "목소리가 워낙 크다, 노래를 운영하는 법 몰랐다, 내 노래 빵점이라고 했다"고 해 웃음을 안겼다.이후 공기 호흡쓰는 법을 연습했고, 공기 반 소리반의 정석을 보여 눈길을 끌었다.  정은지도 성대 1프로라고 했다. 내시경하는데 깎인 부분없이 깨끗하고 곧다고 했다고. 조빈은 목청 트인게 군대때문이라며 일화를 전했고,  조빈부터 성량뽐내기 대결을 펼쳤다. 묵직한 성량부터 혼을 쏟는 애드리브까지 눈길을 끌었다.  
이현은 "빅히트의 정통후계자"라고 소개, 대표 방시혁이 경영대학원 보내줬다는 후문을 묻자, 이현은 "관뒀다"면서 "한 학기 다녔는데 너무 안 맞더라"고 했다. 이어 방시혁 대표가 "너와 회사를 위해서 좋은 기회가 될 것"이라며 보내줬다고 해 눈길을 끈 것. 이현은 "빅히트 소속이라고 하면, 네가 왜 있냐고 묻더라"면서 "방탄소년단이 있는 회사랑 처음 계약자는 나다, 빅히트 1호 개국공신"이라고 말 해 웃음을 안겼다.이현은 방시혁 성대모사도 했다. 사무실 모습까지 재연, 녹음할때 손가락 리듬타는 것까지 재연했다. 김구라는 "네 갈 길을 찾았다"며 환호했다. 이현에게 같은 소속사인 BTS 얘기가 빠질 수 없었다. 친한멤버인 지민과 진을 언급, 이현은 "지민은 노래하면 아쉬움에 자책하는 스타일"이라며 끊음없이 노력하는 노랙하라고 했다. 이어 진에 대해서는 "진이 놀리기가 영광스럽다"면서 "함께 숨쉬어주는 것만으로도 영광"이라고 해 웃음을 안겼다.  
친구처럼 친하다는 진에 대해서 이현은 "만나면 내 휴대폰으로 셀카찍고 보면서 월드스타랑 녹음하는 느낌 어떠냐고 묻는다,밥 먹을 때도 잘 생긴사람과 먹으면 기분이 어떤지 묻는다"면서 귀여운 허세를 부린다며, 여전히 친근한 태도를 보여 감동했다고 했다. 덕분에 편하게 장난도 가능하다고. 이현은 "기분 안 나쁘게 장난치는 스타일, 한결같다"고 했다.  이어 RM에 대해선 "앞에가면 과묵해진다, 확실히 독보적인 카리스마 있다"면서 유엔총회 영어 연설도 직접 준비한 RM이 굉장히 똑똑하다고 칭찬했다. 이현은 "장난치면 더 작아지는 느낌들까봐 못친다"면서 상대적으로 어려운 동생이라 꼽았다. 이현은 "같이 술먹고 싶은데 아직은 어색, 애들아 노력할게"라며 깨알 인사를 전해 눈길을 끌었다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡쳐
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처)  ‘라디오스타’ 노라조 조빈이 자신의 의상 콘셉트에 대해 언급했다.  24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘궁금한 가수이야기 Y’ 특집으로 꾸며진 가운데 가수 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈이 출연했다.  이날 조빈은 의상 콘셉트가 자신의 성격과 맞냐는 질문에 "제가 낯을 좀 가리는 성격이다. 아무것도 치장하지 않고 밝은 조명 아래에서 노래하는 걸 가장 어려워한다"며 "안경도 끼고, 머리도 하고, 의상도 과하게 입었을 때, 많은 분들이 저를 보고 웃어주실 때 희열을 느낀다. 빗장이 하나 열린 것 같다"고 대답했다.한국의 돈 없는 레이디 가가로 불리는 조빈은 최근 발매한 ‘사이다’ 콘셉트에 맞춰 ‘라디오스타’, ‘조빈’이 새겨진 세 개의 사이다 병을 심고 나타나 웃음을 안겼다.한편 조빈은 새 멤버 원흠에 대해 “원래 중국에서 활동하던 친구인데 같이 활동할 생각 없느냐고 제가 제안했다”고 말했다.  이어 “원흠은 중국에서 일본의 유명 AV 배우 아오이 소라와 함께 활동했던 친구다. 한중일로 이뤄진 3인조 그룹이었다”라며 “원흠이 한국에서 노라조 활동을 하게 되면서 팀이 자연스럽게 해체된 것으로 안다”라고 전해 시선을 모았다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
아오이 소라 SNS © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 그룹 노라조의 조빈이 아오이 소라를 언급해 이목을 끈다.조빈은 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 노라조의 기존 멤버 이혁이 나간 뒤, 새 멤버 원흠을 만난 과정을 설명했다.조빈은 원흠에 대해 "아오이 소라와 함께 중국에서 활발히 활동했다"라고 소개했다. 이 같은 내용이 전파를 타자, 아오이 소라에 대한 궁금증이 증폭됐고 주요 포털사이트 실시간 검색어에 오르내렸다.아오이 소라는 지난 2001년 19살의 나이로 누드모델로 데뷔해 큰 인기를 끈 인물이다. 청순한 외모와는 상반된 글래머러스한 몸매로 뭇 남성들의 시선을 집중시켰다. 2002년 영화 '해피 고 럭키'를 통해 AV계에 진출했으며 이후 다수의 작품에서 활약하며 톱스타로 떠올랐다.지난 2010년 해당 업계에서 은퇴한 아오이 소라는 현재 정극 배우 겸 가수로 활동 중인 것으로 알려졌다. 또 지난 1월에는 깜짝 결혼 발표로 화제를 모았었다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 보컬 실력만큼이나 시원한 입담의 게스트들이 왔다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 588회에는 김조한, 정은지, 이현, 조빈이 출연한 가운데 ‘궁금한 가수 이야기 Y’ 특집으로 그려졌다. 
김조한은 제작기간만 10년이 걸렸다는 신보에 대해 설명하며 “'지붕뚫고 하이킥' 할 때 제가 프로듀싱을 했다. 팝송이 들어가야 하는데 쓸 수가 없다. 그냥 만들어서 집어넣었다"라며 여전히 여러 방송에서 극적인 반전을 위해 쓰이는 ‘You are my girl’을 불러보였다. 그제야 김조한이 이 노래를 만들었다는 걸 알게된 출연진들은 “이게 형이 만든 곡이냐”라고 거듭 질문했다. 김조한은 “그 노래를 사람들이 팝인 줄 아는데, 팝도 아니다. 그냥 코리안 팝이다”라고 밝혔다.BTS와 같은 빅히트엔터테인먼트 소속인 이현은 대표 방시혁과의 일화를 전했다. 방시혁이 한때 자신의 예명을 좋은 사람으로 밀었다는 것. 이현은 “형수는 케이윌, 이현은 좋은 사람이었다”라며 “조금만 생각해 보겠다고 하고 4개월을 보냈다”라고 밝혔다. 또 히트곡인 ‘심장이 없어’, ‘내 거 중에 최고’, ‘밥만 잘 먹더라’를 소속사 사람들 모두가 반대했지만 방시혁이 끝까지 밀어붙인 곡이라고 밝혀 그의 뛰어난 안목에 감탄하게 만들었다.조빈은 노라조의 새 멤버 원흠을 소개했다. 원흠의 영입 과정에 대해 조빈은 “원래 중국에서 왕성한 활동을 하고 있었다. 남자들의 로망인 아오이 소라가 중국에서 한중일 그룹 JAM으로 활동할 때 멤버였다”라고 밝혔다. 이어 “중국에서 굉장히 파급력이 있는 활동을 하고 있던 친구다. 그래서 제가 계속 러브콜을 했다. '네가 한다고 하면 너의 목소리에 맞춰서 무조건 노라조를 바꾸겠다'고 했다”라고 드라마틱한 만남을 전했다.에이핑크의 멤버 정은지는 성대부심으로 눈길을 끌었다. 그는 “데뷔 초에 병원에서 성대검사를 받았는데 아주 깨끗하고 곧다고 했다”라며 “상위 1%의 성대라고 했다”라며 그룹 활동과 개인 솔로 앨범 활동에도 불구하고 청아한 목소리를 유지하는 비법을 밝혔다. 또 “깎인 부분이 없이 일자로 뻗어 있다고 했다”라고 전해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 조빈이 노라조 새 멤버에 대해 언급했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘궁금한 가수이야기 Y’ 특집으로 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 가수 이현, 노라조 조빈이 출연했다.이날 조빈은 새 멤버 원흠에 대해 “전 멤버와 닮았다는 얘기를 많이 듣는다”라며 “원래 중국에서 활동하던 친구인데 같이 활동할 생각 없느냐고 제가 제안했다”고 말했다.   
‘라디오스타’ 조빈 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이어 “원흠은 중국에서 일본의 유명 배우 아오이 소라와 함께 활동했던 친구다. 꽤 파괴력이 있는 활동 중이었다. 한중일로 이뤄진 3인조 그룹”이라고 덧붙여 설명했다.조빈은 “러브콜을 보내며 ‘네가 한다고 하면 너의 콘셉트에 맞춰서 노라조를 바꾸겠다. R&B든 발라드든 다 하겠다’고 이야기했다. 그래서 자연스럽게 나와서 노라조에 합류했다”고 털어놓았다.“중국 활동 당시 팀은 어떻게 됐냐”고 물어보자, 조빈은 “원흠이 한국에 오면서 팀이 자연스럽게 해체된 것으로 안다. 아오이 소라는 일본으로 가서 결혼했더라”라고 말해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 정은지가 다이어트를 시작한 이유를 밝혔다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘궁금한 가수이야기 Y’ 특집으로 솔리드 김조한, 에이핑크 정은지, 가수 이현, 노라조 조빈이 출연했다.이날 정은지는 “제가 원래 되게 통통했었다. 그런데 아이돌이면 의상에 맞춰야 하니까 다이어트를 했는데 건강이 진짜 안 좋아졌다. 식이조절하는 게 힘이 들더라”라고 말했다.  
‘라디오스타’ 정은지 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이어 “‘노노노’ 활동할 때 허리를 비트는 춤이 있는데, 제가 서울에 올라와서 처음 아이돌 춤을 배우다 보니까 요령이 없었다. 디스크가 생겼다”고 덧붙여 충격을 줬다. 정은지는 “양치를 하려고 고개를 숙였는데 주저앉았다. 하마터면 세면대에 머리를 박을 뻔했다”고 털어놓았다.그러면서 “그래서 처음으로 운동을 해야겠다고 생각했다. 저는 그냥 숨 쉬는 게 재밌었다. 그런데 해야겠더라. 지금은 체형도 많이 바뀌고 훨씬 좋다”고 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) 가수 이현이 같은 소속사인 방탄소년단 진, 지민과의 관계를 언급했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 꾸며진 가운데 가수 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈이 출연했다.  이날 이현은 방탄소년단 이야기를 해달라는 MC들의 부탁에 "방탄소년단에서 친하다고 할 수 있는 친구는 진과 지민"이라고 밝혔다. 이현은 "진이는 노래하고 나면 자책하는 친구다. 왜 나는 타고나지 못했을까 하면서. 지민이는 끊임없이 노력하는 친구다"라고 설명했다.이어 그는 "지금도 친구처럼 잘 지낸다. 진이는 나한테 오면 내 핸드폰으로 자신의 사진을 찍는다"라며 "녹음하던 상황이었는데 진이가 오더니 '형 어때요? 월드스타랑 녹음하는 기분이'라고 말하더라. 편하게 장난칠 수 있는 사이다"라고 말해 시선을 모았다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지



[뉴스엔 지연주 기자]“방탄소년단 섭외를 위한 조건부인가?” MC들의 짓궂은 질문에도 이현은 끄떡없었다. 오히려 소속사 후배 방탄소년단과 방시혁 대표를 적극적으로 활용한 토크로 존재감을 확실히 뽐냈다. 이현은 방시혁이 후계자로 지목할만한 인재임이 분명했다.이현은 10월 24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 듀오 노라조 조빈, 그룹 에이핑크 멤버 조은지, 가수 김조한과 함께 출연해 거침없는 입담을 과시했다.이현은 “빅히트 엔터테인먼트 방시혁 대표님의 정통 후계자다”고 자신을 소개했다. MC 김구라는 “방시혁 씨가 이현 씨를 후계자로 삼아서 경영대학원에 보냈다는 게 사실인가?”라고 물었다. 이현은 “사실 대표님이 음원은 안 내주고 경영대학원에 보냈다. 그런데 금방 그만뒀다”고 답했다. MC 차태현은 “아쉽다. 끝까지 다녔으면 빅히트 엔터테인먼트 물려받는 것 아닌가?”라고 너스레를 떨었다.김구라는 “사실 ‘라디오스타’에서 방탄소년단을 섭외하려고 많이 노력했다. 그런데 그럴 때마다 방시혁 씨가 이현 씨를 내세우더라. 방탄소년단 섭외를 위한 조건부인 건가?”라고 질문했다. 이현은 “내가 빅히트 엔터테인먼트 소속이라고 하면 ‘네가 왜 방탄소년단과 같은 회사냐?’라는 질문을 가장 많이 듣는다. 그런데 방시혁 대표님이 키우고, 빅히트 엔터테인먼트와 가장 먼저 계약한 1호 연예인이 바로 나다”고 자신감을 드러냈다. 
이현은 이날 방시혁과의 남다른 인연에 대해 밝혔다. 김구라는 “이현 씨 말을 듣고 있으면 방시혁 씨가 왜 후계자로 꼽았는지 알 것 같다. 진짜 심성이 착하다. 방시혁 씨가 아낄만하다”고 칭찬했다. 이현은 “사실 방시혁 대표님과는 인연이 깊다. 2009년 ‘심장이 없어’ 히트곡이 나오기 전에 앨범이 쫄딱 망했다. 그때 방시혁 대표님이 ‘형이 네 인생 책임져 줄게. 형이 꼭 외제차 몰게 해줄게’라고 약속해줬다”고 털어놔 시청자에게 감동을 안겼다. 이현은 방시혁의 빼어난 선구안도 자랑했다. 이현은 “원래 방시혁 대표님이 내게 준 예명은 ‘좋은 사람’이었다. 방시혁 대표님 빼고 회사 사람들 전원이 반대해 ‘좋은 사람’으로 데뷔하지는 않았다”고 설명했다. MC들 역시 “‘좋은 사람’은 예명으로 쓰기 안 좋다”고 공감을 표했다. 이현은 “그런데 특이한 것은 ‘심장이 없어’, ‘내꺼 중에 최고’, ‘밥만 잘 먹더라’ 등 히트곡은 죄다 방시혁 대표님만 찬성했던 노래다. 회사 사람들은 모두 반대했던 노래인데 잘 됐다”고 밝혀 좌중의 놀라움을 자아냈다. 이현은 이어 “방시혁 대표님이 ‘너도 예명을 좋은 사람이라고 했다면 대박 났을 거다’고 아쉬워했다”고 덧붙였다.이현은 방탄소년단 멤버 지민, 진, RM을 향한 애정을 표했다. 이현은 “지민이는 겸손하고 노력파다. 진은 깐죽거리지만 그만큼 서로 허물없는 사이다. RM은 리더다운 카리스마를 갖고 있다”고 칭찬했다. 방탄소년단을 챙기는 이현의 선배다운 면모는 MC들은 물론 시청자들의 박수를 이끌어냈다. 
이현은 노래를 향한 뜨거운 열정도 뽐냈다. 이현은 "방시혁 대표님이 내 노래를 처음 듣곤 '네 노래는 빵점이야'라고 혹평했다"고 밝혔다. 이현은 방시혁의 평가를 듣고 노래를 영리하게 운영할 수 있도록 호흡법을 직접 연구했다고 밝혔다. 이현은 이날 휘성 '안 되나요'를 수준급의 라이브로 선보이며 뛰어난 가창력을 증명해냈다. “좋은 음악을 발표하는 임원이 되겠다” 방송 말미 이현이 밝힌 포부다. 이현은 끝까지 방시혁 후계자답게 노래와 경영 욕심 모두 드러내며 시청자에게 큰 웃음을 안겼다. 이현의 담백하지만 진솔한 입담과 후배 방탄소년단을 향한 무한한 애정은 그를 방탄소년단 조건부에서 방시혁의 진정한 후계자로 만들기에 충분했다. (사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]빅히트의 웃음 치트키 이현의 출연이 그려졌다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 588회에는 빅히트엔터테인먼트의 웃음 치트키 이현의 출연이 그려졌다. 
이날 이현은 글로벌 그룹 방탄소년단의 소속사인 빅히트엔터테인먼트 소속인 것으로 알려져 눈길을 끌었다. 방싱혁이 경영대학원을 다니라고 했다는 말이 있는데 사실이냐고 묻자 이현은 “한 학기를 다녔는데, 그만뒀다. 나랑 너무 안 맞는다”라고 고백했다. 방탄소년단을 섭외하려고 할 때마다 소속사에서 이현을 민다며 MC들이 농담을 하자 그는 “제가 빅히트에 있다고 하면 사람들이 왜 네가 방탄소년단 소속사에 있냐고 묻는다. 사실 나는 빅히트 1호 가수다”라고 밝혔다.그만큼 오래 방시혁과 호흡을 맞춰온 이현은 아낌없이 비하인드를 대방출하기도 했다. 방시혁의 특징을 정확히 짚어내 성대모사를 하는가 하면, 한때 자신의 예명으로 ‘좋은 사람’을 밀더라고 말해 웃음을 자아냈다. 그러면서도 소속사 모두가 반대하던 노래를 방시혁이 밀어붙여 성공시킨 사례를 설명했다. 또 가는 곳마다 화제의 중심에 서는 방탄소년단과의 친분을 전했다. 이현은 방탄소년단 중에서도 멤버 진, 지민과 가장 친하다고 설명했다. 그는 “지민은 나같은 모습이 많이 보인다. 노래를 하고 나서 본인 탓을 많이 한다. '왜 나는 타고나지 못 했을까'하고 자책한다. 그래서 무대에서 내려오면 항상 모니터한다”라고 성실한 면모를 전했다. 미워할 수 없는 장난꾸러기 진의 일화도 털어놨다. 이현은 “제 휴대폰을 가져가서 자기 사진을 찍고 '보면서 힘내요'라고 한다. 이런 스타일이다. 이 친구의 깐족이 시작됐던 때가 전에 녹음하러 왔을 때다. 이 친구가 갑자기 '형 기분이 어때요? 월드스타로 녹음하는 작업이'라고 하더라. 진짜 기분 나쁘지 않게 그런 농담을 한다”라고 애정을 드러냈다.하지만 이현이 어려워하는 멤버도 있었다. 방탄소년단의 리더이기도 한 RM을 언급하며 이현은 “확실히 카리스마가 있다. 일단 굉장히 똑똑하다. 앞에서 장난을 치면 제가 작아지는 느낌이 들 것 같다. 되게 꽉 차 있는 느낌이다”라고 전했다. 덧붙여 “같이 술 먹고 싶은데 다 같이 놀기에는 조금 그렇다. 애들아, 내가 더 노력할게”라고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
'R&B의 대가' 김조한이 뜻밖의 예능감으로 가을 밤 웃음을 책임졌다.      지난 24일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '궁금한 가수 이야기Y' 특집으로 가수 김조한, 정은지, 이현, 노라조 조빈이 출연했다.       ‘가요계 레이먼킴’으로 유쾌하게 자신을 소개한 김조한은 음악적인 부분부터 의외의 말솜씨로 다양한 에피소드를 쏟아내며 예능감을 폭발시켰다.       방송 이후 김조한은 “오랜만에 라디오스타! 넘 즐거웠어요! 우리 벨리까지 웃게 만드는 라디오스타! 정말 최고! 아! 제 턱수염은 정말 물이 바뀌고 나요. ㅋㅋㅋ”라고 환하게 웃고 있는 애완견 벨리와 찍은 인증샷과 함께 소감을 전해 끝까지 즐거움을 선사했다.      이날 방송에서 김조한은 화제의 '지붕 뚫고 하이킥' 엔딩곡 'You're My Girl'이 자신이 프로듀싱 한 노래라고 밝혀 더욱 놀라움을 자아냈다. 김조한은 "그냥 만들어서 집어넣었던 곡이다. 팝송인 줄 아시는데 코리안 팝이다"라며 천재적인 음악성을 드러냈고, 이어 최근 발표한 ALL 영어가사로 된 새 싱글 '스윗 러브(Sweet Love)'의 제작 과정을 자연스러운 애드리브로 물 흐르듯 소개해 주위를 폭소케 했다.      또 국보급 성량으로 1억 5천만 원 상당의 스피커를 터트린 일화를 전하는 가 하면, 함께 출연한 게스트들과 성량 대결에 비보잉?성량 키우는 호흡법?비트박스 등 몸을 사리지 않는 다재다능한 끼를 발산해 연신 시선을 사로잡았다.      특히 방송 말미 그의 트레이드 마크가 된 턱수염에 대해 "데뷔 때는 수염이 하나도 없었는데 2집 만들려고 한국에 들어왔을 때 물이 바뀌면서 수염이 생겼다"고 주장해 스튜디오를 초토화시켰다.      한편, 오랜만에 예능에 출연해 친근한 매력과 예능감으로 시청자들을 즐겁게 한 김조한은 오는 12월 15일과 16일 양일간 서울 이화여자대학교 삼성홀에서 2018 연말 단독 콘서트 ‘타임라인(TIMELINE)’을 개최하고 음악으로도 팬들과 만남을 이어갈 예정이다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
'R&B의 대가' 김조한이 뜻밖의 예능감으로 가을 밤 웃음을 책임졌다. 24일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '궁금한 가수 이야기Y' 특집으로 가수 김조한, 정은지, 이현, 노라조 조빈이 출연했다. ‘가요계 레이먼킴’으로 유쾌하게 자신을 소개한 김조한은 음악적인 부분부터 의외의 말솜씨로 다양한 에피소드를 쏟아내며 예능감을 폭발시켰다.  
방송 이후 김조한은 “오랜만에 라디오스타! 넘 즐거웠어요! 우리 벨리까지 웃게 만드는 라디오스타! 정말 최고! 아! 제 턱수염은 정말 물이 바뀌고 나요. ㅋㅋㅋ”라고 환하게 웃고 있는 애완견 벨리와 찍은 인증샷과 함께 소감을 전해 끝까지 즐거움을 선사했다. 이날 방송에서 김조한은 화제의 '지붕 뚫고 하이킥' 엔딩곡 'You're My Girl'이 자신이 프로듀싱 한 노래라고 밝혀 더욱 놀라움을 자아냈다. 김조한은 "그냥 만들어서 집어넣었던 곡이다. 팝송인 줄 아시는데 코리안 팝이다"라며 천재적인 음악성을 드러냈고, 이어 최근 발표한 ALL 영어가사로 된 새 싱글 '스윗 러브(Sweet Love)'의 제작 과정을 자연스러운 애드리브로 물 흐르듯 소개해 주위를 폭소케 했다. 또 국보급 성량으로 1억 5천만 원 상당의 스피커를 터트린 일화를 전하는 가 하면, 함께 출연한 게스트들과 성량 대결에 비보잉·성량 키우는 호흡법·비트박스 등 몸을 사리지 않는 다재다능한 끼를 발산해 연신 시선을 사로잡았다. 특히 방송 말미 그의 트레이드 마크가 된 턱수염에 대해 "데뷔 때는 수염이 하나도 없었는데 2집 만들려고 한국에 들어왔을 때 물이 바뀌면서 수염이 생겼다"고 주장해 스튜디오를 초토화시켰다. 한편, 오랜만에 예능에 출연해 친근한 매력과 예능감으로 시청자들을 즐겁게 한 김조한은 오는 12월 15일과 16일 양일간 서울 이화여자대학교 삼성홀에서 2018 연말 단독 콘서트 ‘타임라인(TIMELINE)’을 개최하고 음악으로도 팬들과 만남을 이어갈 예정이다. [사진 = MBC '라디오스타' 방송화면 캡처, 김조한 SNS] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘라디오스타’에 노라조 조빈이 시선을 강탈하는 ‘역대급 비주얼 쇼크’로 이목을 집중시켰다. 알고 보니 조빈은 자신의 비주얼을 연구하는 노력파로, 탈 지구급 매력을 발산해 시청자들을 매료시켰다. 여기에 ‘노래의 신’ 김조한을 비롯해 정은지, 이현까지 폭풍 성량 만큼이나 봇물 터진 입담으로 파워 꿀성대를 인증해 호평이 줄을 잇고 있다. 지난 24일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘궁금한 가수 이야기 Y’ 특집으로 조빈, 김조한, 정은지, 이현이 출연해 듣기만 해도 속이 시원한 ‘폭풍 성량’을 자랑하며 수요일 밤을 발칵 뒤집었다. 이날의 비주얼 센터는 CG를 의심케 할 정도로 강렬한 초록색의 사이다 머리와 반짝이는 발레리노 복장을 선보인 조빈이었다. 돈 많은 러시아 발레리노 콘셉트로 시선을 사로잡은 조빈은 파격적인 노라조의 포토카드로 또 한 번 시청자들을 놀라게 했다. 많은 이들의 입이 벌어진 가운데 유일하게 평정심을 지킨 조빈은 “이번 싱글 앨범에 들어있는 포토카드다. 지금은 이게 비매품인데, 포토카드가 공개되고 CD를 발매해 달라고 회사에 전화 오고 난리가 났다. 보다 보면 매력이 있다”고 태연하게 말했다. ‘투머치하다’는 지적에 “제 이미지 자체가 이미 투머치하다. 그렇다고 한다면 굳이 감출 필요가 있겠느냐 ‘가자’ 싶었다고 말한 조빈이었지만, 이내 “사실 제가 낯을 가리는 성격이다. 무대에 올랐을 때 가장 어려워하는 게 아무런 치장하지 않고 밝은 조명에서 노래하는 거다. . 더 과하게 분장을 했을 때 관객들이 저를 보고 웃어주지 않느냐. 그때 약간 희열을 느낀다. 빗장이 하나 살짝 열린 느낌”이라고 설명했다. 조빈은 이혁의 노라조 탈퇴 당시 돌았던 불화설에 대해서도 솔직하게 털어놓았다. 이혁이 탈퇴의사를 밝혔던 당시 갓에다 검은 옷을 입고 있었다고 밝히면서 웃음을 자아낸 조빈은 “몇 날 며칠을 고민을 한 것 같더라”며 “(이혁의 탈퇴를) 예상하고 있었다. 록 페스티벌을 나갔는데 너무나 큰 호평을 받았다. 저는 하면서 행복했지만 혁이의 마음속에 큰 불이 자라겠구나 싶었다”고 설명했다. 이혁의 빈자리를 채운 새 멤버 원흠에 대해 조빈은 “이혁과는 또 다른 느낌을 주기 위해서 많은 준비가 필요하겠다 싶었다”며 “원흠은 원래 중국에서 왕성한 활동을 하던 친구다. 아오이 소라가 중국에서 활동할 때 중국 멤버 한 명과 원흠이 3인조 혼성그룹을 결성했다. 중국에서 파괴력 있는 활동을 하고 있던 상황에서 제가 계속 러브콜을 보냈다”고 영입 과정을 밝혔다. 조빈의 매력은 끝이 없었다. 의외의 성량으로 호응을 이끌어 낸 조빈은 속풀이 송에서 노라조의 노래 ‘변비’를 선보였다. 조빈은 “유일하게 심의가 난 방송사가 MBC”라며 “제목처럼 내용이 정말 변비에 대한 내용”이라고 설명해 모두를 놀라게 했다. 파격적인 조빈은 소재와 달리 사랑을 말하는 듯한 서정적인 가사와 비주얼에 감춰진 가창력으로 호평을 받았다. 그런가 하면 미국의 빌보드차트까지 점령한 방탄소년단의 소속사 빅히트 엔터테인먼트의 1호 가수 이현은 “방시혁이 음원은 안 내주고 경영대학원을 보냈다더라”는 근황에 대해 “한 학기 다니고 그만뒀다. 저랑 너무 안 맞더라”고 솔직하게 밝혔다. MC들은 “빅히트에 방탄소년단을 요청했는데, 이현을 들이밀더라”는 MC들의 짓궂은 장난에 “제가 빅히트에 있다고 하면, 네가 왜 방탄 소속사에 있어라고 하는데, 회사에서 처음 계약한 가수”라고 해명하며 ‘빅히트의 1호 가수’임을 강조했다. 빅히트의 수장 방시혁과 깊은 신뢰를 자랑하는 이현은 “최근 시혁이 형이 저에게 ‘넌 어떻게 살고 싶으냐’는 질문을 했다. 같은데 이제는 네가 어떻게 살고 싶은지를 생각해 보라고 한 것”이라며 “바로 답하기 어려워서 4개월의 시간을 달라고 했다. 그 시간 동안 내가 스트레스를 받는 이유가 뭔지를 생각해 봤더니 소속감을 못 느끼고 있는 것 같더라. 그래서 소속감을 느낄 수 있는 무언가를 하고 싶다고 말했다. 그리고 시혁이 형과 연락이 잘 안 된다”고 말해 웃음을 자아냈다. “회사에서 나가라는 소리 아니냐”는 MC들의 짓궂은 장난에 “시혁이 형이 진짜로 사랑한다고 했다”고 해명 아닌 해명을 한 이현은 “2009년 ‘심장이 없다’가 나오기 전에 그 전 앨범들이 쫄딱 망했었다. 형도 걱정이 됐는지 ‘네 인생 책임져 줄게. 형이 너 외제차는 몰게 해줄게’라고 했다”고 전해 분위기를 훈훈하게 만들었다. 이현은 같은 소속사인 방탄소년단에 대해서도 언급했다. 방탄소년단에서 가장 친한 멤버로 지민과 진을 꼽은 이현은 “지민이는 저 같은 모습이 많다. 무대에서 내려오면 항상 아쉬워하고 노력하는 스타일”이라며 “진이 같은 경우는 오면 제 핸드폰을 뺏고 제 사진을 찍는다. 그리고는 (내 사진) 보면서 힘내라고 이런다. 진이 깐죽거리기 시작했던 것이 같이 녹음을 할 때 나한테 오더니 ‘형 어때요, 월드스타랑 작업하는 기분’이라고 하더라”고 그의 귀여운 허세를 폭로해 웃음을 자아냈다. 반면 RM에 대해서는 “진짜 똑똑한 친구다. 그 앞에서는 작아지는 느낌”이라며 “상대적으로 어려운 동생이다. 꽉 찬 느낌이다. 같이 술 먹고 싶은데 다 같이 놀기에는 조금 그런 친구”라고 솔직하게 말했다. 이현은 입담 뿐 아니라 빅히트의 수장 방시혁의 성대모사와 김조한과 비보이 배틀로 수준급 댄스실력을 과시해 감탄을 이끌어 냈다. 이어진 속풀이송에서 휘성의 ‘안되나요’를 감미롭게 부르며 뜻밖의 귀 호강 선물을 전달해준 이현은 명실상부 ‘빅히트의 1호 가수임’을 증명하며 출연진들의 박수갈채를 이끌어 냈다. 부담감으로 출연 전 꿈까지 꿨다고 고백한 김조한은 ‘지붕뚫고 하이킥’의 유명한 엔딩곡인 ‘You're My Girl’이 자작곡임을 밝히며 한글이 아닌 영어로 가사를 쓴 이유에 대해 “90년도 알켈리 R&B 스타일로 썼는데 그걸 바탕으로 하니 다른 가사가 안 붙더라. 그 노래를 사람들이 팝인 줄 아는데, 팝도 아니다. 그냥 코리안 팝”이라고 소개했다. 이후 ‘지붕뚫고 하이킥’의 엔딩곡 뿐 아니라 자신의 신곡까지 부르며 자신의 흥을 돋웠다. 많은 가수들의 보컬 트레이너로도 유명한 김조한은 성량을 키워주는 비법에 대해 숨쉬기를 꼽으며 “일반적으로 30초 정도 가능하고, 노래 좀 한다는 사람은 45초, 잘하는 사람은 1분 등 시간이 점점 길어진다”며 “처음에 노래를 가르치기 위해 들어갔는데 아무것도 안하고 있으면 숨 쉬라고 한다”며 “훈련이 안 된 사람은 목소리가 떨리는데 숨 쉬기를 제대로 하면 소리가 일정하게 나온다”고 노래 잘하는 팁에 대해 공개했다. 파워풀한 성량을 자랑하는 김조한은 성량 때문에 노래하다 스피커가 깨졌던 일화를 밝히며 “고음 애드리브 하는데 소리가 나더니 깨졌다. 스피커가 하나에 1억5천 원 정도 됐다고 하더라”며 “라이브용 스피커가 아닌 보통 공연용 스피커보다 비싼 감상용 스피커였던 것 같다”고 말했다. ‘라디오스타’의 홍일점이자 또 다른 폭풍성량으로 ‘성대미인’임을 자랑한 정은지는 자신의 솔로 앨범과 솔로 콘서트, 그리고 출연 영화 ‘0.0MHz’를 홍보한 뒤 민망해해 웃음을 자아냈다. 최근 운동을 꾸준히 하게 됐다고 밝힌 정은지는 이에 대해 “아이돌 준비를 하면서 처음 춤을 배우다 보니 요령이 없었다. ‘노노노’ 활동 당시 무작정 흔들다 보니 허리 디스크가 왔다. 그래서 양치질을 하려고 고개를 숙였는데 그대로 주저앉았다. 세면대에 머리 박을 정도였다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 “처음으로 운동을 해야겠다 싶었다. 원래 저는 다른 운동보다 숨 쉬는 게 제일 재미있었다. 그런데 해야 되겠더라 아니면 내가 오래 활동을 못하겠다 싶었다”며 “지금은 체형도 많이 좋아지고 정말 좋다”고 전했다. 이처럼 네 명의 가수 모두가 환상적인 케미를 보이며 몸을 사리지 않고 환상적인 입담을 쏟아내 시청자들의 큰 호응이 있었다. 방송 후 시청자들은 “김조한 수염 얘기에 너무 웃었다”, “조빈 매력덩어리”, “네 명 모두 진짜 매력 만발~”, “조빈 결혼 안 한 거 이제 알았다”, “조빈 낯가림 심한데 분장하고 무대 오르는거군. 아티스트야~”, “너무 유쾌하고 즐거운 방송이었다” 등의 호응을 보냈다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. <사진제공>MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정은지 허리디스트. /사진=라디오스타 방송캡처걸그룹 에이핑크 정은지가 허리디스크 때문에 운동을 시작했다고 밝혔다. 지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘궁금한 가수이야기 Y' 특집으로 김조한, 정은지, 이현, 조빈이 출연했다.MC 김국진은 “정은지씨가 다이어트를 상당히 열심히 했다고 들었다”고 말했다. 정은지는 “사실 굉장히 통통한 몸매였다. 식이조절만으로 다이어트를 했기 때문에 굉장히 힘들었다”고 털어놨다. 
정은지 허리디스크. /사진=라디오스타 방송캡처데뷔 후 식이요법 다이어트를 여러번 했다고 밝힌 정은지는 “건강이 진짜 안 좋아졌다. 식이로만 조절하기 힘이 들었다”고 이야기했다. “‘NoNoNo’ 활동 당시 허리를 트는 안무가 있었다. 아이돌 준비하면서 춤을 처음 배운 것이라 요령 없이 무작정 흔들었더니 디스크가 생겼다”며 운동의 필요성을 느꼈다고 말했다.이어 “허리디스크 때문에 양치질하다가 그대로 주저앉은 적도 있다. 세면대에 머리가 부딪치는 큰 사고가 될 뻔했다”고 토로해 좌중의 안쓰러움을 자아냈다. 정은지는 “원래 숨쉬기 운동을 제일 좋아했는데 그때 운동의 중요성을 깨닫게 됐다”고 덧붙였다.정은지는 “지금은 운동을 통해 살도 많이 뺐고 체형도 바뀌었다. 무척 만족스럽다”고 말했다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
사진= MBC ‘라디오스타’[서울경제] 그룹 에이핑크 정은지가 과거 허리디스크에 걸렸다고 밝혀 눈길을 끌고 있다.지난 24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 정은지는 안무를 추다가 허리디스크에 걸린 사연을 공개했다.MC 김국진은 “정은지 씨가 다이어트를 상당히 열심히 했다고 들었다”고 말해 이에 정은지는 “사실 굉장히 통통한 몸매였다. 식이조절만으로 다이어트를 했기 때문에 굉장히 힘들었다”고 밝혔다.이어 정은지는 “에이핑크 ‘No No No(노노노)’ 안무가 주로 허리를 비트는 안무다”며 “사실 내가 가수가 되고 싶어서 서울로 올라온 뒤 처음 댄스를 배웠다. 그래서 요령 없이 춤을 추다 허리디스크가 생겼다”고 털어놔 경악케 했다. 이어 “허리디스크 때문에 양치질하다가 그대로 주저앉은 적도 있다. 세면대에 머리가 부딪치는 큰 사고가 될 뻔했다”고 말했다. 정은지는 “원래 숨쉬기 운동을 제일 좋아했는데 그때 운동의 중요성을 깨닫게 됐다”고 덧붙였다. 한편, MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘라디오스타’ 정은지가 운동을 시작하게 된 계기를 밝혔다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘궁금한 가수 이야기 Y’ 특집으로 꾸며져 가수 김조한, 이현, 에이핑크 정은지, 노라조 조빈이 게스트로 출연했다.이날 MC 김국진은 정은지에게 “다이어트를 굉장히 열심히 했다고 들었다”고 물었다.정은지는 “사실 굉장히 통통한 몸매였다. 아이돌 의상에 (몸을) 맞춰야 하니까 다이어트를 했는데 식이요법으로만 다이어트를 했더니 건강이 안 좋아졌다”라고 말문을 열었다.정은지는 “’노노노(No No No)’ 안무 중에 허리를 비트는 춤이 있다. 서울에 올라와서 처음 춤을 배웠더니 요령이 없었다. 그래서 무작정 흔들다보니 허리디스크가 생겼다”고 밝혀 안타까움을 자아냈다.허리디스크로 한동안 힘들었다는 정은지는 “양치를 하다 고개를 숙였는데 그대로 주저 앉았다. 세면대에 머리가 부딪칠 뻔 했다”며 “처음으로 운동을 해야겠다고 느꼈다. 원래는 숨쉬기 운동을 좋아했는데 그 때 운동의 중요성을 깨닫게 됐다”고 밝혔다.정은지는 운동의 중요성을 언급하며 “지금은 운동을 통해 살도 많이 뺐고 체형도 바뀌었다. 아주 만족스럽다”고 덧붙였다.한편, 걸그룹 에이핑크 정은지는 지난 17일 솔로 앨범 ‘혜화(暳花)’의 신곡 ‘어떤가요’로 컴백했다. ‘혜화(暳花)’는 ‘별 반짝이는 꽃’이라는 뜻으로 이제 막 꽃을 피우며 반짝이는 청춘들을 소중하게 지칭하는 말이자, 정은지가 삶에서 느꼈던 감정, 기억, 감성을 줄기로 삼아 ‘청춘’을 향한 메시지를 노래하는 시집과도 같은 앨범이다.wjlee@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 이현 방탄소년단‘라디오스타’ 이현이 같은 소속사 후배 방탄소년단 멤버들에 대해 언급했다.지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 가수 김조한, 에이핑크 정은지, 이현, 노라조 조빈이 게스트로 출연했다.이날 이현은 같은 소속사 후배인 방탄소년단 멤버들 가운데 친한 멤버로 지민과 진을 꼽았다. 이현은 지민에 대해 “제 모습이 너무 많이 보인다. 노래를 하고 나면 본인 탓을 많이 하고, ‘왜 나는 타고 태어나지 못했을까’ 이런 생각을 한다. 무대에서 내려오면 모니터링을 바로 한다”고 설명했다.MC 윤종신이 “요즘은 방탄소년단 진이 본인을 놀리는 게 영광스럽다고 느끼냐”고 묻자, 이현은 “그렇다. 함께 숨 쉬어주는 것만으로도 영광”이라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이현은 진에 대해 “지금도 친구처럼 사이가 좋다”며 “진이는 보통 옆에 오면 내 핸드폰을 가져간다. 그러고는 자기 셀카를 찍고 ‘보면서 힘내요’ 이런 농담을 하고 간다”고 말했다.MC들이 방탄소년단 RM에 대해 묻자 이현은 “카리스마가 확실하게 있다. 굉장히 똑똑하다. 그 앞에서 장난을 치면 괜히 저 혼자 작아지는 느낌이 들까 봐 (잘 안 한다). 하더라도 ‘아 네, 형’ 그러고 지나갈 것 같다. 꽉 차 있는 느낌”이라고 답했다.이현은 “같이 술먹고 싶은데 다같이 놀기엔 좀 그렇다. 내가 더 노력해야 한다”며 “얘들아 노력할게”라고 방탄소년단에게 애정을 드러냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
노라조 조빈이 9년 만에 재출연한 MBC ‘라디오스타’에서 속까지 시원하게 뚫어주는 예능감에 범접불가 스타일로 시청자들을 사로잡았다.      조빈은 지난 24일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 김조한, 이현, 정은지와 함께 게스트로 출연했다. “궁금한 가수 이야기” Y 특집으로 꾸며진 이 날 방송에 파격적인 스타일로 등장한 조빈은 방송 초반부터 시선을 강탈했다.      녹화에 앞서 조빈은 “2009년 출연 이후 두 번째로 '라디오스타'를 찾게 되었다”며 "나와도 나와도 떨린다"고 수줍게 각오를 다졌으나, 이내 언제 그랬냐는 듯이 화수분 같은 매력을 쉴새 없이 쏟아냈다.      먼저 이 날의 콘셉트를 ‘돈 있는 러시아 발레리노’라 소개한 조빈은 ‘사이다 머리 만들기’, ‘조빈 스타일 따라잡기’를 전수하며 MC들의 마음까지 사로 잡은 것은 물론, 다른 게스트들의 토크에도 힘을 보태며 끊임없이 흥 유발자의 모습을 보였다.      또 “본명인 조현준으로 돌아가면 사실은 낯을 가리는 성격이다.” 라고 실제의 조현준과 노라조 조빈의 극과 극 모습을 전한 조빈은 자신의 투머치한 콘셉트도 쿨하게 인정하였고, 대신 장인 정신이 빛나는 철저히 준비된 자세로 모두를 감탄케 했다. 이에 MC들은 “정말 좋은 가수다, 노라조는 인정해줘야 된다”며 엄지척을 올렸다.      뿐만 아니라 대표곡 ‘해피송’, ‘슈퍼맨’, ‘사이다’ 댄스 퍼레이드에 이어 김조한, 이현과 대결에도 뒤지지 않는 어마어마한 성량을 자랑해 이목을 집중시켰다. 특히 방송 말미 "저속하다고 방송 정지 된 곡인데 MBC에서만 승인이 났다"며 지상파에서 유일하게 노라조 ‘변비’를 스페셜 무대로 선보였고, 의외의 진지한 모습에 반전 가창력으로 끝까지 시선을 붙들었다.      총천연색 컬러TV 같은 매력으로 ‘라디오스타’를 강타한 조빈은 심야 시간 노라조, 조빈, 새 멤버 원흠까지 포털 사이트 검색어 상위를 도배하며 화제성을 입증했으며, 예능 블루칩으로 뜨겁게 떠오르며 앞으로의 활동에 더욱 기대를 높였다.      한편, 최근 새 멤버 원흠을 영입하고 ‘사이다’로 컴백한 노라조는 연말까지 각종 축제 및 행사 섭외 1순위로 바쁜 스케줄을 소화하며 활발한 활동을 이어갈 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]노라조 조빈이 9년 만에 재출연한 MBC ‘라디오스타’에서 속까지 시원하게 뚫어주는 예능감에 범접불가 스타일로 시청자들을 사로잡았다. 조빈은 지난 24일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 김조한, 이현, 정은지와 함께 게스트로 출연했다. “궁금한 가수 이야기” Y 특집으로 꾸며진 이 날 방송에 파격적인 스타일로 등장한 조빈은 방송 초반부터 시선을 강탈했다. 녹화에 앞서 조빈은 “2009년 출연 이후 두 번째로 '라디오스타'를 찾게 되었다”며 "나와도 나와도 떨린다"고 수줍게 각오를 다졌으나, 이내 언제 그랬냐는 듯이 화수분 같은 매력을 쉴새 없이 쏟아냈다. 먼저 이 날의 콘셉트를 ‘돈 있는 러시아 발레리노’라 소개한 조빈은 ‘사이다 머리 만들기’, ‘조빈 스타일 따라잡기’를 전수하며 MC들의 마음까지 사로 잡은 것은 물론, 다른 게스트들의 토크에도 힘을 보태며 끊임없이 흥 유발자의 모습을 보였다. 또, “본명인 조현준으로 돌아가면 사실은 낯을 가리는 성격이다.” 라고 실제의 조현준과 노라조 조빈의 극과 극 모습을 전한 조빈은 자신의 투머치한 콘셉트도 쿨하게 인정하였고, 대신 장인 정신이 빛나는 철저히 준비된 자세로 모두를 감탄케 했다. 이에 MC들은 “정말 좋은 가수다, 노라조는 인정해줘야 된다”며 엄지척을 올렸다. 뿐만 아니라 대표곡 ‘해피송’, ‘슈퍼맨’, ‘사이다’ 댄스 퍼레이드에 이어 김조한, 이현과 대결에도 뒤지지 않는 어마어마한 성량을 자랑해 이목을 집중시켰다. 특히 방송 말미 "저속하다고 방송 정지 된 곡인데 MBC에서만 승인이 났다"며 지상파에서 유일하게 노라조 ‘변비’를 스페셜 무대로 선보였고, 의외의 진지한 모습에 반전 가창력으로 끝까지 시선을 붙들었다. 총천연색 컬러TV 같은 매력으로 ‘라디오스타’를 강타한 조빈은 심야 시간 노라조, 조빈, 새 멤버 원흠까지 포털 사이트 검색어 상위를 도배하며 화제성을 입증했으며, 예능 블루칩으로 뜨겁게 떠오르며 앞으로의 활동에 더욱 기대를 높였다. 한편, 최근 새 멤버 원흠을 영입하고 ‘사이다’로 컴백한 노라조는 연말까지 각종 축제 및 행사 섭외 1순위로 바쁜 스케줄을 소화하며 활발한 활동을 이어갈 예정이다. 사진 = MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 조빈이 9년만에 재출연했다. MBC 방송 캡처노라조 조빈이 9년 만에 재출연한 MBC ‘라디오스타’에서 속까지 시원하게 뚫어주는 예능감에 범접불가 스타일로 시청자들을 사로잡았다.조빈은 24일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 김조한, 이현, 정은지와 함께 게스트로 출연했다. “궁금한 가수 이야기” Y 특집으로 꾸며진 이 날 방송에 파격적인 스타일로 등장한 조빈은 방송 초반부터 시선을 강탈했다.녹화에 앞서 조빈은 “2009년 출연 이후 두 번째로 '라디오스타'를 찾게 되었다”며 "나와도 나와도 떨린다"고 수줍게 각오를 다졌으나, 이내 언제 그랬냐는 듯이 화수분 같은 매력을 쉴새 없이 쏟아냈다.먼저 이 날의 콘셉트를 ‘돈 있는 러시아 발레리노’라 소개한 조빈은 ‘사이다 머리 만들기’, ‘조빈 스타일 따라잡기’를 전수하며 MC들의 마음까지 사로 잡은 것은 물론, 다른 게스트들의 토크에도 힘을 보태며 끊임없이 흥 유발자의 모습을 보였다.또, “본명인 조현준으로 돌아가면 사실은 낯을 가리는 성격이다.” 라고 실제의 조현준과 노라조 조빈의 극과 극 모습을 전한 조빈은 자신의 투머치한 콘셉트도 쿨하게 인정하였고, 대신 장인 정신이 빛나는 철저히 준비된 자세로 모두를 감탄케 했다. 이에 MC들은 “정말 좋은 가수다, 노라조는 인정해줘야 된다”며 엄지척을 올렸다.뿐만 아니라 대표곡 ‘해피송’, ‘슈퍼맨’, ‘사이다’ 댄스 퍼레이드에 이어 김조한, 이현과 대결에도 뒤지지 않는 어마어마한 성량을 자랑해 이목을 집중시켰다. 특히 방송 말미 "저속하다고 방송 정지 된 곡인데 MBC에서만 승인이 났다"며 지상파에서 유일하게 노라조 ‘변비’를 스페셜 무대로 선보였고, 의외의 진지한 모습에 반전 가창력으로 끝까지 시선을 붙들었다.총천연색 컬러TV 같은 매력으로 ‘라디오스타’를 강타한 조빈은 심야 시간 노라조, 조빈, 새 멤버 원흠까지 포털 사이트 검색어 상위를 도배하며 화제성을 입증했으며, 예능 블루칩으로 뜨겁게 떠오르며 앞으로의 활동에 더욱 기대를 높였다.한편, 최근 새 멤버 원흠을 영입하고 ‘사이다’로 컴백한 노라조는 연말까지 각종 축제 및 행사 섭외 1순위로 바쁜 스케줄을 소화하며 활발한 활동을 이어갈 예정이다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶우리 동네 비리 유치원은 어디? 전국 비리유치원 실명 공개!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 노라조 조빈이 ‘라디오스타’에서 속까지 시원하게 뚫어주는 예능감에 범접불가 스타일로 시청자들을 사로잡았다. 조빈은 지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 김조한, 이현, 정은지와 함께 게스트로 출연했다. “궁금한 가수 이야기” Y 특집으로 꾸며진 이 날 방송에 파격적인 스타일로 등장한 조빈은 방송 초반부터 시선을 강탈했다. 녹화에 앞서 조빈은 “2009년 출연 이후 두 번째로 ‘라디오스타’를 찾게 됐다”며 "나와도 나와도 떨린다"고 수줍게 각오를 다졌으나, 이내 언제 그랬냐는 듯이 화수분 같은 매력을 쉴새 없이 쏟아냈다.  
노라조 조빈, 9년 만 ‘라디오스타’ 출연 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 먼저 이 날의 콘셉트를 ‘돈 있는 러시아 발레리노’라 소개한 조빈은 ‘사이다 머리 만들기’, ‘조빈 스타일 따라잡기’를 전수하며 MC들의 마음까지 사로 잡은 것은 물론, 다른 게스트들의 토크에도 힘을 보태며 끊임없이 흥 유발자의 모습을 보였다. 또한 “본명인 조현준으로 돌아가면 사실은 낯을 가리는 성격이다”라며 실제 조현준과 노라조 조빈의 극과 극 모습을 전한 조빈은 자신의 투머치한 콘셉트도 쿨하게 인정했다. 대신 장인 정신이 빛나는 철저히 준비된 자세로 모두를 감탄케 했다. 이에 MC들은 “정말 좋은 가수다, 노라조는 인정해줘야 된다”며 엄지척을 올렸다. 뿐만 아니라 대표곡 ‘해피송’, ‘슈퍼맨’, ‘사이다’ 댄스 퍼레이드에 이어 김조한, 이현과 대결에도 뒤지지 않는 어마어마한 성량을 자랑해 이목을 집중시켰다. 특히 방송 말미 “저속하다고 방송 정지 된 곡인데 MBC에서만 승인이 났다”며 지상파에서 유일하게 노라조 ‘변비’를 스페셜 무대로 선보였고, 의외의 진지한 모습에 반전 가창력으로 끝까지 시선을 붙들었다. 총천연색 컬러TV 같은 매력으로 ‘라디오스타’를 강타한 조빈은 심야 시간 노라조, 조빈, 새 멤버 원흠까지 포털 사이트 검색어 상위를 도배하며 화제성을 입증했으며, 예능 블루칩으로 뜨겁게 떠오르며 앞으로의 활동에 더욱 기대를 높였다. 한편 최근 새 멤버 원흠을 영입하고 ‘사이다’로 컴백한 노라조는 연말까지 각종 축제 및 행사 섭외 1순위로 바쁜 스케줄을 소화하며 활발한 활동을 이어갈 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 노라조 조빈이 시선을 강탈하는 ‘역대급 비주얼 쇼크’로 이목을 집중시켰다. 알고 보니 조빈은 자신의 비주얼을 연구하는 노력파로, 탈 지구급 매력을 발산해 시청자들을 매료시켰다. 여기에 ‘노래의 신’ 김조한을 비롯해 정은지, 이현까지 폭풍 성량 만큼이나 봇물 터진 입담으로 파워 꿀성대를 인증해 호평이 줄을 잇고 있다. 
지난 24일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘궁금한 가수 이야기 Y’ 특집으로 조빈, 김조한, 정은지, 이현이 출연해 듣기만 해도 속이 시원한 ‘폭풍 성량’을 자랑하며 수요일 밤을 발칵 뒤집었다.이날의 비주얼 센터는 CG를 의심케 할 정도로 강렬한 초록색의 사이다 머리와 반짝이는 발레리노 복장을 선보인 조빈이었다. 돈 많은 러시아 발레리노 콘셉트로 시선을 사로잡은 조빈은 파격적인 노라조의 포토카드로 또 한 번 시청자들을 놀라게 했다. 많은 이들의 입이 벌어진 가운데 유일하게 평정심을 지킨 조빈은 “이번 싱글 앨범에 들어있는 포토카드다. 지금은 이게 비매품인데, 포토카드가 공개되고 CD를 발매해 달라고 회사에 전화 오고 난리가 났다. 보다 보면 매력이 있다”고 태연하게 말했다.‘투머치하다’는 지적에 “제 이미지 자체가 이미 투머치하다. 그렇다고 한다면 굳이 감출 필요가 있겠느냐 ‘가자’ 싶었다고 말한 조빈이었지만, 이내 “사실 제가 낯을 가리는 성격이다. 무대에 올랐을 때 가장 어려워하는 게 아무런 치장하지 않고 밝은 조명에서 노래하는 거다. . 더 과하게 분장을 했을 때 관객들이 저를 보고 웃어주지 않느냐. 그때 약간 희열을 느낀다. 빗장이 하나 살짝 열린 느낌”이라고 설명했다.조빈은 이혁의 노라조 탈퇴 당시 돌았던 불화설에 대해서도 솔직하게 털어놓았다. 이혁이 탈퇴의사를 밝혔던 당시 갓에다 검은 옷을 입고 있었다고 밝히면서 웃음을 자아낸 조빈은 “몇 날 며칠을 고민을 한 것 같더라”며 “(이혁의 탈퇴를) 예상하고 있었다. 록 페스티벌을 나갔는데 너무나 큰 호평을 받았다. 저는 하면서 행복했지만 혁이의 마음속에 큰 불이 자라겠구나 싶었다”고 설명했다.이혁의 빈자리를 채운 새 멤버 원흠에 대해 조빈은 “이혁과는 또 다른 느낌을 주기 위해서 많은 준비가 필요하겠다 싶었다”며 “원흠은 원래 중국에서 왕성한 활동을 하던 친구다. 아오이 소라가 중국에서 활동할 때 중국 멤버 한 명과 원흠이 3인조 혼성그룹을 결성했다. 중국에서 파괴력 있는 활동을 하고 있던 상황에서 제가 계속 러브콜을 보냈다”고 영입 과정을 밝혔다.조빈의 매력은 끝이 없었다. 의외의 성량으로 호응을 이끌어 낸 조빈은 속풀이 송에서 노라조의 노래 ‘변비’를 선보였다. 조빈은 “유일하게 심의가 난 방송사가 MBC”라며 “제목처럼 내용이 정말 변비에 대한 내용”이라고 설명해 모두를 놀라게 했다. 파격적인 조빈은 소재와 달리 사랑을 말하는 듯한 서정적인 가사와 비주얼에 감춰진 가창력으로 호평을 받았다.그런가 하면 미국의 빌보드차트까지 점령한 방탄소년단의 소속사 빅히트 엔터테인먼트의 1호 가수 이현은 “방시혁이 음원은 안 내주고 경영대학원을 보냈다더라”는 근황에 대해 “한 학기 다니고 그만뒀다. 저랑 너무 안 맞더라”고 솔직하게 밝혔다. MC들은 “빅히트에 방탄소년단을 요청했는데, 이현을 들이밀더라”는 MC들의 짓궂은 장난에 “제가 빅히트에 있다고 하면, 네가 왜 방탄 소속사에 있어라고 하는데, 회사에서 처음 계약한 가수”라고 해명하며 ‘빅히트의 1호 가수’임을 강조했다.빅히트의 수장 방시혁과 깊은 신뢰를 자랑하는 이현은 “최근 시혁이 형이 저에게 ‘넌 어떻게 살고 싶으냐’는 질문을 했다. 같은데 이제는 네가 어떻게 살고 싶은지를 생각해 보라고 한 것”이라며 “바로 답하기 어려워서 4개월의 시간을 달라고 했다. 그 시간 동안 내가 스트레스를 받는 이유가 뭔지를 생각해 봤더니 소속감을 못 느끼고 있는 것 같더라. 그래서 소속감을 느낄 수 있는 무언가를 하고 싶다고 말했다. 그리고 시혁이 형과 연락이 잘 안 된다”고 말해 웃음을 자아냈다.“회사에서 나가라는 소리 아니냐”는 MC들의 짓궂은 장난에 “시혁이 형이 진짜로 사랑한다고 했다”고 해명 아닌 해명을 한 이현은 “2009년 ‘심장이 없다’가 나오기 전에 그 전 앨범들이 쫄딱 망했었다. 형도 걱정이 됐는지 ‘네 인생 책임져 줄게. 형이 너 외제차는 몰게 해줄게’라고 했다”고 전해 분위기를 훈훈하게 만들었다.이현은 같은 소속사인 방탄소년단에 대해서도 언급했다. 방탄소년단에서 가장 친한 멤버로 지민과 진을 꼽은 이현은 “지민이는 저 같은 모습이 많다. 무대에서 내려오면 항상 아쉬워하고 노력하는 스타일”이라며 “진이 같은 경우는 오면 제 핸드폰을 뺏고 제 사진을 찍는다. 그리고는 (내 사진) 보면서 힘내라고 이런다. 진이 깐죽거리기 시작했던 것이 같이 녹음을 할 때 나한테 오더니 ‘형 어때요, 월드스타랑 작업하는 기분’이라고 하더라”고 그의 귀여운 허세를 폭로해 웃음을 자아냈다.반면 RM에 대해서는 “진짜 똑똑한 친구다. 그 앞에서는 작아지는 느낌”이라며 “상대적으로 어려운 동생이다. 꽉 찬 느낌이다. 같이 술 먹고 싶은데 다 같이 놀기에는 조금 그런 친구”라고 솔직하게 말했다.이현은 입담 뿐 아니라 빅히트의 수장 방시혁의 성대모사와 김조한과 비보이 배틀로 수준급 댄스실력을 과시해 감탄을 이끌어 냈다. 이어진 속풀이송에서 휘성의 ‘안되나요’를 감미롭게 부르며 뜻밖의 귀 호강 선물을 전달해준 이현은 명실상부 ‘빅히트의 1호 가수임’을 증명하며 출연진들의 박수갈채를 이끌어 냈다.부담감으로 출연 전 꿈까지 꿨다고 고백한 김조한은 ‘지붕뚫고 하이킥’의 유명한 엔딩곡인 ‘You're My Girl’이 자작곡임을 밝히며 한글이 아닌 영어로 가사를 쓴 이유에 대해 “90년도 알켈리 R&B 스타일로 썼는데 그걸 바탕으로 하니 다른 가사가 안 붙더라. 그 노래를 사람들이 팝인 줄 아는데, 팝도 아니다. 그냥 코리안 팝”이라고 소개했다. 이후 ‘지붕뚫고 하이킥’의 엔딩곡 뿐 아니라 자신의 신곡까지 부르며 자신의 흥을 돋웠다.많은 가수들의 보컬 트레이너로도 유명한 김조한은 성량을 키워주는 비법에 대해 숨쉬기를 꼽으며 “일반적으로 30초 정도 가능하고, 노래 좀 한다는 사람은 45초, 잘하는 사람은 1분 등 시간이 점점 길어진다”며 “처음에 노래를 가르치기 위해 들어갔는데 아무것도 안하고 있으면 숨 쉬라고 한다”며 “훈련이 안 된 사람은 목소리가 떨리는데 숨 쉬기를 제대로 하면 소리가 일정하게 나온다”고 노래 잘하는 팁에 대해 공개했다.파워풀한 성량을 자랑하는 김조한은 성량 때문에 노래하다 스피커가 깨졌던 일화를 밝히며 “고음 애드리브 하는데 소리가 나더니 깨졌다. 스피커가 하나에 1억5천 원 정도 됐다고 하더라”며 “라이브용 스피커가 아닌 보통 공연용 스피커보다 비싼 감상용 스피커였던 것 같다”고 말했다.‘라디오스타’의 홍일점이자 또 다른 폭풍성량으로 ‘성대미인’임을 자랑한 정은지는 자신의 솔로 앨범과 솔로 콘서트, 그리고 출연 영화 ‘0.0MHz’를 홍보한 뒤 민망해해 웃음을 자아냈다.최근 운동을 꾸준히 하게 됐다고 밝힌 정은지는 이에 대해 “아이돌 준비를 하면서 처음 춤을 배우다 보니 요령이 없었다. ‘노노노’ 활동 당시 무작정 흔들다 보니 허리 디스크가 왔다. 그래서 양치질을 하려고 고개를 숙였는데 그대로 주저앉았다. 세면대에 머리 박을 정도였다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 “처음으로 운동을 해야겠다 싶었다. 원래 저는 다른 운동보다 숨 쉬는 게 제일 재미있었다. 그런데 해야 되겠더라 아니면 내가 오래 활동을 못하겠다 싶었다”며 “지금은 체형도 많이 좋아지고 정말 좋다”고 전했다.이처럼 네 명의 가수 모두가 환상적인 케미를 보이며 몸을 사리지 않고 환상적인 입담을 쏟아내 시청자들의 큰 호응이 있었다. 방송 후 시청자들은 “김조한 수염 얘기에 너무 웃었다”, “조빈 매력덩어리”, “네 명 모두 진짜 매력 만발~”, “조빈 결혼 안 한 거 이제 알았다”, “조빈 낯가림 심한데 분장하고 무대 오르는거군. 아티스트야~”, “너무 유쾌하고 즐거운 방송이었다” 등의 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. bnt첫 주연작 드라마 '보석비빔밥', 최근작 '내 남자의 비밀' 등 줄곧 긴 호흡의 드라마에 출연해 안방극장을 울고 웃게 했던 배우 강세정과 bnt가 화보 촬영을 진행했다. 비앤티 꼴레지오네(bnt collezione), 위드란(WITHLAN) 등으로 구성된 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보 촬영에서는 우아하고 고혹적인 무드를 자아냈다. 첫 번째 촬영에서는 블랙 원피스에 러플 디테일이 가미된 원피스로 특유의 우아한 분위기를 연출했다. 두 번째 촬영에서는 스트라이프 패턴의 원피스를 입고 청량하고 감각적인 느낌을 완벽하게 소화했다. 이어진 촬영에서는 그린과 핑크 컬러 원피스에 웨트한 헤어스타일을 더해 그동안 보지 못했던 퇴폐적인 매력을 드러냈다. 촬영이 끝나고 진행된 인터뷰에서 그는 최근 출연했던 드라마 '내 남자의 비밀'에 대한 작품 이야기로 말문을 열었다. 100부작의 긴 호흡을 끝낸 소감이 어떠냐고 묻자 "사실 촬영 할 때는 잘 못 느끼지만 긴 호흡의 드라마라도 아쉬움은 항상 남아요. 아무래도 오랜만에 복귀한 작품이고 캐릭터도 쉬운 역할이 아니라서 힘들긴 했지만요. 캐릭터를 표현하는 데 있어서 고민이 많았거든요. 수동적인 캐릭터였고 항상 당하는 입장이어서 여러 가지의 힘든 상황들을 겪어야 했어요. 육체적으로도 그렇고 유난히 촬영 스케줄이 타이트해서 거의 쉬는 날 없이 촬영해서 힘든 부분이 있었죠"라고 답했다. 배우에서 가수로 또다시 배우로 돌아온 그에게 연예계 활동은 어떻게 시작했냐고 묻자 "시작은 고등학교 때 길거리 캐스팅으로 시작하게 됐어요. 오디션을 보러 다녔고 그 다음에 가수 활동 제안이 들어왔고 호기심이 생겨서 해보게 됐죠. 당시에 나이가 어리기도 했고 워낙에 생각했던 일이 아니었기 때문에 당연하게 슬럼프가 왔었어요. 그러던 차에 기회가 돼서 일본으로 어학연수를 가게 됐고요. 한국에 돌아와 복학을 했고 연기 전공이니 자연스럽게 연기자로 돌아온거죠"라고 설명했다. 앞으로 노래하는 강세정의 모습은 볼 수 없냐는 질문에는 "아마 없을 거예요. 설마 진짜 기대하시는 건 아니죠?"라며 웃음 섞인 대답을 전하며 "장단점이 있겠지만 저한테는 연기적인 활동이 잘 맞는 것 같아요. 음악적으로 조금 더 욕심이 있거나 재능이 있었더라면 더 노력하고 해보려고 했겠지만 애초부터 제 영역이 아니었다고 생각했거든요"라고 솔직한 대답을 전했다. 중국 드라마 '무신 조자룡'으로 중국 활동도 했던 그는 ""원래는 드라마 촬영 전에 영화 한 편을 촬영했었는데 당시 촬영 환경이 열악했어요. 우연히 캐스팅돼서 가게 된거라 환경적, 언어적 벽을 맞닥뜨리고 중국활동을 더 이상 못하겠다고 생각했거든요. 다시 중국 드라마 제의가 들어왔을 때는 중국어도 배우며 좀 더 준비해서 가게 됐어요. 확실히 수월하더라고요. 유창한 말이 아니어도 가벼운 인사만 해도 훨씬 좋더라고요. 기회가 된다면 중국 활동은 더 해보고 싶어요"라고 전했다. 가장 기억에 남는 작품에 대해서는 ""아무래도 많은 분이 지금까지도 저를 보고 기억해주시는 '보석비빔밥'이요. 첫 주연 드라마기도 했고 저에게 많은 걸 준 작품이에요. 왜냐면 작가님께서도 워낙 유명하시고 주연이라는 자리가 쉬운 자리도 아니었을뿐더러 상도 받았으니까요. 벌써 8년 정도 됐는데 아직도 기억해주시는 걸 보면 확실히 많은 사랑을 받았었다고 느껴요"라며 감사함을 전하기도 했다. 여배우의 입장으로 멜로물에 대한 욕심은 없냐고 묻자 "그러고 보니 멜로를 거의 안 해봤어요. 항상 일방적으로 제가 좋아하거나 상대가 좋아했었던 역할을 맡았거든요. 멜로 욕심은 당연히 있어요. 어떤 배우와 함께하고 싶기보다는 요즘은 연하가 트렌드잖아요. 만약 그런 역할이 들어오면 감사할 것 같아요"라고 답했다. 예능 '라디오 스타'에 출연하며 반전 매력을 선보인 그는 "연기하다가 예능을 나가면 더 긴장되고 그런 부분이 있거든요. 물론 대본이 있긴 하지만 무언가 보여줘야 한다는 부담감이 있어요. 웃음을 드리고 싶다는 욕심이 없진 않았던 것 같아요. 부담감이 없진 않았지만 보신 분들이 잘 봤다고 얘기를 잘 해주셔서 감사하죠. 촬영할 때 정신이 없었거든요. 녹화를 5시간 정도 한 거 같아요. 확실히 드라마와는 다른 긴장감이 있어서 재밌더라고요"라고 답했다. 연애와 결혼에 대한 생각은 없냐는 물음에는 "요즘 날씨가 쌀쌀해지니까 확실히 연애하고 싶다는 생각은 해요. 같은 일 하는 사람을 만나본 적이 거의 없어요. 이상형은 활동적이면 좋고요. 제 눈에 잘생기면 그만이에요. 외모보다도 같이 있을 때 편한 게 좋더라고요. 연하남이 좋더라고요. 하지만 연애할 때는 너무 재밌고 좋은데 함께 미래를 생각했을 때 오는 문제점들이 있어서 힘든 적도 있고요"라며 솔직한 대답을 전했다. 사계철 스포츠를 즐기다는 그는 최근 어떤 스포츠를 했냐고 묻자 "여름에 물 위에서 하는 스포츠를 좋아해요. 자주는 아니지만 올여름에는 청평에서 웨이크 서핑에 도전했어요. 아무래도 여러 가지 운동을 했었던 터라 배울 때 다른 사람들보다 빨리 배우는 것 같긴 해요"라고 답했다. 스포츠를 좋아해 피트니스 대회 생각도 했다던 그는 직업상 잃을 것도 있을 것 같아 포기했다고 덧붙이기도 했다. 평소 몸매 관리는 어떻게 하냐는 질문에는 "당연히 식단에 신경 쓰고요. 날이 추우니까 운동하는 게 귀찮긴 하더라고요. 아무래도 식단이 가장 중요한 것 같아요. 항상 배부르게 먹으면 안 되고요. 모든 분이 알고 계시는 다이어트 상식을 지키는 게 어렵죠. 꼭 지키는 점은 단백질을 많이 먹어요. 간식을 단백질이나 건강식으로 먹으려고 노력해요"라고 답했다. 친한 연예인은 누가 있냐는 물음에는 "작품 함께했던 분들이랑 자주 보는 편이고요. 선생님들이랑도 가끔 보고요. 배울 점도 많고 아무래도 같은 직업을 갖고 있지만 저보다 많은 경험이 있으시니까요. 이휘향 선생님도 자주 뵙고요. 사실 선생님들이라고 해서 막 어렵거나 그렇진 않아요. 나이를 떠나서 마음이 잘 맞는 사람들을 자주 만나죠"라고 전했다. 앞으로 어떤 배우가 되고 싶냐고 묻자 "늘 그렇듯 좋은 역할이 오길 잘 기다려 봐야죠. 아까도 말씀드렸다시피 어떤 역할이 있을 때 역할에 몰입될 수 있는 배우가 되고 싶어요. 꾸준하게 이 직업을 계속하고 싶다는 소소하지만 어려운 꿈이 있죠"라며 솔직한 대답을 전하기도 했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
강세정 화보 사진=bnt [MBN스타 김솔지 기자] 배우 강세정이 MBC ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.bnt와 진행한 이번 화보 촬영에서 강세정은 우아하고 고혹적인 무드를 자아냈다. 첫 번째 촬영에서는 블랙 원피스에 러플 디테일이 가미된 원피스로 특유의 우아한 분위기를 연출했다. 두 번째 촬영에서는 스트라이프 패턴의 원피스를 입고 청량하고 감각적인 느낌을 완벽하게 소화했다. 이어진 촬영에서는 그린과 핑크 컬러 원피스에 웨트한 헤어스타일을 더해 그동안 보지 못했던 퇴폐적인 매력을 드러냈다.촬영이 끝나고 진행된 인터뷰에서 그는 최근 출연했던 드라마 ‘내 남자의 비밀’에 대한 작품 이야기로 말문을 열었다. 100부작의 긴 호흡을 끝낸 소감이 어떠냐고 묻자 “사실 촬영 할 때는 잘 못 느끼지만 긴 호흡의 드라마라도 아쉬움은 항상 남아요. 아무래도 오랜만에 복귀한 작품이고 캐릭터도 쉬운 역할이 아니라서 힘들긴 했지만요. 캐릭터를 표현하는 데 있어서 고민이 많았거든요. 수동적인 캐릭터였고 항상 당하는 입장이어서 여러 가지의 힘든 상황들을 겪어야 했어요. 육체적으로도 그렇고 유난히 촬영 스케줄이 타이트해서 거의 쉬는 날 없이 촬영해서 힘든 부분이 있었죠”라고 답했다.배우에서 가수로 또다시 배우로 돌아온 그에게 연예계 활동은 어떻게 시작했냐고 묻자 “시작은 고등학교 때 길거리 캐스팅으로 시작하게 됐어요. 오디션을 보러 다녔고 그 다음에 가수 활동 제안이 들어왔고 호기심이 생겨서 해보게 됐죠. 당시에 나이가 어리기도 했고 워낙에 생각했던 일이 아니었기 때문에 당연하게 슬럼프가 왔었어요. 그러던 차에 기회가 돼서 일본으로 어학연수를 가게 됐고요. 한국에 돌아와 복학을 했고 연기 전공이니 자연스럽게 연기자로 돌아온거죠”라고 설명했다.앞으로 노래하는 강세정의 모습은 볼 수 없냐는 질문에는 “아마 없을 거예요. 설마 진짜 기대하시는 건 아니죠?”라며 웃음 섞인 대답을 전하며 “장단점이 있겠지만 저한테는 연기적인 활동이 잘 맞는 것 같아요. 음악적으로 조금 더 욕심이 있거나 재능이 있었더라면 더 노력하고 해보려고 했겠지만 애초부터 제 영역이 아니었다고 생각했거든요”라고 솔직한 대답을 전했다.  
강세정 화보 사진=bnt 중국 드라마 ‘무신 조자룡’으로 중국 활동도 했던 그는 ““원래는 드라마 촬영 전에 영화 한 편을 촬영했었는데 당시 촬영 환경이 열악했어요. 우연히 캐스팅돼서 가게 된거라 환경적, 언어적 벽을 맞닥뜨리고 중국활동을 더 이상 못하겠다고 생각했거든요. 다시 중국 드라마 제의가 들어왔을 때는 중국어도 배우며 좀 더 준비해서 가게 됐어요. 확실히 수월하더라고요. 유창한 말이 아니어도 가벼운 인사만 해도 훨씬 좋더라고요. 기회가 된다면 중국 활동은 더 해보고 싶어요”라고 전했다.가장 기억에 남는 작품에 대해서는 “아무래도 많은 분이 지금까지도 저를 보고 기억해주시는 ‘보석비빔밥’이요. 첫 주연 드라마기도 했고 저에게 많은 걸 준 작품이에요. 왜냐면 작가님께서도 워낙 유명하시고 주연이라는 자리가 쉬운 자리도 아니었을뿐더러 상도 받았으니까요. 벌써 8년 정도 됐는데 아직도 기억해주시는 걸 보면 확실히 많은 사랑을 받았었다고 느껴요”라며 감사함을 전하기도 했다.여배우의 입장으로 멜로물에 대한 욕심은 없냐고 묻자 “그러고 보니 멜로를 거의 안 해봤어요. 항상 일방적으로 제가 좋아하거나 상대가 좋아했었던 역할을 맡았거든요. 멜로 욕심은 당연히 있어요. 어떤 배우와 함께하고 싶기보다는 요즘은 연하가 트렌드잖아요. 만약 그런 역할이 들어오면 감사할 것 같아요”라고 답했다.예능 ‘라디오 스타’에 출연하며 반전 매력을 선보인 그는 “연기하다가 예능을 나가면 더 긴장되고 그런 부분이 있거든요. 물론 대본이 있긴 하지만 무언가 보여줘야 한다는 부담감이 있어요. 웃음을 드리고 싶다는 욕심이 없진 않았던 것 같아요. 부담감이 없진 않았지만 보신 분들이 잘 봤다고 얘기를 잘 해주셔서 감사하죠. 촬영할 때 정신이 없었거든요. 녹화를 5시간 정도 한 거 같아요. 확실히 드라마와는 다른 긴장감이 있어서 재밌더라고요”라고 답했다.  
강세정 화보 사진=bnt 연애와 결혼에 대한 생각은 없냐는 물음에는 “요즘 날씨가 쌀쌀해지니까 확실히 연애하고 싶다는 생각은 해요. 같은 일 하는 사람을 만나본 적이 거의 없어요. 이상형은 활동적이면 좋고요. 제 눈에 잘생기면 그만이에요. 외모보다도 같이 있을 때 편한 게 좋더라고요. 연하남이 좋더라고요. 하지만 연애할 때는 너무 재밌고 좋은데 함께 미래를 생각했을 때 오는 문제점들이 있어서 힘든 적도 있고요”라며 솔직한 대답을 전했다.사계철 스포츠를 즐기다는 그는 최근 어떤 스포츠를 했냐고 묻자 “여름에 물 위에서 하는 스포츠를 좋아해요. 자주는 아니지만 올여름에는 청평에서 웨이크 서핑에 도전했어요. 아무래도 여러 가지 운동을 했었던 터라 배울 때 다른 사람들보다 빨리 배우는 것 같긴 해요”라고 답했다. 스포츠를 좋아해 피트니스 대회 생각도 했다던 그는 직업상 잃을 것도 있을 것 같아 포기했다고 덧붙이기도 했다.평소 몸매 관리는 어떻게 하냐는 질문에는 “당연히 식단에 신경 쓰고요. 날이 추우니까 운동하는 게 귀찮긴 하더라고요. 아무래도 식단이 가장 중요한 것 같아요. 항상 배부르게 먹으면 안 되고요. 모든 분이 알고 계시는 다이어트 상식을 지키는 게 어렵죠. 꼭 지키는 점은 단백질을 많이 먹어요. 간식을 단백질이나 건강식으로 먹으려고 노력해요”라고 답했다.친한 연예인은 누가 있냐는 물음에는 “작품 함께했던 분들이랑 자주 보는 편이고요. 선생님들이랑도 가끔 보고요. 배울 점도 많고 아무래도 같은 직업을 갖고 있지만 저보다 많은 경험이 있으시니까요. 이휘향 선생님도 자주 뵙고요. 사실 선생님들이라고 해서 막 어렵거나 그렇진 않아요. 나이를 떠나서 마음이 잘 맞는 사람들을 자주 만나죠”라고 전했다.앞으로 어떤 배우가 되고 싶냐고 묻자 “늘 그렇듯 좋은 역할이 오길 잘 기다려 봐야죠. 아까도 말씀드렸다시피 어떤 역할이 있을 때 역할에 몰입될 수 있는 배우가 되고 싶어요. 꾸준하게 이 직업을 계속하고 싶다는 소소하지만 어려운 꿈이 있죠”라며 솔직한 대답을 전하기도 했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 첫 주연작 드라마 ‘보석비빔밥’, 최근작 ‘내 남자의 비밀’ 등 줄곧 긴 호흡의 드라마에 출연한 강세정이 솔직한 근황을 전했다.29일 bnt 측은 배우 강세정과 진행한 화보 및 인터뷰를 공개했다.촬영이 끝나고 진행된 인터뷰에서 그는 최근 출연했던 드라마 ‘내 남자의 비밀’에 대한 작품 이야기로 말문을 열었다. 100부작의 긴 호흡을 끝낸 소감이 어떠냐고 묻자 “사실 촬영 할 때는 잘 못 느끼지만 긴 호흡의 드라마라도 아쉬움은 항상 남아요. 아무래도 오랜만에 복귀한 작품이고 캐릭터도 쉬운 역할이 아니라서 힘들긴 했지만요. 캐릭터를 표현하는 데 있어서 고민이 많았거든요. 수동적인 캐릭터였고 항상 당하는 입장이어서 여러 가지의 힘든 상황들을 겪어야 했어요. 육체적으로도 그렇고 유난히 촬영 스케줄이 타이트해서 거의 쉬는 날 없이 촬영해서 힘든 부분이 있었죠”라고 답했다.   
강세정 사진=bnt 배우에서 가수로 또다시 배우로 돌아온 그에게 연예계 활동은 어떻게 시작했냐고 묻자 “시작은 고등학교 때 길거리 캐스팅으로 시작하게 됐어요. 오디션을 보러 다녔고 그 다음에 가수 활동 제안이 들어왔고 호기심이 생겨서 해보게 됐죠. 당시에 나이가 어리기도 했고 워낙에 생각했던 일이 아니었기 때문에 당연하게 슬럼프가 왔었어요. 그러던 차에 기회가 돼서 일본으로 어학연수를 가게 됐고요. 한국에 돌아와 복학을 했고 연기 전공이니 자연스럽게 연기자로 돌아온거죠”라고 설명했다. 앞으로 노래하는 강세정의 모습은 볼 수 없냐는 질문에는 “아마 없을 거예요. 설마 진짜 기대하시는 건 아니죠?”라며 웃음 섞인 대답을 전하며 “장단점이 있겠지만 저한테는 연기적인 활동이 잘 맞는 것 같아요. 음악적으로 조금 더 욕심이 있거나 재능이 있었더라면 더 노력하고 해보려고 했겠지만 애초부터 제 영역이 아니었다고 생각했거든요”라고 솔직한 대답을 전했다. 가장 기억에 남는 작품에 대해서는 “아무래도 많은 분이 지금까지도 저를 보고 기억해주시는 ‘보석비빔밥’이요. 첫 주연 드라마기도 했고 저에게 많은 걸 준 작품이에요. 왜냐면 작가님께서도 워낙 유명하시고 주연이라는 자리가 쉬운 자리도 아니었을 뿐더러 상도 받았으니까요. 벌써 8년 정도 됐는데 아직도 기억해주시는 걸 보면 확실히 많은 사랑을 받았었다고 느껴요”라며 감사함을 전하기도 했다.   
강세정 사진=bnt 여배우의 입장으로 멜로물에 대한 욕심은 없냐고 묻자 “그러고 보니 멜로를 거의 안 해봤어요. 항상 일방적으로 제가 좋아하거나 상대가 좋아했었던 역할을 맡았거든요. 멜로 욕심은 당연히 있어요. 어떤 배우와 함께하고 싶기보다는 요즘은 연하가 트렌트잖아요. 만약 그런 역할이 들어오면 감사할 것 같아요”라고 답했다. 예능 ‘라디오 스타’에 출연하며 반전 매력을 선보인 그는 “연기하다가 예능을 나가면 더 긴장되고 그런 부분이 있거든요. 물론 대본이 있긴 하지만 무언가 보여줘야 한다는 부담감이 있어요. 웃음을 드리고 싶다는 욕심이 없진 않았던 것 같아요. 부담감이 없진 않았지만 보신 분들이 잘 봤다고 얘기를 잘 해주셔서 감사하죠. 촬영할 때 정신이 없었거든요. 녹화를 5시간 정도 한 거 같아요. 확실히 드라마와는 다른 긴장감이 있어서 재밌더라고요”라고 답했다. 연애와 결혼에 대한 생각은 없냐는 물음에는 “요즘 날씨가 쌀쌀해지니까 확실히 연애하고 싶다는 생각은 해요. 같은 일 하는 사람을 만나본 적이 거의 없어요. 이상형은 활동적이면 좋고요. 제 눈에 잘생기면 그만이에요. 외모보다도 같이 있을 때 편한 게 좋더라고요. 연하남이 좋더라고요. 하지만 연애할 때는 너무 재밌고 좋은데 함께 미래를 생각했을 때 오는 문제점들이 있어서 힘든 적도 있고요”라며 솔직한 대답을 전했다.   
강세정 사진=bnt 앞으로 어떤 배우가 되고 싶냐고 묻자 “늘 그렇듯 좋은 역할이 오길 잘 기다려 봐야죠. 아까도 말씀드렸다시피 어떤 역할이 있을 때 역할에 몰입될 수 있는 배우가 되고 싶어요. 꾸준하게 이 직업을 계속하고 싶다는 소소하지만 어려운 꿈이 있죠”라며 솔직한 대답을 전하기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 배종옥, 뇌 안 거치는 말솜씨…김구라 추천 예능꿈나무배우 배종옥이 MBC ‘라디오스타’에 출연한다. 뇌를 거치지 않는 말빨로 김구라를 비롯한 MC들을 사로잡은 그녀는 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직 당당한 매력으로 시청자들을 매료시킬 예정이다.오는 31일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.베테랑 연기자 배종옥은 드라마 ‘여자의 방’, ‘목욕탕집 남자들’을 비롯해 최근 ‘라이브(Live)’까지 당당하고 매력적인 여성 캐릭터들을 연기해 많은 사랑을 받고 있다. ‘원조 걸크러시’로서의 배종옥의 드라마 역사가 소개되자 그녀는 “그때 당시엔 저 같은 캐릭터가 없었다”며 당찬 코멘트로 이목을 집중시켰다.배종옥은 작품서 맡은 역할만큼이나 꼭 할 말은 하는 본인의 성격을 고백해 눈길을 끌었는데 그녀의 말빨에 MC 김구라가 감탄했다고 전해져 기대를 모은다. 또한 최근 나이 어린 후배들이 자신에게 정자세로 인사를 해 놀란다고 밝혀 웃음을 자아내는 한편, 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직함으로 눈길을 끌 예정이다.특히 배종옥은 배우 황신혜, 조민수, 강수연, 김희애 등과 1980년대에 활동을 했을 당시 본인이 예쁘다는 생각을 하지 못했다면서, 과거와 현재 ‘예쁘다’는 얘기를 들었을 때 달라진 자신의 반응을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 배종옥은 딸의 얘기를 전하며 베일에 가려진 사생활도 공개한다. 딸에게는 평범한 엄마인 배종옥. 그녀는 딸이 ‘배우 배종옥’의 유명세에 놀란 사연을 전하며 그 동안 방송에서 꺼내 놓지 않은 이야기들까지 공개할 예정이다.이 밖에도 배종옥은 드라마 ‘라이브’에서 부부 호흡을 맞춘 후배 배우 배성우의 ‘섹시 미’를 인정(?)하면서 연기력을 극찬해 관심을 모은다. 또한 화제가 된 조인성, 법륜스님, 노희경 작가와의 역사기행 비하인드를 추가적으로 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다.‘원조 걸크러시’ 배종옥의 매력과 김구라 추천의 거침없는 말빨은 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 원조 걸크러시 매력의 배우 배종옥이 ‘라디오스타’에 뜬다.오는 31일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.베테랑 연기자 배종옥은 드라마 ‘여자의 방’, ‘목욕탕집 남자들’을 비롯해 최근 ‘라이브(Live)’까지 당당하고 매력적인 여성 캐릭터들을 연기해 많은 사랑을 받고 있다. ‘원조 걸크러시’로서의 배종옥의 드라마 역사가 소개되자 그녀는 “그때 당시엔 저 같은 캐릭터가 없었다”며 당찬 코멘트로 이목을 집중시켰다.  
‘라디오스타’ 배종옥 배종옥은 작품서 맡은 역할만큼이나 꼭 할 말은 하는 본인의 성격을 고백해 눈길을 끌었는데 그녀의 말빨에 MC 김구라가 감탄했다고 전해져 기대를 모은다. 또한 최근 나이 어린 후배들이 자신에게 정자세로 인사를 해 놀란다고 밝혀 웃음을 자아내는 한편, 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직함으로 눈길을 끌 예정.특히 배종옥은 배우 황신혜, 조민수, 강수연, 김희애 등과 1980년대에 활동을 했을 당시 본인이 예쁘다는 생각을 하지 못했다면서, 과거와 현재 ‘예쁘다’는 얘기를 들었을 때 달라진 자신의 반응을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 배종옥은 딸의 얘기를 전하며 베일에 가려진 사생활도 공개한다. 딸에게는 평범한 엄마인 배종옥. 그녀는 딸이 ‘배우 배종옥’의 유명세에 놀란 사연을 전하며 그 동안 방송에서 꺼내 놓지 않은 이야기들까지 공개할 예정인 것.이 밖에도 배종옥은 드라마 ‘라이브’에서 부부 호흡을 맞춘 후배 배우 배성우의 ‘섹시 미’를 인정(?)하면서 연기력을 극찬해 관심을 모은다. 또한 화제가 된 조인성, 법륜스님, 노희경 작가와의 역사기행 비하인드를 추가적으로 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자]배우 배종옥이 ‘라디오스타’에서 걸크러시의 매력을 자랑한다. 오는 31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며진다.베테랑 연기자 배종옥은 드라마 ‘여자의 방’, ‘목욕탕집 남자들’을 비롯해 최근 ‘라이브(Live)’까지 당당하고 매력적인 여성 캐릭터를 연기해 많은 사랑을 받고 있다. ‘원조 걸크러시’로서의 배종옥의 드라마 역사가 소개되자 그는 “그때 당시엔 저 같은 캐릭터가 없었다”며 당찬 코멘트로 이목을 집중시켰다.배종옥은 작품서 맡은 역할만큼이나 꼭 할 말은 하는 본인의 성격을 고백해 눈길을 끌었는데 그의 입담에 MC 김구라가 감탄했다고 전해져 기대를 모은다. 또한 최근 나이 어린 후배들이 자신에게 정자세로 인사를 해 놀란다고 밝혀 웃음을 자아내는 한편 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직함으로 눈길을 끌 예정이다.특히 배종옥은 배우 황신혜, 조민수, 강수연, 김희애 등과 1980년대에 활동을 했을 당시 본인이 예쁘다는 생각을 하지 못했다면서 과거와 현재 ‘예쁘다’는 얘기를 들었을 때 달라진 자신의 반응을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 배종옥은 딸의 얘기를 전하며 베일에 가려진 사생활도 공개한다. 딸에게는 평범한 엄마인 배종옥. 그는 딸이 ‘배우 배종옥’의 유명세에 놀란 사연을 전하며 그 동안 방송에서 꺼내 놓지 않은 이야기들까지 공개할 예정인 것.이 밖에도 배종옥은 ‘라이브’에서 부부 호흡을 맞춘 후배 배우 배성우의 ‘섹시미’를 인정하면서 연기력을 극찬해 관심을 모은다. 또한 화제가 된 조인성, 법륜스님, 노희경 작가와의 역사기행 비하인드를 추가적으로 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다.‘라디오스타’는 오는 31일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
원조 걸크러시 매력의 배우 배종옥이 ‘라디오스타’에 뜬다. 뇌를 거치지 않는 말빨로 김구라를 비롯한 MC들을 사로잡은 그녀는 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직 당당한 매력으로 시청자들을 매료시킬 예정이다. 
 
오는 31일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.베테랑 연기자 배종옥은 드라마 ‘여자의 방’, ‘목욕탕집 남자들’을 비롯해 최근 ‘라이브(Live)’까지 당당하고 매력적인 여성 캐릭터들을 연기해 많은 사랑을 받고 있다. ‘원조 걸크러시’로서의 배종옥의 드라마 역사가 소개되자 그녀는 “그때 당시엔 저 같은 캐릭터가 없었다”며 당찬 코멘트로 이목을 집중시켰다.배종옥은 작품서 맡은 역할만큼이나 꼭 할 말은 하는 본인의 성격을 고백해 눈길을 끌었는데 그녀의 말빨에 MC 김구라가 감탄했다고 전해져 기대를 모은다. 또한 최근 나이 어린 후배들이 자신에게 정자세로 인사를 해 놀란다고 밝혀 웃음을 자아내는 한편, 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직함으로 눈길을 끌 예정. 
 
특히 배종옥은 배우 황신혜, 조민수, 강수연, 김희애 등과 1980년대에 활동을 했을 당시 본인이 예쁘다는 생각을 하지 못했다면서, 과거와 현재 ‘예쁘다’는 얘기를 들었을 때 달라진 자신의 반응을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 배종옥은 딸의 얘기를 전하며 베일에 가려진 사생활도 공개한다. 딸에게는 평범한 엄마인 배종옥. 그녀는 딸이 ‘배우 배종옥’의 유명세에 놀란 사연을 전하며 그 동안 방송에서 꺼내 놓지 않은 이야기들까지 공개할 예정인 것. 
 
 
이 밖에도 배종옥은 드라마 ‘라이브’에서 부부 호흡을 맞춘 후배 배우 배성우의 ‘섹시 미’를 인정(?)하면서 연기력을 극찬해 관심을 모은다. 또한 화제가 된 조인성, 법륜스님, 노희경 작가와의 역사기행 비하인드를 추가적으로 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다.‘원조 걸크러시’ 배종옥의 매력과 김구라 추천의 거침없는 말빨은 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “배종옥 입담 기대된다”, “라이브 정말 재밌게 봄. 배성우 섹시미 인정”, “비하인드 스토리 궁금하다”, “그 사이에 크러쉬ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=김가영 기자] 원조 걸크러시 매력의 배우 배종옥이 ‘라디오스타’에 뜬다. 뇌를 거치지 않는 말빨로 김구라를 비롯한 MC들을 사로잡은 그녀는 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직 당당한 매력으로 시청자들을 매료시킬 예정이다.오는 31일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.베테랑 연기자 배종옥은 드라마 ‘여자의 방’, ‘목욕탕집 남자들’을 비롯해 최근 ‘라이브(Live)’까지 당당하고 매력적인 여성 캐릭터들을 연기해 많은 사랑을 받고 있다. ‘원조 걸크러시’로서의 배종옥의 드라마 역사가 소개되자 그녀는 “그때 당시엔 저 같은 캐릭터가 없었다”며 당찬 코멘트로 이목을 집중시켰다.배종옥은 작품서 맡은 역할만큼이나 꼭 할 말은 하는 본인의 성격을 고백해 눈길을 끌었는데 그녀의 말빨에 MC 김구라가 감탄했다고 전해져 기대를 모은다. 또한 최근 나이 어린 후배들이 자신에게 정자세로 인사를 해 놀란다고 밝혀 웃음을 자아내는 한편, 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직함으로 눈길을 끌 예정.특히 배종옥은 배우 황신혜, 조민수, 강수연, 김희애 등과 1980년대에 활동을 했을 당시 본인이 예쁘다는 생각을 하지 못했다면서, 과거와 현재 ‘예쁘다’는 얘기를 들었을 때 달라진 자신의 반응을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 배종옥은 딸의 얘기를 전하며 베일에 가려진 사생활도 공개한다. 딸에게는 평범한 엄마인 배종옥. 그녀는 딸이 ‘배우 배종옥’의 유명세에 놀란 사연을 전하며 그 동안 방송에서 꺼내 놓지 않은 이야기들까지 공개할 예정인 것.이 밖에도 배종옥은 드라마 ‘라이브’에서 부부 호흡을 맞춘 후배 배우 배성우의 ‘섹시 미’를 인정(?)하면서 연기력을 극찬해 관심을 모은다. 또한 화제가 된 조인성, 법륜스님, 노희경 작가와의 역사기행 비하인드를 추가적으로 공개할 예정이어서 궁금증을 높이고 있다. ‘원조 걸크러시’ 배종옥의 매력과 김구라 추천의 거침없는 말빨은 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] 배우 김정난이 ‘라디오스타’에서 월드스타 BTS(방탄소년단)의 기사에 댓글을 다는 팬임을 당당히 공개한다. 이와 함께 그녀가 크러쉬의 손을 잡고 ‘라디오스타’ 녹화 도중 눈물을 쏟고 있는 모습이 포착돼 궁금증을 높이고 있다.오는 31일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.김정난은 과거 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 최고인기의 아이돌 샤이니의 팬임을 고백해 눈길을 끌었다. 그녀는 샤이니에 이어 최근에는 BTS에 푹 빠졌음을 당당히 공개해 웃음을 자아냈다.김정난은 최근 BTS의 근황을 빠삭하게 알고 있었는데 그들의 기사를 읽으며 댓글이 적으면 꼭 하나씩 더하는 ‘프로 댓글러’로 활동하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 또한 최근 BTS 때문에 한바탕 눈물을 흘렸다고 공개해 궁금증을 높인다.특히 김정난은 연기 경력 30년에 달하는 과거를 되짚으면서 빅 웃음을 선사할 예정이다. 그녀는 과거 휴대전화가 없던 시절 추억 돋는 촬영장 에피소드를 공개했는데 공감하는 김국진, 윤종신과는 달리 어리둥절한 제시와 크러쉬의 모습이 대조를 이뤄 웃음이 터졌다고.또한 과거 걸크러시답게 넘치는 열정으로 출연하는 드라마 감독들과 치열하게 연기 논쟁을 펼쳤던 김정난은 최근 달라진 자신의 모습을 고백해 관심을 모았다.이와 함께 녹화 도중 크러쉬의 손을 잡고 눈물을 훔치는 모습이 공개돼 궁금증을 높인다. 평소 눈물이 많아 손수건이 필수품인 김정난은 크러쉬 때문에 스튜디오에서도 수도꼭지 같은 눈물을 보여 모두를 놀라게 했다.뿐만 아니라 김정난은 꽉 찬 개념으로도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그녀는 환경에 관심을 가지게 됐다면서 실생활에서 환경 보호 실천을 도와주는 ‘환경 3종세트’를 공개하는 등 개념 넘치는 모습을 보여줬다는 후문이다.감수성이 흘러 넘치고 개념도 꽉 찬 ‘걸크러시’ 매력의 김정난. 그녀의 흥미진진한 이야기는 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘라디오스타’ 김정난, 아미 인증…“BTS 기사에 댓글 단다”배우 김정난이 MBC ‘라디오스타’에서 월드스타 BTS(방탄소년단)의 기사에 댓글을 다는 팬임을 공개한다. 오는 31일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.김정난은 과거 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 최고인기의 아이돌 샤이니의 팬임을 고백해 눈길을 끌었다. 그녀는 샤이니에 이어 최근에는 BTS에 푹 빠졌음을 당당히 공개해 웃음을 자아냈다.김정난은 최근 BTS의 근황을 빠삭하게 알고 있었는데 그들의 기사를 읽으며 댓글이 적으면 꼭 하나씩 더하는 ‘프로 댓글러’로 활동하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 또한 최근 BTS 때문에 한바탕 눈물을 흘렸다고 공개해 궁금증을 높인다.특히 김정난은 연기 경력 30년에 달하는 과거를 되짚으면서 빅 웃음을 선사할 예정이다. 그녀는 과거 휴대전화가 없던 시절 추억 돋는 촬영장 에피소드를 공개했는데 공감하는 김국진, 윤종신과는 달리 어리둥절한 제시와 크러쉬의 모습이 대조를 이뤄 웃음이 터졌다. 또 과거 걸크러시답게 넘치는 열정으로 출연하는 드라마 감독들과 치열하게 연기 논쟁을 펼쳤던 김정난은 최근 달라진 자신의 모습을 고백해 관심을 모았다.이와 함께 녹화 도중 크러쉬의 손을 잡고 눈물을 훔치는 모습이 공개돼 궁금증을 높인다. 평소 눈물이 많아 손수건이 필수품인 김정난은 크러쉬 때문에 스튜디오에서도 수도꼭지 같은 눈물을 보여 모두를 놀라게 했다.뿐만 아니라 김정난은 꽉 찬 개념으로도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그녀는 환경에 관심을 가지게 됐다면서 실생활에서 환경 보호 실천을 도와주는 ‘환경 3종세트’를 공개하는 등 개념 넘치는 모습을 보여줬다.감수성이 흘러 넘치고 개념도 꽉 찬 ‘걸크러시’ 매력의 김정난. 그녀의 흥미진진한 이야기는 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 김정난이 ‘라디오스타’에서 월드스타 방탄소년단의 기사에 댓글을 다는 팬이라는 사실을을 당당히 공개한다. 이와 함께 그가 크러쉬의 손을 잡고 ‘라디오스타’ 녹화 도중 눈물을 쏟고 있는 모습이 포착돼 궁금증을 더하고 있다.오는 31일 오후 11시10분 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산/연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 '걸, 크러쉬' 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.김정난은 과거 '라디오스타'에 출연했을 당시 최고 인기의 아이돌 샤이니의 팬이라는 사실을 고백해 눈길을 끌었다. 그는 샤이니에 이어 최근에는 방탄소년단에 푹 빠졌다는 사실을 당당히 공개해 웃음을 자아냈다.김정난은 최근 방탄소년단의 근황을 빠삭하게 알고 있었는데 그들의 기사를 읽으며 댓글이 적으면 꼭 하나씩 더하는 '프로 댓글러'로 활동하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 또한 최근 방탄소년단 때문에 한바탕 눈물을 흘렸다고 공개해 궁금증을 높인다.특히 김정난은 연기 경력 30년에 달하는 과거를 되짚으면서 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 과거 휴대전화가 없던 시절 추억 돋는 촬영장 에피소드를 공개했는데 공감하는 김국진, 윤종신과는 달리 어리둥절한 제시와 크러쉬의 모습이 대조를 이뤄 웃음이 터졌다고.또한 과거 걸크러시답게 넘치는 열정으로 출연하는 드라마 감독들과 치열하게 연기 논쟁을 펼쳤던 김정난은 최근 달라진 자신의 모습을 고백해 관심을 모았다.이와 함께 녹화 도중 크러쉬의 손을 잡고 눈물을 훔치는 모습이 공개돼 궁금증을 더한다. 평소 눈물이 많아 손수건이 필수품인 김정난은 크러쉬 때문에 스튜디오에서도 수도꼭지 같은 눈물을 보여 모두를 놀라게 했다.그 뿐만 아니라 김정난은 꽉 찬 개념으로도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 환경에 관심을 갖게 됐다면서 실생활에서 환경 보호 실천을 도와주는 '환경 3종세트'를 공개하는 등 개념 넘치는 모습을 보여줬다는 후문이다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타'원조 걸크러시 매력의 배우 배종옥이 '라디오스타'에 뜬다. 뇌를 거치지 않는 말빨로 김구라를 비롯한 MC들을 사로잡은 그녀는 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직 당당한 매력으로 시청자들을 매료시킬 예정이다. 오는 31일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 '걸, 크러쉬' 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다. 베테랑 연기자 배종옥은 드라마 '여자의 방', '목욕탕집 남자들'을 비롯해 최근 '라이브(Live)'까지 당당하고 매력적인 여성 캐릭터들을 연기해 많은 사랑을 받고 있다. '원조 걸크러시'로서의 배종옥의 드라마 역사가 소개되자 그녀는 "그때 당시엔 저 같은 캐릭터가 없었다"며 당찬 코멘트로 이목을 집중시켰다. 배종옥은 작품서 맡은 역할만큼이나 꼭 할 말은 하는 본인의 성격을 고백해 눈길을 끌었는데 그녀의 말빨에 MC 김구라가 감탄했다고 전해져 기대를 모은다. 또한 최근 나이 어린 후배들이 자신에게 정자세로 인사를 해 놀란다고 밝혀 웃음을 자아내는 한편, 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직함으로 눈길을 끌 예정. 특히 배종옥은 배우 황신혜, 조민수, 강수연, 김희애 등과 1980년대에 활동을 했을 당시 본인이 예쁘다는 생각을 하지 못했다면서, 과거와 현재 '예쁘다'는 얘기를 들었을 때 달라진 자신의 반응을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 배종옥은 딸의 얘기를 전하며 베일에 가려진 사생활도 공개한다. 딸에게는 평범한 엄마인 배종옥. 그녀는 딸이 '배우 배종옥'의 유명세에 놀란 사연을 전하며 그 동안 방송에서 꺼내 놓지 않은 이야기들까지 공개할 예정인 것. 이 밖에도 배종옥은 드라마 '라이브'에서 부부 호흡을 맞춘 후배 배우 배성우의 '섹시 미'를 인정(?)하면서 연기력을 극찬해 관심을 모은다. 또한 화제가 된 조인성, 법륜스님, 노희경 작가와의 역사기행 비하인드를 추가적으로 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다. '원조 걸크러시' 배종옥의 매력과 김구라 추천의 거침없는 말빨은 오는 31일 수요일 밤 11시10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김정난 방탄소년단 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 안윤지 기자] 배우 김정난이 ‘라디오스타’에서 월드스타 BTS(방탄소년단)의 기사에 댓글을 다는 팬임을 당당히 밝혔다.오는 31일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 진행된다.앞서 진행된 녹화에서는 김정난이 과거 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 최고인기의 아이돌 샤이니의 팬임을 고백해 눈길을 끌었다. 그녀는 샤이니에 이어 최근에는 BTS에 푹 빠졌음을 당당히 공개해 웃음을 자아냈다.김정난은 최근 BTS의 근황을 빠삭하게 알고 있었는데 그들의 기사를 읽으며 댓글이 적으면 꼭 하나씩 더하는 ‘프로 댓글러’로 활동하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 또한 최근 BTS 때문에 한바탕 눈물을 흘렸다고 공개했다.특히 김정난은 연기 경력 30년에 달하는 과거를 되짚으면서 빅 웃음을 선사할 예정이다. 그녀는 과거 휴대전화가 없던 시절 추억 돋는 촬영장 에피소드를 공개했는데 공감하는 김국진, 윤종신과는 달리 어리둥절한 제시와 크러쉬의 모습이 대조를 이뤄 웃음이 터졌다.또한 과거 걸크러시답게 넘치는 열정으로 출연하는 드라마 감독들과 치열하게 연기 논쟁을 펼쳤던 김정난은 최근 달라진 자신의 모습을 고백해 관심을 모았다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 김정난이 '라디오스타'에서 그룹 방탄소년단의 기사에 댓글을 다는 팬임을 당당히 공개한다. 이와 함께 그녀가 크러쉬의 손을 잡고 '라디오스타' 녹화 도중 눈물을 쏟고 있는 모습이 포착돼 궁금증을 높이고 있다.오는 31일 방송되는 MBC '라디오스타'는 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 '걸, 크러쉬' 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.김정난은 과거 '라디오스타'에 출연했을 당시 최고인기의 아이돌 샤이니의 팬임을 고백해 눈길을 끌었다. 그녀는 샤이니에 이어 최근에는 방탄소년단에 푹 빠졌음을 당당히 공개해 웃음을 자아냈다.김정난은 최근 방탄소년단의 근황을 모두 알고 있었는데, 그들의 기사를 읽으며 댓글이 적으면 꼭 하나씩 더하는 '프로 댓글러'로 활동하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 또 최근 방탄소년단 때문에 한바탕 눈물을 흘렸다고 공개해 궁금증을 높인다.특히 김정난은 연기 경력 30년에 달하는 과거를 되짚으면서 웃음을 선사할 예정이다. 그녀는 과거 휴대전화가 없던 시절 추억 돋는 촬영장 에피소드를 공개했는데 공감하는 김국진, 윤종신과는 달리 어리둥절한 제시와 크러쉬의 모습이 대조를 이뤄 웃음이 터졌다는 후문이다.또 과거 걸크러시답게 넘치는 열정으로 출연하는 드라마 감독들과 치열하게 연기 논쟁을 펼쳤던 김정난은 최근 달라진 자신의 모습을 고백해 관심을 모았다.이와 함께 녹화 도중 크러쉬의 손을 잡고 눈물을 훔치는 모습이 공개돼 궁금증을 높인다. 평소 눈물이 많아 손수건이 필수품인 김정난은 크러쉬 때문에 스튜디오에서도 수도꼭지 같은 눈물을 보여 모두를 놀라게 했다.뿐만 아니라 김정난은 꽉 찬 개념으로도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그녀는 환경에 관심을 가지게 됐다면서 실생활에서 환경 보호 실천을 도와주는 '환경 3종세트'를 공개하는 등 개념 넘치는 모습을 보여줬다는 후문이다.감수성이 흘러 넘치고 개념도 꽉 찬 '걸크러시' 매력의 김정난의 흥미진진한 이야기는 오는 31일 오후 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[서울신문 En] 
김정난 방탄소년단김정난이 ‘라디오스타’에서 월드스타 BTS(방탄소년단)의 기사에 댓글을 다는 팬임을 당당히 공개한다.이와 함께 그녀가 크러쉬의 손을 잡고 ‘라디오스타’ 녹화 도중 눈물을 쏟고 있는 모습이 포착돼 궁금증을 높이고 있다.31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.김정난은 과거 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 최고인기의 아이돌 샤이니의 팬임을 고백해 눈길을 끌었다. 그녀는 샤이니에 이어 최근에는 BTS에 푹 빠졌음을 당당히 공개해 웃음을 자아냈다.김정난은 최근 BTS의 근황을 빠삭하게 알고 있었는데 그들의 기사를 읽으며 댓글이 적으면 꼭 하나씩 더하는 ‘프로 댓글러’로 활동하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 또한 최근 BTS 때문에 한바탕 눈물을 흘렸다고 공개해 궁금증을 높인다.특히 김정난은 연기 경력 30년에 달하는 과거를 되짚으면서 빅 웃음을 선사할 예정이다. 그녀는 과거 휴대전화가 없던 시절 추억 돋는 촬영장 에피소드를 공개했는데 공감하는 김국진, 윤종신과는 달리 어리둥절한 제시와 크러쉬의 모습이 대조를 이뤄 웃음이 터졌다고.또한 과거 걸크러시답게 넘치는 열정으로 출연하는 드라마 감독들과 치열하게 연기 논쟁을 펼쳤던 김정난은 최근 달라진 자신의 모습을 고백해 관심을 모았다.녹화 도중 크러쉬의 손을 잡고 눈물을 훔치는 모습이 공개돼 궁금증을 높인다. 평소 눈물이 많아 손수건이 필수품인 김정난은 크러쉬 때문에 스튜디오에서도 수도꼭지 같은 눈물을 보여 모두를 놀라게 했다.뿐만 아니라 김정난은 꽉 찬 개념으로도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그녀는 환경에 관심을 가지게 됐다면서 실생활에서 환경 보호 실천을 도와주는 ‘환경 3종세트’를 공개하는 등 개념 넘치는 모습을 보여줬다는 후문이다.한편, MBC ‘라디오스타’는 오는 31일 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 김정난이 녹화 도중 눈물을 쏟고 있는 모습이 포착돼 궁금증을 높이고 있다. 사진=MBC '라디오 스타' 방송화면 캡처[아시아경제 황효원 기자] 배우 김정난이 ‘라디오스타’에서 월드스타 BTS(방탄소년단)의 기사에 댓글을 다는 팬임을 당당히 공개한다.이와 함께 그녀가 크러쉬의 손을 잡고 ‘라디오스타’ 녹화 도중 눈물을 쏟고 있는 모습이 포착돼 궁금증을 높이고 있다.31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.김정난은 과거 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 최고인기의 아이돌 샤이니의 팬임을 고백해 눈길을 끌었다. 그녀는 샤이니에 이어 최근에는 BTS에 푹 빠졌음을 당당히 공개해 웃음을 자아냈다.김정난은 최근 BTS의 근황을 빠삭하게 알고 있었는데 그들의 기사를 읽으며 댓글이 적으면 꼭 하나씩 더하는 ‘프로 댓글러’로 활동하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 또한 최근 BTS 때문에 한바탕 눈물을 흘렸다고 공개해 궁금증을 높인다.특히 김정난은 연기 경력 30년에 달하는 과거를 되짚으면서 빅 웃음을 선사할 예정이다. 그녀는 과거 휴대전화가 없던 시절 추억 돋는 촬영장 에피소드를 공개했는데 공감하는 김국진, 윤종신과는 달리 어리둥절한 제시와 크러쉬의 모습이 대조를 이뤄 웃음이 터졌다고.또한 과거 걸크러시답게 넘치는 열정으로 출연하는 드라마 감독들과 치열하게 연기 논쟁을 펼쳤던 김정난은 최근 달라진 자신의 모습을 고백해 관심을 모았다.녹화 도중 크러쉬의 손을 잡고 눈물을 훔치는 모습이 공개돼 궁금증을 높인다. 평소 눈물이 많아 손수건이 필수품인 김정난은 크러쉬 때문에 스튜디오에서도 수도꼭지 같은 눈물을 보여 모두를 놀라게 했다.뿐만 아니라 김정난은 꽉 찬 개념으로도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그녀는 환경에 관심을 가지게 됐다면서 실생활에서 환경 보호 실천을 도와주는 ‘환경 3종세트’를 공개하는 등 개념 넘치는 모습을 보여줬다는 후문이다.한편, MBC ‘라디오스타’는 이날 오후 11시10분에 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
배종옥 ‘라디오스타’원조 걸크러시 매력의 배우 배종옥이 ‘라디오스타’에 뜬다. 뇌를 거치지 않는 말빨로 김구라를 비롯한 MC들을 사로잡은 그녀는 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직 당당한 매력으로 시청자들을 매료시킬 예정이다.오는 31일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.베테랑 연기자 배종옥은 드라마 ‘여자의 방’, ‘목욕탕집 남자들’을 비롯해 최근 ‘라이브(Live)’까지 당당하고 매력적인 여성 캐릭터들을 연기해 많은 사랑을 받고 있다. ‘원조 걸크러시’로서의 배종옥의 드라마 역사가 소개되자 그녀는 “그때 당시엔 저 같은 캐릭터가 없었다”며 당찬 코멘트로 이목을 집중시켰다.배종옥은 작품서 맡은 역할만큼이나 꼭 할 말은 하는 본인의 성격을 고백해 눈길을 끌었는데 그녀의 말빨에 MC 김구라가 감탄했다고 전해져 기대를 모은다. 또한 최근 나이 어린 후배들이 자신에게 정자세로 인사를 해 놀란다고 밝혀 웃음을 자아내는 한편, 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직함으로 눈길을 끌 예정.특히 배종옥은 배우 황신혜, 조민수, 강수연, 김희애 등과 1980년대에 활동을 했을 당시 본인이 예쁘다는 생각을 하지 못했다면서, 과거와 현재 ‘예쁘다’는 얘기를 들었을 때 달라진 자신의 반응을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 배종옥은 딸의 얘기를 전하며 베일에 가려진 사생활도 공개한다. 딸에게는 평범한 엄마인 배종옥. 그녀는 딸이 ‘배우 배종옥’의 유명세에 놀란 사연을 전하며 그 동안 방송에서 꺼내 놓지 않은 이야기들까지 공개할 예정인 것.이 밖에도 배종옥은 드라마 ‘라이브’에서 부부 호흡을 맞춘 후배 배우 배성우의 ‘섹시 미’를 인정하면서 연기력을 극찬해 관심을 모은다. 또한 화제가 된 조인성, 법륜스님, 노희경 작가와의 역사기행 비하인드를 추가적으로 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다.‘원조 걸크러시’ 배종옥의 매력과 김구라 추천의 거침없는 말빨은 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배종옥 사진=‘라디오스타’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 배우 배종옥이 ‘라디오스타’에 뜬다. 뇌를 거치지 않는 말빨로 김구라를 비롯한 MC들을 사로잡은 그녀는 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직 당당한 매력으로 시청자들을 매료시킬 예정이다.오는 31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.베테랑 연기자 배종옥은 드라마 ‘여자의 방’, ‘목욕탕집 남자들’을 비롯해 최근 ‘라이브(Live)’까지 당당하고 매력적인 여성 캐릭터들을 연기해 많은 사랑을 받고 있다. ‘원조 걸크러시’로서의 배종옥의 드라마 역사가 소개되자 그녀는 “그때 당시엔 저 같은 캐릭터가 없었다”며 당찬 코멘트로 이목을 집중시켰다.배종옥은 작품서 맡은 역할만큼이나 꼭 할 말은 하는 본인의 성격을 고백해 눈길을 끌었는데 그녀의 말빨에 MC 김구라가 감탄했다고 전해져 기대를 모은다. 또한 최근 나이 어린 후배들이 자신에게 정자세로 인사를 해 놀란다고 밝혀 웃음을 자아내는 한편, 연극을 앞두고 악몽에 시달린다고 밝히는 등 솔직함으로 눈길을 끌 예정이다.특히 배종옥은 배우 황신혜, 조민수, 강수연, 김희애 등과 1980년대에 활동을 했을 당시 본인이 예쁘다는 생각을 하지 못했다면서, 과거와 현재 ‘예쁘다’는 얘기를 들었을 때 달라진 자신의 반응을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 배종옥은 딸의 얘기를 전하며 베일에 가려진 사생활도 공개한다. 딸에게는 평범한 엄마인 배종옥. 그녀는 딸이 ‘배우 배종옥’의 유명세에 놀란 사연을 전하며 그 동안 방송에서 꺼내 놓지 않은 이야기들까지 공개할 예정인 것.이 밖에도 배종옥은 드라마 ‘라이브’에서 부부 호흡을 맞춘 후배 배우 배성우의 ‘섹시 미’를 인정(?)하면서 연기력을 극찬해 관심을 모은다. 또한 화제가 된 조인성, 법륜스님, 노희경 작가와의 역사기행 비하인드를 추가적으로 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]배우 김정난이 ‘라디오스타’에서 월드스타 BTS(방탄소년단)의 기사에 댓글을 다는 '프로댓글러' 팬임을 당당히 공개한다. 또, 김정난이 크러쉬의 손을 잡고 ‘라디오스타’ 녹화 도중 눈물을 쏟고 있는 모습이 포착돼 궁금증을 높이고 있다.오는 31일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.김정난은 과거 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 최고인기의 아이돌 샤이니의 팬임을 고백해 눈길을 끌었다. 그녀는 샤이니에 이어 최근에는 BTS에 푹 빠졌음을 당당히 공개해 웃음을 자아냈다.김정난은 최근 BTS의 근황을 빠삭하게 알고 있었는데 그들의 기사를 읽으며 댓글이 적으면 꼭 하나씩 더하는 ‘프로 댓글러’로 활동하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 또한 최근 BTS 때문에 한바탕 눈물을 흘렸다고 공개해 궁금증을 높인다.특히 김정난은 연기 경력 30년에 달하는 과거를 되짚으면서 빅 웃음을 선사할 예정이다. 그녀는 과거 휴대전화가 없던 시절 추억 돋는 촬영장 에피소드를 공개했는데 공감하는 김국진, 윤종신과는 달리 어리둥절한 제시와 크러쉬의 모습이 대조를 이뤄 웃음이 터졌다고.또한 과거 걸크러시답게 넘치는 열정으로 출연하는 드라마 감독들과 치열하게 연기 논쟁을 펼쳤던 김정난은 최근 달라진 자신의 모습을 고백해 관심을 모았다. 이와 함께 녹화 도중 크러쉬의 손을 잡고 눈물을 훔치는 모습이 공개돼 궁금증을 높인다. 평소 눈물이 많아 손수건이 필수품인 김정난은 크러쉬 때문에 스튜디오에서도 수도꼭지 같은 눈물을 보여 모두를 놀라게 했다.뿐만 아니라 김정난은 꽉 찬 개념으로도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그녀는 환경에 관심을 가지게 됐다면서 실생활에서 환경 보호 실천을 도와주는 ‘환경 3종세트’를 공개하는 등 개념 넘치는 모습을 보여줬다는 후문이다.감수성이 흘러 넘치고 개념도 꽉 찬 ‘걸크러시’ 매력의 김정난. 그녀의 흥미진진한 이야기는 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC '라디오스타'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김정난 눈물. /사진=MBC 라디오스타 제공배우 김정난이 눈물을 흘린 사연을 공개했다. 내일(31일) 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 진행된다.앞서 진행된 녹화에서는 김정난이 과거 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 최고인기의 아이돌 샤이니의 팬임을 고백해 눈길을 끌었다. 그녀는 샤이니에 이어 최근에는 BTS에 푹 빠졌음을 당당히 공개해 웃음을 자아냈다.김정난은 최근 BTS의 근황을 빠삭하게 알고 있었는데 그들의 기사를 읽으며 댓글이 적으면 꼭 하나씩 더하는 ‘프로 댓글러’로 활동하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 또한 최근 BTS 때문에 한바탕 눈물을 흘렸다고 공개했다.특히 김정난은 연기 경력 30년에 달하는 과거를 되짚으면서 빅 웃음을 선사할 예정이다. 그녀는 과거 휴대전화가 없던 시절 추억 돋는 촬영장 에피소드를 공개했는데 공감하는 김국진, 윤종신과는 달리 어리둥절한 제시와 크러쉬의 모습이 대조를 이뤄 웃음이 터졌다.또한 과거 걸크러시답게 넘치는 열정으로 출연하는 드라마 감독들과 치열하게 연기 논쟁을 펼쳤던 김정난은 최근 달라진 자신의 모습을 고백해 관심을 모았다. 한편 녹화 도중 크러쉬의 손을 잡고 눈물을 훔치는 모습이 공개돼 궁금증을 높인다. 평소 눈물이 많아 손수건이 필수품인 김정난은 크러쉬 때문에 스튜디오에서도 수도꼭지 같은 눈물을 보여 모두를 놀라게 했다.뿐만 아니라 김정난은 꽉 찬 개념으로도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그녀는 환경에 관심을 가지게 됐다면서 실생활에서 환경 보호 실천을 도와주는 ‘환경 3종세트’를 공개하는 등 개념 넘치는 모습을 보여줬다는 후문이다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타'배우 김정난이 '라디오스타'에서 월드스타 BTS(방탄소년단)의 기사에 댓글을 다는 팬임을 당당히 공개한다. 이와 함께 그녀가 크러쉬의 손을 잡고 '라디오스타' 녹화 도중 눈물을 쏟고 있는 모습이 포착돼 궁금증을 높이고 있다. 오는 31일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 '걸, 크러쉬' 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다. 김정난은 과거 '라디오스타'에 출연했을 당시 최고인기의 아이돌 샤이니의 팬임을 고백해 눈길을 끌었다. 그녀는 샤이니에 이어 최근에는 BTS에 푹 빠졌음을 당당히 공개해 웃음을 자아냈다. 김정난은 최근 BTS의 근황을 빠삭하게 알고 있었는데 그들의 기사를 읽으며 댓글이 적으면 꼭 하나씩 더하는 '프로 댓글러'로 활동하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 또한 최근 BTS때문에 한바탕 눈물을 흘렸다고 공개해 궁금증을 높인다. 특히 김정난은 연기 경력 30년에 달하는 과거를 되짚으면서 빅 웃음을 선사할 예정이다. 그녀는 과거 휴대전화가 없던 시절 추억 돋는 촬영장 에피소드를 공개했는데 공감하는 김국진, 윤종신과는 달리 어리둥절한 제시와 크러쉬의 모습이 대조를 이뤄 웃음이 터졌다고. 또한 과거 걸크러시답게 넘치는 열정으로 출연하는 드라마 감독들과 치열하게 연기 논쟁을 펼쳤던 김정난은 최근 달라진 자신의 모습을 고백해 관심을 모았다. 이와 함께 녹화 도중 크러쉬의 손을 잡고 눈물을 훔치는 모습이 공개돼 궁금증을 높인다. 평소 눈물이 많아 손수건이 필수품인 김정난은 크러쉬 때문에 스튜디오에서도 수도꼭지 같은 눈물을 보여 모두를 놀라게 했다. 뿐만 아니라 김정난은 꽉 찬 개념으로도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그녀는 환경에 관심을 가지게 됐다면서 실생활에서 환경 보호 실천을 도와주는 '환경 3종세트'를 공개하는 등 개념 넘치는 모습을 보여줬다는 후문이다. 감수성이 흘러 넘치고 개념도 꽉 찬 '걸크러시' 매력의 김정난. 그녀의 흥미진진한 이야기는 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 김정난이 ‘라디오스타’에서 방탄소년단에 푹 빠졌음을 고백했다.오는 31일 오후 11시 10분에 방송하는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.김정난은 과거 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 최고인기의 아이돌 샤이니의 팬임을 고백해 눈길을 끌었다. 그는 샤이니에 이어 최근에는 BTS에 푹 빠졌음을 당당히 공개해 웃음을 자아냈다. 
김정난, ‘라디오스타’서 눈물고백 사진=‘라디오스타’ 제공 김정난은 최근 BTS의 근황을 빠삭하게 알고 있었는데 그들의 기사를 읽으며 댓글이 적으면 꼭 하나씩 더하는 ‘프로 댓글러’로 활동하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 또한 최근 BTS 때문에 한바탕 눈물을 흘렸다고 공개해 궁금증을 높인다.특히 김정난은 연기 경력 30년에 달하는 과거를 되짚으면서 빅 웃음을 선사할 예정이다. 그녀는 과거 휴대전화가 없던 시절 추억 돋는 촬영장 에피소드를 공개했는데 공감하는 김국진, 윤종신과는 달리 어리둥절한 제시와 크러쉬의 모습이 대조를 이뤄 웃음이 터졌다는 후문이다.또한 과거 걸크러시답게 넘치는 열정으로 출연하는 드라마 감독들과 치열하게 연기 논쟁을 펼쳤던 김정난은 최근 달라진 자신의 모습을 고백해 관심을 모았다. 이와 함께 녹화 도중 크러쉬의 손을 잡고 눈물을 훔치는 모습이 공개돼 궁금증을 높인다. 평소 눈물이 많아 손수건이 필수품인 김정난은 크러쉬 때문에 스튜디오에서도 수도꼭지 같은 눈물을 보여 모두를 놀라게 했다.뿐만 아니라 김정난은 꽉 찬 개념으로도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 환경에 관심을 가지게 됐다면서 실생활에서 환경 보호 실천을 도와주는 ‘환경 3종세트’를 공개하는 등 개념 넘치는 모습을 보여줬다는 후문이다.감수성이 흘러넘치고 개념도 꽉 찬 ‘걸크러시’ 매력의 김정난. 그녀의 흥미진진한 이야기는 오는 31일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 김정난이 ‘라디오스타’에서 월드스타 BTS(방탄소년단)의 기사에 댓글을 다는 팬임을 당당히 공개한다. 이와 함께 그녀가 크러쉬의 손을 잡고 ‘라디오스타’ 녹화 도중 눈물을 쏟고 있는 모습이 포착돼 궁금증을 높이고 있다.오는 31일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다. 
 
 
김정난은 과거 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 최고인기의 아이돌 샤이니의 팬임을 고백해 눈길을 끌었다. 그녀는 샤이니에 이어 최근에는 BTS에 푹 빠졌음을 당당히 공개해 웃음을 자아냈다.김정난은 최근 BTS의 근황을 빠삭하게 알고 있었는데 그들의 기사를 읽으며 댓글이 적으면 꼭 하나씩 더하는 ‘프로 댓글러’로 활동하고 있음을 밝혀 모두를 웃게 했다. 또한 최근 BTS 때문에 한바탕 눈물을 흘렸다고 공개해 궁금증을 높인다.특히 김정난은 연기 경력 30년에 달하는 과거를 되짚으면서 빅 웃음을 선사할 예정이다. 그녀는 과거 휴대전화가 없던 시절 추억 돋는 촬영장 에피소드를 공개했는데 공감하는 김국진, 윤종신과는 달리 어리둥절한 제시와 크러쉬의 모습이 대조를 이뤄 웃음이 터졌다고.또한 과거 걸크러시답게 넘치는 열정으로 출연하는 드라마 감독들과 치열하게 연기 논쟁을 펼쳤던 김정난은 최근 달라진 자신의 모습을 고백해 관심을 모았다. 이와 함께 녹화 도중 크러쉬의 손을 잡고 눈물을 훔치는 모습이 공개돼 궁금증을 높인다. 평소 눈물이 많아 손수건이 필수품인 김정난은 크러쉬 때문에 스튜디오에서도 수도꼭지 같은 눈물을 보여 모두를 놀라게 했다.뿐만 아니라 김정난은 꽉 찬 개념으로도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그녀는 환경에 관심을 가지게 됐다면서 실생활에서 환경 보호 실천을 도와주는 ‘환경 3종세트’를 공개하는 등 개념 넘치는 모습을 보여줬다는 후문이다.감수성이 흘러 넘치고 개념도 꽉 찬 ‘걸크러시’ 매력의 김정난. 그녀의 흥미진진한 이야기는 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스투데이]수요일 밤 웃음을 책임지는 MBC '라디오스타'에 배우 배종옥 씨와 김정난 씨가 떴습니다.할 말은 해야 직성이 풀린다는 배종옥 씨.온화한 외모와 달리 거침없는 입담에 MC 김구라 씨는 감탄을 금치 못했다고요.김정난 씨는 아이돌 그룹 방탄소년단의 열혈팬이라고 밝혀 놀라게 했는데요.방탄소년단의 근황을 빠삭하게 알고 있는 건 물론, 기사를 모두 읽고 댓글을 꼭 쓴다는 김정난 씨.어디로 튈지 모르는 두 여배우의 반전 매력은 오늘 밤 '라디오스타'에서 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] KBL 신인 드래프트 '체력 테스트' 골대 보다 높이 뛴 선수가 있다는데..?!  ▶ [마리뉴 엑기스] 너무하네 MBC…김현경 기자 혹사 논란!▶ [14F] 일본 강제징용, 80년 만의 역사적 판결Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[DA:클립] ‘라디오스타’ 크러쉬 “이상형 女아이돌 영접, 육성 감탄”가수 크러쉬가 MBC ‘라디오스타’에 출연해 이상형인 여자아이돌 멤버를 마주쳐 현실 육성으로 감탄한 사실을 고백한다.오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.크러쉬는 ‘라디오스타’ 출연이 꿈이었다며 이를 위해 타 프로그램 출연을 감행한 사실을 털어놓아 모두를 놀라게 했다. 말 그대로 열의가 넘친 크러쉬는 솔직한 입담과 개인기, 그리고 특유의 빙구미로 4MC들을 비롯한 게스트 모두를 매료시켰다.특히 크러쉬는 소속사와의 계약 기간이 얼마 남지 않았음을 인정하며 최근의 열일 행보에 남다른 깊은 뜻이 있다고 전했다. 또한 자신의 이상형을 밝히는 과정에서 한 여자아이돌 멤버를 언급해 눈길을 끌 예정이다.그는 과거 자이언티와 함께 활동하던 중 자신의 이상형인 아이돌을 보게 된 얘기를 꺼냈는데 그녀의 실물을 보고 자신도 모르게 육성으로 감탄한 사실을 털어놓아 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 크러쉬는 이에 대한 그녀의 반응까지 전하는 등 흥미진진한 이야기를 이어갔다.뿐만 아니라 크러쉬는 이경규에게 영화사 명함을 받은 사실을 공개했는데 이경규의 영화에 출연한 경험이 있는 차태현은 박장대소하며 그의 미래를 예언해 웃음을 자아낼 예정. 또한 지코를 따라 이사를 갔다가 집에서 피(?)를 토한 사연까지 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다.크러쉬의 독특한 개인기는 놓치면 안 되는 이날의 하이라이트가 될 예정이다. 그는 MC 김구라와 서로의 코를 매만지며 코의 물렁뼈 강도(?)를 측정하고, 평소 친구들이 요청하는 ‘콧구멍 개인기’로 기인열전을 펼쳐 스튜디오를 초토화 시켰다.크러쉬가 육성으로 감탄한 아이돌 멤버는 누구였을지, 그녀는 어떤 반응을 보였을지는 ‘라디오스타’를 위해 모든 것을 내려놓은 크러쉬의 전매특허 신기방기 콧구멍 개인기는 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 배효주 기자]크러쉬가 ‘라디오스타’에 출연해 이상형인 여자아이돌 멤버를 마주쳐 현실 육성으로 감탄한 사실을 털어놓는다.10월 31일 오후 11시 10분에 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다. 
크러쉬는 ‘라디오스타’ 출연이 꿈이었다며 이를 위해 타 프로그램 출연을 감행한 사실을 털어놓아 모두를 놀라게 했다. 말 그대로 열의가 넘친 크러쉬는 솔직한 입담과 개인기, 그리고 특유의 빙구미로 4MC들을 비롯한 게스트 모두를 매료시켰다.특히 크러쉬는 소속사와의 계약 기간이 얼마 남지 않았음을 인정하며 최근의 열일 행보에 남다른 깊은 뜻이 있다고 전했다. 또한 자신의 이상형을 밝히는 과정에서 한 여자아이돌 멤버를 언급해 눈길을 끌 예정이다. 
그는 과거 자이언티와 함께 활동하던 중 자신의 이상형인 아이돌을 보게 된 얘기를 꺼냈는데 그녀의 실물을 보고 자신도 모르게 육성으로 감탄한 사실을 털어놓아 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 크러쉬는 이에 대한 그녀의 반응까지 전하는 등 흥미진진한 이야기를 이어갔다는 후문이다. 뿐만 아니라 크러쉬는 이경규에게 영화사 명함을 받은 사실을 공개했는데 이경규의 영화에 출연한 경험이 있는 차태현은 박장대소하며 그의 미래를 예언해 웃음을 자아낼 예정. 또한 지코를 따라 이사를 갔다가 집에서 피(?)를 토한 사연까지 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다. 오후 11시 10분 방송.(사진=MBC) 
뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 가수 크러쉬가 ‘라디오스타’에 출연해 이상형인 여자아이돌 멤버를 마주쳐 현실 육성으로 감탄한 사실을 털어놓는다. 이와 함께 말랑말랑한 이른바 ‘라텍스 코’를 소유한 그는 콧구멍 개인기로 스튜디오를 초토화시켰다고 전해져 기대감을 높인다.오늘(31일) 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.크러쉬는 ‘라디오스타’ 출연이 꿈이었다며 이를 위해 타 프로그램 출연을 감행한 사실을 털어놓아 모두를 놀라게 했다. 말 그대로 열의가 넘친 크러쉬는 솔직한 입담과 개인기, 그리고 특유의 빙구미로 4MC들을 비롯한 게스트 모두를 매료시켰다.특히 크러쉬는 소속사와의 계약 기간이 얼마 남지 않았음을 인정하며 최근의 열일 행보에 남다른 깊은 뜻이 있다고 전했다. 또한 자신의 이상형을 밝히는 과정에서 한 여자아이돌 멤버를 언급해 눈길을 끌 예정이다.그는 과거 자이언티와 함께 활동하던 중 자신의 이상형인 아이돌을 보게 된 얘기를 꺼냈는데 그녀의 실물을 보고 자신도 모르게 육성으로 감탄한 사실을 털어놓아 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 크러쉬는 이에 대한 그녀의 반응까지 전하는 등 흥미진진한 이야기를 이어갔다는 후문이다.뿐만 아니라 크러쉬는 이경규에게 영화사 명함을 받은 사실을 공개했는데 이경규의 영화에 출연한 경험이 있는 차태현은 박장대소하며 그의 미래를 예언해 웃음을 자아낼 예정. 또한 지코를 따라 이사를 갔다가 집에서 피(?)를 토한 사연까지 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다.크러쉬의 독특한 개인기는 놓치면 안 되는 이날의 하이라이트가 될 예정이다. 그는 MC 김구라와 서로의 코를 매만지며 코의 물렁뼈 강도(?)를 측정하고, 평소 친구들이 요청하는 ‘콧구멍 개인기’로 기인열전을 펼쳐 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문.과연 크러쉬가 육성으로 감탄한 아이돌 멤버는 누구였을지, 그녀는 어떤 반응을 보였을지는 ‘라디오스타’를 위해 모든 것을 내려놓은 크러쉬의 전매특허 신기방기 콧구멍 개인기는 오늘(31일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com [서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]가수 크러쉬가 ‘라디오스타’에 출연해 이상형인 여자아이돌 멤버를 마주쳐 현실 육성으로 감탄한 사실을 털어놓는다. 이와 함께 말랑말랑한 이른바 ‘라텍스 코’를 소유한 그는 콧구멍 개인기로 스튜디오를 초토화시켰다고 전해져 기대감을 높인다. 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다. 크러쉬는 ‘라디오스타’ 출연이 꿈이었다며 이를 위해 타 프로그램 출연을 감행한 사실을 털어놓아 모두를 놀라게 했다. 말 그대로 열의가 넘친 크러쉬는 솔직한 입담과 개인기, 그리고 특유의 빙구미로 4MC들을 비롯한 게스트 모두를 매료시켰다. 특히 크러쉬는 소속사와의 계약 기간이 얼마 남지 않았음을 인정하며 최근의 열일 행보에 남다른 깊은 뜻이 있다고 전했다. 또한 자신의 이상형을 밝히는 과정에서 한 여자아이돌 멤버를 언급해 눈길을 끌 예정이다. 그는 과거 자이언티와 함께 활동하던 중 자신의 이상형인 아이돌을 보게 된 얘기를 꺼냈는데 그녀의 실물을 보고 자신도 모르게 육성으로 감탄한 사실을 털어놓아 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 크러쉬는 이에 대한 그녀의 반응까지 전하는 등 흥미진진한 이야기를 이어갔다는 후문이다. 뿐만 아니라 크러쉬는 이경규에게 영화사 명함을 받은 사실을 공개했는데 이경규의 영화에 출연한 경험이 있는 차태현은 박장대소하며 그의 미래를 예언해 웃음을 자아낼 예정. 또한 지코를 따라 이사를 갔다가 집에서 피(?)를 토한 사연까지 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다. 크러쉬의 독특한 개인기는 놓치면 안 되는 이날의 하이라이트가 될 예정이다. 그는 MC 김구라와 서로의 코를 매만지며 코의 물렁뼈 강도(?)를 측정하고, 평소 친구들이 요청하는 ‘콧구멍 개인기’로 기인열전을 펼쳐 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문. 과연 크러쉬가 육성으로 감탄한 아이돌 멤버는 누구였을지, 그녀는 어떤 반응을 보였을지는 ‘라디오스타’를 위해 모든 것을 내려놓은 크러쉬의 전매특허 신기방기 콧구멍 개인기는 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 크러쉬가 ‘라디오스타’에 출연해 이상형인 여자아이돌 멤버를 마주쳐 현실 육성으로 감탄한 사실을 털어놓는다. 이와 함께 말랑말랑한 이른바 ‘라텍스 코’를 소유한 그는 콧구멍 개인기로 스튜디오를 초토화시켰다고 전해져 기대감을 높인다. 
 
 
 
 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.크러쉬는 ‘라디오스타’ 출연이 꿈이었다며 이를 위해 타 프로그램 출연을 감행한 사실을 털어놓아 모두를 놀라게 했다. 말 그대로 열의가 넘친 크러쉬는 솔직한 입담과 개인기, 그리고 특유의 빙구미로 4MC들을 비롯한 게스트 모두를 매료시켰다.특히 크러쉬는 소속사와의 계약 기간이 얼마 남지 않았음을 인정하며 최근의 열일 행보에 남다른 깊은 뜻이 있다고 전했다. 또한 자신의 이상형을 밝히는 과정에서 한 여자아이돌 멤버를 언급해 눈길을 끌 예정이다.그는 과거 자이언티와 함께 활동하던 중 자신의 이상형인 아이돌을 보게 된 얘기를 꺼냈는데 그녀의 실물을 보고 자신도 모르게 육성으로 감탄한 사실을 털어놓아 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 크러쉬는 이에 대한 그녀의 반응까지 전하는 등 흥미진진한 이야기를 이어갔다는 후문이다.뿐만 아니라 크러쉬는 이경규에게 영화사 명함을 받은 사실을 공개했는데 이경규의 영화에 출연한 경험이 있는 차태현은 박장대소하며 그의 미래를 예언해 웃음을 자아낼 예정. 또한 지코를 따라 이사를 갔다가 집에서 피(?)를 토한 사연까지 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다.크러쉬의 독특한 개인기는 놓치면 안 되는 이날의 하이라이트가 될 예정이다. 그는 MC 김구라와 서로의 코를 매만지며 코의 물렁뼈 강도(?)를 측정하고, 평소 친구들이 요청하는 ‘콧구멍 개인기’로 기인열전을 펼쳐 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문.과연 크러쉬가 육성으로 감탄한 아이돌 멤버는 누구였을지, 그녀는 어떤 반응을 보였을지는 ‘라디오스타’를 위해 모든 것을 내려놓은 크러쉬의 전매특허 신기방기 콧구멍 개인기는 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 가수 크러쉬가 ‘라디오스타’에 출연해 이상형인 여자아이돌 멤버를 마주쳐 현실 육성으로 감탄한 사실을 털어놓는다. 31일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.크러쉬는 ‘라디오스타’ 출연이 꿈이었다며 이를 위해 타 프로그램 출연을 감행한 사실을 털어놓아 모두를 놀라게 했다. 말 그대로 열의가 넘친 크러쉬는 솔직한 입담과 개인기, 그리고 특유의 빙구미로 4MC들을 비롯한 게스트 모두를 매료시켰다.  
‘라디오스타’ 크러쉬 특히 크러쉬는 소속사와의 계약 기간이 얼마 남지 않았음을 인정하며 최근의 열일 행보에 남다른 깊은 뜻이 있다고 전했다. 또한 자신의 이상형을 밝히는 과정에서 한 여자아이돌 멤버를 언급해 눈길을 끌 예정이다.그는 과거 자이언티와 함께 활동하던 중 자신의 이상형인 아이돌을 보게 된 얘기를 꺼냈는데 그녀의 실물을 보고 자신도 모르게 육성으로 감탄한 사실을 털어놓아 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 크러쉬는 이에 대한 그녀의 반응까지 전하는 등 흥미진진한 이야기를 이어갔다는 후문이다.뿐만 아니라 크러쉬는 이경규에게 영화사 명함을 받은 사실을 공개했는데 이경규의 영화에 출연한 경험이 있는 차태현은 박장대소하며 그의 미래를 예언해 웃음을 자아낼 예정. 또한 지코를 따라 이사를 갔다가 집에서 피(?)를 토한 사연까지 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다.크러쉬의 독특한 개인기는 놓치면 안 되는 이날의 하이라이트가 될 예정이다. 그는 MC 김구라와 서로의 코를 매만지며 코의 물렁뼈 강도(?)를 측정하고, 평소 친구들이 요청하는 ‘콧구멍 개인기’로 기인열전을 펼쳐 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타'가수 크러쉬가 '라디오스타'에 출연해 이상형인 여자아이돌 멤버를 마주쳐 현실 육성으로 감탄한 사실을 털어놓는다. 이와 함께 말랑말랑한 이른바 '라텍스 코'를 소유한 그는 콧구멍 개인기로 스튜디오를 초토화시켰다고 전해져 기대감을 높인다. 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 '걸, 크러쉬' 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다. 크러쉬는 '라디오스타' 출연이 꿈이었다며 이를 위해 타 프로그램 출연을 감행한 사실을 털어놓아 모두를 놀라게 했다. 말 그대로 열의가 넘친 크러쉬는 솔직한 입담과 개인기, 그리고 특유의 빙구미로 4MC들을 비롯한 게스트 모두를 매료시켰다. 특히 크러쉬는 소속사와의 계약 기간이 얼마 남지 않았음을 인정하며 최근의 열일 행보에 남다른 깊은 뜻이 있다고 전했다. 또한 자신의 이상형을 밝히는 과정에서 한 여자아이돌 멤버를 언급해 눈길을 끌 예정이다. 그는 과거 자이언티와 함께 활동하던 중 자신의 이상형인 아이돌을 보게 된 얘기를 꺼냈는데 그녀의 실물을 보고 자신도 모르게 육성으로 감탄한 사실을 털어놓아 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 크러쉬는 이에 대한 그녀의 반응까지 전하는 등 흥미진진한 이야기를 이어갔다는 후문이다. 뿐만 아니라 크러쉬는 이경규에게 영화사 명함을 받은 사실을 공개했는데 이경규의 영화에 출연한 경험이 있는 차태현은 박장대소하며 그의 미래를 예언해 웃음을 자아낼 예정. 또한 지코를 따라 이사를 갔다가 집에서 피(?)를 토한 사연까지 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다. 크러쉬의 독특한 개인기는 놓치면 안 되는 이날의 하이라이트가 될 예정이다. 그는 MC 김구라와 서로의 코를 매만지며 코의 물렁뼈 강도(?)를 측정하고, 평소 친구들이 요청하는 '콧구멍 개인기'로 기인열전을 펼쳐 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문. 과연 크러쉬가 육성으로 감탄한 아이돌 멤버는 누구였을지, 그녀는 어떤 반응을 보였을지는'라디오스타'를 위해 모든 것을 내려놓은 크러쉬의 전매특허 신기방기 콧구멍 개인기는 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]가수 크러쉬가 이상형인 여자아이돌 멤버를 마주쳐 현실 육성으로 감탄한 사실을 털어놓는다.오늘(31일) 오후 11시 10분에 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.크러쉬는 ‘라디오스타’ 출연이 꿈이었다며 이를 위해 타 프로그램 출연을 감행한 사실을 털어놓아 모두를 놀라게 했다. 말 그대로 열의가 넘친 크러쉬는 솔직한 입담과 개인기, 그리고 특유의 빙구미로 4MC들을 비롯한 게스트 모두를 매료시켰다.특히 크러쉬는 소속사와의 계약 기간이 얼마 남지 않았음을 인정하며 최근의 열일 행보에 남다른 깊은 뜻이 있다고 전했다. 또한 자신의 이상형을 밝히는 과정에서 한 여자아이돌 멤버를 언급해 눈길을 끌 예정이다.그는 과거 자이언티와 함께 활동하던 중 자신의 이상형인 아이돌을 보게 된 얘기를 꺼냈는데 그녀의 실물을 보고 자신도 모르게 육성으로 감탄한 사실을 털어놓아 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 크러쉬는 이에 대한 그녀의 반응까지 전하는 등 흥미진진한 이야기를 이어갔다는 후문.뿐만 아니라 크러쉬는 이경규에게 영화사 명함을 받은 사실을 공개했는데 이경규의 영화에 출연한 경험이 있는 차태현은 박장대소하며 그의 미래를 예언해 웃음을 자아낼 예정. 또한 지코를 따라 이사를 갔다가 집에서 피(?)를 토한 사연까지 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다.크러쉬의 독특한 개인기는 놓치면 안 되는 이날의 하이라이트가 될 예정이다. 그는 MC 김구라와 서로의 코를 매만지며 코의 물렁뼈 강도(?)를 측정하고, 평소 친구들이 요청하는 ‘콧구멍 개인기’로 기인열전을 펼쳐 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문.과연 크러쉬가 육성으로 감탄한 아이돌 멤버는 누구였을지, 그녀는 어떤 반응을 보였을지는 ‘라디오스타’를 위해 모든 것을 내려놓은 크러쉬의 전매특허 신기방기 콧구멍 개인기는 오늘(31일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타'의 셀프캠 영상이 공개됐다.31일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'에는 걸크러시 매력이 폭발하는 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 출연해 '걸, 크러쉬' 특집을 꾸민다. 제목부터 심상치 않은 조합이 예상되는 가운데 네 사람은 셀프캠 영상에서도 환상의 호흡을 자랑했다. 
 
 
평소에도 시원시원한 멘트로 유명한 제시는 걸크러시 출연자들 사이에 앉아있는 크러쉬에게도 돌직구를 날렸다. "근데 너는 뭔데."라는 제시의 질문에 크러쉬는 "저는 그냥 크러쉬."라고 담담하게 답하며 웃음을 자아냈다. 이에 배종옥은 "아! 이름 때문에 나왔구나."라며 출연자 조합의 정체를 깨달으며 흐뭇한 미소를 지었다.제시는 특유의 화법으로 크러쉬에게 병도 주고 약도 주며 예측 불가능한 매력을 발산했다. 크러쉬의 출연 이유를 들은 제시는 "정말 쓸데없어요!"라며 배종옥과 김정난에게 이야기하다가도, "근데 크러쉬랑 방송하면 재밌어요."라며 칭찬을 덧붙이는 등 어디로 튈 지 모르는 화법을 구사했다.과연 걸크러시 배종옥, 김정난, 제시와 그냥 크러쉬가 출연한 이 독특한 조합이 방송에 어떻게 그려지게 될 지, 오늘(31일) 밤 11시 10분 MBC '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 영상 한송이▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=이인희 기자]힙합 계 ‘쎈 언니’ 제시가 ‘라디오스타’에서 최근 가장 큰 관심사로 ‘임신’을 꼽아 궁금증을 높인다. 이와 함께 제시는 ‘라디오스타’에서 이상형으로 지목한 배우 하정우와의 공개석상 만남 비하인드 스토리를 대방출할 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다. 제시는 ‘예쁘다’는 말보다 ‘멋있다’는 말을 더 좋아한다고 밝혔고, 자신을 ‘쎈 언니’ 대신 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’으로 불러달라고 해 시선을 집중시켰다. 그녀는 자신을 14살부터 밑바닥부터 시작해 힘든 과정을 이겨낸 보스 느낌의 여성으로 대중이 인식하고 있는 것 같다며 이 같은 바람을 전했다. 그런 그녀는 최근 가장 큰 관심사가 ‘임신’이라고 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다. 제시는 “사랑을 받고 싶다”며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언으로 관심을 집중시켰다. 솔직 당당한 매력의 제시는 이날 거침 없는 입담도 뽐낸다. 현아의 SNS 악성 댓글을 보고 워리어로 변신한 사실이 언급되자 제시는 이슈가 될 줄 몰랐다면서, 다시 한 번 악성 댓글을 다는 네티즌에게 일침을 가했다고. 제시는 뜻밖의 생리현상 유전도 고백한다. 그녀는 1년에 3번 정도 응급실을 가야하는 자신의 상황을 얘기했는데 집안 내력(?)에 그 이유가 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그런가하면 제시의 러블리한 모습도 만나볼 수 있다. 제시는 과거 ‘라디오스타’ 출연 당시 이상형임을 밝힌 하정우와의 공개석상 만남의 비하인드 스토리를 전하며 그 당시의 감동을 고스란히 전달할 예정. 이제는 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’으로 불리길 바라는 제시의 소신 발언과 솔직 당당한 매력은 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다. 한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. [사진제공=MBC ‘라디오스타’]popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 제시 “최근 관심사 임신…사랑 받고 싶다”제시가 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서 최근 가장 큰 관심사로 ‘임신’을 꼽아 궁금증을 높인다. 이와 함께 제시는 ‘라디오스타’에서 이상형으로 지목한 배우 하정우와의 공개석상 만남 비하인드 스토리를 대방출할 예정이어서 기대를 모은다.31일 방송되는 ‘라디오스타’는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.제작진에 따르면 제시는 ‘예쁘다’는 말보다 ‘멋있다’는 말을 더 좋아한다고 밝혔고, 자신을 ‘쎈 언니’ 대신 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’으로 불러달라고 해 시선을 집중시켰다. 그녀는 자신을 14살부터 밑바닥부터 시작해 힘든 과정을 이겨낸 보스 느낌의 여성으로 대중이 인식하고 있는 것 같다며 이같은 바람을 전했다.그런 그녀는 최근 가장 큰 관심사가 ‘임신’이라고 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다. 제시는 “사랑을 받고 싶다”며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언으로 관심을 집중시켰다.솔직 당당한 매력의 제시는 이날 거침 없는 입담도 뽐낸다. 현아의 SNS 악성 댓글을 보고 워리어로 변신한 사실이 언급되자 제시는 이슈가 될 줄 몰랐다면서, 다시 한 번 악성 댓글을 다는 네티즌에게 일침을 가했다고.제시는 뜻밖의 생리현상 유전도 고백한다. 그녀는 1년에 3번 정도 응급실을 가야하는 자신의 상황을 얘기했는데 집안 내력(?)에 그 이유가 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런가하면 제시의 러블리한 모습도 만나볼 수 있다. 제시는 과거 ‘라디오스타’ 출연 당시 이상형임을 밝힌 하정우와의 공개석상 만남의 비하인드 스토리를 전하며 그 당시의 감동을 고스란히 전달할 예정.이제는 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’으로 불리길 바라는 제시의 소신 발언과 솔직 당당한 매력은 31일 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타'힙합 계 '쎈 언니' 제시가 '라디오스타'에서 최근 가장 큰 관심사로 '임신'을 꼽아 궁금증을 높인다. 이와 함께 제시는 '라디오스타'에서 이상형으로 지목한 배우 하정우와의 공개석상 만남 비하인드 스토리를 대방출할 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 '걸, 크러쉬' 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다. 제시는 '예쁘다'는 말보다 '멋있다'는 말을 더 좋아한다고 밝혔고, 자신을 '쎈 언니' 대신 '스트롱 인디펜던트 우먼'으로 불러달라고 해 시선을 집중시켰다. 그녀는 자신을 14살부터 밑바닥부터 시작해 힘든 과정을 이겨낸 보스 느낌의 여성으로 대중이 인식하고 있는 것 같다며 이 같은 바람을 전했다. 그런 그녀는 최근 가장 큰 관심사가 '임신'이라고 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다. 제시는 "사랑을 받고 싶다"며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언으로 관심을 집중시켰다. 솔직 당당한 매력의 제시는 이날 거침 없는 입담도 뽐낸다. 현아의 SNS 악성 댓글을 보고 워리어로 변신한 사실이 언급되자 제시는 이슈가 될 줄 몰랐다면서, 다시 한 번 악성 댓글을 다는 네티즌에게 일침을 가했다고. 제시는 뜻밖의 생리현상 유전도 고백한다. 그녀는 1년에 3번 정도 응급실을 가야하는 자신의 상황을 얘기했는데 집안 내력(?)에 그 이유가 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그런가하면 제시의 러블리한 모습도 만나볼 수 있다. 제시는 과거 '라디오스타' 출연 당시 이상형임을 밝힌 하정우와의 공개석상 만남의 비하인드 스토리를 전하며 그 당시의 감동을 고스란히 전달할 예정. 이제는 '스트롱 인디펜던트 우먼'으로 불리길 바라는 제시의 소신 발언과 솔직 당당한 매력은 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 만나볼 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
힙합 계 ‘쎈 언니’ 제시가 ‘라디오스타’에서 최근 가장 큰 관심사로 ‘임신’을 꼽아 궁금증을 높인다. 이와 함께 제시는 ‘라디오스타’에서 이상형으로 지목한 배우 하정우와의 공개석상 만남 비하인드 스토리를 대방출할 예정이어서 기대를 모은다.오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다. 
 
 
 
제시는 ‘예쁘다’는 말보다 ‘멋있다’는 말을 더 좋아한다고 밝혔고, 자신을 ‘쎈 언니’ 대신 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’으로 불러달라고 해 시선을 집중시켰다. 그녀는 자신을 14살부터 밑바닥부터 시작해 힘든 과정을 이겨낸 보스 느낌의 여성으로 대중이 인식하고 있는 것 같다며 이 같은 바람을 전했다.그런 그녀는 최근 가장 큰 관심사가 ‘임신’이라고 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다. 제시는 “사랑을 받고 싶다”며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언으로 관심을 집중시켰다.솔직 당당한 매력의 제시는 이날 거침 없는 입담도 뽐낸다. 현아의 SNS 악성 댓글을 보고 워리어로 변신한 사실이 언급되자 제시는 이슈가 될 줄 몰랐다면서, 다시 한 번 악성 댓글을 다는 네티즌에게 일침을 가했다고.제시는 뜻밖의 생리현상 유전도 고백한다. 그녀는 1년에 3번 정도 응급실을 가야하는 자신의 상황을 얘기했는데 집안 내력(?)에 그 이유가 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런가하면 제시의 러블리한 모습도 만나볼 수 있다. 제시는 과거 ‘라디오스타’ 출연 당시 이상형임을 밝힌 하정우와의 공개석상 만남의 비하인드 스토리를 전하며 그 당시의 감동을 고스란히 전달할 예정.이제는 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’으로 불리길 바라는 제시의 소신 발언과 솔직 당당한 매력은 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 가수 제시가 임신을 언급해 모두를 놀라게 했다.31일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 배우 배종옥, 김정난, 가수 제시와 크러쉬가 출연해 이야기를 나눈다.이날 제시는 ‘쎈 언니’라는 수식어 대신 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’이라고 자신을 불러 달라며 최근 자신의 관심사에 관한 이야기를 꺼냈다.그는 “최근 가장 큰 관심사는 ‘임신’”이라며 “사랑받고 싶다”고 말했다.이어 결혼과 임신에 관한 소신 있는 발언으로 관심을 집중시켰다.제시는 또 생리현상 유전을 고백, 1년에 3번 정도 응급실을 가야 하는 상황을 털어놨다. 집안 내력 때문이라는 그의 이야기에 궁금증이 모이고 있다.한편 제시가 출연하는 ‘라디오스타’는 이날(31일) 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 힙합 계 ‘센 언니’ 제시가 ‘라디오스타’에서 최근 가장 큰 관심사로 ‘임신’을 꼽아 궁금증을 높인다. 오늘(31일) 방송할 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.제시는 ‘예쁘다’는 말보다 ‘멋있다’는 말을 더 좋아한다고 밝혔고, 자신을 ‘쎈 언니’ 대신 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’으로 불러달라고 해 시선을 집중시켰다. 그런 그녀는 최근 가장 큰 관심사가 ‘임신’이라고 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다. 제시는 “사랑을 받고 싶다”며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언으로 관심을 집중시켰다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
힙합 계의 '쎈 언니' 제시가 최근 가장 큰 관심사로 '임신'을 꼽아 궁금증을 높인다. 이와 함께 과거 이상형으로 지목한 배우 하정우와의 공개석상 만남 비하인드 스토리를 대방출할 예정이다.31일 방송되는 MBC '라디오스타'는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 '걸, 크러쉬' 특집으로 꾸며진다.최근 진행된 녹화에서 제시는 '예쁘다'는 말보다 '멋있다'는 말을 더 좋아한다고 밝혔다. 그러면서 자신을 '쎈 언니' 대신 '스트롱 인디펜던트 우먼'으로 불러달라고 해 시선을 집중시켰다. 14살부터 밑바닥부터 시작해 힘든 과정을 이겨낸 '보스' 느낌의 여성으로 대중이 인식하고 있는 것 같다며 이 같은 바람을 전했다.그런 제시는 최근 가장 큰 관심사가 임신이라고 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다. 제시는 "사랑을 받고 싶다"며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언으로 관심을 집중시켰다.솔직 당당한 매력의 제시는 이날 거침 없는 입담도 뽐낸다. 현아의 SNS 악성 댓글을 보고 워리어로 변신한 사실이 언급되자 제시는 이슈가 될 줄 몰랐다면서, 다시 한 번 악성 댓글을 다는 네티즌에게 일침을 가했다고.또 그녀는 뜻밖의 생리현상 유전도 고백한다. 그녀는 1년에 3번 정도 응급실을 가야하는 자신의 상황을 얘기했는데 집안 내력(?)에 그 이유가 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런가하면 제시의 러블리한 모습도 만나볼 수 있다. 제시는 과거 '라디오스타' 출연 당시 이상형임을 밝힌 하정우와의 공개석상 만남의 비하인드 스토리를 전하며 그 당시의 감동을 고스란히 전달할 예정이다.이제는 '스트롱 인디펜던트 우먼'으로 불리길 바라는 제시의 소신 발언과 솔직 당당한 매력은 31일 밤 11시에 만나볼 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’ 제시 / 사진제공=MBC가수 제시가 악성 댓글을 다는 네티즌에게 한 마디 했다.31일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 제시가 거침없는 입담을 뽐낸다.제시는 이날 “‘예쁘다’는 말보다 ‘멋있다’는 말을 더 좋아한다”고 밝히면서 “나를 ‘쎈 언니’대신 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’으로 불러달라”고 해 시선을 집중시켰다. 제시는 자신을 14살부터 밑바닥부터 시작해 힘든 과정을 이겨낸 보스 느낌의 여성으로 대중이 인식하고 있는 것 같다며 이 같은 바람을 전했다.특히 제시는 현아의 SNS 악성 댓글을 보고 워리어(전사)로 변신한 사실이 언급되자 “이슈가 될 줄 몰랐다”면서 다시 한 번 악성 댓글을 다는 네티즌에게 일침을 가했다. 앞서 제시는 현아의 게시물에 외모를 비하하는 인신공격성 악플을 보고 “누군가를 지적하기 전에 문법 먼저 배워라. 네 사진은 어디에 있니?”라고 분노했다.그런 제시가 최근 가장 큰 관심사가 ‘임신’이라고 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다. 제시는 “사랑을 받고 싶다”며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언으로 관심을 집중시켰다.제시는 뜻밖의 생리현상 유전도 고백했다. 그는 1년에 3번 정도 응급실을 가야하는 자신의 상황을 얘기했는데 집안 내력에 그 이유가 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그런가하면 제시는 과거 ‘라디오스타’ 출연 당시 이상형임을 밝힌 하정우와의 공개석상 만남의 비하인드 스토리를 전하며 그 당시의 감동을 고스란히 전달할 예정이다.한편 ‘라디오스타’의 이날 방송은 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배우 배종옥, 김정난, 제시, 가수 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사한다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 힙합 계 ‘쎈 언니’ 제시가 ‘라디오스타’에서 최근 가장 큰 관심사로 ‘임신’을 꼽아 궁금증을 높인다. 이와 함께 제시는 ‘라디오스타’에서 이상형으로 지목한 배우 하정우와의 공개석상 만남 비하인드 스토리를 대방출할 예정이어서 기대를 모은다.오늘(31일) 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.제시는 ‘예쁘다’는 말보다 ‘멋있다’는 말을 더 좋아한다고 밝혔고, 자신을 ‘쎈 언니’ 대신 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’으로 불러달라고 해 시선을 집중시켰다. 그녀는 자신을 14살부터 밑바닥부터 시작해 힘든 과정을 이겨낸 보스 느낌의 여성으로 대중이 인식하고 있는 것 같다며 이 같은 바람을 전했다.그런 그녀는 최근 가장 큰 관심사가 ‘임신’이라고 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다. 제시는 “사랑을 받고 싶다”며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언으로 관심을 집중시켰다.솔직 당당한 매력의 제시는 이날 거침 없는 입담도 뽐낸다. 현아의 SNS 악성 댓글을 보고 워리어로 변신한 사실이 언급되자 제시는 이슈가 될 줄 몰랐다면서, 다시 한 번 악성 댓글을 다는 네티즌에게 일침을 가했다고.제시는 뜻밖의 생리현상 유전도 고백한다. 그녀는 1년에 3번 정도 응급실을 가야하는 자신의 상황을 얘기했는데 집안 내력(?)에 그 이유가 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런가하면 제시의 러블리한 모습도 만나볼 수 있다. 제시는 과거 ‘라디오스타’ 출연 당시 이상형임을 밝힌 하정우와의 공개석상 만남의 비하인드 스토리를 전하며 그 당시의 감동을 고스란히 전달할 예정.이제는 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’으로 불리길 바라는 제시의 소신 발언과 솔직 당당한 매력은 오늘(31일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
힙합 계 '쎈 언니' 제시가 악성 댓글을 다는 네티즌에게 또 한 번 일침을 가했다.31일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 '걸, 크러쉬' 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.제시는 '예쁘다'는 말보다 '멋있다'는 말을 더 좋아한다고 밝혔고, 자신을 '쎈 언니' 대신 '스트롱 인디펜던트 우먼'으로 불러달라고 해 시선을 집중시켰다. 그녀는 자신을 14살부터 밑바닥부터 시작해 힘든 과정을 이겨낸 보스 느낌의 여성으로 대중이 인식하고 있는 것 같다며 이 같은 바람을 전했다.그런 그녀는 최근 가장 큰 관심사가 '임신'이라고 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다. 제시는 "사랑을 받고 싶다"며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언으로 관심을 집중시켰다.솔직 당당한 매력의 제시는 이날 거침 없는 입담도 뽐낸다. 현아의 SNS 악성 댓글을 보고 워리어로 변신한 사실이 언급되자 제시는 이슈가 될 줄 몰랐다면서, 다시 한 번 악성 댓글을 다는 네티즌에게 일침을 가했다고.제시는 뜻밖의 생리현상 유전도 고백한다. 그녀는 1년에 3번 정도 응급실을 가야하는 자신의 상황을 얘기했는데 집안 내력(?)에 그 이유가 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런가하면 제시의 러블리한 모습도 만나볼 수 있다. 제시는 과거 '라디오스타' 출연 당시 이상형임을 밝힌 하정우와의 공개석상 만남의 비하인드 스토리를 전하며 그 당시의 감동을 고스란히 전달할 예정.이제는 '스트롱 인디펜던트 우먼'으로 불리길 바라는 제시의 소신 발언과 솔직 당당한 매력은 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 만나볼 수 있다. <스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[ 김소연 기자  ]  
'라디오스타' 제시/사진=MBC '라디오스타''라디오스타' 제시가 솔직하고 사랑스러운 매력을 예고했다. 31일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '걸, 크러쉬' 특집으로 배우 배종옥, 김정난, 래퍼 제시와 가수 크러쉬가 게스트로 출연한다. 앞서 진행된 '라디오스타' 녹화에서 제시는 "예쁘다는 말보다 멋있다는 말을 더 좋아한다"면서 "'센 언니' 대신 '스트롱 인디펜던트 우먼'(Strong independent woman)이라고 불러 달라"고 요구했다. 그러면서 제시는 "요즘 가장 큰 관심사는 '임신'"이라고 말해 모두를 놀라게 했다. 제시는 "사랑을 받고 싶다"며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언으로 관심을 집중시켰다. 솔직 당당한 매력의 제시는 이날 거침 없는 입담도 뽐낸다. 현아의 SNS 악성 댓글을 보고 워리어로 변신한 사실이 언급되자 제시는 "이슈가 될 줄 몰랐다"면서, 다시 한 번 악성 댓글을 다는 네티즌에게 일침을 가했다. 제시는 뜻밖의 생리현상 유전도 고백한다. 제시는 1년에 3번 정도 응급실을 가야하는 자신의 상황을 얘기했는데, 집안 내력에 그 이유가 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그런가하면 제시의 러블리한 모습도 만나볼 수 있다. 제시는 과거 '라디오스타' 출연 당시 이상형임을 밝힌 하정우와의 공개석상 만남의 비하인드 스토리를 전하며 그 당시의 감동을 고스란히 전달할 예정.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.  김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 힙합계 '쎈 언니' 제시가 '라디오스타'에서 최근 가장 큰 관심사로 임신을 꼽아 궁금증을 높인다. 이와 함께 이상형으로 지목한 배우 하정우와의 공개석상 만남 비하인드 스토리까지 대방출한다.31일 방송되는 MBC '라디오스타'는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 '걸, 크러쉬' 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.제시는 "예쁘다"는 말보다 "멋있다"는 말을 더 좋아한다고 밝혔고, 자신을 '쎈 언니' 대신 '스트롱 인디펜던트 우먼'으로 불러달라고 해 시선을 집중시켰다. 그녀는 자신을 14살부터 밑바닥부터 시작해 힘든 과정을 이겨낸 보스 느낌의 여성으로 대중이 인식하고 있는 것 같다며 이 같은 바람을 전했다.그런 그는 최근 가장 큰 관심사가 임신이라고 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다. 제시는 "사랑을 받고 싶다"며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언으로 관심을 집중시켰다.솔직 당당한 매력의 제시는 이날 거침 없는 입담도 뽐낸다. 현아의 SNS 악성 댓글을 보고 워리어로 변신한 사실이 언급되자 제시는 이슈가 될 줄 몰랐다면서, 다시 한 번 악성 댓글을 다는 네티즌에게 일침을 가했다고.또한 뜻밖의 생리현상 유전도 고백한다. 그는 1년에 3번 정도 응급실을 가야하는 자신의 상황을 얘기했는데 집안 내력에 그 이유가 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했는 후문.그런가하면 제시의 러블리한 모습도 만나볼 수 있다. 제시는 과거 '라디오스타' 출연 당시 이상형임을 밝힌 하정우와의 공개석상 만남의 비하인드 스토리를 전하며 당시의 감동을 고스란히 전달할 예정이다.31일 오후 11시 10분 방송.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
◆…라디오스타 제시 [사진: MBC '라디오스타']'라디오스타'에 출연한 래퍼 제시가 자신의 관심사로 '임신'을 꼽았다.31일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '걸, 크러쉬' 특집으로 배우 배종옥, 김정난, 가수 제시, 크러쉬가 출연해 입담을 뽐낸다.이날 제시는 "최근 가장 큰 관심사가 '임신'"이라며 "사랑받고 싶다"고 말해 놀라움을 안겼다.이어 제시는 "현아의 SNS 악성 댓글을 보고 워리어로 변신한 적이 있다"며 악성 댓글을 다는 누리꾼들에게 일침을 가했다.또 제시는 자신의 이상형이라고 말한 하정우와의 만남 스토리를 꺼내놓으며 수줍은 모습을 보였다.한편 제시가 출연하는 MBC '라디오스타'는 오늘 저녁 11시 10분에 방송된다.▶ [HOT]'만화가 환생'…웹툰 드라마 춘추전국시대▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 제시 (사진= MBC 제공) 힙합 계 ‘쎈 언니’ 제시가 ‘라디오스타’에서 최근 가장 큰 관심사로 ‘임신’을 꼽아 궁금증을 높인다. 오늘(31일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.특히 제시는 ‘예쁘다’는 말보다 ‘멋있다’는 말을 더 좋아한다고 밝혔고, 자신을 ‘쎈 언니’ 대신 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’으로 불러달라고 해 시선을 집중시켰다. 그녀는 자신을 14살부터 밑바닥부터 시작해 힘든 과정을 이겨낸 보스 느낌의 여성으로 대중이 인식하고 있는 것 같다며 이 같은 바람을 전했다.그런 그녀는 최근 가장 큰 관심사가 ‘임신’이라고 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다. 제시는 “사랑을 받고 싶다”며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언으로 관심을 집중시켰다.솔직 당당한 매력의 제시는 이날 거침 없는 입담도 뽐낸다. 현아의 SNS 악성 댓글을 보고 워리어로 변신한 사실이 언급되자 제시는 이슈가 될 줄 몰랐다면서, 다시 한 번 악성 댓글을 다는 네티즌에게 일침을 가했다고.제시는 뜻밖의 생리현상 유전도 고백한다. 그녀는 1년에 3번 정도 응급실을 가야하는 자신의 상황을 얘기했는데 집안 내력(?)에 그 이유가 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런가하면 제시의 러블리한 모습도 만나볼 수 있다. 제시는 과거 ‘라디오스타’ 출연 당시 이상형임을 밝힌 하정우와의 공개석상 만남의 비하인드 스토리를 전하며 그 당시의 감동을 고스란히 전달할 예정.이제는 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’으로 불리길 바라는 제시의 소신 발언과 솔직 당당한 매력은 오늘(31일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
힙합 계 '쎈 언니' 제시가 '라디오스타'에서 최근 가장 큰 관심사로 '임신'을 꼽아 궁금증을 높인다. 이와 함께 제시는 '라디오스타'에서 이상형으로 지목한 배우 하정우와의 공개석상 만남 비하인드 스토리를 대방출할 예정이어서 기대를 모은다.31일 밤 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 '걸, 크러쉬' 특집으로 꾸며진다.제시는 '예쁘다'는 말보다 '멋있다'는 말을 더 좋아한다고 밝혔고, 자신을 '쎈 언니' 대신 '스트롱 인디펜던트 우먼'으로 불러달라고 해 시선을 집중시켰다. 그녀는 자신을 14살부터 밑바닥부터 시작해 힘든 과정을 이겨낸 보스 느낌의 여성으로 대중이 인식하고 있는 것 같다며 이 같은 바람을 전했다.그런 그녀는 최근 가장 큰 관심사가 '임신'이라고 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다. 제시는 "사랑을 받고 싶다"며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언으로 관심을 집중시켰다.솔직 당당한 매력의 제시는 이날 거침 없는 입담도 뽐낸다. 현아의 SNS 악성 댓글을 보고 워리어로 변신한 사실이 언급되자 제시는 이슈가 될 줄 몰랐다면서, 다시 한 번 악성 댓글을 다는 네티즌에게 일침을 가했다고.제시는 뜻밖의 생리현상 유전도 고백한다. 그녀는 1년에 3번 정도 응급실을 가야하는 자신의 상황을 얘기했는데 집안 내력(?)에 그 이유가 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런가하면 제시의 러블리한 모습도 만나볼 수 있다. 제시는 과거 '라디오스타' 출연 당시 이상형임을 밝힌 하정우와의 공개석상 만남의 비하인드 스토리를 전하며 그 당시의 감동을 고스란히 전달할 예정.이제는 '스트롱 인디펜던트 우먼'으로 불리길 바라는 제시의 소신 발언과 솔직 당당한 매력은 31일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 만나볼 수 있다.'라디오스타' 제시 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 크러쉬‘라디오스타’ 크러쉬가 이상형인 여자아이돌 멤버를 마주쳐 현실 육성으로 감탄한 사실을 털어놓는다. 이와 함께 말랑말랑한 이른바 ‘라텍스 코’를 소유한 그는 콧구멍 개인기로 스튜디오를 초토화시켰다고 전해져 기대감을 높인다.31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.크러쉬는 ‘라디오스타’ 출연이 꿈이었다며 이를 위해 타 프로그램 출연을 감행한 사실을 털어놓아 모두를 놀라게 했다. 말 그대로 열의가 넘친 크러쉬는 솔직한 입담과 개인기, 그리고 특유의 빙구미로 4MC들을 비롯한 게스트 모두를 매료시켰다.특히 크러쉬는 소속사와의 계약 기간이 얼마 남지 않았음을 인정하며 최근의 열일 행보에 남다른 깊은 뜻이 있다고 전했다. 또한 자신의 이상형을 밝히는 과정에서 한 여자아이돌 멤버를 언급해 눈길을 끌 예정이다.그는 과거 자이언티와 함께 활동하던 중 자신의 이상형인 아이돌을 보게 된 얘기를 꺼냈는데 그녀의 실물을 보고 자신도 모르게 육성으로 감탄한 사실을 털어놓아 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 크러쉬는 이에 대한 그녀의 반응까지 전하는 등 흥미진진한 이야기를 이어갔다는 후문이다.뿐만 아니라 크러쉬는 이경규에게 영화사 명함을 받은 사실을 공개했는데 이경규의 영화에 출연한 경험이 있는 차태현은 박장대소하며 그의 미래를 예언해 웃음을 자아낼 예정. 또한 지코를 따라 이사를 갔다가 집에서 피(?)를 토한 사연까지 공개할 예정이어서 궁금증을 높인다.크러쉬의 독특한 개인기는 놓치면 안 되는 이날의 하이라이트가 될 예정이다. 그는 MC 김구라와 서로의 코를 매만지며 코의 물렁뼈 강도(?)를 측정하고, 평소 친구들이 요청하는 ‘콧구멍 개인기’로 기인열전을 펼쳐 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문.한편, MBC ‘라디오스타’는 31일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '라디오스타' 제시가 요즘 가장 큰 관심사로 임신을 꼽았다.31일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 배종옥과 김정난, 제시가 출연하는 '걸, 크러쉬' 특집으로 꾸며진다.제시는 '예쁘다'는 말보다 '멋있다'는 말을 더 좋아한다고 밝혔고, 자신을 '쎈 언니' 대신 '스트롱 인디펜던트 우먼'으로 불러달라고 해 시선을 집중시켰다. 그녀는 자신을 14살부터 밑바닥부터 시작해 힘든 과정을 이겨낸 보스 느낌의 여성으로 대중이 인식하고 있는 것 같다며 이같은 바람을 전했다. 
제시는 최근 가장 큰 관심사가 임신이라고 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다. 제시는 "사랑을 받고 싶다"며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언을 했다고. 솔직 당당한 매력의 제시는 거침 없는 입담도 뽐낸다. 현아의 SNS 악성 댓글을 보고 워리어로 변신한 사실이 언급되자 제시는 이슈가 될 줄 몰랐다면서, 다시 한 번 악성 댓글을 다는 네티즌에게 일침을 가했다.제시는 뜻밖의 생리현상 유전도 고백한다. 그녀는 1년에 3번 정도 응급실을 가야하는 자신의 상황을 얘기했는데 집안 내력(?)에 그 이유가 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.제시의 러블리한 모습도 만나볼 수 있다. 제시는 과거 '라디오스타' 출연 당시 이상형임을 밝힌 하정우와의 공개석상 만남의 비하인드 스토리를 전하며 그 당시의 감동을 전달할 예정이다.'라디오스타'는 이날 밤 11시 10분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
가수 크러쉬가 ‘라디오스타’에 출연해 이상형인 여자 아이돌 멤버를 밝혔다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] 가수 크러쉬가 ‘라디오스타’에 출연해 이상형인 여자 아이돌 멤버를 밝혔다.최근 이뤄진 녹화에서 크러쉬는 소속사와의 계약 기간이 얼마 남지 않았음을 인정하며 최근의 행보에 남다른 깊은 뜻이 있다고 전한 것으로 알려졌다. 또한 자신의 이상형을 밝히는 과정에서 한 여자 아이돌 멤버를 언급하기도 했다.그는 과거 가수 자이언티와 함께 활동하던 중 자신의 이상형인 아이돌을 보게 된 얘기를 꺼냈는데 그녀의 실물을 보고 자신도 모르게 육성으로 감탄한 사실을 털어았다. 크러쉬는 이에 대한 그녀의 반응까지 전하는 등 흥미진진한 이야기를 이어갔다.한편 31일 밤 11시10분에 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며진다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 제시[이데일리 정시내 기자] 가수 제시가 ‘라디오스타’에서 최근 가장 큰 관심사로 ‘임신’을 꼽았다.31일 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.제시는 ‘예쁘다’는 말보다 ‘멋있다’는 말을 더 좋아한다고 밝혔고, 자신을 ‘쎈 언니’ 대신 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’으로 불러달라고 해 시선을 집중시켰다. 그런 그녀는 최근 가장 큰 관심사가 ‘임신’이라고 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다. 제시는 “사랑을 받고 싶다”며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언으로 관심을 집중시켰다.솔직 당당한 매력의 제시는 이날 거침 없는 입담도 뽐낸다. 현아의 SNS 악성 댓글을 보고 워리어로 변신한 사실이 언급되자 제시는 이슈가 될 줄 몰랐다면서, 다시 한 번 악성 댓글을 다는 네티즌에게 일침을 가했다고.제시는 뜻밖의 생리현상 유전도 고백한다. 그녀는 1년에 3번 정도 응급실을 가야하는 자신의 상황을 얘기했는데 집안 내력(?)에 그 이유가 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런가하면 제시는 과거 ‘라디오스타’ 출연 당시 이상형임을 밝힌 하정우와의 공개석상 만남의 비하인드 스토리를 전하며 그 당시의 감동을 고스란히 전달할 예정.제시의 소신 발언과 솔직 당당한 매력은 오늘(31일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
제시 악플 사진=‘라디오스타’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 제시가 악플러에게 분노한 사연을 털어놓는다. 31일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며져 웃음을 선사할 예정이다.제시는 ‘예쁘다’는 말보다 ‘멋있다’는 말을 더 좋아한다고 밝혔고, 자신을 ‘쎈 언니’ 대신 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’으로 불러달라고 해 시선을 집중시켰다. 그녀는 자신을 14살부터 밑바닥부터 시작해 힘든 과정을 이겨낸 보스 느낌의 여성으로 대중이 인식하고 있는 것 같다며 이 같은 바람을 전했다.그런 그녀는 최근 가장 큰 관심사가 ‘임신’이라고 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다. 제시는 “사랑을 받고 싶다”며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언으로 관심을 집중시켰다.솔직 당당한 매력의 제시는 이날 거침없는 입담도 뽐낸다. 현아의 SNS 악성 댓글을 보고 워리어로 변신한 사실이 언급되자 제시는 이슈가 될 줄 몰랐다면서, 다시 한 번 악성 댓글을 다는 네티즌에게 일침을 가했다고.제시는 뜻밖의 생리현상 유전도 고백한다. 그녀는 1년에 3번 정도 응급실을 가야하는 자신의 상황을 얘기했는데 집안 내력(?)에 그 이유가 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런가하면 제시의 러블리한 모습도 만나볼 수 있다. 제시는 과거 ‘라디오스타’ 출연 당시 이상형임을 밝힌 하정우와의 공개석상 만남의 비하인드 스토리를 전하며 그 당시의 감동을 고스란히 전달할 예정이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 황혜진 기자]배우 김정난이 "방탄소년단에게 푹 빠져 지낸다"고 말했다.김정난은 10월 31일 방송된 MBC '라디오스타'에 배우 배종옥, 가수 제시, 크러쉬와 함께 출연했다.MC들은 "원래 샤이니 팬인데 방탄소년단으로 갈아탔다고"라고 물었다. 김정난은 "아니다. 오해의 소지가 있다. 샤이니는 우리집에 늘 같이 있다. 우리 고양이가 샤이니다. 항상 내 마음 깊은 곳에 있다"고 답했다.MC 윤종신은 "방탄소년단 때문에 눈물까지 쏟으셨다고"라고 물었다. 김정난은 "멤버 중에 정국이란 친구가 있다. 투어 하다가 다쳤다고 한다. 발뒤꿈치 찢어졌다고 하더라. 춤을 못 추니까 근데 처음 가본 유럽에서 얼마나 사로잡고 싶었겠나. 이 친구가 속상해 무대에서 울더라"고 자신도 눈물을 쏟았던 이유를 설명했다. 
"샤이니냐 방탄이냐"라는 질문에 김정난은 "오랜만에 만나 왜 갈라치기를 하고 그러냐"고 말했다. 제시는 "하나 선택해야한다. 사람이 좋아하는 음악 장르도 맨날 바뀌는 거다. 옛날에 크러쉬를 좋아했다면 딘을 좋아하고. 예를 들어"라고 밝혔다. 이에 김정난은 "지금은 어쨌든 방탄소년단에 푹 빠져 지내고 있으니까. 지금은 BTS"라며 웃었다.또 김정난은 직접 방탄소년단 기사에 댓글을 단 이유에 대해 "세계적으로 잘나가는 밴드인데 우리나라에서 널리 알려지지 않아 아미들이 아쉬워한다. 기사가 나면 생각보다 댓글이 많이 없더라. 빌보드 차트 200에 7주 연속 1위를 했는데 이게 굉장히 역사적인 일인데 기사가 났는데 댓글이 7개 달려 있더라. 내가 더 달았다"고 말했다.(사진=MBC '라디오스타' 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]김정난이 환승설에 대해 설명했다.31일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 589회에는 방탄소년단 환승설에 대해 해명하는 김정난의 모습이 그려졌다. 
이날 MC들은 샤이니의 누나팬으로 유명한 김정난이 최근 방탄소년단으로 환승했다는 이야기를 들었다고 했다. 이에 김정난은 “오해의 소지가 있어요”라고 손사래를 쳤다. 하지만 윤종신은 “방탄소년단 때문에 눈물까지 쏟았다고 들었다”고 지적해 웃음을 자아냈다.김정난은 “정국이라는 친구가 월드투어를 하다가 다쳤대요”라며 “유럽에 와서 첫 공연을 앞둔 상황이었는데 얼마나 유럽을 사로잡고 싶었겠어요. 속상한 마음에 울었다는데 그걸 듣고 같이 울었죠”라고 털어놨다.이에 MC들이 “그래서 샤이니예요, 방탄소년단이에요”라고 몰아가자 김정난은 “왜 그래요”라고 대답을 회피했다. 제시까지 가세해 “둘 중에 하나를 굳이 선택한다면 누구에요”라고 하자 김정난은 “요즘에는 방탄소년단에 푹 빠져 있어요”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 김정난이 그룹 방탄소년단에 대한 애정을 피력했다. 31일 방송한 MBC '라디오스타'에는 '걸, 크러쉬' 특집으로 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연했다. 이날 '라디오스타'에서 김정난은 샤이니에서 방탄소년단으로 좋아하는 아이돌이 바뀌었냐는 말에 "오해의 소지가 있다. 샤이니는 우리 집에 늘 같이 있다"며 "내 1번 고양이가 샤이니"라며 반려묘의 이름이 샤이니라고 소개했다.이어 최근에는 방탄소년단에 대한 관심을 표출하며 그는 "정국이라는 친구가 있다. 월드투어하다가 다쳤다고 하더라. 유럽에 가서 첫 공연을 해야하는데 얼마나 유럽을 사로잡고 싶었겠나. 다쳤으니까 속상해서 울더라"며 같이 눈물을 보일 수밖에 없었음을 전했다. 샤이니와 방탄소년단 양자택일을 해달라는 말에 "지금은 방탄소년단에 푹 빠져있다"며 "아쉬운게 방탄소년단이 세계적으로 너무 잘 나가는데 우리나라에서는 크게 다뤄지지 않아서 아미들도 아쉬워한다"고 밝혔다.이어 "나도 그런 사람 중에 한 명이다. 기사가 나면 생각보다 댓글이 별로 없어서 빌보드200에 7주 연속 차트인 했다. 굉장히 역사적인 일인데 기사에 댓글이 7개밖에 없어서 내가 하나 더하고 왔다"고 열정적인 댓글러로도 활동 중임을 고백했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠서울 박준범기자]'라디오스타' 배우 김정난이 방탄소년단에 대한 애정을 표했다.31일 오후 방송된 '라디오스타'는 '걸, 크러쉬' 특집으로 배종옥, 김정난, 제시와 크러쉬가 게스트로 출연했다.이날 MC 윤종신은 김정난에게 "최근에 샤이니에서 방탄소년단으로 갈아탔다는 소식이 있다"고 언급했다. 이에 김정난은 "오해의 소지가 있다"고 말문을 열었다. 그는 "샤이니는 늘 마음속에 있다"고 밝히면서도 "방탄소년단 멤버 중에 정국이라는 친구가 투어하다가 다쳤다. 속상해서 울었다. 지금은 방탄소년단에 푹 빠져있다"고 고백했다.  김정난은 또 방탄소년단 관련 기사에 댓글을 다는 사실도 전했다. 그는 "우리나라에서는 방탄소년단 소식이 크게 다뤄지지 않는다. 생각보다 댓글이 별로 없어서 댓글을 단다. 오늘도 달고 왔다"고 거듭 애정을 드러냈다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 크러쉬 사진=MBC ‘라스’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 크러쉬가 프로그램 출연 소감을 전했다.31일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 크러쉬, 제시, 배종옥, 김정난이 출연했다.이날 크러쉬는 “‘라디오스타’에 너무 출연하고 싶었다. 그래서 이번에 MBC 새 예능인 ‘언더나인틴’에 출연하면서 조건이 ‘라디오스타’에 출연하게 해주는 것이었다”고 말했다.이어 “여기가 정말 은근히 까다롭더라. 그냥은 내보내주지 않는다”고 덧붙였다.크러쉬는 “매일 밤에 ‘라스’ 재방송을 봤다. 그런데 여기 박재범 형이나 지코나 내 친구들은 모두 다 나왔는데 나만 못 나왔다”고 토로했다.그는 “내가 진짜 얼굴이 안 돼서 그러는 건가 싶었다”고 전했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자]크러쉬가 박승대 닮은꼴로 지목받았다.31일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 박승대 닮은꼴이라는 말에 당황한 기색을 내비치는 크러쉬의 모습이 그려졌다.  
김구라는 이날 크러쉬의 출연에 “약간 박승대 느낌이 있다”라고 지적했다. 이에 크러쉬는 “칭찬이신 거죠?”라고 말을 더듬어 웃음을 자아냈다. 반면 배종옥, 김정난 등 누나들은 “아니야”라고 막내 감싸기에 나섰다.김국진마저 “느낌이 있기는 있네”라고 거들며 칭찬이라고 말하자 차태현은 “칭찬은 아니지 않아?”라고 허를 찔렀다. 크러쉬는 “전 농구선수 중에 김승현 선수를 닮았다는 이야기도 들었어요”라고 설명했다.김구라는 “김승현 이야기 하는 거 보니까 박승대는 별로 마음에 안 들었네”라고 몰아갔다. 이어 “내 마음 속에는 영원한 박승대야”라고 쐐기를 박았다. 하지만 배종옥은 “아니야. 노래도 잘하고 멋있는데”라고 역성을 들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 제시가 이상형을 언급, 크러쉬가 자신이라고 해 눈길을 끌었다.31일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연했다. 이날 MC들은 배종옥을 보며 조인성이 법률스님과 함께한 역사기행을 언급, 배종옥은 "역사기행이 참 좋았다"면서 소감을 전했다. 김정난은 '샤이니 팬'에서 이번엔 '방탄소년단' 팬이라고 고백, 특히 방탄소년단 때문에 눈물을 쏟았다고 했다. 알고보니 멤버 중 정국 월드투어 중 부상해서 속상했다고 했다. 샤이니와 방탄소년단 중 한 팀 선택하라고 하자, 김정난은 "지금은 방탄소년단"이라면서 팬클럽 '아미' 포스로 웃음을 자아냈다.  제시는 러브콜 했던 하정우와 직접 만나게 됐던 일화를 공개했다. 면도기 행사에서 게스트 중 유일하게 초대됐다고. 제시는 "대본 내던지고 사진 찍어줘서 쑥스러웠다"고 하자, 옆에 있던 크러쉬는 "누나가 쑥스러웠냐"고 이를 믿지 못해 웃음을 안겼다. 제시는 이상형으로 "엉뚱하면서 착해야한다"고 하자, 크러쉬는 "누나, 나"라며 손가락으로 자신을 가리켰다. 제시는 "얘 엉뚱하다, 노래도 진짜 잘한다"고 말했다. 이때, MC들은 크러쉬가 제시를 처음 보고 형인 줄 알았다는 일화를 물었다. 알고보니 처음 만났는데도 걸쭉한 인사로 다가와 깜짝 놀랐다고. 제시만의 애정표현을 바로 재연하자, 제시는 "오버다"고 했고, 크러쉬는 바로 제시 성대모사해 웃음을 안겼다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡쳐
‘라디오스타’ 김정난 사진=MBC ‘라스’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 배우 김정난이 큰 사고가 날 뻔한 사건에 대해 말했다.31일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 크러쉬, 제시, 배종옥, 김정난이 출연했다.이날 김정난은 과거 야크떼 때문에 죽을 뻔했던 사건을 다시 설명했다.그는 “산을 올라가는데 좁은 길을 가고 있었다. 야크떼가 오면 언덕 쪽으로 붙어야 하는데 절벽으로 갔다. 부딪히면서 미끄러진 것이다”라고 위험천만한 상황을 설명했다. 이어 “그때 다행히 스틱을 잡고 올라왔다. 그게 아니었다면 큰 사고가 날 뻔 했다”고 말했다. MC 김구라는 기사에 실린 사진을 보고 “근데 내용과 사진은 너무 안어울리지 않나”고 말해 웃음을 자아냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김수정 기자] 가수 크러쉬가 음원 차트에 대한 생각을 전했다.31일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연해 입담을 과시했다.크러쉬는 "이름만 크러쉬지 사실 소심남이다. 음원 차트를 못 본다"고 운을 뗐다.이어 크러쉬는 "지난해 12월에 앨범 내고 음원 사이트 앱을 지웠다. 너무 순위에 연연하게 될 것 같아서 그렇다. 나는 정말 열심히 만들었는데, 결과물이 사람들 판단에 의해 좌지우지되는 게 견디기 힘들었다. 지금은 많이 좋아졌다"고 털어놨다.이에 제시는 "가수들은 음원 반응이 안 좋으면 기가 죽는다"고 공감했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 김정난이 방탄소년단에 대한 애정을 드러냈다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며졌다.이날 김정난은 샤이니에서 방탄소년단으로 좋아하는 아이돌이 바뀌었냐는 질문에 “오해의 소지가 있다. 샤이니는 우리 집에 늘 같이 있다”며 말했다.  
‘라디오스타’ 김정난 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이어 “(방탄소년단)정국이라는 친구가 있다. 월드투어하다가 다쳤다고 하더라. 유럽에 가서 첫 공연을 해야하는데 얼마나 유럽을 사로잡고 싶었겠나. 다쳤으니까 속상해서 울더라”며 같이 울었다고 털어놓았다.이에 MC들이 “샤이니와 방탄소년단 중 누가 더 좋냐”고 물어보자, 김정난은 난감해하다가 “지금은 방탄소년단에 푹 빠져있다”고 답했다.그러면서 “아쉬운 게 방탄소년단이 세계적으로 너무 잘 나가는데 우리나라에서는 크게 다뤄지지 않아서 아미들도 아쉬워한다”고 팬심을 드러내 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 뮤지션 크러쉬가 음원차트에 대한 피로감을 토로했다. 31일 방송한 MBC '라디오스타'에는 '걸, 크러쉬 특집'으로 꾸려져 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연했다. 이날 '라디오스타'에서 크러쉬는 음원차트를 보지 않게 됐음을 밝혔다. 지난해 앨범을 내고나서는 음악 어플리케이션도 삭제했다고 털어놨다.크러쉬는 "너무 연연하게 되더라"고 털어놨다. 제시는 "잘 안되면 기가 죽는다"고 거들었다. 윤종신도 "음원사이트에서 순서를 바꿀 수 있었으면 좋겠다. 내가 좋아하는 음악만 들으면 되는데 차트를 찾게 된다"고 차트에 연연하게 되는 상황을 지적했다. 이어 크러쉬는 "저는 정말 열심히 만들었고 결실을 맺은 결과물이 사람들의 판단에 의해 좌지우지되는게 처음에는 견디기 힘들었다"고 고백했다. 배종옥은 "성과를 봐야하는 직업들이 불쌍한 것 같다"며 "요즘 젊은 친구들 보면 시청률 계속 본다. 사실 그게 무의미한다"고 공감했다. 크러쉬는 "나도 댓글 같은 것은 안본다. 너무 오랜만에 예능을 출연해서 댓글이 궁금했다. 1명의 익명 네티즌이 고릴라 닮은 놈 좀 치우라고 하더라"고 아쉬워했다. 이를 들은 제시는 "내 댓글이 더 심하다. 나는 대한민국에서 떠나라 이런 거 있다. 그게 더 상처 받는다. 고릴라 같이 생긴 게 낫다"고 위로했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 황혜진 기자]제시가 "대한민국에서 떠나라는 댓글에 상처받았다"고 밝혔다.가수 제시는 10월 31일 방송된 MBC '라디오스타'에서 가수 크러쉬, 배우 김정난, 배우 배종옥과 함께 게스트로 출연했다.음원 강자로 성장한 크러쉬는 "지난해 12월 음원 내고 심지어 음원 사이트 어플을 지웠다. 너무 (순위에) 연연하게 될까봐"라고 말했다. 제시도 공들여 만들어 선보인 음원 차트 성적이 좋지 않으면 가수들이 기죽게 된다며 공감을 표했다.윤종신은 "차트를 뒤로 밀 수 있고 내가 좋아하는 음악만 들을 수 있었으면 좋겠다"고 음원 차트에 대한 회의감을 표했다.크러쉬는 "내가 만든 결과물이 사람들 판단에 의해 좌지우지 되는 게 처음에는 좀 견디기 힘들었는데 지금은 좀 많이 좋아졌다"며 "댓글 같은 것도 안 본다. 최근 오랜만에 예능에 출연해 댓글이 궁금했다. 근데 1명이 익명인데 저 고릴라 닮은 놈 좀 치우라고"라고 말했다. 
제시는 "난 대한민국에서 떠나라는 댓글이 있다. 그게 더 상처받아. 고릴라 치우라는 게 낫다"고 밝혔다.윤종신은 "뮤지션들 중 차트를 안 보는 뮤지션들이 많다. 차트의 무의미"라고 말했다. 배종옥은 "가수도 그렇고 배우들도 그렇고 너무 결과에 연연하는 게 무의미하다"고 밝혔다.(사진=MBC '라디오스타' 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]배종옥이 배성우를 언급했다.31일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 배성우가 섹시스타로 거듭났다는 말에 발끈했다는 배종옥의 이야기가 전해졌다.  
배종옥은 tvN 드라마 ‘라이브’에서 호흡을 맞춘 배성우가 섹시스타로 거듭났다는 말에 상당히 황당해한 것으로 전해졌다. 이에 배종옥은 “뭐가 섹시하다는 거죠?”라고 반문해 웃음을 자아냈다.이에 MC들이 드라마 ‘라이브’에서 배성우가 섹시스타로 거듭났다고 설명하자 배종옥은 “그 역할이 섹시하긴 했죠. 역할이”라고 강조해 웃음을 자아냈다. 그러면서도 “성우씨가 연기를 잘 했어요”라고 칭찬을 아끼지 않았다.배종옥은 “연기를 잘해서 더 역할이 빛났던 거 같아요”라고 배성우의 연기력을 평가했다. MC들은 배성우 섹시스타론을 거부하는 배종옥에게 “그럼 섹시하다고 생각하는 배우가 누구에요”라고 물었다. 배종옥은 “섹시의 개념을 모르겠어요”라고 답했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 가수 제시가 악플러에게 쓴소리를 했다.31일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연해 입담을 과시했다.제시는 "현아는 친한 동생인데 현아 SNS에 누가 댓글로 욕을 썼더라. 현아 대신 욕을 써줬다. 현아를 보호했다기 보다 말도 안 되는 똥소리라서 그랬다"고 밝혔다.이어 제시는 "내 SNS에는 댓글로 욕하는 사람이 별로 없다. 욕하면 나는 찾아가서 욕한다. 어차피 다 인터넷 깡패들이다. 예전에는 상처받았는데 내가 하나하나 스트레스 받으면 더 늙고 힘들어지니까 같이 욕한다"라고 시원시원하게 말해 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[동아닷컴]‘라디오스타’ 크러쉬가 박승대 닮은꼴이라는 이야기에 당황했다.MBC ‘라디오스타’ 31일 방송에서는 김구라가 크러쉬에게 “약간 박승대 느낌이 있다”라고 말했다. 이에 크러쉬는 “칭찬이신 거죠?”라고 말을 더듬으며 당황했다. 김국진도 “느낌이 있기는 있네”라고 거들자 차태현은 “칭찬은 아니지 않아?”라고 말했다. 그러자 크러쉬는 “농구선수 중에 김승현 선수를 닮았다는 이야기도 들었다”고 말했고 김구라는 “김승현 이야기 하는 거 보니까 박승대는 별로 마음에 안 들었네. 내 마음 속에는 영원한 박승대야”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 크러쉬가 지코와 사이가 소원하다고 밝혔다.  
31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며졌다. 크러쉬는 “지코와 스타일이 많이 다르다”며 “지코에게 ‘가사 구리다’고 했더니 아직도 삐져있다”고 말해 눈길을 끌었다. 음원 사이트 어플을 삭제했다는 크러쉬는 “너무 연연해 하는 것 같아서 삭제했다”고 말했다. 이에 윤종신은 “요즘 삭제하는 사람 많더라”라며 공감했다. 크러쉬는 이날 김구라가 “박승대 닮았다”고 하자 “칭찬이죠? 농구의 김승현 선수 닮았다는 말도 듣는다”라고 말해 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 크러쉬가 레드벨벳 아이린을 좋아한다고 말했다.31일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '걸! 크러쉬' 특집으로 배우 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연했다.크러쉬는 이상형을 묻는 질문에 "자기 할 일 열심히 하고"라고 말문을 열었고, MC들은 "너무 뻔한 이야기네"라고 말했다.이에 크러쉬는 곧바로 "전 아이린"이라고 말해 폭소케 했다. 차태현은 "걔는 정말 자기 일 열심히 한다. 그렇게 일 열심히 하는 애가 없다"라고 덧붙였다. 김구라는 "그렇지. 일 열심히 하지. 북한도 갔다오고"라고 덧붙였다.크러쉬는 "내 앞에 지나간 적이 있었다. 그래서 내가 그랬던 적이 없었는데 육성으로 '아, 너무 예쁘다'라고 말했다"라고 고백했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 가수 제시가 인종차별 경험을 털어놨다.31일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연해 입담을 과시했다.이날 제시는 "내가 살던 미국 동네에 동양인이 별로 없었다. 나혼자였다. 어떤 남자애가 4년 동안 나를 계속 놀렸다. 인종 차별이었다. 4년을 참다가 싸웠다. 이후 나를 건들지 않더라"라고 전했다.이어 제시는 "폭력이 정답은 아니지만 목소리가 있어야 하고 겁을 줘야 한다"라면서 "나는 거의 태어났을 때부터 시끄러웠다"라고 해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 제시가 이상형 하정우와 만났다고 말했다.31일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '걸! 크러쉬' 특집으로 배우 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연했다.앞서 제시는 '라디오스타'에 출연해 하정우가 이상형이라고 밝히며 "하정우 선배님 어디 계세요. 좋아해요"라고 영상편지를 썼다.하정우와 만난 제시는 "원래 하정우 선배님이 면도기 행사장에서 만났다. 너무 재미있고 착하고 좋은 분이더라. 내가 영상편지를 보냈다는 걸 아시는 것 같았다"라고 전했다.이어 제시는 "하정우 선배님에게도 스킨십을 했다. '안녕하세요'하면서 손을 잡았다. 사진 찍어도 되냐고 했는데, 보고 있던 대본을 집어던지면서 나와 사진을 찍어줬다. 쑥스러웠다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<라디오스타>에 출연해 시청자의 관심을 받고 있는 가수 제시의 근황이 눈길을 끈다.제시는 지난 27일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “올해의 친구”(Playmate of the year)라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
제시 인스타그램 캡처공개된 사진 속에서 제시는 잘록한 허리와 탄탄한 등근육을 자랑하고 있다. 이 사진을 본 팬들은 “완벽하다” “섹시하다”등의 반응을 보였다.한편 31일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 제시는 최근 가장 큰 관심사가 ‘임신’이라고 솔직하게 밝혔다. 제시는 “사랑을 받고 싶다”며 결혼과 임신에 대한 소신 있는 발언을 했다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 김정난이 방탄소년단의 팬임을 입증했다.지난 31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '걸, 크러쉬' 특집으로 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연했다.이날 방송에서 김정난은 "정국이라는 친구가 월드투어 하다가 다쳤다더라. 유럽에서 첫 공연을 해야하는데 얼마나 유럽을 사로잡고 싶었겠냐"며 "속상해서 울었다"고 밝혔다.이어 "지금은 방탄소년단에 푹 빠져있다. 방탄소년단이 우리나라에서는 크게 다뤄지지 않아서 아쉽다"며 "기사에 댓글이 7개 밖에 없길래 내가 댓글도 달았다"고 방탄소년단을 향한 애정을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 박준범기자]'라디오스타' 가수 크러쉬가 이상형으로 그룹 레드벨벳 아이린을 꼽았다.31일 오후 방송된 '라디오스타'는 '걸, 크러쉬' 특집으로 배종옥, 김정난, 제시와 크러쉬가 게스트로 출연했다.크러쉬는 이상형을 묻는 질문에 "자기 할 일 열심히 잘하고"라며 뻔한 답을 내놓았다. 그러자 MC들은 "너무 뻔하다"라고 크러쉬의 대답을 질투했고, 크러쉬는 "레드벨벳의 아이린"이라고 실명을 언급해 웃음을 안겼다.이에 김구라와 차태현은 "아이린이 일 열심히 한다. 북한도 다녀오고"라며 거들었다. 그러면서 크러쉬는 "내 앞을 지나간 적이 있는데 진짜 예뻐서 육성으로 '와 진짜 너무 예쁘다'라는 말이 나왔다"고 고백했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) ‘라디오스타’ 배우 김정난이 방탄소년단에 대한 팬심을 고백했다.31일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 '걸, 크러쉬' 특집으로 진행된 가운데 배우 배종옥, 김정난, 래퍼 제시와 크러쉬가 게스트로 출연했다. 이날 김정난은 “좋아하는 아이돌이 샤이니에서 방탄소년단으로 바뀌었다”는 MC의 말에 발끈하며 "오해의 소지가 있다. 샤이니는 우리 집에 늘 같이 있다. 내 1번 고양이가 샤이니다"라고 말해 웃음을 안겼다.이어 그는 최근 방탄소년단의 활동에 애정을 드러내며 "정국이가 월드투어를 하다가 다쳤다고 하더라. 유럽에 가서 첫 공연을 해야 하는데 얼마나 유럽을 사로잡고 싶었겠냐. 다쳤다고 해서 속상해 울더라"면서 함께 눈물을 흘린 사연을 전했다. 김정난은 샤이니와 방탄소년단 중에서 양자택일 하라는 질문에 "지금은 방탄소년단에 푹 빠져 있다"며 "아쉬운 게 방탄소년단이 세계적으로 너무 잘 나가는데 우리나라에서는 크게 다뤄지지 않아서 아미들도 아쉬워한다"고 팬심을 드러냈다. 이어 그는 "기사가 나면 생각보다 댓글이 별로 없더라. 빌보드 200에 7주 연속 차트인을 했다. 굉장히 역사적인 일인데 기사에 댓글이 7개밖에 없어서 내가 하나 더했다"고 열성 댓글러로 활동하고 있음을 밝혔다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 크러쉬가 레드벨벳 아이린을 이상형으로 꼽았다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며졌다.이날 크러쉬는 이상형 질문에 “자기 할 일 열심히 잘하고”라며 답했다.  
‘라디오스타’ 크러쉬 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 뻔한 대답에 야유가 이어지자, 크러쉬는 “레드벨벳의 아이린”이라고 실명을 언급해 웃음을 자아냈다.이에 김구라와 차태현은 “아이린이 일 열심히 한다. 북한도 다녀오고”라며 거들었다. 크러쉬는 “자이언티와 함께 활동할 때 레드벨벳도 활동했다. 내 앞을 지나간 적이 있는데 진짜 예뻐서 육성으로 ‘와 진짜 너무 예쁘다’라는 말이 나왔다. 아이린이 웃으면서 지나갔다”고 고백했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 크러쉬가 이상형을 고백했다.지난 31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '걸, 크러쉬' 특집으로 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연했다.이날 방송에서 크러쉬는 이상형을 묻는 질문에 "자기 할 일 열심히 잘 하는 사람"이라고 답했다.이어 "레드벨벳의 아이린이다"라고 실명을 공개해 시선을 모았다.크러쉬는 "내 앞을 지나간 적이 있는데 진짜 예뻐서 육성으로 '와.. 진짜 너무 예쁘다'는 말이 나왔다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 김정난이 눈물이 많다고 밝혔다.지난달 31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 사이다처럼 속 시원한 걸크러시 매력의 배종옥, 김정난, 제시와 진짜 크러쉬가 등장하는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 꾸며졌다.이날 김정난은 “원래 눈물이 많다. 눈물 양도 많은 편”이라고 말했다.   
김정난 사진=MBC <라디오스타> 방송캡처 이에 MC들이 울어보라고 말하며 크러쉬에게 ‘잊어버리지 마’를 열창할 것을 부탁했다. 실제로 김정난은 노래를 듣고 눈물을 흘렸다. 그러자 MC 윤종신은 “전혀 슬픈 상황이 아닌데”라고 신기해했다.김정난은 눈물에 관련된 에피소드도 털어놓았다. 그는 “남자친구랑 헤어진 적도 있다. 남자친구가 ‘울지 좀 마’라는 소리에 또 눈물이 났다”고 말했다. 그러면서 “나와 감정선이 비슷한 사람을 만나고 싶다”고 털어놓았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]



사진=MBC '라디오스타' 캡처'라디오스타' 크러쉬가 박승대와 닮았다는 이야기를 들었다.크러쉬는 31일 방송된 MBC '라디오스타'에 배종옥, 제시, 김정난과 함께 출연했다.MC 김구라는 크러쉬를 보더니 "약간 박승대 느낌이 있다"고 했다. 크러쉬는 당황한 듯 "칭찬이신 거죠?"라며 웃음을 자아냈다. 배종옥, 김정난은 "아니야"라고 말했다.김국진이 "느낌이 있기는 있네"라고 거들며 칭찬이라고 말하자 차태현은 "칭찬은 아니지 않아?"라고 웃었다.반면 크러쉬는 "농구선수 중에 김승현 선수를 닮았다는 이야기도 들었다"고 덧붙였다. 김구라는 "김승현 이야기 하는 거 보니까 박승대는 별로 마음에 안 들었네. 내 마음 속에는 영원한 박승대야"라고 농담을 던졌다.온라인이슈팀 issue@
사진= MBC ‘라디오스타’ 캡처[서울경제] 래퍼 크러쉬가 이경규의 러브콜에 걸려들었다.31일 방송된 MBC 라디오스타는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 가수 제시, 배우 배종옥, 김정난, 래퍼 크러쉬가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 크러쉬는 이경규에게 러브콜이 들어왔다고 밝혔다. 이경규와 삼시세끼에 출연하면서 인연을 쌓았던 것. 크러쉬는 “(이경규 선배님이) R&B, 힙합 영화를 제작하려고 해 로꼬와 (저를) 캐스팅 생각 중이라 했다”고 고백했다. 크러쉬가 영화사 명함까지 받았다고 하자, 이경규가 제작한 ‘복면달호’에 출연한 바 있던 차태현은 “넌 이제 걸려든 것”라며 “이거 방송에서 얘기하면 끝, 해야 될 것”라고 말해 웃음을 안겼다. 강제로 영화에 출연하게 된 크러쉬의 모습이 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 한편, MBC 라디오스타는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 제시가 임신에 대한 관심을 언급했다.31일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '걸! 크러쉬' 특집으로 배우 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연했다.MC들은 제시에게 "요즘 꽂혀있는 게 임신이라고?"라고 물었고, 제시는 "아이를 낳고 싶다. 한국에서는 오래 사귄 커플이 아이를 낳으면 무조건 결혼해야한다고 생각하더라. 그런데 미국에서는 꼭 그렇지 않다"라고 말했다.이어 "남편보다는 아기의 사랑을 받고 싶다. 결혼을 안하더라도 아이를 낳을 거다. 혼자 키울 자신도 있다"라고 소신을 밝혔다.김구라는 "좋은 사람을 만나는걸 우선으로 해야지"라고 조언했고, 제시는 "그건 당연하다"라고 덧붙였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 제시와 크러쉬의 현실남매 케미가 웃음을 자아냈다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 589회에는 동네 누나 동생 같은 제시와 크러쉬의 케미가 그려졌다.  
제시는 자신이 러브콜을 보냈던 하정우와 실제 만남이 성사된 일화를 전했다. 한 행사장에서 하정우를 마주친 제시는 “대본을 내던지고 사진 찍어줘서 쑥스러웠다”라고 고백했다. 이에 크러쉬는 “누나가 쑥스러웠다고?”라고 어리둥절해 하는 모습을 보였다.그런가 하면 제시가 이상형으로 엉뚱하면서 착한 사람을 꼽자 크러쉬는 “누나, 나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 제시는 “엉뚱하다, 노래도 잘한다”라고 말했지만 MC들은 “크러쉬가 제시를 보고 형인 줄 알았다더라”며 첫 만남부터 심상치 않았다는 점을 지적했다. 크러쉬는 제시가 걸쭉한 인사를 하며 다가왔다고 당시를 회상했다.크러쉬는 활동명만 ‘크러쉬’지 현실에서는 소심남이라고 말했다. 때문에 음원차트를 잘 못 본다고 털어놨다. 하지만 제시는 “네가?”라고 의심부터 하는 모습을 보였다. 그러면서도 크러쉬가 지난해 음원발매 후 음원사이트 앱을 지웠다고 설명을 이어가자 “가수들은 음원 바응이 안 좋으면 기가 죽는다”라고 동조했다.악플러에 대한 이야기도 그려졌다. 크러쉬는 “댓글을 잘 안 보는데 요즘 오랜만에 예능에 출연해서 한번 확인해봤다. 익명의 네티즌이 ‘고릴라 같은 놈 좀 치우라’고 하더라”고 속상한 마음을 전했다. 제시는 이에 “내 댓글이 더 심하다. 나는 대한민국에서 떠나라고 한다. 그게 더 상처받는다. 고릴라 같이 생긴 게 낫다”라고 위로했다.제시는 미국에서 학창시절을 보내던 당시 인종차별을 당한 일화를 밝혔다. 그는 “내가 살던 미국 동네에 동양인이 별로 없었다. 어떤 남자애가 4년 동안 나를 놀렸다. 물론 싸우는 게 정답은 아니지만 나는 싸웠다. 이후 나를 건들지 않더라”라고 밝혔다. 또 “폭력이 정답은 아니지만 목소리가 있어야 하고 겁을 줘야 한다”라고 솔직한 마음을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= MBC ‘라디오스타’ 캡처[서울경제] 배우 김정난이 방탄소년단에 푹 빠졌다.31일 방송된 MBC 라디오스타는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 가수 제시, 배우 배종옥, 김정난과 래퍼 크러쉬가 출연했다.이날 방송에서 김정난이 방탄소년단 때문에 눈물을 흘렸다고 밝혔다. 김정난은 “방탄소년단이 유럽에 첫 공연을 갔는데 정국이가 다쳤다”며 “공연을 위해 얼마나 준비하고 기대했을 텐데 다쳐서 마음이 너무 아팠다”고 전했다.김국진이 “샤이니에요 방탄소년단이에요”라며 선택하라고 하자 김정난은 “왜 그래요. 왜 갈라치기를 해요. 샤이니는 샤이니대로”라고 전했다. 이에 옆에 있던 제시가 “하나 선택해야 돼요”라고 말해 큰 웃음을 안겼다. 한편, MBC 라디오스타는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 박준범기자]'라디오스타' 가수 제시가 반전 매력을 선보였다.31일 오후 방송된 '라디오스타'는 '걸, 크러쉬' 특집으로 배종옥, 김정난, 제시와 크러쉬가 게스트로 출연했다.김정난은 방탄소년단 팬임을 자처했다. 그는 "최근에 샤이니에서 방탄소년단으로 갈아탔다는 소식이 있다"라는 언급에 "오해의 소지가 있다"고 말문을 열었다. 그는 "샤이니는 늘 마음속에 있다"고 밝히면서도 "방탄소년단 멤버 중에 정국이라는 친구가 투어하다가 다쳤다. 속상해서 울었다. 지금은 방탄소년단에 푹 빠져있다"고 고백했다.크러쉬는 이상형을 고백했다. 그는 이상형으로 "자기 할 일 열심히 잘하고"라며 뻔한 답을 내놓았다. 그러자 MC들은 "너무 뻔하다"라고 크러쉬의 대답을 질투했고, 크러쉬는 "레드벨벳의 아이린"이라고 실명을 언급해 웃음을 안겼다. 이에 김구라와 차태현은 "아이린이 일을 열심히 한다. 북한도 다녀오고"라며 거들었다. 그러면서 크러쉬는 "내 앞을 지나간 적이 있는데 진짜 예뻐서 육성으로 '와 진짜 너무 예쁘다'라는 말이 나왔다"고 고백했다. '원조 걸크러쉬'로 알려진 배종옥은 "그때만 해도 당찬 캐릭터가 많이 없었다"고 회상했다. MC들은 "평소에도 하고 싶은 말을 하는 편인지"라고 물었다. 배종옥은 "안 해도 되는 말을 나도 모르게 그 이야기를 하고 있다"고 김정난 역시 "어릴 때는 열정이 커서 감독님 지시에 참지 못했다"면서 "감독님의 지시와 배우로서의 열정이 부딪혔던 것 같다"고 떠올렸다. 이에 김구라는 "듣기만 해도 피곤하다"고 말해 웃음을 안겼다.제시는 "'예쁘다'라는 말보다 '멋있다'라는 말이 더 좋다"고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 그는 "저는 여성팬들이 더 많아서 멋있다는 말을 더 좋아한다"고 자신의 생각을 전했다. 배종옥 역시 "20대 때 예쁜 배우들이 많아서 제가 예쁘다고 생각한 적이 없다"면서 "팬들이 저한테 '너무 예뻐요'라고 그러면 오히려 화를 냈다"고 경험담을 털어놓았다.이어 제시가 가수 현아의 악플을 혼낸 일화도 공개됐다. 그는 "현아를 보호한 게 아니고, 말도 안 되는 소리였다"면서 "제 SNS에는 욕이 없다. 예전에는 욕에 상처를 받았는데, 하나하나 스트레스받으면 더 늙고 힘들어지니까 같이 욕한다"고 걸크러쉬 면모를 뽐냈다.제시는 마지막으로 "아기를 낳고 싶다"고 밝혀 모두의 궁금증을 유발했다. 그는 "저 같은 경우는 남편보다 아기의 사랑을 받고 싶다"면서 "결혼을 안 해도 아기를 낳고 싶다. 혼자 키울 자신도 있다"고 소신을 밝혀 놀라움을 안겼다.이날 제시는 이상형 배우 하정우와의 만남을 떠올리며 쑥스러움을 감추지 못했다. 또 아기에 관한 자신만의 소신도 당당히 밝혔다. 그러면서 "사랑을 받고 싶다"는 제시의 고백은 '센 언니' 캐릭터가 아닌 그의 반전 매력을 대중들에게 어필하기에 충분했다.     beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진= MBC ‘라디오스타’ 캡처[서울경제] 래퍼 크러쉬가 라디오스타에 첫 출연했다.31일 방송된 MBC 라디오스타에서는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 가수 제시, 배우 배종옥, 김정난과 래퍼 크러쉬가 출연했다.래퍼 크러쉬는 라디오스타에 출연하는 것이 꿈이라서 MBC 다른 프로그램에도 출연했다고 전했다. 제시가 “(나도)작년에 나오고 싶었는데 못 나왔다”고 하자 김구라는 “여기가 사랑방이 아니에요”고 말해 웃음을 자아냈다.크러쉬는 “지코와 그레이 래퍼 친구들을 다 라스에 나왔는데 나는 한 번도 섭외가 안왔다”며 “내가 얼굴이 안돼서 못 나오는 건가 생각했다. 지금 TV보는 기분이다”고 출연 소감을 밝혔다.  한편, 이날 방송에서 래퍼 크러쉬가 이름때문에 ‘걸, 크러쉬’ 특집에 함께할 수 있어 큰 웃음을 안겼다.MBC 라디오스타는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 김정난이 센 캐릭터 이미지에서 벗어나 귀여운 매력을 가감없이 드러냈다.31일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '걸! 크러쉬' 특집으로 배우 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연했다.김정난은 "발음이 좋다는 이야기를 들었는데 그만큼 세다는 이야기도 들었다"라고 전했다. 센 이미지와 달리 그는 샤이니와 방탄소년단을 좋아한다고 고백했다.김정난은 "샤이니는 우리집에 늘 같이 있다. 내 1번 반려묘 이름이 샤이니다. 항상 내 마음 깊은 곳에 있다"라고 말했다. 이어 "방탄소년단 때문에 울었다고?"라는 질문에 "정국이라는 멤버가 있지 않나. 월드투어 하다가 다쳤다고 하더라. 유럽에 가서 첫 공연을 해야하는데 얼마나 공연을 잘 하고 싶었겠나. 다치니까 속상해서 무대에서 울더라"라며 실제로 속상했다고 전했다.또 김정난은 두 팀 중 가장 좋아하는 그룹을 꼽으라는 난감한 말에 "샤이니는 샤이니대로 매력이 있다. 최근에는 방탄소년단을 좋아하니까 방탄소년단이라고 하겠다"라며, 해외에서의 활약에 기사 댓글이 적다고 안타까워했다.김정난은 "어릴 때는 연기 열정이 솟구치다 보니까, 감독님이 마음대로 하려고 하면 내가 그걸 못참았다. 감독님은 연출을 하고 싶은 마음이지만 내 연기를 막으려는 느낌이 있었다"라며 "지금은 그렇지 않게 되더라"라고 말했다.이어 과거 야크에 부딪혀서 낭떠러지로 떨어졌던 사실이 드러나 눈길을 끌었다. 그는 "네팔에 있는 큰 소다. 산을 올라가는데 좁은 길을 가고 있었는데 야크 떼가 오면 언덕 쪽으로 붙어야 하는데 실수로 절벽 쪽으로 떨어졌다. 부딪히면서 미끄러졌다. 그 때 스틱을 잡고 올라올 수 있었다"라고 밝히면서 "난 잘 운다. 그래서 남자친구와 헤어진 적도 있었다"라고 털어놔 모두를 놀라게 했다.또 가위에 잘 눌린다고 고백, "주변에서 베개 밑에 칼을 놓고 자라, 호일을 깔고 자라는 말을 들어서 미신이라고 생각하고 성경책을 놓고 잤다. 그러다가 주기도문을 외우고 잤는데 여러 명의 소리가 한꺼번에 내 주기도문을 따라하더라. 그 때는 주기도문이고 뭐고 욕이 나오기 시작했다"라고 털어놔 눈길을 끌었다.김정난은 환경을 위해 3종 세트를 가지고 다닌다고 전했다. 그는 "텀블러, 손수건, 장바구니"라며 "라면봉지, 커피믹스 봉지도 물로 헹구고 말려서 딱지 접어서 꾹꾹 누른다. 그리고 비누를 웬만하면 안쓰려고 노력한다. 설거지를 할 때는 세제보다는 베이킹소다를 넣어서 물에 불려놓고 닦는다. 아이들이 좋은 환경에서 커야 하는데 벌써부터 이렇게 안좋으면 나중에 어쩌나 싶다. 그래서 노력 중이다"라고 소신있는 행동을 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 제시가 단순히 '센 언니'가 아니라 '강하고 독립적인 여성'으로 불러줄 것을 당부했다. 지난 31일 방송한 MBC '라디오스타'는 '걸, 크러쉬' 특집으로 꾸려졌다. 배종옥부터 김정난, 제시, 크러쉬가 다양한 이야기를 나눈 가운데 제시의 솔직하면서도 자기 주관이 뚜렷한 소신 발언이 관심을 끌었다. '예쁘다'는 의례적인 칭찬보다는 진심에서 우러나오는 '멋지다'라는 말이 더욱 좋다는 그는 자신이 단순히 솔직하거나 외모적으로 강해보일 수 있어 '센 언니'라고 하는 것이 아님을 강조했다. 제시는 "14살부터 여기까지 다 이겨낸 부분이 센 언니라고 생각한다"며 "그래서 강하고 독립적인 여성(Strong Independent Woman)이라고 해달라는 것"이라며 "솔직하게 말하는 건 다 할 수 있다"고 선을 그었다. 또 제시는 "현아에게 누가 욕을 썼더라. 내가 현아 대신 했다"며 현아의 SNS에서 악성댓글을 단 사람과 다툰 사실을 밝혔다. 그는 "현아를 보호한게 아니라 말도 안되는 소리라 그랬다"고 밝혔다 .이어 "내 SNS에는 보면 댓글에 욕하는 사람이 없다. 욕하면 다시 욕한다. 어차피 다 인터넷 깡패들"이라며 "옛날에는 상처받았는데 하나하나 스트레스 받으면 더 늙고 힘들어지니까 나도 욕한다"고 시원하게 털어놨다. 어린 시절 인종차별을 당하던 당시에도 싸우는 것이 정답은 아니지만 자신을 지속적으로 괴롭힌 남학생을 크게 혼쭐내주기도 했다고.  
과거에는 이러한 제시에 대해 중장년층은 낯설어하기도 했지만 요즘은 오히려 응원을 하고 있다는 사실도 공개했다. 자신의 딸도 제시처럼 자랐으면 한다는 부모세대가 늘어났고, 제시는 "할아버지들도 나에게 한국의 탑이라고 해준다"고 힘줘 말했다. 임신과 육아에 대해서도 열린 생각을 털어놨다. 아기를 좋아한다는 그는 설령 결혼을 하지 않더라도 아기를 낳을 것이라고 밝혔다. 그는 "나는 아기를 너무 좋아하고 혼자 키울 자신도 있다"고 강조했ㄷ. 제시는 설령 사랑하는 남자와 만나 아이를 낳게 되더라도 아빠로서 자격이 없다면 헤어지고 홀로 키우는 것이 낫다는 것을 강조하며 혼자서도 아이를 키우겠다고 다짐하는 모습이었다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 이민지 기자]'백종원의 골목식당'이 수요예능 정상을 유지했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 10월 31일 방송된 SBS '백종원의 골목식당' 1,2부는 전국기준 시청률 5.5%, 5.3%를 기록했다. 동시간대 방송된 MBC '라디오스타' 1,2부는 4.9%, 5%를 각각 기록했고 KBS 2TV '뮤직뱅크 인 베를린'은 1.8%의 시청률을 보였다. '골목식당'은 지난 24일 6.1%를 기록한 것에 비해 시청률이 소폭 하락했지만 동시간대 예능 1위를 지켰다. 수요일 오후 11시대로 자리를 옮긴 '골목식당'은 수요 예능 강자 자리를 수년째 유지해온 '라디오스타'를 위협하며 정상에 올랐다. (사진=SBS '골목식당' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진= MBC ‘라디오스타’ 캡처[서울경제] 크러쉬가 이상형을 밝혔다.31일 방송된 MBC 라디오스타에서는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 가수 제시, 배우 배종옥, 김정난과 래퍼 크러쉬가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.크러쉬가 이상형 질문에 “저는 자기 할 일 잘하는 친구요”라며 담담하게 “아이린이요” 라고 밝혀 MC들이 야유를 보냈다. 김구라는 “아이린 진짜 자기일 열심히 하지”라고 말했다.이어 크러쉬는 “저랑 자이언티 형이랑 같이 활동한 적이 있는데 그때 레드벨벳도 활동을 했다”며 “그런적이 살면서 단 한번도 없는데 아이린씨가 지나갈 때 저도 모르게 ‘와 진짜 너무이쁘다’고 말했다”고 일화를 전했다.이에 윤종신이 “일부러 들으라고”라고 말해 폭소케 했다. 한편, MBC 라디오스타는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC ‘라디오스타’ 캡처[서울경제] 제시가 예쁜 사람보다 멋있는 사람이 되고 싶다고 전했다. 31일 방송된 MBC 라디오스타는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 가수 제시, 배우 배종옥, 김정난, 래퍼 크러쉬가 출연했다.이날 방송에서는 제시는 “저는 여성 팬들이 많다. 그래서 예쁘다보다 멋있다는 소리가 더 좋다”고 전했다.제시는 “그렇게 예쁘지 않은 사람한테 ‘언니 예뻐요’라고 말하는 것을 봤다”며 습관성 칭찬에 대해 꼬집었다. 윤종신은 “예쁘다는 구체적인 말이 아닌 것 같다”고 밝혔다. 제시는 “매력있고, 개성있는 것이 더 이쁘다”며 “시간 지나면 이쁜 여자 또 나오고 또 나온다”고 말해 큰 웃음을 안겼다. 한편, MBC 라디오스타는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC ‘라디오스타’ 캡처[서울경제] 래퍼 제시가 현아 악플러들을 혼쭐내줘 눈길을 끌고 있다.31일 방송된 MBC 라디오스타에서는 ‘걸, 크러쉬’ 편이 전파를 탔다. 이날 방송에서는 가수 제시, 배우 배종옥, 김정난, 래퍼 크러쉬가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 제시는 “현아는 저랑 친한 동생이다”며 “제가 현아 SNS을 봤는데 너무 똥소리라서 대신해서 욕을 써줬다”고 솔직하게 밝혔다.이어 제시는 “(악플러들) 어짜피 인터넷 깡패들이다”며 “옛날에는 악플보고 상처 받았는데 지금은 같이 욕한다”고 말해 웃음을 자아냈다.  이러한 성격에 제시의 SNS은 매우 청결하다고 알려졌다.한편, MBC 라디오스타는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '골목식당'이 '라디오스타'를 꺾고 동시간대 1위를 차지했다.1일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 전국 기준 5.5%, 5.3%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(5.6%, 6.1%)에 비하면 소폭 하락한 수치다.그러나 동시간대 방송된 MBC '라디오스타'는 4.9%, 5%의 시청률을, MBN '설렘주의보'는 2.796%(유료방송가구 기준), JTBC '한끼줍쇼'는 2.583%, TV조선 '한집살림'은 1.840%를 기록해 '골목식당'이 동시간대 1위 자리를 차지했다.이날 방송에서는 백종원이 성내동 퓨전 파스타집, 중국집, 국숫집의 최종 점검을 완료하는 모습이 그려졌다. 피맥집 사장은 동생과 동업을 하겠다고 결정했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
라디오스타 크러쉬 레드벨벳 아이린. /사진=MBC 방송캡처'라디오스타' 가수 크러쉬가 이상형으로 걸그룹 레드벨벳 아이린을 꼽았다. 지난달 31일 오후 방송된 '라디오스타'는 '걸, 크러쉬' 특집으로 배종옥, 김정난, 제시와 크러쉬가 게스트로 출연했다.크러쉬는 이상형을 묻는 질문에 "자기 할 일 열심히 잘하고"라며 뻔한 답을 내놓았다. 그러자 MC들은 "너무 뻔하다"라고 크러쉬의 대답을 질투했고, 크러쉬는 "레드벨벳의 아이린"이라고 실명을 언급해 웃음을 안겼다.이에 김구라와 차태현은 "아이린이 일 열심히 한다. 북한도 다녀오고. 그렇게 열심히 하는 친구가 없어"라고 말했다. 윤종신은 "명쾌하게 그렇게 이야기하면 된다"며 웃었다. 
라디오스타 크러쉬 레드벨벳 아이린. /사진=MBC 방송캡처크러쉬는 "한참 자이언티랑 듀엣으로 활동할 때 레드벨벳이 활동하더라. 정말 내 앞으로 지나가는데 내가 그런 적 없었는데 육성으로 '와 진짜 너무 예쁘다'고 말한 거다. 들으라고 한 게 아니라 딱 무대 올라가기 전 인이어를 끼고 있으면 내 목소리도 잘 안 들린다. 그 상태로 정말 예쁘다고 했다. 웃으면서 가더라. 생각했던 게 튀어나오더라"고 말했다.뿐만 아니라 크러쉬는 볼빨간사춘기 안지영과의 열애설이 제기되자 온라인에서 공개적으로 경고글을 올린 적 있다고 말했다. 그는 "음악 작업을 하고 있었는데 사람들이 난리가 난 거다. '너 진짜냐'고 하더라. SNS에 나랑 볼빨간사춘기 안지영 씨가 연애를 하고 있다고 떠 있는 거다. 그 페이지가 몇 시간 뒤에 광고로 바뀌더라. 사람들한테 엄청 좋아요 누르게 한 다음에 그 사진을 광고로 바꾸더라. 그래서 내가 SNS에 '다 죽여버린다'고 적었다"고 말했다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]크러쉬가 이상형을 화끈하게 밝혔다.31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 가수 제시, 배우 배종옥, 김정난과 래퍼 크러쉬가 출연해 입담을 뽐냈다.크러쉬는 이날 이상형 질문에 “저는 자기 할 일 잘하는 친구요”라며 “아이린이요”라고 실명을 솔직하게 밝혀 환호와 야유를 동시에 받았다. 이에 김구라와 차태현은 “아이린 진짜 자기 일 열심히 하는 친구다. 북한도 다녀오고”라고 동의했다.이어 크러쉬는 “저랑 자이언티 형이랑 같이 활동한 적이 있는데 그때 레드벨벳도 활동을 했다”며 “그런 적이 살면서 단 한번도 없는데 아이린씨가 지나갈 때 저도 모르게 ‘와 진짜 너무 이쁘다’고 말했다”고 일화를 전했다.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’를 찾은 방송계에서 유명한 걸크러시 3인방 배종옥, 김정나, 제시가 할 말은 하는 속 시원한 입담과 당당함으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 여기에 누나들의 사랑을 갈구하는 크러쉬까지 맹활약을 펼치며 시원하고 솔직한 입담으로 시청자들의 가슴을 뻥 뚫리게 만들었다.지난달 31일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 배종옥, 김정나, 제시, 크러쉬가 출연해 빵빵 터지는 입담을 선보이며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.“안녕하세요 배종옥입니다”라며 별다른 수식어 없이도 존재감을 뽐낸 배종옥은 시원시원한 토크로 ‘원조 걸크러시’다운 여유로움을 드러냈다. 배종옥은 자신의 걸크러시 역사에 대해 “그때 당시에 저 같은 캐릭터가 없었다. 당차고 여자인데 자기 할 말 다 하고, 자기주장 강하고 남자알기를 우습게 알고 그런 배역들을 많이 했다”고 전했다.이어 “제일 무서운 것이 생각한 말이 나도 모르게 나온다. 말하지 않아야 하는데 나도 모르게 하고 있어서 당황한 적이 많다”고 고백한 뒤 자신과 가장 가까운 캐릭터로 시트콤 ‘웬만해선 그들을 막을 수 없다’를 꼽았다.평소에도 ‘할 말 하는’ 성격의 과거 ‘예쁘다’는 칭찬을 믿지 않아 화를 냈다고 밝히며 “20대 때는 예쁜 여배우들이 많았다. 황신혜, 조민수, 강수연, 김인화 등 다 너무 예쁘지 않냐. 나한테 예쁘다고 하면 ‘뭐가 예뻐요?’ 이랬다. 그런데 요즘은 ‘감사하다’고 한다”고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.또 드라마 ‘라이브’에서 함께 호흡을 맞춘 배성우가 섹시스타 수식어를 얻었다는 말을 들은 배종옥은 “어디가 섹시하다는 거냐”면서 “그 역할이 섹시했다. 성우가 연기를 잘 하니 역할이 빛났던 것”이라고 단호하게 평가해 스튜디오를 빵 터지게 했다머리부터 발끝까지 ‘걸크러시’ 그 자체인 제시는 자신을 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’(강하고 독립적인 여자)이라 불러달라고 요청했다. 제시는 “외모가 센 것도 있지만 나는 밑바닥에서 올라와서 다 이겨낸 것이 ‘센 언니’라고 생각한다. 그래서 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’ 즉 보스 같은 느낌”이라며 “솔직히 말하는 건 누구나 다 할 수 있다”고 말했다.‘예쁘다’는 수식어 대신 ‘멋있다’라는 수식어가 잘 어울리는 제시는 악플러에게도 쓴 소리를 던지는 당당함으로 눈길을 끌었다. 악플러에게 현아를 대신해 응징했음을 밝힌 제시는 “현아를 보호하기 위해서라기 보다는 말도 안 되는 소리라서 그랬다”며 “내 SNS에는 댓글로 욕하는 사람이 별로 없다. 욕하면 나는 찾아가서 욕한다. 어차피 다 인터넷 깡패들이다. 예전에는 상처받았는데 내가 하나하나 스트레스 받으면 더 늙고 힘들어지니까 같이 욕한다”고 말했다.제시가 ‘센 언니’가 된 이면에는 학창시절 받았던 인종차별에 대한 트라우마가 있었다. 제시는 “내가 살던 미국 동네에 동양인이 없었다. 나 혼자였는데 어떤 남자애가 4년 동안 내가 동양사람이라는 이유로 계속 놀렸다. 싸우는 게 맞는 건 아닌데 나는 싸웠다. 이후 나를 건들지 않더라”며 “폭력이 정답은 아니지만 목소리가 있어야 하고 겁을 줘야 한다. 인종차별의 문제가 심각한다 이는 SNS 때문이다. 우리 세대가 망친 것”고 지적하며 ‘멋짐’을 폭발시켰다.“알고 보면 소녀소녀 하다”고 자신을 소개한 김정난은 샤이니에 이어 최근 BTS(방탄소년단)의 매력에 빠져있다고 밝혀 눈길을 끌었다. BTS 때문에 눈물까지 쏟았던 김정나는 “멤버 중에 정국이 유럽 월드 투어를 하다가 다쳤다. 유럽에 가서 팬들의 마음을 사로잡고 싶었을 텐데 춤을 못 추니 얼마나 속상했겠냐. 정국이 우는데 같이 울었다” 고 순수한 팬심을 드러냈다.크고 날카로운 목소리와 과거 연기에 대한 열정이 불러온 ‘발끈’으로 ‘걸크러시’로 보였던 김정난이지만 ‘수도꼭지’라는 별명이 붙을 정도로 눈물이 많았다. 눈물로 인해 과거 남자친구와 이별했던 일화를 털어놓은 김정난은 “나와 감정선이 비슷한 사람을 만나고 싶다”고 말했다. 실제로 김정난은 크러시가 부르는 노래에 눈물을 흘려 모두를 놀라게 했다.걸크러시에 낀 크러쉬 또한 지지 않는 솔직함으로 맹활약을 펼쳤다. 이름과 달리 실제로는 소심남이라고 밝힌 크러쉬는 “음원차트를 제대로 못 본다”고 말했고, 이를 들은 제시는 “웃기고 있네. 맨날 1위하면서”라고 지적해 현장을 웃음바다로 만들었다. 크러쉬는 “가수들은 열심히 음원을 냈는데 잘 안 되면 기가 죽는다. 저는 정말 열심히 만들었고 제가 만든 결과물이 사람들 판단에 의해 좌지우지 되는 게 처음에는 견디기 힘들었다”고 나름의 고충을 설명했다.이상형과 관련된 질문에 “자기 일 열심히 하는 사람”이라며 식상한 답변을 내 야유를 산 크러쉬는 이내 “아이린”이라고 고백해 출연진들을 폭소케 했다. 크러쉬는 “자이언티랑 같이 듀엣으로 활동할 때 레드벨벳이 활동했다. 앞에 지나가는데 그런 적이 없었는데 육성으로 ‘와 진짜 너무 이쁘다’고 말했다. 웃으면서 가시더라”고 당시를 회상했다.겉으로 봤을 때는 순해 보이는 크러쉬이지만 할 말을 하는 사람이었다. 볼 빨간 사춘기 안지영과의 황당한 열애설을 접한 이후 SNS에 격한 분노를 표했던 크러쉬는 이에 대해 “SNS에 나와 볼 빨간 사춘기 안지영이 연애를 하고 있다는 글이 올라왔다. 그러다 몇 시간 있다가 광고로 페이지가 바뀌더라. ‘좋아요’를 엄청 누르게 만든 다음에 그 사진을 광고 사진으로 바꾼 것”이라고 설명했다.상업적인 목적으로 가짜뉴스를 만들고 배포한 행태에 크게 분노한 크러쉬는 “내 SNS에 ‘다 죽여버린다’고 했다”며 단호한 모습을 보여주었다.이 밖에도 크러쉬는 코에 500원짜리 동전은 물론이고 라이터까지 넣는 진기명기로 예능감을 발산해 현장을 발칵 뒤집어놓았다. 넘치는 예능감과 입담으로 웃음을 전해준 크러쉬는 속풀이 송에서 성시경의 ‘넌 감동이었어’를 열창하며 ‘고막남친’의 진면목을 제대로 발휘했다.이렇듯 속 시원한 입담 4인방의 맹활약에 시청자들의 호평이 줄을 이었다. 무엇보다 할말은 하는 이들의 매력을 한껏 느낄 수 있었다는 평. 방송 전후로 이들의 이름이 포털사이트 검색어 상위를 오르내리며 화제를 모았다. 방송 후 시청자들은 각종 SNS와 커뮤니티 등을 통해 “제시 파워당당 매력~ 생각 있는 센 언니라서 좋음~”, “배종옥 원조 걸크러시 인정! 진짜 멋있는 것 같다”, “김정난 소녀소녀한데 당당해서 좋아~”, “크러쉬 노래도 잘 부르고 콧구멍 개인기로 빵 터졌다”, “오늘 조합 꿀~” 등 호평을 내놨다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]방송계에서 걸크러시 3인방 배종옥, 김정나, 제시가 속 시원한 입담과 당당함으로 눈길을 모았다. 31일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 배종옥, 김정나, 제시, 크러쉬가 출연해 빵빵 터지는 입담을 선보이며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. “안녕하세요 배종옥입니다”라며 별다른 수식어 없이도 존재감을 뽐낸 배종옥은 시원시원한 토크로 ‘원조 걸크러시’다운 여유로움을 드러냈다. 배종옥은 자신의 걸크러시 역사에 대해 “그때 당시에 저 같은 캐릭터가 없었다. 당차고 여자인데 자기 할 말 다 하고, 자기주장 강하고 남자 알기를 우습게 알고 그런 배역들을 많이 했다”고 전했다.이어 “제일 무서운 것이 생각한 말이 나도 모르게 나온다. 말하지 않아야 하는데 나도 모르게 하고 있어서 당황한 적이 많다”고 고백한 뒤 자신과 가장 가까운 캐릭터로 시트콤 ‘웬만해선 그들을 막을 수 없다’를 꼽았다.평소에도 ‘할 말 하는’ 성격의 과거 ‘예쁘다’는 칭찬을 믿지 않아 화를 냈다고 밝히며 “20대 때는 예쁜 여배우들이 많았다. 황신혜, 조민수, 강수연, 김인화 등 다 너무 예쁘지 않냐. 나한테 예쁘다고 하면 ‘뭐가 예뻐요?’ 이랬다. 그런데 요즘은 ‘감사하다’고 한다”고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다. 또 드라마 ‘라이브’에서 함께 호흡을 맞춘 배성우가 섹시스타 수식어를 얻었다는 말을 들은 배종옥은 “어디가 섹시하다는 거냐”면서 “그 역할이 섹시했다. 성우가 연기를 잘 하니 역할이 빛났던 것”이라고 단호하게 평가해 스튜디오를 빵 터지게 했다 happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV북마크] ‘라디오스타’ 배종옥·제시·김정난, 독한 걸크러시 사이 크러쉬MBC ‘라디오스타’를 찾은 방송계에서 유명한 걸크러시 3인방 배종옥, 김정나, 제시가 할 말은 하는 속 시원한 입담과 당당함으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 여기에 누나들의 사랑을 갈구하는 크러쉬까지 맹활약을 펼치며 시원하고 솔직한 입담으로 시청자들의 가슴을 뻥 뚫리게 만들었다.지난 10월 31일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 배종옥, 김정나, 제시, 크러쉬가 출연해 빵빵 터지는 입담을 선보이며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.“안녕하세요 배종옥입니다”라며 별다른 수식어 없이도 존재감을 뽐낸 배종옥은 시원시원한 토크로 ‘원조 걸크러시’다운 여유로움을 드러냈다. 배종옥은 자신의 걸크러시 역사에 대해 “그때 당시에 저 같은 캐릭터가 없었다. 당차고 여자인데 자기 할 말 다 하고, 자기주장 강하고 남자알기를 우습게 알고 그런 배역들을 많이 했다”고 전했다.이어 “제일 무서운 것이 생각한 말이 나도 모르게 나온다. 말하지 않아야 하는데 나도 모르게 하고 있어서 당황한 적이 많다”고 고백한 뒤 자신과 가장 가까운 캐릭터로 시트콤 ‘웬만해선 그들을 막을 수 없다’를 꼽았다.평소에도 ‘할 말 하는’ 성격의 과거 ‘예쁘다’는 칭찬을 믿지 않아 화를 냈다고 밝히며 “20대 때는 예쁜 여배우들이 많았다. 황신혜, 조민수, 강수연, 김인화 등 다 너무 예쁘지 않냐. 나한테 예쁘다고 하면 ‘뭐가 예뻐요?’ 이랬다. 그런데 요즘은 ‘감사하다’고 한다”고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.또 드라마 ‘라이브’에서 함께 호흡을 맞춘 배성우가 섹시스타 수식어를 얻었다는 말을 들은 배종옥은 “어디가 섹시하다는 거냐”면서 “그 역할이 섹시했다. 성우가 연기를 잘 하니 역할이 빛났던 것”이라고 단호하게 평가해 스튜디오를 빵 터지게 했다머리부터 발끝까지 ‘걸크러시’ 그 자체인 제시는 자신을 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’(강하고 독립적인 여자)이라 불러달라고 요청했다. 제시는 “외모가 센 것도 있지만 나는 밑바닥에서 올라와서 다 이겨낸 것이 ‘센 언니’라고 생각한다. 그래서 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’ 즉 보스 같은 느낌”이라며 “솔직히 말하는 건 누구나 다 할 수 있다”고 말했다. ‘예쁘다’는 수식어 대신 ‘멋있다’라는 수식어가 잘 어울리는 제시는 악플러에게도 쓴 소리를 던지는 당당함으로 눈길을 끌었다. 악플러에게 현아를 대신해 응징했음을 밝힌 제시는 “현아를 보호하기 위해서라기 보다는 말도 안 되는 소리라서 그랬다”며 “내 SNS에는 댓글로 욕하는 사람이 별로 없다. 욕하면 나는 찾아가서 욕한다. 어차피 다 인터넷 깡패들이다. 예전에는 상처받았는데 내가 하나하나 스트레스 받으면 더 늙고 힘들어지니까 같이 욕한다”고 말했다.제시가 ‘센 언니’가 된 이면에는 학창시절 받았던 인종차별에 대한 트라우마가 있었다. 제시는 “내가 살던 미국 동네에 동양인이 없었다. 나 혼자였는데 어떤 남자애가 4년 동안 내가 동양사람이라는 이유로 계속 놀렸다. 싸우는 게 맞는 건 아닌데 나는 싸웠다. 이후 나를 건들지 않더라”며 “폭력이 정답은 아니지만 목소리가 있어야 하고 겁을 줘야 한다. 인종차별의 문제가 심각한다 이는 SNS 때문이다. 우리 세대가 망친 것”고 지적하며 ‘멋짐’을 폭발시켰다.“알고 보면 소녀소녀 하다”고 자신을 소개한 김정난은 샤이니에 이어 최근 BTS(방탄소년단)의 매력에 빠져있다고 밝혀 눈길을 끌었다. BTS 때문에 눈물까지 쏟았던 김정나는 “멤버 중에 정국이 유럽 월드 투어를 하다가 다쳤다. 유럽에 가서 팬들의 마음을 사로잡고 싶었을 텐데 춤을 못 추니 얼마나 속상했겠냐. 정국이 우는데 같이 울었다” 고 순수한 팬심을 드러냈다.크고 날카로운 목소리와 과거 연기에 대한 열정이 불러온 ‘발끈’으로 ‘걸크러시’로 보였던 김정난이지만 ‘수도꼭지’라는 별명이 붙을 정도로 눈물이 많았다. 눈물로 인해 과거 남자친구와 이별했던 일화를 털어놓은 김정난은 “나와 감정선이 비슷한 사람을 만나고 싶다”고 말했다. 실제로 김정난은 크러시가 부르는 노래에 눈물을 흘려 모두를 놀라게 했다.걸크러시에 낀 크러쉬 또한 지지 않는 솔직함으로 맹활약을 펼쳤다. 이름과 달리 실제로는 소심남이라고 밝힌 크러쉬는 “음원차트를 제대로 못 본다”고 말했고, 이를 들은 제시는 “웃기고 있네. 맨날 1위하면서”라고 지적해 현장을 웃음바다로 만들었다. 크러쉬는 “가수들은 열심히 음원을 냈는데 잘 안 되면 기가 죽는다. 저는 정말 열심히 만들었고 제가 만든 결과물이 사람들 판단에 의해 좌지우지 되는 게 처음에는 견디기 힘들었다”고 나름의 고충을 설명했다.이상형과 관련된 질문에 “자기 일 열심히 하는 사람”이라며 식상한 답변을 내 야유를 산 크러쉬는 이내 “아이린”이라고 고백해 출연진들을 폭소케 했다. 크러쉬는 “자이언티랑 같이 듀엣으로 활동할 때 레드벨벳이 활동했다. 앞에 지나가는데 그런 적이 없었는데 육성으로 ‘와 진짜 너무 이쁘다’고 말했다. 웃으면서 가시더라”고 당시를 회상했다.겉으로 봤을 때는 순해 보이는 크러쉬이지만 할 말을 하는 사람이었다. 볼 빨간 사춘기 안지영과의 황당한 열애설을 접한 이후 SNS에 격한 분노를 표했던 크러쉬는 이에 대해 “SNS에 나와 볼 빨간 사춘기 안지영이 연애를 하고 있다는 글이 올라왔다. 그러다 몇 시간 있다가 광고로 페이지가 바뀌더라. ‘좋아요’를 엄청 누르게 만든 다음에 그 사진을 광고 사진으로 바꾼 것”이라고 설명했다.상업적인 목적으로 가짜뉴스를 만들고 배포한 행태에 크게 분노한 크러쉬는 “내 SNS에 ‘다 죽여버린다’고 했다”며 단호한 모습을 보여주었다.이 밖에도 크러쉬는 코에 500원짜리 동전은 물론이고 라이터까지 넣는 진기명기로 예능감을 발산해 현장을 발칵 뒤집어놓았다. 넘치는 예능감과 입담으로 웃음을 전해준 크러쉬는 속풀이 송에서 성시경의 ‘넌 감동이었어’를 열창하며 ‘고막남친’의 진면목을 제대로 발휘했다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공>MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
래퍼 크러쉬가 방송에서 자신의 이상형을 밝혔다. 지난달 31일 방송된 MBC <라디오스타>에서는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 가수 제시, 배우 배종옥, 김정난과 래퍼 크러쉬가 출연했다.크러쉬는 이상형 질문에 “저는 자기 할 일 잘하는 친구요”라며 담담하게 “아이린이요” 라고 밝혀 MC들이 야유를 보냈다. 김구라는 “아이린 진짜 자기일 열심히 하지”라고 말했다. 
MBC 방송화면 캡처크러쉬는 “저랑 자이언티 형이랑 같이 활동한 적이 있는데 그때 레드벨벳도 활동을 했다”며 “그런적이 살면서 단 한번도 없는데 아이린씨가 지나갈 때 저도 모르게 ‘와 진짜 너무이쁘다’고 말했다”고 밝혔다.이에 윤종신이 “(아이린이)일부러 들으라고”라고 말해 웃음을 만들었다. MBC <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 김정난. /사진=MBC 방송캡처'라디오스타' 김정난이 방탄소년단 정국이 월드투어 중 부상을 당한 것이 속상해 함께 눈물을 흘렸다고 고백했다. 지난달 31일 방송된 MBC 라디오스타는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 가수 제시, 배우 배종옥, 김정난과 래퍼 크러쉬가 출연했다.이날 김정난은 샤이니에서 방탄소년단으로 좋아하는 아이돌이 바뀌었냐는 말에 "오해의 소지가 있다. 샤이니는 우리 집에 늘 같이 있다"며 "내 1번 고양이가 샤이니"라며 반려묘의 이름이 샤이니라고 소개했다. 
라디오스타 김정난. /사진=MBC 방송캡처이어 최근에는 방탄소년단에 대한 관심을 표출하며 그는 "정국이라는 친구가 있다. 월드투어하다가 다쳤다고 하더라. 유럽에 가서 첫 공연을 해야 하는데 얼마나 유럽을 사로잡고 싶었겠나. 다쳤으니까 속상해서 울더라. 우는데 같이 울었다"며 같이 눈물을 보일 수밖에 없었음을 전했다. 이어 "지금은 방탄소년단에 푹 빠져있다. 아쉬운 게 방탄소년단이 세계적으로 너무 잘 나가는데 우리나라에서는 크게 다뤄지지 않아서 아미들도 아쉬워한다"고 밝혔다.이어 "나도 그런 사람 중 한명이다. 기사가 나면 생각보다 댓글이 별로 없어서 빌보드200에 7주 연속 차트인 했다는 것이 굉장히 역사적인 일인데 기사에 댓글이 7개밖에 없어서 내가 하나 더하고 왔다"고 열정적인 댓글러로도 활동 중임을 고백했다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
‘라디오스타’를 찾은 방송계에서 유명한 걸크러시 3인방 배종옥, 김정나, 제시가 할 말은 하는 속 시원한 입담과 당당함으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 여기에 누나들의 사랑을 갈구하는 크러쉬까지 맹활약을 펼치며 시원하고 솔직한 입담으로 시청자들의 가슴을 뻥 뚫리게 만들었다. 
지난달 31일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 배종옥, 김정나, 제시, 크러쉬가 출연해 빵빵 터지는 입담을 선보이며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.“안녕하세요 배종옥입니다”라며 별다른 수식어 없이도 존재감을 뽐낸 배종옥은 시원시원한 토크로 ‘원조 걸크러시’다운 여유로움을 드러냈다. 배종옥은 자신의 걸크러시 역사에 대해 “그때 당시에 저 같은 캐릭터가 없었다. 당차고 여자인데 자기 할 말 다 하고, 자기주장 강하고 남자 알기를 우습게 알고 그런 배역들을 많이 했다”고 전했다.이어 “제일 무서운 것이 생각한 말이 나도 모르게 나온다. 말하지 않아야 하는데 나도 모르게 하고 있어서 당황한 적이 많다”고 고백한 뒤 자신과 가장 가까운 캐릭터로 시트콤 ‘웬만해선 그들을 막을 수 없다’를 꼽았다.평소에도 ‘할 말 하는’ 성격의 과거 ‘예쁘다’는 칭찬을 믿지 않아 화를 냈다고 밝히며 “20대 때는 예쁜 여배우들이 많았다. 황신혜, 조민수, 강수연, 김인화 등 다 너무 예쁘지 않냐. 나한테 예쁘다고 하면 ‘뭐가 예뻐요?’ 이랬다. 그런데 요즘은 ‘감사하다’고 한다”고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.또 드라마 ‘라이브’에서 함께 호흡을 맞춘 배성우가 섹시스타 수식어를 얻었다는 말을 들은 배종옥은 “어디가 섹시하다는 거냐”면서 “그 역할이 섹시했다. 성우가 연기를 잘 하니 역할이 빛났던 것”이라고 단호하게 평가해 스튜디오를 빵 터지게 했다.머리부터 발끝까지 ‘걸크러시’ 그 자체인 제시는 자신을 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’(강하고 독립적인 여자)이라 불러달라고 요청했다. 제시는 “외모가 센 것도 있지만 나는 밑바닥에서 올라와서 다 이겨낸 것이 ‘센 언니’라고 생각한다. 그래서 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’ 즉 보스 같은 느낌”이라며 “솔직히 말하는 건 누구나 다 할 수 있다”고 말했다.‘예쁘다’는 수식어 대신 ‘멋있다’라는 수식어가 잘 어울리는 제시는 악플러에게도 쓴 소리를 던지는 당당함으로 눈길을 끌었다. 악플러에게 현아를 대신해 응징했음을 밝힌 제시는 “현아를 보호하기 위해서라기 보다는 말도 안 되는 소리라서 그랬다”며 “내 SNS에는 댓글로 욕하는 사람이 별로 없다. 욕하면 나는 찾아가서 욕한다. 어차피 다 인터넷 깡패들이다. 예전에는 상처받았는데 내가 하나하나 스트레스 받으면 더 늙고 힘들어지니까 같이 욕한다”고 말했다.제시가 ‘센 언니’가 된 이면에는 학창시절 받았던 인종차별에 대한 트라우마가 있었다. 제시는 “내가 살던 미국 동네에 동양인이 없었다. 나 혼자였는데 어떤 남자애가 4년 동안 내가 동양사람이라는 이유로 계속 놀렸다. 싸우는 게 맞는 건 아닌데 나는 싸웠다. 이후 나를 건들지 않더라”며 “폭력이 정답은 아니지만 목소리가 있어야 하고 겁을 줘야 한다. 인종차별의 문제가 심각한다 이는 SNS 때문이다. 우리 세대가 망친 것”고 지적하며 ‘멋짐’을 폭발시켰다.“알고 보면 소녀소녀 하다”고 자신을 소개한 김정난은 샤이니에 이어 최근 BTS(방탄소년단)의 매력에 빠져있다고 밝혀 눈길을 끌었다. BTS 때문에 눈물까지 쏟았던 김정나는 “멤버 중에 정국이 유럽 월드 투어를 하다가 다쳤다. 유럽에 가서 팬들의 마음을 사로잡고 싶었을 텐데 춤을 못 추니 얼마나 속상했겠냐. 정국이 우는데 같이 울었다” 고 순수한 팬심을 드러냈다.크고 날카로운 목소리와 과거 연기에 대한 열정이 불러온 ‘발끈’으로 ‘걸크러시’로 보였던 김정난이지만 ‘수도꼭지’라는 별명이 붙을 정도로 눈물이 많았다. 눈물로 인해 과거 남자친구와 이별했던 일화를 털어놓은 김정난은 “나와 감정선이 비슷한 사람을 만나고 싶다”고 말했다. 실제로 김정난은 크러시가 부르는 노래에 눈물을 흘려 모두를 놀라게 했다.걸크러시에 낀 크러쉬 또한 지지 않는 솔직함으로 맹활약을 펼쳤다. 이름과 달리 실제로는 소심남이라고 밝힌 크러쉬는 “음원차트를 제대로 못 본다”고 말했고, 이를 들은 제시는 “웃기고 있네. 맨날 1위하면서”라고 지적해 현장을 웃음바다로 만들었다. 크러쉬는 “가수들은 열심히 음원을 냈는데 잘 안 되면 기가 죽는다. 저는 정말 열심히 만들었고 제가 만든 결과물이 사람들 판단에 의해 좌지우지 되는 게 처음에는 견디기 힘들었다”고 나름의 고충을 설명했다.이상형과 관련된 질문에 “자기 일 열심히 하는 사람”이라며 식상한 답변을 내 야유를 산 크러쉬는 이내 “아이린”이라고 고백해 출연진들을 폭소케 했다. 크러쉬는 “자이언티랑 같이 듀엣으로 활동할 때 레드벨벳이 활동했다. 앞에 지나가는데 그런 적이 없었는데 육성으로 ‘와 진짜 너무 이쁘다’고 말했다. 웃으면서 가시더라”고 당시를 회상했다.겉으로 봤을 때는 순해 보이는 크러쉬이지만 할 말을 하는 사람이었다. 볼 빨간 사춘기 안지영과의 황당한 열애설을 접한 이후 SNS에 격한 분노를 표했던 크러쉬는 이에 대해 “SNS에 나와 볼 빨간 사춘기 안지영이 연애를 하고 있다는 글이 올라왔다. 그러다 몇 시간 있다가 광고로 페이지가 바뀌더라. ‘좋아요’를 엄청 누르게 만든 다음에 그 사진을 광고 사진으로 바꾼 것”이라고 설명했다.상업적인 목적으로 가짜뉴스를 만들고 배포한 행태에 크게 분노한 크러쉬는 “내 SNS에 ‘다 죽여버린다’고 했다”며 단호한 모습을 보여주었다.이 밖에도 크러쉬는 코에 500원짜리 동전은 물론이고 라이터까지 넣는 진기명기로 예능감을 발산해 현장을 발칵 뒤집어놓았다. 넘치는 예능감과 입담으로 웃음을 전해준 크러쉬는 속풀이 송에서 성시경의 ‘넌 감동이었어’를 열창하며 ‘고막남친’의 진면목을 제대로 발휘했다.이렇듯 속 시원한 입담 4인방의 맹활약에 시청자들의 호평이 줄을 이었다. 무엇보다 할 말은 하는 이들의 매력을 한껏 느낄 수 있었다는 평. 방송 전후로 이들의 이름이 포털사이트 검색어 상위를 오르내리며 화제를 모았다. 방송 후 시청자들은 각종 SNS와 커뮤니티 등을 통해 “제시 파워당당 매력~ 생각 있는 센 언니라서 좋음~”, “배종옥 원조 걸크러시 인정! 진짜 멋있는 것 같다”, “김정난 소녀소녀한데 당당해서 좋아~”, “크러쉬 노래도 잘 부르고 콧구멍 개인기로 빵 터졌다”, “오늘 조합 꿀~” 등 호평을 내놨다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘라디오스타’를 찾은 방송계에서 유명한 걸크러시 3인방 배종옥, 김정난, 제시가 할 말은 하는 속 시원한 입담과 당당함으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 여기에 누나들의 사랑을 갈구하는 크러쉬까지 맹활약을 펼치며 시원하고 솔직한 입담으로 시청자들의 가슴을 뻥 뚫리게 만들었다.지난달 31일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘걸, 크러쉬’ 특집으로 배종옥, 김정나, 제시, 크러쉬가 출연해 빵빵 터지는 입담을 선보이며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.“안녕하세요 배종옥입니다”라며 별다른 수식어 없이도 존재감을 뽐낸 배종옥은 시원시원한 토크로 ‘원조 걸크러시’다운 여유로움을 드러냈다. 배종옥은 자신의 걸크러시 역사에 대해 “그때 당시에 저 같은 캐릭터가 없었다. 당차고 여자인데 자기 할 말 다 하고, 자기주장 강하고 남자알기를 우습게 알고 그런 배역들을 많이 했다”고 전했다.이어 “제일 무서운 것이 생각한 말이 나도 모르게 나온다. 말하지 않아야 하는데 나도 모르게 하고 있어서 당황한 적이 많다”고 고백한 뒤 자신과 가장 가까운 캐릭터로 시트콤 ‘웬만해선 그들을 막을 수 없다’를 꼽았다.평소에도 ‘할 말 하는’ 성격의 과거 ‘예쁘다’는 칭찬을 믿지 않아 화를 냈다고 밝히며 “20대 때는 예쁜 여배우들이 많았다. 황신혜, 조민수, 강수연, 김인화 등 다 너무 예쁘지 않냐. 나한테 예쁘다고 하면 ‘뭐가 예뻐요?’ 이랬다. 그런데 요즘은 ‘감사하다’고 한다”고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.또 드라마 ‘라이브’에서 함께 호흡을 맞춘 배성우가 섹시스타 수식어를 얻었다는 말을 들은 배종옥은 “어디가 섹시하다는 거냐”면서 “그 역할이 섹시했다. 성우가 연기를 잘 하니 역할이 빛났던 것”이라고 단호하게 평가해 스튜디오를 빵 터지게 했다머리부터 발끝까지 ‘걸크러시’ 그 자체인 제시는 자신을 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’(강하고 독립적인 여자)이라 불러달라고 요청했다. 제시는 “외모가 센 것도 있지만 나는 밑바닥에서 올라와서 다 이겨낸 것이 ‘센 언니’라고 생각한다. 그래서 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’ 즉 보스 같은 느낌”이라며 “솔직히 말하는 건 누구나 다 할 수 있다”고 말했다.‘예쁘다’는 수식어 대신 ‘멋있다’라는 수식어가 잘 어울리는 제시는 악플러에게도 쓴 소리를 던지는 당당함으로 눈길을 끌었다. 악플러에게 현아를 대신해 응징했음을 밝힌 제시는 “현아를 보호하기 위해서라기 보다는 말도 안 되는 소리라서 그랬다”며 “내 SNS에는 댓글로 욕하는 사람이 별로 없다. 욕하면 나는 찾아가서 욕한다. 어차피 다 인터넷 깡패들이다. 예전에는 상처받았는데 내가 하나하나 스트레스 받으면 더 늙고 힘들어지니까 같이 욕한다”고 말했다.제시가 ‘센 언니’가 된 이면에는 학창시절 받았던 인종차별에 대한 트라우마가 있었다. 제시는 “내가 살던 미국 동네에 동양인이 없었다. 나 혼자였는데 어떤 남자애가 4년 동안 내가 동양사람이라는 이유로 계속 놀렸다. 싸우는 게 맞는 건 아닌데 나는 싸웠다. 이후 나를 건들지 않더라”며 “폭력이 정답은 아니지만 목소리가 있어야 하고 겁을 줘야 한다. 인종차별의 문제가 심각한다 이는 SNS 때문이다. 우리 세대가 망친 것”고 지적하며 ‘멋짐’을 폭발시켰다.“알고 보면 소녀소녀 하다”고 자신을 소개한 김정난은 샤이니에 이어 최근 BTS(방탄소년단)의 매력에 빠져있다고 밝혀 눈길을 끌었다. BTS 때문에 눈물까지 쏟았던 김정나는 “멤버 중에 정국이 유럽 월드 투어를 하다가 다쳤다. 유럽에 가서 팬들의 마음을 사로잡고 싶었을 텐데 춤을 못 추니 얼마나 속상했겠냐. 정국이 우는데 같이 울었다” 고 순수한 팬심을 드러냈다.크고 날카로운 목소리와 과거 연기에 대한 열정이 불러온 ‘발끈’으로 ‘걸크러시’로 보였던 김정난이지만 ‘수도꼭지’라는 별명이 붙을 정도로 눈물이 많았다. 눈물로 인해 과거 남자친구와 이별했던 일화를 털어놓은 김정난은 “나와 감정선이 비슷한 사람을 만나고 싶다”고 말했다. 실제로 김정난은 크러시가 부르는 노래에 눈물을 흘려 모두를 놀라게 했다.걸크러시에 낀 크러쉬 또한 지지 않는 솔직함으로 맹활약을 펼쳤다. 이름과 달리 실제로는 소심남이라고 밝힌 크러쉬는 “음원차트를 제대로 못 본다”고 말했고, 이를 들은 제시는 “웃기고 있네. 맨날 1위하면서”라고 지적해 현장을 웃음바다로 만들었다. 크러쉬는 “가수들은 열심히 음원을 냈는데 잘 안 되면 기가 죽는다. 저는 정말 열심히 만들었고 제가 만든 결과물이 사람들 판단에 의해 좌지우지 되는 게 처음에는 견디기 힘들었다”고 나름의 고충을 설명했다.이상형과 관련된 질문에 “자기 일 열심히 하는 사람”이라며 식상한 답변을 내 야유를 산 크러쉬는 이내 “아이린”이라고 고백해 출연진들을 폭소케 했다. 크러쉬는 “자이언티랑 같이 듀엣으로 활동할 때 레드벨벳이 활동했다. 앞에 지나가는데 그런 적이 없었는데 육성으로 ‘와 진짜 너무 이쁘다’고 말했다. 웃으면서 가시더라”고 당시를 회상했다.겉으로 봤을 때는 순해 보이는 크러쉬이지만 할 말을 하는 사람이었다. 볼 빨간 사춘기 안지영과의 황당한 열애설을 접한 이후 SNS에 격한 분노를 표했던 크러쉬는 이에 대해 “SNS에 나와 볼 빨간 사춘기 안지영이 연애를 하고 있다는 글이 올라왔다. 그러다 몇 시간 있다가 광고로 페이지가 바뀌더라. ‘좋아요’를 엄청 누르게 만든 다음에 그 사진을 광고 사진으로 바꾼 것”이라고 설명했다.상업적인 목적으로 가짜뉴스를 만들고 배포한 행태에 크게 분노한 크러쉬는 “내 SNS에 ‘다 죽여버린다’고 했다”며 단호한 모습을 보여주었다.이 밖에도 크러쉬는 코에 500원짜리 동전은 물론이고 라이터까지 넣는 진기명기로 예능감을 발산해 현장을 발칵 뒤집어놓았다. 넘치는 예능감과 입담으로 웃음을 전해준 크러쉬는 속풀이 송에서 성시경의 ‘넌 감동이었어’를 열창하며 ‘고막남친’의 진면목을 제대로 발휘했다.이렇듯 속 시원한 입담 4인방의 맹활약에 시청자들의 호평이 줄을 이었다. 무엇보다 할말은 하는 이들의 매력을 한껏 느낄 수 있었다는 평. 방송 전후로 이들의 이름이 포털사이트 검색어 상위를 오르내리며 화제를 모았다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
제시 현아 악플러. /사진=라디오스타 방송캡처‘걸크러시’ 제시가 현아 악플러들을 대신 혼내준 사연을 전했다.지난달 31일 방송된 MBC 라디오스타에서는 ‘걸, 크러쉬’ 편이 전파를 탔다. 이날 방송에서는 가수 제시, 배우 배종옥, 김정난, 래퍼 크러쉬가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 제시는 자신을 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’(강하고 독립적인 여자)이라 불러달라고 요청했다. “외모가 센 것도 있지만 나는 밑바닥에서 올라와서 다 이겨낸 것이 ‘센 언니’라고 생각한다. 그래서 ‘스트롱 인디펜던트 우먼’ 즉 보스 같은 느낌”이라며 “솔직히 말하는 건 누구나 다 할 수 있다”고 말했다.제시는 악플러에게도 쓴 소리를 던지는 당당함으로 눈길을 끌었다. “최근 절친 현아의 SNS 악플러를 혼쭐 내줬어요?”라고 묻는 MC 김국진에게 “현아는 제 친한 동생인데 누가 SNS에 욕을 써놨길래 제가 현아 대신 썼다”고 답하며 “현아를 보호하기 위해서가 아니라 말도 안 되는 소리였다”고 말했다.제시는 자신의 SNS에는 악플이 별로 없다고 했다. 그는 "나는 욕하면 다시 욕한다"며 악플이 없는 이유를 밝혔다. 제시는 "SNS로 찾아간다. 싸워보자 싶은 마음이다. 어차피 다 인터넷 깡패들이다"고 소신을 밝혔다.또 제시는 "옛날에는 악플 하나하나에 상처받았다"며 "거기에 스트레스받으면 더 늙고 힘들어진다"고 말했다. 그는 요즘에는 "나도 너한테 욕할 거야"라는 생각으로 대응한다고 밝혔다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 제시 임신 발언‘라디오스타’에 출연한 가수 제시가 임신에 대한 발언으로 관심을 불러일으켰다.31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘걸크러쉬’ 특집으로 배우 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연했다.이날 MC 윤종신은 제시에게 “요즘 꽂혀있는 게 임신이라고?”라고 물었고 제시는 “아이를 낳고 싶다”고 밝혔다.제시는 “한국에서는 오래 사귄 커플이 아이를 낳으면 무조건 결혼해야 한다고 생각하더라. 그런데 미국에서는 꼭 그렇지 않다”고 말했다.이어 “남편보다는 아기의 사랑을 받고 싶다. 결혼을 안 하더라도 아이를 낳을 거다”고 자신의 생각을 전했다.김구라는 “좋은 사람을 만나는걸 우선으로 해야지”라고 조언했고 제시는 “그건 당연하다. 당연히 남자가 먼저지만, 아이를 낳았는데 이 사람이 아빠 자격이 없고 맨날 술만 마시고 나만 일 더럽게 많이 하면 ‘바이바이’ 하는 게 낫다. 난 아이를 키울 자신이 있다”고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타' 제시가 악플러들을 혼내준 사연을 공개했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처래퍼 제시가 현아 악플러들에 대신 욕해준 사연을 공개했다.지난달 31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '걸, 크러쉬' 특집으로 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연했다.이날 제시는 "최근 절친 현아의 SNS 악플러를 혼쭐 냈어요?"라고 묻는 MC 김국진에 "제 친한 동생인 현아에게 누가 욕을 써놨길래 제가 현아 대신 썼다"고 답했다. 제시는 "현아를 보호하기 위해서가 아니라 말도 안 되는 글을 써놨다"고 덧붙였다.제시는 "제 SNS에는 댓글로 욕하는 사람이 별로 없다. 욕하면 나는 찾아가서 욕한다. 어차치 다 인터넷 깡패들이다. 예전에는 상처받았는데 내가 하나하나 스트레스 받으면 더 늙고 힘들어지니까 같이 욕한다"라며 걸크러쉬 매력을 발산했다.그러면서 제시는 '센 언니'가 된 이면에는 학창시절 받았던 인종차별에 대한 트라우마가 있음을 밝혔다. 제시는 "내가 살던 미국 동네에 동양인이 없었다. 나 혼자였는데 어떤 남자 애가 4년 동안 내가 동양사람이라는 이유로 계속 놀렸다. 폭력이 정답은 아니지만 목소리가 있어야 하고 겁을 줘야 한다고 생각했다. 인종차별의 문제가 심각한데 이는 SNS 때문이다. 우리 세대가 망친 것"라고 지적했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=고명진 기자]크러쉬가 솔직한 입담으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.지난 31일 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '걸, 크러쉬' 특집으로 배우 배종옥, 김정난, 가수 제시, 크러쉬가 출연했다.크러쉬는 "음원차트를 제대로 못 본다"며 차트 순위에 대한 부담감을 드러냈다 이에 제시는 "웃기고 있다. 맨날 1위하면서"라고 말해 웃음을 줬다.크러쉬는 "가수들은 열심히 음원을 냈는데 잘 안 되면 기가 죽는다. 저는 정말 열심히 만들었고 제가 만든 결과물이 사람들 판단에 의해 좌지우지 되는 게 처음에는 견디기 힘들었다”고 솔직한 심정을 밝혔다.크러쉬는 이상형을 묻자 "자기 할 일 열심히 잘하는 것"이라고 모범 답안을 내놓았다. 이에 MC들이 "너무 뻔하다"고 하자 크러쉬는 "레드벨벳의 아이린"이라고 밝혀 눈길을 끌었다.크러쉬는 "한참 자이언티랑 듀엣으로 활동할 때 레드벨벳이 활동했다. (아이린이) 내 앞으로 지나가는데 내가 그런 적 없었는데 육성으로 '와 진짜 너무 예쁘다'고 말했다. 들으라고 한 게 아니라 딱 무대 올라가기 전 인이어를 끼고 있으면 내 목소리도 잘 안 들린다. 그 상태로 말했다. 웃으면서 가더라. 생각했던 게 튀어나왔다"고 일화를 공개했다.또한 그룹 볼빨간사춘기의 멤버 안지영의 열애설에 대해 "음악 작업을 하고 있었는데 사람들이 난리가 났다. '너 진짜냐'고 하더라. SNS에 나랑 볼빨간사춘기 안지영 씨가 연애를 하고 있다고 떠 있었다"고 설명했다.이어 "그 페이지가 몇 시간 뒤에 광고로 바뀌더라. 사람들한테 엄청 좋아요 누르게 한 다음에 그 사진을 광고로 바꾼 것. 그래서 내가 SNS에 '다 죽여버린다'고 적었다"고 말했다.'라디오스타' 출연이 꿈이었다는 크러쉬. 그 꿈 제대로 이뤘다. 솔직한 크러쉬의 입담은 시청자들의 마음을 '크러쉬'했다. 일명 '센 언니'들 사이에서도 묻히지 않고 맹활약을 펼친 것. 앞으로도 다양한 프로그램에서 크러쉬의 진솔한 매력을 만나볼 수 있길 기대해본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타' 크러쉬가 레드벨벳 아이린을 이상형으로 꼽았다.지난달 31일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '걸! 크러쉬' 특집으로 배우 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연했다.이날 크러쉬는 이상형을 묻는 질문에 "자기 할 일 열심히 하고. 아이린"이라고 설명했다.이에 MC 차태현은 "걔는 정말 자기 일 열심히 한다. 그렇게 일 열심히 하는 애가 없다"라고 말했고, 김구라는 "그렇지. 일 열심히 하지. 북한도 갔다오고"라고 덧붙였다.이어 크러쉬는 "한참 자이언티랑 듀엣으로 활동할 때 레드벨벳이 활동하더라. 그래서 내 앞으로 지나간 적이 있었는데, 내가 그랬던 적이 없었는데 육성으로 '와 진짜 너무 예쁘다'고 말했다"면서 "들으라고 한 게 아니라 딱 무대 올라가기 전 인이어를 끼고 있으면 내 목소리도 잘 안 들린다. 그 상태로 정말 예쁘다고 했다. 아이린이 웃으면서 가더라. 생각했던 게 튀어나오더라"고 솔직하게 털어놨다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '라디오스타'를 찾은 걸크러시 3인방 배종옥, 김정난, 제시가 할 말은 하는 속 시원한 입담과 당당함으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 여기에 누나들의 사랑을 갈구하는 크러쉬까지 맹활약을 펼치며 웃음을 더했다.지난달 31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '걸, 크러쉬' 특집으로 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연해 남다른 입담을 선보이며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다."안녕하세요 배종옥입니다"라며 별다른 수식어 없이도 존재감을 뽐낸 배종옥은 시원시원한 토크로 '원조 걸크러시'다운 여유로움을 드러냈다.배종옥은 자신의 걸크러시 역사에 대해 "그때 당시에 저 같은 캐릭터가 없었다. 당차고 여자인데 자기 할 말 다 하고, 자기주장 강하고 남자알기를 우습게 알고 그런 배역들을 많이 했다"고 전했다.이어 "제일 무서운 것이 생각한 말이 나도 모르게 나온다. 말하지 않아야 하는데 나도 모르게 하고 있어서 당황한 적이 많다"고 고백한 뒤 자신과 가장 가까운 캐릭터로 시트콤 '웬만해선 그들을 막을 수 없다'를 꼽았다.평소에도 '할 말 하는' 성격의 과거 '예쁘다'는 칭찬을 믿지 않아 화를 냈다고 밝히며 "20대 때는 예쁜 여배우들이 많았다. 황신혜, 조민수, 강수연, 김인화 등 다 예쁘지 않냐. 나한테 예쁘다고 하면 '뭐가 예뻐요?' 이랬다. 그런데 요즘은 '감사하다'고 한다"고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.또 드라마 '라이브'에서 함께 호흡을 맞춘 배성우가 섹시스타 수식어를 얻었다는 말을 들은 배종옥은 "어디가 섹시하다는 거냐, 그 역할이 섹시했다. 성우가 연기를 잘 하니 역할이 빛났던 것"이라고 단호하게 평가해 스튜디오를 빵 터지게 했다머리부터 발끝까지 ‘걸크러시’ 그 자체인 제시는 자신을 '스트롱 인디펜던트 우먼'(강하고 독립적인 여자)이라 불러달라고 요청했다. 제시는 "외모가 센 것도 있지만 나는 밑바닥에서 올라와서 다 이겨낸 것이 '센 언니'라고 생각한다. 그래서 '스트롱 인디펜던트 우먼', 즉 보스 같은 느낌"이라며 "솔직히 말하는 건 누구나 다 할 수 있다"고 말했다'예쁘다'는 수식어 대신 '멋있다'라는 수식어가 잘 어울리는 제시는 악플러에게도 쓴 소리를 던지는 당당함으로 눈길을 끌었다.악플러에게 현아를 대신해 응징했음을 밝힌 제시는 "현아를 보호하기 위해서라기 보다는 말도 안 되는 소리라서 그랬다"며 "내 SNS에는 댓글로 욕하는 사람이 별로 없다. 욕하면 나는 찾아가서 욕한다. 어차피 다 인터넷 깡패들이다. 예전에는 상처받았는데 내가 하나하나 스트레스 받으면 더 늙고 힘들어지니까 같이 욕한다"고 말했다.또 "알고 보면 소녀소녀 하다"고 자신을 소개한 김정난은 샤이니에 이어 최근 BTS(방탄소년단)의 매력에 빠져있다고 밝혀 눈길을 끌었다.BTS 때문에 눈물까지 쏟았던 김정난은 "멤버 중에 정국이 유럽 월드 투어를 하다가 다쳤다. 유럽에 가서 팬들의 마음을 사로잡고 싶었을 텐데 춤을 못 추니 얼마나 속상했겠냐. 정국이 우는데 같이 울었다"고 순수한 팬심을 드러냈다.걸크러시에 낀 크러쉬 또한 지지 않는 솔직함으로 맹활약을 펼쳤다. 이름과 달리 실제로는 소심남이라고 밝힌 크러쉬는 "음원차트를 제대로 못 본다"고 말했고, 이를 들은 제시는 "웃기고 있네. 맨날 1위하면서"라고 지적해 현장을 웃음바다로 만들었다.크러쉬는 "가수들은 열심히 음원을 냈는데 잘 안 되면 기가 죽는다. 저는 정말 열심히 만들었고 제가 만든 결과물이 사람들 판단에 의해 좌지우지 되는 게 처음에는 견디기 힘들었다"고 고충을 설명했다.또 이상형과 관련된 질문에 "자기 일 열심히 하는 사람"이라며 식상한 답변을 내 야유를 산 크러쉬는 이내 "아이린"이라고 고백해 출연진들을 폭소케 했다. 크러쉬는 "자이언티랑 같이 듀엣으로 활동할 때 레드벨벳이 활동했다. 앞에 지나가는데 그런 적이 없었는데 육성으로 '와, 진짜 예쁘다'고 말했다. 웃으면서 가시더라"고 당시를 회상했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
'라디오스타'를 찾은 방송계에서 유명한 걸크러시 3인방 배종옥, 김정나, 제시가 할 말은 하는 속 시원한 입담과 당당함으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 여기에 누나들의 사랑을 갈구하는 크러쉬까지 맹활약을 펼치며 시원하고 솔직한 입담으로 시청자들의 가슴을 뻥 뚫리게 만들었다.지난달 31일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '걸, 크러쉬' 특집으로 배종옥, 김정나, 제시, 크러쉬가 출연해 빵빵 터지는 입담을 선보이며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다."안녕하세요 배종옥입니다"라며 별다른 수식어 없이도 존재감을 뽐낸 배종옥은 시원시원한 토크로 '원조 걸크러시'다운 여유로움을 드러냈다. 배종옥은 자신의 걸크러시 역사에 대해"그때 당시에 저 같은 캐릭터가 없었다. 당차고 여자인데 자기 할 말 다 하고, 자기주장 강하고 남자알기를 우습게 알고 그런 배역들을 많이 했다"고 전했다.이어 "제일 무서운 것이 생각한 말이 나도 모르게 나온다. 말하지 않아야 하는데 나도 모르게 하고 있어서 당황한 적이 많다"고 고백한 뒤 자신과 가장 가까운 캐릭터로 시트콤 '웬만해선 그들을 막을 수 없다'를 꼽았다.평소에도 '할 말 하는' 성격의 과거 '예쁘다'는 칭찬을 믿지 않아 화를 냈다고 밝히며 "20대 때는 예쁜 여배우들이 많았다. 황신혜, 조민수, 강수연, 김인화 등 다 너무 예쁘지 않냐. 나한테 예쁘다고 하면 '뭐가 예뻐요?' 이랬다. 그런데 요즘은 '감사하다'고 한다"고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.또 드라마 '라이브'에서 함께 호흡을 맞춘 배성우가 섹시스타 수식어를 얻었다는 말을 들은 배종옥은 "어디가 섹시하다는 거냐"면서 "그 역할이 섹시했다. 성우가 연기를 잘 하니 역할이 빛났던 것"이라고 단호하게 평가해 스튜디오를 빵 터지게 했다머리부터 발끝까지 '걸크러시' 그 자체인 제시는 자신을 '스트롱 인디펜던트 우먼'(강하고 독립적인 여자)이라 불러달라고 요청했다. 제시는 "외모가 센 것도 있지만 나는 밑바닥에서 올라와서 다 이겨낸 것이 '센 언니'라고 생각한다. 그래서 '스트롱 인디펜던트 우먼' 즉 보스 같은 느낌"이라며 "솔직히 말하는 건 누구나 다 할 수 있다"고 말했다.'예쁘다'는 수식어 대신 '멋있다'라는 수식어가 잘 어울리는 제시는 악플러에게도 쓴 소리를 던지는 당당함으로 눈길을 끌었다. 악플러에게 현아를 대신해 응징했음을 밝힌 제시는 "현아를 보호하기 위해서라기 보다는 말도 안 되는 소리라서 그랬다"며 "내 SNS에는 댓글로 욕하는 사람이 별로 없다. 욕하면 나는 찾아가서 욕한다. 어차피 다 인터넷 깡패들이다. 예전에는 상처받았는데 내가 하나하나 스트레스 받으면 더 늙고 힘들어지니까 같이 욕한다"고 말했다.제시가 '센 언니'가 된 이면에는 학창시절 받았던 인종차별에 대한 트라우마가 있었다. 제시는 "내가 살던 미국 동네에 동양인이 없었다. 나 혼자였는데 어떤 남자애가 4년 동안 내가 동양사람이라는 이유로 계속 놀렸다. 싸우는 게 맞는 건 아닌데 나는 싸웠다. 이후 나를 건들지 않더라"며 "폭력이 정답은 아니지만 목소리가 있어야 하고 겁을 줘야 한다. 인종차별의 문제가 심각한다 이는 SNS 때문이다. 우리 세대가 망친 것"고 지적하며 '멋짐'을 폭발시켰다."알고 보면 소녀소녀 하다"고 자신을 소개한 김정난은 샤이니에 이어 최근 BTS(방탄소년단)의 매력에 빠져있다고 밝혀 눈길을 끌었다. BTS 때문에 눈물까지 쏟았던 김정나는 "멤버 중에 정국이 유럽 월드 투어를 하다가 다쳤다. 유럽에 가서 팬들의 마음을 사로잡고 싶었을 텐데 춤을 못 추니 얼마나 속상했겠냐. 정국이 우는데 같이 울었다" 고 순수한 팬심을 드러냈다.크고 날카로운 목소리와 과거 연기에 대한 열정이 불러온 '발끈'으로 '걸크러시'로 보였던 김정난이지만 '수도꼭지'라는 별명이 붙을 정도로 눈물이 많았다. 눈물로 인해 과거 남자친구와 이별했던 일화를 털어놓은 김정난은 "나와 감정선이 비슷한 사람을 만나고 싶다"고 말했다. 실제로 김정난은 크러시가 부르는 노래에 눈물을 흘려 모두를 놀라게 했다.걸크러시에 낀 크러쉬 또한 지지 않는 솔직함으로 맹활약을 펼쳤다. 이름과 달리 실제로는 소심남이라고 밝힌 크러쉬는 "음원차트를 제대로 못 본다"고 말했고, 이를 들은 제시는 "웃기고 있네. 맨날 1위하면서"라고 지적해 현장을 웃음바다로 만들었다. 크러쉬는 "가수들은 열심히 음원을 냈는데 잘 안 되면 기가 죽는다. 저는 정말 열심히 만들었고 제가 만든 결과물이 사람들 판단에 의해 좌지우지 되는 게 처음에는 견디기 힘들었다"고 나름의 고충을 설명했다.이상형과 관련된 질문에 "자기 일 열심히 하는 사람"이라며 식상한 답변을 내 야유를 산 크러쉬는 이내 "아이린"이라고 고백해 출연진들을 폭소케 했다. 크러쉬는 "자이언티랑 같이 듀엣으로 활동할 때 레드벨벳이 활동했다. 앞에 지나가는데 그런 적이 없었는데 육성으로'와 진짜 너무 이쁘다'고 말했다. 웃으면서 가시더라"고 당시를 회상했다.겉으로 봤을 때는 순해 보이는 크러쉬이지만 할 말을 하는 사람이었다. 볼 빨간 사춘기 안지영과의 황당한 열애설을 접한 이후 SNS에 격한 분노를 표했던 크러쉬는 이에 대해 "SNS에 나와 볼 빨간 사춘기 안지영이 연애를 하고 있다는 글이 올라왔다. 그러다 몇 시간 있다가 광고로 페이지가 바뀌더라. '좋아요'를 엄청 누르게 만든 다음에 그 사진을 광고 사진으로 바꾼 것"이라고 설명했다.상업적인 목적으로 가짜뉴스를 만들고 배포한 행태에 크게 분노한 크러쉬는 "내 SNS에 '다 죽여버린다'고 했다"며 단호한 모습을 보여주었다.이 밖에도 크러쉬는 코에 500원짜리 동전은 물론이고 라이터까지 넣는 진기명기로 예능감을 발산해 현장을 발칵 뒤집어놓았다. 넘치는 예능감과 입담으로 웃음을 전해준 크러쉬는 속풀이 송에서 성시경의 '넌 감동이었어'를 열창하며 '고막남친'의 진면목을 제대로 발휘했다.이렇듯 속 시원한 입담 4인방의 맹활약에 시청자들의 호평이 줄을 이었다. 무엇보다 할말은 하는 이들의 매력을 한껏 느낄 수 있었다는 평. 방송 전후로 이들의 이름이 포털사이트 검색어 상위를 오르내리며 화제를 모았다. 방송 후 시청자들은 각종 SNS와 커뮤니티 등을 통해"제시 파워당당 매력~ 생각 있는 센 언니라서 좋음~", "배종옥 원조 걸크러시 인정! 진짜 멋있는 것 같다", "김정난 소녀소녀한데 당당해서 좋아~", "크러쉬 노래도 잘 부르고 콧구멍 개인기로 빵 터졌다", "오늘 조합 꿀~" 등 호평을 내놨다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 제시가 현아의 악플러와 키보드 배틀을 했다고 밝혔다.지난 31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '걸, 크러쉬' 특집으로 배종옥, 김정난, 제시, 크러쉬가 출연했다.이날 방송에서 제시는 "현아가 저랑 친한 동생인데 누가 욕을 썼더라. 그래서 제가 현아 대신 썼다"며 "현아를 보호한 게 아니고, 제가 봤을 때 말도 안되는 똥 소리라서 그랬다"고 말했다.제시는 "제 SNS를 보면 댓글에 욕하는 사람이 별로 없다. 욕하면 저도 다시 욕하니까. 어차피 다 인터넷 깡패들"이라고 일축했다.이어 "옛날에는 상처받았는데 이제 내가 하나하나 스트레스 받으니까 '나도 너한테 욕할거야'라는 생각"이라고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
배우 김정난(사진)이 보이그룹 방탄소년단을 향한 팬심을 드러냈다.지난 1일 MBC ‘라디오스타’에 출연한 김정난은 방탄소년단의 열성 팬임을 밝혔다.평소 보이그룹 샤이니의 팬으로도 알려졌던 김정난은 팬이라고 밝혔다. 그러면서 이어 그는 방탄소년단을 위해 기사에 댓글까지 남기고 있다 언급했다.하지만 김정난은 "우리 고양이가 샤이니다. 항상 내 마음 깊은 곳에 있다”고 설명하며 샤이니 팬이라고 강조했다 
김정난은  “방탄소년단 멤버 중에 정국이라는 친구가 있다. 그 친구가 월드 투어를 하다가 발뒤꿈치가 찢어졌다"라며  "유럽에서 춤을 못춰 속상한 마음에 무대에서 울더라”며 안타까워했다.한편, 김정난은 1991년 KBS 14기 공채 탤런트로 연예계로 데뷔했다. KBS1 '왕과 비', SBS '불꽃', KBS2 '위험한 사랑', MBC '개와 늑대의 시간', KBS2 '구미호:여우누이뎐', SBS '신사의 품격' 등 다수의 드라마에 출연했다.장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=MBC'라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
/사진=MBC[서울경제] 주부들의 아침을 책임져온 20세기 최고의 MC 이상벽이 ‘라디오스타’를 찾아 주부 고민상담 이미지로 인해 중매와 취직 청탁이 쇄도한 사실을 털어놓는다. 이와 함께 나무에 대한 특별한 애정을 드러낸 그는 급 돌발퀴즈에 당황하는 등 의외의 모습을 보여주면서 최고의 입담을 뽐내 큰 웃음을 선사할 예정이다.오는 7일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티나인’ 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.지난 1968년 데뷔한 이상벽은 ‘아침마당’을 통해 주부들의 아침을 책임져온 명실상부 20세기 최고의 MC. 이상벽은 딸 이지연 아나운서의 소속사 대표인 윤종신을 ‘라디오스타’ 녹화장에서 대면하자 특유의 입담으로 간절하게 딸 부탁을 해 시작부터 웃음이 만발했다.이상벽은 ‘아침마당’의 오프닝 멘트를 항상 자신이 직접 써서 했다면서 함께 진행을 했던 정은아와 이금희의 센스 넘치는 행동을 언급해 눈길을 끌었다.특히 이상벽은 주부들의 고민을 상담해 주는 자신의 이미지로 인해 청탁이 쇄도했음을 고백했다. 당시 중매, 취직을 부탁한 전화까지 받았음을 공개해 모두를 놀라게 하기도.그런가 하면 이상벽이 ‘안면몰수의 아이콘’이라는 폭로가 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다고 전해져 궁금증을 자아낸다.이상벽과 함께 활동했던 오영실이 과거 이상벽이 안면몰수를 했던 에피소드를 꺼내놓은 것. 진땀을 흘리며 해명하던 이상벽은 결국 자신도 모르게 웃음을 빵 터트렸고 스튜디오가 전부 웃음바다가 됐다고 전해져 어떤 얘기가 펼쳐질지 궁금증을 높인다.그뿐만 아니라 이상벽은 특별한 나무 사랑과 함께 나뭇가지만 봐도 무슨 나무인지 알 수 있다고 자신만만해 해 눈길을 끌었다. 하지만 그는 나무와 관련된 돌발퀴즈가 등장하자 급 당황한 모습을 보였다는 후문이어서 그 결과가 어땠을지 관심을 모은다.과연 이상벽이 ‘안면몰수의 아이콘’으로 지목된 이유는 무엇일지, 나무 돌발퀴즈를 얼마나 맞혔을지, 왕년에 마이크 좀 씹어 드신 입담 능력자들의 숨 쉴 틈 없는 웃음파티는 오는 7일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘라디오스타’ 이상벽, 주부 고민상담 이미지? 청탁 세례 고백주부들의 아침을 책임져온 20세기 최고 MC 이상벽이 MBC ‘라디오스타’를 찾아 주부 고민상담 이미지로 인해 중매와 취직 청탁이 쇄도한 사실을 털어놓는다.  오는 7일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티나인’ 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.1968년 데뷔한 이상벽은 ‘아침마당’을 통해 주부들의 아침을 책임져온 명실상부 20세기 최고의 MC. 이상벽은 딸 이지연 아나운서의 소속사 대표인 윤종신을 ‘라디오스타’ 녹화장에서 대면하자 특유의 입담으로 간절(?)하게 딸 부탁을 해 시작부터 웃음이 만발했다.이상벽은 ‘아침마당’의 오프닝 멘트를 항상 자신이 직접 써서 했다면서 함께 진행을 했던 정은아와 이금희의 센스 넘치는 행동을 언급해 눈길을 끌었다.특히 이상벽은 주부들의 고민을 상담해 주는 자신의 이미지로 인해 청탁이 쇄도했음을 고백했다. 당시 중매, 취직을 부탁한 전화까지 받았음을 공개해 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 이상벽이 ‘안면몰수(?)의 아이콘’이라는 폭로가 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 이상벽과 함께 활동했던 오영실이 과거 이상벽이 안면몰수(?)를 했던 에피소드를 꺼내놓은 것. 진땀을 흘리며 해명하던 이상벽은 결국 자신도 모르게 웃음을 빵 터트렸고 스튜디오가 전부 웃음바다가 됐다고 전해져 어떤 얘기가 펼쳐질지 궁금증을 높인다.뿐만 아니라 이상벽은 특별한 나무 사랑과 함께 나뭇가지만 봐도 무슨 나무인지 알 수 있다고 자신만만해 해 눈길을 끌었다. 하지만 그는 나무와 관련된 돌발퀴즈가 등장하자 급 당황한 모습을 보였다는 후문이어서 그 결과가 어땠을지 관심을 모은다.이상벽이 ‘안면몰수의 아이콘’으로 지목된 이유는 무엇일지, 나무 돌발퀴즈를 얼마나 맞혔을지, 왕년에 마이크 좀 씹어 드신 입담 능력자들의 숨 쉴 틈 없는 웃음파티는 오는 7일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
주부들의 아침을 책임져온 20세기 최고의 MC 이상벽이 ‘라디오스타’를 찾아 주부 고민상담 이미지로 인해 중매와 취직 청탁이 쇄도한 사실을 털어놓는다.  
 
 
이와 함께 나무에 대한 특별한 애정을 드러낸 그는 급 돌발퀴즈에 당황하는 등 의외의 모습을 보여주면서 최고의 입담을 뽐내 큰 웃음을 선사할 예정이다.오는 7일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티나인’ 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.지난 1968년 데뷔한 이상벽은 ‘아침마당’을 통해 주부들의 아침을 책임져온 명실상부 20세기 최고의 MC. 이상벽은 딸 이지연 아나운서의 소속사 대표인 윤종신을 ‘라디오스타’ 녹화장에서 대면하자 특유의 입담으로 간절(?)하게 딸 부탁을 해 시작부터 웃음이 만발했다.이상벽은 ‘아침마당’의 오프닝 멘트를 항상 자신이 직접 써서 했다면서 함께 진행을 했던 정은아와 이금희의 센스 넘치는 행동을 언급해 눈길을 끌었다.특히 이상벽은 주부들의 고민을 상담해 주는 자신의 이미지로 인해 청탁이 쇄도했음을 고백했다. 당시 중매, 취직을 부탁한 전화까지 받았음을 공개해 모두를 놀라게 하기도.그런가 하면 이상벽이 ‘안면몰수(?)의 아이콘’이라는 폭로가 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다고 전해져 궁금증을 자아낸다.이상벽과 함께 활동했던 오영실이 과거 이상벽이 안면몰수(?)를 했던 에피소드를 꺼내놓은 것. 진땀을 흘리며 해명하던 이상벽은 결국 자신도 모르게 웃음을 빵 터트렸고 스튜디오가 전부 웃음바다가 됐다고 전해져 어떤 얘기가 펼쳐질지 궁금증을 높인다.그뿐만 아니라 이상벽은 특별한 나무 사랑과 함께 나뭇가지만 봐도 무슨 나무인지 알 수 있다고 자신만만해 해 눈길을 끌었다. 하지만 그는 나무와 관련된 돌발퀴즈가 등장하자 급 당황한 모습을 보였다는 후문이어서 그 결과가 어땠을지 관심을 모은다.과연 이상벽이 ‘안면몰수의 아이콘’으로 지목된 이유는 무엇일지, 나무 돌발퀴즈를 얼마나 맞혔을지, 왕년에 마이크 좀 씹어 드신 입담 능력자들의 숨 쉴 틈 없는 웃음파티는 오는 7일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 이상벽이 '안면몰수의 아이콘'이라는 오영실의 폭로에 해명한다.오는 7일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티나인’ 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.지난 1968년 데뷔한 이상벽은 ‘아침마당’을 통해 주부들의 아침을 책임져온 명실상부 20세기 최고의 MC. 이상벽은 딸 이지연 아나운서의 소속사 대표인 윤종신을 ‘라디오스타’ 녹화장에서 대면하자 특유의 입담으로 간절(?)하게 딸 부탁을 해 시작부터 웃음이 만발했다.이상벽은 ‘아침마당’의 오프닝 멘트를 항상 자신이 직접 써서 했다면서 함께 진행을 했던 정은아와 이금희의 센스 넘치는 행동을 언급해 눈길을 끌었다. 특히 이상벽은 주부들의 고민을 상담해 주는 자신의 이미지로 인해 청탁이 쇄도했음을 고백했다. 당시 중매, 취직을 부탁한 전화까지 받았음을 공개해 모두를 놀라게 하기도.그런가 하면 이상벽이 ‘안면몰수(?)의 아이콘’이라는 폭로가 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다고 전해져 궁금증을 자아낸다.이상벽과 함께 활동했던 오영실이 과거 이상벽이 안면몰수(?)를 했던 에피소드를 꺼내놓은 것. 진땀을 흘리며 해명하던 이상벽은 결국 자신도 모르게 웃음을 빵 터트렸고 스튜디오가 전부 웃음바다가 됐다고 전해져 어떤 얘기가 펼쳐질지 궁금증을 높인다.이뿐 아니라 이상벽은 특별한 나무 사랑과 함께 나뭇가지만 봐도 무슨 나무인지 알 수 있다고 자신만만해 해 눈길을 끌었다. 하지만 그는 나무와 관련된 돌발퀴즈가 등장하자 급 당황한 모습을 보였다는 후문이어서 그 결과가 어땠을지 관심을 모은다.과연 이상벽이 ‘안면몰수의 아이콘’으로 지목된 이유는 무엇일지, 나무 돌발퀴즈를 얼마나 맞혔을지, 입담 능력자들의 숨 쉴 틈 없는 웃음파티는 오는 7일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 만나볼 수 있다. ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타'에 출연한 20세기 최고의 MC 허참이 대선배 송해의 후계자를 꿈꾸는 모습으로 시선을 끌 예정이다.이와 함께 '전국노래자랑' 송해의 후계자 구도가 이상벽과 허참으로 몰아지는 것과 관련해 송해의 단호박 답이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 '나인틴 나인티나인' 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.최초와 최고의 수식어를 달고 다니는 MC 허참은 '쇼쇼쇼'를 비롯해 단일 프로그램 최장수 기록의 '가족오락관'으로 시청자들의 많은 사랑을 받았다.허참은 자신이 허참이라는 예명을 얻게 된 이야기와 데뷔를 하게 된 사연을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 "호흡이 딸릴 때까지 '몇 대~ 몇'을 했다"며 '가족오락관'을 26년 동안 진행해온 소회를 밝히기도 했는데, 전설의 방송사고로 담당 PD가 시말서까지 쓴 이구동성 퀴즈 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.특히 이날 방송에는 '전국노래자랑' 송해의 후계자 구도가 이상벽과 허참으로 좁혀진 소문에 대한 진상이 밝혀진다. 이와 관련해 이상벽은 송해에게 직접 후계자를 물어본 사실을 털어놓아 관심을 모았다고. 송해는 이상벽에게 단호박 답을 내놨다고 전해져 궁금증을 높인다.또 허참은 자신이 30년 넘게 전원생활 중임을 알리며 자신이 직접 기른 작물로 레스토랑을 운영 중인 사실을 홍보했는데 귀농을 말리고 싶은 이유를 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다.특히 그는 자신이 키우는 닭이 칠면조 알을 낳았다는 황당한 주장을 펼치며 증거사진까지 제시해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이와 함께 그가 방송 녹화 중 쉬는 시간 틈틈이 그린 그림이 공개됐는데 의외의 실력에 모두가 놀랐다고 전해져 관심을 모은다.과연 송해가 자신의 후계자 구도에 대해 어떤 대답을 내놨을지, 허참이 키우는 닭이 낳은 칠면조알(?)과 그의 그림 실력까지 모두 오는 7일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘라디오스타’ 허참, 송해 후계자 꿈 결말은? (ft.이상벽)‘20세기 최고의 MC’ 허참이 대선배 송해의 후계자를 꿈꾸는 모습으로 시선을 끌 예정이다. 이와 함께 ‘전국노래자랑’ 송해의 후계자 구도가 이상벽과 허참으로 몰아지는 것과 관련해 송해의 ‘단호박 답’이 공개된다.7일 방송될 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티나인’ 유행어로 이번 특집에 합류한다.제작진에 따르면 최초와 최고의 수식어를 달고 다니는 MC 허참은 ‘쇼쇼쇼’를 비롯해 단일 프로그램 최장수 기록의 ‘가족오락관’으로 시청자들의 많은 사랑을 받았다.허참은 자신이 허참이라는 예명을 얻게 된 이야기와 데뷔를 하게 된 사연을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 “호흡이 딸릴 때까지 ‘몇 대~ 몇’을 했다”며 ‘가족오락관’을 26년 동안 진행해온 소회를 밝히기도 했는데, 전설의 방송사고로 담당 PD가 시말서까지 쓴 이구동성 퀴즈 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도. 특히 이날 방송에는 ‘전국노래자랑’ 송해의 후계자 구도가 이상벽과 허참으로 좁혀진 소문에 대한 진상이 밝혀진다. 이와 관련해 이상벽은 송해에게 직접 후계자를 물어본 사실을 털어놓아 관심을 모았다고. 송해는 이상벽에게 단호박 답을 내놨다고 전해져 궁금증을 높인다.또한 허참은 자신이 30년 넘게 전원생활 중임을 알리며 자신이 직접 기른 작물로 레스토랑을 운영 중인 사실을 홍보했는데 귀농을 말리고 싶은 이유를 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다.특히 그는 자신이 키우는 닭이 칠면조 알을 낳았다는 황당한 주장을 펼치며 증거사진까지 제시해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이와 함께 그가 방송 녹화 중 쉬는 시간 틈틈이 그린 그림이 공개됐는데 의외의 실력에 모두가 놀랐다고 전해져 관심을 모은다.과연 송해가 자신의 후계자 구도에 대해 어떤 대답을 내놨을지, 허참이 키우는 닭이 낳은 ‘칠면조알’(?)과 그의 그림 실력까지 모두 7일 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고명진 기자]‘라디오스타’에 출연한 20세기 최고의 MC 허참이 대선배 송해의 후계자를 꿈꾸는 모습으로 시선을 끌 예정이다. 이와 함께 ‘전국노래자랑’ 송해의 후계자 구도가 이상벽과 허참으로 몰아지는 것과 관련해 송해의 단호박 답이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 오는 7일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티나인’ 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다. 최초와 최고의 수식어를 달고 다니는 MC 허참은 ‘쇼쇼쇼’를 비롯해 단일 프로그램 최장수 기록의 ‘가족오락관’으로 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 허참은 자신이 허참이라는 예명을 얻게 된 이야기와 데뷔를 하게 된 사연을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 “호흡이 딸릴 때까지 ‘몇 대~ 몇’을 했다”며 ‘가족오락관’을 26년 동안 진행해온 소회를 밝히기도 했는데, 전설의 방송사고로 담당 PD가 시말서까지 쓴 이구동성 퀴즈 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도. 특히 이날 방송에는 ‘전국노래자랑’ 송해의 후계자 구도가 이상벽과 허참으로 좁혀진 소문에 대한 진상이 밝혀진다. 이와 관련해 이상벽은 송해에게 직접 후계자를 물어본 사실을 털어놓아 관심을 모았다고. 송해는 이상벽에게 단호박 답을 내놨다고 전해져 궁금증을 높인다. 또한 허참은 자신이 30년 넘게 전원생활 중임을 알리며 자신이 직접 기른 작물로 레스토랑을 운영 중인 사실을 홍보했는데 귀농을 말리고 싶은 이유를 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다.특히 그는 자신이 키우는 닭이 칠면조 알을 낳았다는 황당한 주장을 펼치며 증거사진까지 제시해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이와 함께 그가 방송 녹화 중 쉬는 시간 틈틈이 그린 그림이 공개됐는데 의외의 실력에 모두가 놀랐다고 전해져 관심을 모은다. 과연 송해가 자신의 후계자 구도에 대해 어떤 대답을 내놨을지, 허참이 키우는 닭이 낳은 칠면조알(?)과 그의 그림 실력까지 모두 오는 7일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공: MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 방송인 허참과 이상벽이 대선배 송해의 후계자 자리를 두고 신경전을 펼치는 가운데 송해의 단호박 답이 공개된다.7일 방송되는 MBC '라디오스타'는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 최초와 최고의 수식어를 달고 다니는 허참은 '쇼쇼쇼'를 비롯해 단일 프로그램 최장수 기록의 '가족오락관'으로 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 이에 최근 진행된 녹화에서 허참은 자신이 허참이라는 예명을 얻게 된 이야기와 데뷔를 하게 된 사연을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 "호흡이 딸릴 때까지 '몇 대~ 몇'을 했다"며 '가족오락관'을 26년 동안 진행해온 소회를 밝히기도 했는데, 전설의 방송사고로 담당 PD가 시말서까지 쓴 이구동성 퀴즈 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 이날 '전국노래자랑' 송해의 후계자 구도가 이상벽과 허참으로 좁혀진 소문에 대한 진상이 밝혀졌다. 이와 관련해 이상벽은 송해에게 직접 후계자를 물어본 사실을 털어놓았고 송해는 이상벽에게 단호박 답을 내놨다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.한편 허참은 자신이 30년 넘게 전원생활 중임을 알리며 자신이 직접 기른 작물로 레스토랑을 운영 중인 사실을 홍보했다. 특히 그는 자신이 키우는 닭이 칠면조 알을 낳았다는 황당한 주장을 펼치며 증거사진까지 제시해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  더불어 허참은 방송 녹화 중 쉬는 시간 틈틈이 그린 그림을 공개, 의외의 실력을 뽐내 모두가 놀랐다는 후문.'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '라디오스타'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 20세기 최고의 MC 허참이 대선배 송해의 후계자를 꿈꾸는 모습으로 시선을 끌 예정이다. 이와 함께 ‘전국노래자랑’ 송해의 후계자 구도가 이상벽과 허참으로 몰아지는 것과 관련해 송해의 단호박 답이 공개될 예정이어서 관심을 모은다.오는 7일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티나인’ 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.최초와 최고의 수식어를 달고 다니는 MC 허참은 ‘쇼쇼쇼’를 비롯해 단일 프로그램 최장수 기록의 ‘가족오락관’으로 시청자들의 많은 사랑을 받았다.허참은 자신이 허참이라는 예명을 얻게 된 이야기와 데뷔를 하게 된 사연을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 “호흡이 딸릴 때까지 ‘몇 대~ 몇’을 했다”며 ‘가족오락관’을 26년 동안 진행해온 소회를 밝히기도 했는데, 전설의 방송사고로 담당 PD가 시말서까지 쓴 이구동성 퀴즈 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.특히 이날 방송에는 ‘전국노래자랑’ 송해의 후계자 구도가 이상벽과 허참으로 좁혀진 소문에 대한 진상이 밝혀진다. 이와 관련해 이상벽은 송해에게 직접 후계자를 물어본 사실을 털어놓아 관심을 모았다고. 송해는 이상벽에게 단호박 답을 내놨다고 전해져 궁금증을 높인다.또한 허참은 자신이 30년 넘게 전원생활 중임을 알리며 자신이 직접 기른 작물로 레스토랑을 운영 중인 사실을 홍보했는데 귀농을 말리고 싶은 이유를 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다.특히 그는 자신이 키우는 닭이 칠면조 알을 낳았다는 황당한 주장을 펼치며 증거사진까지 제시해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이와 함께 그가 방송 녹화 중 쉬는 시간 틈틈이 그린 그림이 공개됐는데 의외의 실력에 모두가 놀랐다고 전해져 관심을 모은다.과연 송해가 자신의 후계자 구도에 대해 어떤 대답을 내놨을지, 허참이 키우는 닭이 낳은 칠면조알과 그의 그림 실력까지 모두 오는 7일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 20세기 최고의 MC 허참이 대선배 송해의 후계자를 꿈꾸는 모습으로 시선을 끌 예정이다. 이와 함께 ‘전국노래자랑’ 송해의 후계자 구도가 이상벽과 허참으로 몰아지는 것과 관련해 송해의 단호박 답이 공개될 예정이어서 관심을 모은다. 
 
 
 
오는 7일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티나인’ 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.최초와 최고의 수식어를 달고 다니는 MC 허참은 ‘쇼쇼쇼’를 비롯해 단일 프로그램 최장수 기록의 ‘가족오락관’으로 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 허참은 자신이 허참이라는 예명을 얻게 된 이야기와 데뷔를 하게 된 사연을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 “호흡이 딸릴 때까지 ‘몇 대~ 몇’을 했다”며 ‘가족오락관’을 26년 동안 진행해온 소회를 밝히기도 했는데, 전설의 방송사고로 담당 PD가 시말서까지 쓴 이구동성 퀴즈 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.특히 이날 방송에는 ‘전국노래자랑’ 송해의 후계자 구도가 이상벽과 허참으로 좁혀진 소문에 대한 진상이 밝혀진다. 이와 관련해 이상벽은 송해에게 직접 후계자를 물어본 사실을 털어놓아 관심을 모았다고. 송해는 이상벽에게 단호박 답을 내놨다고 전해져 궁금증을 높인다.또한 허참은 자신이 30년 넘게 전원생활 중임을 알리며 자신이 직접 기른 작물로 레스토랑을 운영 중인 사실을 홍보했는데 귀농을 말리고 싶은 이유를 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다.특히 그는 자신이 키우는 닭이 칠면조 알을 낳았다는 황당한 주장을 펼치며 증거사진까지 제시해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이와 함께 그가 방송 녹화 중 쉬는 시간 틈틈이 그린 그림이 공개됐는데 의외의 실력에 모두가 놀랐다고 전해져 관심을 모은다.과연 송해가 자신의 후계자 구도에 대해 어떤 대답을 내놨을지, 허참이 키우는 닭이 낳은 칠면조알(?)과 그의 그림 실력까지 모두 오는 7일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 허참이 대선배 송해의 후계자 자리를 두고 이상벽과 대립각을 세웠다.오는 7일 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티나인’ 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.최초와 최고의 수식어를 달고 다니는 MC 허참은 ‘쇼쇼쇼’를 비롯해 단일 프로그램 최장수 기록의 ‘가족오락관’으로 시청자들의 많은 사랑을 받았다.허참은 자신이 허참이라는 예명을 얻게 된 이야기와 데뷔를 하게 된 사연을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 “호흡이 딸릴 때까지 ‘몇 대~ 몇’을 했다”며 ‘가족오락관’을 26년 동안 진행해온 소회를 밝히기도 했는데, 전설의 방송사고로 담당 PD가 시말서까지 쓴 이구동성 퀴즈 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.특히 이날 방송에는 ‘전국노래자랑’ 송해의 후계자 구도가 이상벽과 허참으로 좁혀진 소문에 대한 진상이 밝혀진다. 이와 관련해 이상벽은 송해에게 직접 후계자를 물어본 사실을 털어놓아 관심을 모았다고. 송해는 이상벽에게 단호박 답을 내놨다고 전해져 궁금증을 높인다.또한 허참은 자신이 30년 넘게 전원생활 중임을 알리며 자신이 직접 기른 작물로 레스토랑을 운영 중인 사실을 홍보했는데 귀농을 말리고 싶은 이유를 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다.특히 그는 자신이 키우는 닭이 칠면조 알을 낳았다는 황당한 주장을 펼치며 증거사진까지 제시해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이와 함께 그가 방송 녹화 중 쉬는 시간 틈틈이 그린 그림이 공개됐는데 의외의 실력에 모두가 놀랐다고 전해져 관심을 모은다.과연 송해가 자신의 후계자 구도에 대해 어떤 대답을 내놨을지부터 허참이 키우는 닭이 낳은 칠면조알(?)과 그의 그림 실력까지 오는 7일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[김혜정 기자 hjkim@msnet.co.kr]  
다나가 MBC '라디오스타'에서 연인(이호재 감독)이 있다고 밝혔다. MBC '라디오 스타' 방송 캡처가수 겸 뮤지컬 배우 다나와 열애했던 이호재 감독에 관심이 쏠리고 있다.다나의 연인이었던 이호재 감독은 1985년생으로 영화감독이자 CF 감독을 맡고 있다. 김고은이 출연한 CF 뿐만 아니라 삼성 TV CF, 야놀자 CF, 유니클로 CF를 감독하는 등 다양한 CF에서 두각을 나타내는 감독이다.2013년 다큐 영화 '잉여들의 히치하이킹'의 주연과 연출을 맡은 바 있다. 유럽을 1년간 여행하며 영상을 찍어주고 숙식을 해결하는 모습을 기록한 다큐멘터리다. 이후 영상물등급위원회로부터 청소년을 위한 좋은 영상물 다큐멘터리 부문에서 수상하기도 했다.이후에 이호재 감독은 독립 프로덕션 서플러스X를 세워 광고를 비롯해서 다양한 뮤지션들의 뮤직비디오를 연출하거나 광고 분야에서 활발히 활약 중이다.이호재 감독과 다나는 서로의 SNS에 다정한 모습을 찍어 올릴 정도로 애정을 과시했다.그러나 공개열애 2년 6개월만에 결별 소식을 알리며 아쉬움을 사고 있다.한편, 다나는 2016년 MBC '라디오스타'에 출연해 둘의 열애사실을 공개했다.이때 다나는 "만난 지 3년 됐다. 사실 국진 오빠가 본 적이 있다"면서 남자친구가 연상이라고 설명했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '라디오스타'의 셀프캠 영상이 공개됐다.이번주 '라디오스타'는 20세기 최고의 MC 이상벽, 오영실, 허참과 '나인틴 나인티나인' 유행어 덕분에 합류하게 된 붐이 '20세기 MC' 특집을 꾸민다. 예능에서 쉽게 보기 힘들었던 특급 MC 조합에 방송 전부터 많은 이들의 관심이 모아지고 있다. 
 
 
방송에 앞서 진행된 셀프캠 촬영에서 네 사람은 들뜬 모습으로 유쾌한 인사를 나눴다. 허참은 "붐이에요~"라는 붐의 인사에 맞춰 "참이에요~"라고 자신을 소개하며 웃음을 자아내기도 했다.이어 오늘 녹화를 어떻게 예상하냐는 붐의 질문에 이상벽은 "한 사람씩 해도 한 시간 이상씩 할 사람들을 한꺼번에 모아서 하니 얘기할 틈이나 있을런지 모르겠네요."라며 막강한 토크 조합을 기대하게 했다. 오영실 역시 "오늘 진짜 밤샐 거 같아요."라며 거들었다. 이에 붐은 "오늘 막내로서 잘 모시도록 하겠습니다. 큰 웃음 드리도록 할게요."라며 든든한 지원군을 약속해 대선배들의 긴장을 풀어줬다.한편, '20세기 MC' 특집이 진행되는 MBC '라디오스타'는 오는 7일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스투데이]MBC '라디오스타'의 MC 사인방을 잡는 원조 MC 3인방이 출격합니다.방송 경력만 무려 51년인 이상벽 씨, 예능에 도전하고 싶다는데요.이날 이상벽 씨와 허참 씨는 서로 최장수 진행자 송해 씨의 후계자라고 목소리를 높여 웃음을 줬는데요.과연 송해 씨는 누구를 후계자로 지목했을지 오늘 밤 '라디오스타'에서 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 미국 51세 싱글맘..7천 7백억 원 파워볼 주인공 되다▶ [마리뉴 엑기스] 너무하네 MBC…김현경 기자 혹사 논란!▶ [14F] '여자는 탈락' 공공기관 채용비리Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
‘라디오스타’에 출연한 붐이 자신의 앞날을 예견해 주는 ‘특별한 나무’의 존재를 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 또한 ‘나인틴 나인티 나인’ 유행어를 능가하는 유행어와 개인기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 궁금증과 기대감을 자아내고 있다. 
 
오늘(7일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티 나인’ 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.가수로 데뷔한 붐은 섹션TV 리포터로 큰 활약을 펼쳤고 전매특허 추임새와 흥을 주무기로 다양한 방송 프로그램에 출연해 많은 사랑을 받았다.붐은 가수로 데뷔해 어려움을 겪은 뒤 방송계에서 일을 하고 싶었다면서 한 케이블 프로그램 리포터로 악조건 속에서 패기 넘치게 기회를 잡은 사연을 털어놔 시선을 집중시켰다. 그는 배우 김희선의 시상식 인터뷰에서 계단에서 굴러 떨어진(?) 에피소드를 털어놨는데 패기 넘쳤던 그때의 상황에 모두가 박장대소하며 박수를 보낼 수밖에 없었다고.그렇게 섹션TV 리포터 기회를 잡았다고 밝힌 그는 얼굴이 나오지 않는 상황에서도 자신이 인터뷰한 사실을 알리기 위해 마이크택을 처음으로 만들었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다. 이 밖에도 낚시대 끝에 마이크를 달아 인터뷰를 하거나 시상식에서 플래카드로 고마운 이들에게 마음을 전한 것 역시 센스 넘치는 그의 아이디어였다고. 
 
무엇보다 붐은 방송을 쉬던 중 의지를 활활 불태우게 만든 것이 ‘블랙박스’라고 밝혀 궁금증을 높였다. 또한 그는 시간이 많아진 덕에 현재는 집에서 50그루가 넘는 화초를 기르고 있는 사실을 밝혔는데 특별한 나무의 존재로 호기심을 자극했다.붐은 50그루의 화초 중 특별한 나무의 정체를 공개했는데 ‘최애 화초’가 자신의 방송 앞날을 예견한다고 밝혀 관심을 집중시킨 것.특히 붐은 이상벽, 오영실, 허참 3인의 입담 절정의 20세기 최고 MC들 사이에서도 기회를 틈타 자신의 개인기를 제대로 선보이며 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “붐 라스 출연 그 어떤 예능보다도 기대돼요!”, “이따 꼭 본방사수 할게요” 등의 반응을 보였다. 오늘(7일) 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] 라디오스타’에 출연한 붐이 자신의 앞날을 예견해 주는 ‘특별한 나무’의 존재를 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 또한 ‘나인틴 나인티 나인’ 유행어를 능가하는 유행어와 개인기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 궁금증과 기대감을 자아내고 있다.오늘(7일) 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티 나인’ 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.가수로 데뷔한 붐은 섹션TV 리포터로 큰 활약을 펼쳤고 전매특허 추임새와 흥을 주무기로 다양한 방송 프로그램에 출연해 많은 사랑을 받았다.붐은 가수로 데뷔해 어려움을 겪은 뒤 방송계에서 일을 하고 싶었다면서 한 케이블 프로그램 리포터로 악조건 속에서 패기 넘치게 기회를 잡은 사연을 털어놔 시선을 집중시켰다. 그는 배우 김희선의 시상식 인터뷰에서 계단에서 굴러 떨어진(?) 에피소드를 털어놨는데 패기 넘쳤던 그때의 상황에 모두가 박장대소하며 박수를 보낼 수밖에 없었다고.그렇게 섹션TV 리포터 기회를 잡았다고 밝힌 그는 얼굴이 나오지 않는 상황에서도 자신이 인터뷰한 사실을 알리기 위해 마이크택을 처음으로 만들었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다. 이 밖에도 낚시대 끝에 마이크를 달아 인터뷰를 하거나 시상식에서 플래카드로 고마운 이들에게 마음을 전한 것 역시 센스 넘치는 그의 아이디어였다고.무엇보다 붐은 방송을 쉬던 중 의지를 활활 불태우게 만든 것이 ‘블랙박스’라고 밝혀 궁금증을 높였다. 또한 그는 시간이 많아진 덕에 현재는 집에서 50그루가 넘는 화초를 기르고 있는 사실을 밝혔는데 특별한 나무의 존재로 호기심을 자극했다.붐은 50그루의 화초 중 특별한 나무의 정체를 공개했는데 ‘최애 화초’가 자신의 방송 앞날을 예견한다고 밝혀 관심을 집중시킨 것.특히 붐은 이상벽, 오영실, 허참 3인의 입담 절정의 20세기 최고 MC들 사이에서도 기회를 틈타 자신의 개인기를 제대로 선보이며 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 그의 맹활약과 특별한 나무의 정체는 오늘(7일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘라디오스타’ 붐, 화초만 50그루 “예견해 주는 나무가 있다”MBC ‘라디오스타’에 출연한 붐이 자신의 앞날을 예견해 주는 ‘특별한 나무’의 존재를 밝혔다. 오늘(7일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티 나인’ 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.가수로 데뷔한 붐은 섹션TV 리포터로 큰 활약을 펼쳤고 전매특허 추임새와 흥을 주무기로 다양한 방송 프로그램에 출연해 많은 사랑을 받았다.붐은 가수로 데뷔해 어려움을 겪은 뒤 방송계에서 일을 하고 싶었다면서 한 케이블 프로그램 리포터로 악조건 속에서 패기 넘치게 기회를 잡은 사연을 털어놔 시선을 집중시켰다. 그는 배우 김희선의 시상식 인터뷰에서 계단에서 굴러 떨어진(?) 에피소드를 털어놨는데 패기 넘쳤던 그때의 상황에 모두가 박장대소하며 박수를 보낼 수밖에 없었다.그렇게 섹션TV 리포터 기회를 잡았다고 밝힌 그는 얼굴이 나오지 않는 상황에서도 자신이 인터뷰한 사실을 알리기 위해 마이크택을 처음으로 만들었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다. 이 밖에도 낚시대 끝에 마이크를 달아 인터뷰를 하거나 시상식에서 플래카드로 고마운 이들에게 마음을 전한 것 역시 센스 넘치는 그의 아이디어였다.무엇보다 붐은 방송을 쉬던 중 의지를 활활 불태우게 만든 것이 ‘블랙박스’라고 밝혀 궁금증을 높였다. 또한 그는 시간이 많아진 덕에 현재는 집에서 50그루가 넘는 화초를 기르고 있는 사실을 밝혔는데 특별한 나무의 존재로 호기심을 자극했다.붐은 50그루의 화초 중 특별한 나무의 정체를 공개했는데 ‘최애 화초’가 자신의 방송 앞날을 예견한다고 밝혀 관심을 집중시켰다.붐은 이상벽, 오영실, 허참 3인의 입담 절정의 20세기 최고 MC들 사이에서도 기회를 틈타 자신의 개인기를 제대로 선보이며 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 그의 맹활약과 특별한 나무의 정체는 오늘(7일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 붐이 자신의 앞날의 예견하는 '특별한 나무'가 있다고 털어놓는다.오늘(7일) 오후 11시 10분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티 나인’ 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.가수로 데뷔한 붐은 섹션TV 리포터로 큰 활약을 펼쳤고 전매특허 추임새와 흥을 주무기로 다양한 방송 프로그램에 출연해 많은 사랑을 받았다.붐은 가수로 데뷔해 어려움을 겪은 뒤 방송계에서 일을 하고 싶었다면서 한 케이블 프로그램 리포터로 악조건 속에서 패기 넘치게 기회를 잡은 사연을 털어놔 시선을 집중시켰다. 그는 배우 김희선의 시상식 인터뷰에서 계단에서 굴러 떨어진(?) 에피소드를 털어놨는데 패기 넘쳤던 그때의 상황에 모두가 박장대소하며 박수를 보낼 수밖에 없었다고.그렇게 섹션TV 리포터 기회를 잡았다고 밝힌 그는 얼굴이 나오지 않는 상황에서도 자신이 인터뷰한 사실을 알리기 위해 마이크택을 처음으로 만들었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다. 이 밖에도 낚시대 끝에 마이크를 달아 인터뷰를 하거나 시상식에서 플래카드로 고마운 이들에게 마음을 전한 것 역시 센스 넘치는 그의 아이디어였다고.무엇보다 붐은 방송을 쉬던 중 의지를 활활 불태우게 만든 것이 ‘블랙박스’라고 밝혀 궁금증을 높였다. 또한 그는 시간이 많아진 덕에 현재는 집에서 50그루가 넘는 화초를 기르고 있는 사실을 밝혔는데 특별한 나무의 존재로 호기심을 자극했다.붐은 50그루의 화초 중 특별한 나무의 정체를 공개했는데 ‘최애 화초’가 자신의 방송 앞날을 예견한다고 밝혀 관심을 집중시킨 것.특히 붐은 이상벽, 오영실, 허참 3인의 입담 절정의 20세기 최고 MC들 사이에서도 기회를 틈타 자신의 개인기를 제대로 선보이며 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 이상벽, 허참, 오영실 등 20세기 최고의 MC들 가운데서 펼친 붐의 맹활약과 특별한 나무의 정체는 오늘(7일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 공개된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 붐이 자신의 앞날을 예견해 주는 ‘특별한 나무’의 존재를 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 또한 ‘나인틴 나인티 나인’ 유행어를 능가하는 유행어와 개인기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 궁금증과 기대감을 자아내고 있다.7일 수요일 오후 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티 나인’ 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.가수로 데뷔한 붐은 섹션TV 리포터로 큰 활약을 펼쳤고 전매특허 추임새와 흥을 주무기로 다양한 방송 프로그램에 출연해 많은 사랑을 받았다.붐은 가수로 데뷔해 어려움을 겪은 뒤 방송계에서 일을 하고 싶었다면서 한 케이블 프로그램 리포터로 악조건 속에서 패기 넘치게 기회를 잡은 사연을 털어놔 시선을 집중시켰다. 그는 배우 김희선의 시상식 인터뷰에서 계단에서 굴러 떨어진(?) 에피소드를 털어놨는데 패기 넘쳤던 그때의 상황에 모두가 박장대소하며 박수를 보낼 수밖에 없었다고.그렇게 섹션TV 리포터 기회를 잡았다고 밝힌 그는 얼굴이 나오지 않는 상황에서도 자신이 인터뷰한 사실을 알리기 위해 마이크택을 처음으로 만들었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다. 이 밖에도 낚시대 끝에 마이크를 달아 인터뷰를 하거나 시상식에서 플래카드로 고마운 이들에게 마음을 전한 것 역시 센스 넘치는 그의 아이디어였다고.무엇보다 붐은 방송을 쉬던 중 의지를 활활 불태우게 만든 것이 ‘블랙박스’라고 밝혀 궁금증을 높였다. 또한 그는 시간이 많아진 덕에 현재는 집에서 50그루가 넘는 화초를 기르고 있는 사실을 밝혔는데 특별한 나무의 존재로 호기심을 자극했다.붐은 50그루의 화초 중 특별한 나무의 정체를 공개했는데 ‘최애 화초’가 자신의 방송 앞날을 예견한다고 밝혀 관심을 집중시킨 것.특히 붐은 이상벽, 오영실, 허참 3인의 입담 절정의 20세기 최고 MC들 사이에서도 기회를 틈타 자신의 개인기를 제대로 선보이며 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 그의 맹활약과 특별한 나무의 정체는 오늘(7일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='라디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
최초의 아나테이너 오영실이 ‘라디오스타’에 출연해 엄마 표 호빵(?)으로 아나운서에 합격한 사연을 공개해 웃음을 빵빵 터트릴 예정이다. 안 해 본 프로그램이 없는 ‘다용도실’의 매력까지 뿜어내며 입담까지 뽐낼 예정이어서 기대감을 자아내고 있다. 
 
오늘(7일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티 나인’ 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.오영실은 1987년 KBS 공채 15기 아나운서 출신으로 다양한 프로그램에서 활약해왔고, 연기자로 전향해 다수의 드라마에 출연했다. 그녀는 과거 지상최대의 캐스팅으로 불린 어린이 프로그램 TV유치원에서 활약한 사실과 9시 뉴스까지 맡았던 사실을 알리며  “아나운서가 쇼를 하는게 쉽지 않았다”고 전하면서 가요톱텐, TV유치원 등 아나테이너로서 활약한 과거를 회상했다.또한 자신이 KBS의 마지막 단신파 아나운서라고 전하면서 최종면접에서 자신감을 회복하기 위해 엄마가 내린 특단의 조치(?)를 고백하며 눈길을 끌기도 했다. 오영실의 엄마가 그녀에게 전해준 선물은 다름아닌 호빵(?)으로, 호빵의 특별한 쓰임새에 MC들이 말 그대로 넉다운 됐다고 전해져 궁금증을 높인다. 그녀는 이로 인해 자신감을 회복하고 최종 면접에서 당당하게 합격했다고 전해 스튜디오는 웃음바다가 됐다고. 그런가 하면 다양한 프로그램을 맡은 최초의 아나테이너이자 ‘다용도실’의 매력으로 MC들을 비롯한 게스트들을 사로잡았다고 전해져 기대를 모은다.  
 
오영실은 선배 MC 이상벽과 허참과 호흡을 맞추며 겪은 일들을 가감없이 폭로해 웃음을 자아내는 한편, 주체하지 못하는 끼로 힙합 노래로 무대에 도전해 모두를 빵 터트리게 했다는 후문.과연 오영실의 엄마가 준 호빵(?)은 어떻게 쓰였을지, 못 말리는 입담의 오영실의 매력은 오늘(7일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이미화 | 사진제공=MBC 라디오스타▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘라디오스타’ 오영실, 최초의 아나테이너 되기까지최초의 아나테이너 오영실이 ‘라디오스타’에 출연해 엄마 표 호빵(?)으로 아나운서에 합격한 사연을 공개해 웃음을 빵빵 터트릴 예정이다. 안 해 본 프로그램이 없는 ‘다용도실’의 매력까지 뿜어내며 입담까지 뽐낼 예정이어서 기대감을 자아내고 있다.오늘(7일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티 나인’ 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.오영실은 1987년 KBS 공채 15기 아나운서 출신으로 다양한 프로그램에서 활약해왔고, 연기자로 전향해 다수의 드라마에 출연했다.오영실은 과거 지상최대의 캐스팅으로 불린 어린이 프로그램 TV유치원에서 활약한 사실과 9시뉴스까지 맡았던 사실을 알려 눈길을 끌었다. 그녀는 “아나운서가 쇼를 하는게 쉽지 않았다”고 전하면서 가요톱텐, TV유치원 등 아나테이너로서 활약한 과거를 회상했다.또한 오영실은 자신이 KBS의 마지막 단신파 아나운서라고 전하면서 최종면접에서 자신감을 회복하기 위해 엄마가 내린 특단의 조치(?)를 고백해 눈길을 끌었다.오영실의 엄마가 그녀에게 전해준 선물은 다름아닌 호빵(?)으로, 호빵의 특별한 쓰임새에 MC들이 말 그대로 넉다운 됐다고 전해져 궁금증을 높인다. 그녀는 이로 인해 자신감을 회복하고 최종 면접에서 당당하게 합격했다고 전해 스튜디오는 웃음바다가 됐다고.그런가 하면 오영실은 다양한 프로그램을 맡은 최초의 아나테이너이자 ‘다용도실’의 매력으로 MC들을 비롯한 게스트들을 사로잡았다고 전해져 기대를 모은다. 오영실은 선배 MC 이상벽과 허참과 호흡을 맞추며 겪은 일들을 가감없이 폭로해 웃음을 자아내는 한편, 주체하지 못하는 끼로 힙합 노래로 무대에 도전해 모두를 빵 터트리게 했다는 후문.과연 오영실의 엄마가 준 호빵(?)은 어떻게 쓰였을지, 못 말리는 입담의 오영실의 매력은 오늘(7일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
'라디오스타'에 출연한 20세기 최고의 MC 허참이 대선배 송해의 후계자를 꿈꾸는 모습으로 시선을 끌 예정이다. 이와 함께 '전국노래자랑' 송해의 후계자 구도가 이상벽과 허참으로 몰아지는 것과 관련해 송해의 단호박 답이 공개될 예정이어서 관심을 모은다.7일 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 '나인틴 나인티나인' 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.최초와 최고의 수식어를 달고 다니는 MC 허참은 '쇼쇼쇼'를 비롯해 단일 프로그램 최장수 기록의 '가족오락관'으로 시청자들의 많은 사랑을 받았다.허참은 자신이 허참이라는 예명을 얻게 된 이야기와 데뷔를 하게 된 사연을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 "호흡이 딸릴 때까지 '몇 대~ 몇'을 했다"며 '가족오락관'을 26년 동안 진행해온 소회를 밝히기도 했는데, 전설의 방송사고로 담당 PD가 시말서까지 쓴 이구동성 퀴즈 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들기도.특히 이날 방송에는 '전국노래자랑' 송해의 후계자 구도가 이상벽과 허참으로 좁혀진 소문에 대한 진상이 밝혀진다. 이와 관련해 이상벽은 송해에게 직접 후계자를 물어본 사실을 털어놓아 관심을 모았다고. 송해는 이상벽에게 단호박 답을 내놨다고 전해져 궁금증을 높인다.또한 허참은 자신이 30년 넘게 전원생활 중임을 알리며 자신이 직접 기른 작물로 레스토랑을 운영 중인 사실을 홍보했는데 귀농을 말리고 싶은 이유를 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다.특히 그는 자신이 키우는 닭이 칠면조 알을 낳았다는 황당한 주장을 펼치며 증거사진까지 제시해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이와 함께 그가 방송 녹화 중 쉬는 시간 틈틈이 그린 그림이 공개됐는데 의외의 실력에 모두가 놀랐다고 전해져 관심을 모은다.과연 송해가 자신의 후계자 구도에 대해 어떤 대답을 내놨을지, 허참이 키우는 닭이 낳은 칠면조알(?)과 그의 그림 실력까지 모두 7일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타' 허참 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 붐‘라디오스타’ 붐이 자신의 앞날을 예견해 주는 ‘특별한 나무’의 존재를 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 또한 ‘나인틴 나인티 나인’ 유행어를 능가하는 유행어와 개인기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 궁금증과 기대감을 자아내고 있다.7일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며진다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티 나인’ 유행어로 이번 특집에 합류해 기대를 모은다.가수로 데뷔한 붐은 섹션TV 리포터로 큰 활약을 펼쳤고 전매특허 추임새와 흥을 주무기로 다양한 방송 프로그램에 출연해 많은 사랑을 받았다.붐은 가수로 데뷔해 어려움을 겪은 뒤 방송계에서 일을 하고 싶었다면서 한 케이블 프로그램 리포터로 악조건 속에서 패기 넘치게 기회를 잡은 사연을 털어놔 시선을 집중시켰다. 그는 배우 김희선의 시상식 인터뷰에서 계단에서 굴러 떨어진(?) 에피소드를 털어놨는데 패기 넘쳤던 그때의 상황에 모두가 박장대소하며 박수를 보낼 수밖에 없었다고.그렇게 섹션TV 리포터 기회를 잡았다고 밝힌 그는 얼굴이 나오지 않는 상황에서도 자신이 인터뷰한 사실을 알리기 위해 마이크택을 처음으로 만들었던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다. 이 밖에도 낚시대 끝에 마이크를 달아 인터뷰를 하거나 시상식에서 플래카드로 고마운 이들에게 마음을 전한 것 역시 센스 넘치는 그의 아이디어였다고.무엇보다 붐은 방송을 쉬던 중 의지를 활활 불태우게 만든 것이 ‘블랙박스’라고 밝혀 궁금증을 높였다. 또한 그는 시간이 많아진 덕에 현재는 집에서 50그루가 넘는 화초를 기르고 있는 사실을 밝혔는데 특별한 나무의 존재로 호기심을 자극했다.붐은 50그루의 화초 중 특별한 나무의 정체를 공개했는데 ‘최애 화초’가 자신의 방송 앞날을 예견한다고 밝혀 관심을 집중시킨 것.특히 붐은 이상벽, 오영실, 허참 3인의 입담 절정의 20세기 최고 MC들 사이에서도 기회를 틈타 자신의 개인기를 제대로 선보이며 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다.한편, MBC ‘라디오스타’는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MC 겸 가수 붐이 SNS를 통해 근황을 전했다. / 사진=붐 인스타그램MC 겸 가수 붐(이민호)이 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 근황을 전했다.최근 붐은 자신의 인스타그램에 "새 신을 신고 뛰어보자"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 그는 운동화 끈을 묶고 있다.사진을 본 팬들은 "결국은 새 신발 자랑", "귀엽네요", "보고 싶어요" 등의 반응을 보였다.한편 붐은 7일 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 조윤형기자]'라디오스타' 허참이 귀농과 레스토랑 운영에 대해 솔직하게 털어놨다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '20세기 MC' 특집으로 방송인 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 30년간 전원생활 중이라고 밝힌 허참은 "텃발을 일구면서 레스토랑을 운영하고 있다"라며 "귀농과 장사는 함부로 하는 것이 아니다"라고 전했다.장사가 잘되냐는 질문에 그는 "괜찮으면 이런 얘기를 하겠느냐. 다른 사람이 귀농을 하고 싶다고 하면 뜯어말리고 싶다"고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 "샐러드가 이틀만 지나면 못 먹는다. 그래서 닭 모이로 쓴다"고 덧붙여 폭소를 유발했다.허참은 자신의 레스토랑과 관련해 "편집하지 말아라. 편집하면 '라디오스타'에 어떤 테러가 있을지 모른다"며 절박한 심정을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 붐이 윤종신을 개작자에 비유했다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 '20세기 MC' 특집에 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 게스트로 출연했다.김구라는 붐을 보곤 철든 날라리 같다고 말해 웃음을 안겼다. 붐은 MC들의 별명을 지어왔다며 "김국진은 스포츠와 개그맨을 동시에 해서 스개맨, 윤종신은 개그 코드도 있고 제작자도 함께 하셔가지고 개작자, 차태현은 예능, 영화, 드라마 왔다 갔다 하셔서 유목민, 김구라는 볼 때마다 기운을 얻어요 그 기운이 턱 쪽에서 나와서 가리가리 턱주가리로"라고 말해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이상벽이 입담을 뽐냈다. MBC 방송 캡처이상벽이 딸 이지연에 대한 애정을 드러냈다.7일 방송된 MBC '라디오스타'에는 방송인 이상벽 오영실 허참 붐이 출연해 20세기 MC 특집을 꾸몄다.이날 방송에서 김구라는 이상벽에게 "딸 이지연 씨가 윤종신 씨 회사 소속 연예인이다. 그런데 일을 못 잡는다"고 폭로했다이상벽은 "그렇게 데리고 나왔으면 '라디오스타' MC 자리라도 줘야하지 않느냐"라며 "지연이 시키면 잘할 아이다"라고 해 폭소를 유발했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
허참이 솔직한 입담을 뽐냈다. MBC 방송 캡처'라디오스타' 허참이 귀농과 레스토랑 운영에 대해 솔직하게 털어놨다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '20세기 MC' 특집으로 방송인 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 30년간 전원생활 중이라고 밝힌 허참은 "텃발을 일구면서 레스토랑을 운영하고 있다"라며 "귀농과 장사는 함부로 하는 것이 아니다"라고 전했다.김구라는 “그래도 장사는 잘 되지 않아요?”라고 말하면서 장사 성과를 물었다. 허참은 “내가 오죽하면 남양주에서 한다고 이야기했겠어”라면서 목소리를 높였다.이어 “이거까지 편집하면 정말...‘라디오스타’ 어떤 테러가 있을지 몰라”라고 농담을 던졌다. 격앙된 허참의 모습에 MC들은 물론 게스트들까지 폭소했다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠서울 조윤형기자]'라디오스타' 아나운서 출신 방송인 오영실이 뉴스 울렁증에 관해 고백했다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '20세기 MC' 특집으로 방송인 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 오영실은 아나운서 시절 에피소드를 털어놨다. 그는 "당시 어린이 프로그램을 하다 뉴스로 옮기기가 힘들었다. 무슨 말을 해도 신뢰감이 없다고 했다"며 "그래도 아나운서가 됐으니 뉴스 앵커를 꿈꿨다"고 전했다.그는 "그런데 내가 뉴스 울렁증이 있었다. 뉴스룸에 들어가기만 하면 입이 비뚤어졌다. 뉴스가 끝나면 자동적으로 괜찮아졌다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 "한 시청자가 편지를 보내왔다. 제가 한쪽으로 씹는 줄 알고 병원에 가보라고 하더라"고 덧붙여 폭소를 안겼다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
붐 김희선 사진=‘라디오스타’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 붐이 김희선과의 인터뷰 일화를 털어놨다.7일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며졌다.이날 차태현은 “붐이 아이돌로 데뷔했지만 흔적도 없이 사라졌다. 그런데 ‘쉐끼루 붐’으로 태어나게 한 게 김희선과 비다”라고 언급했다. 붐은 “가수활동 하다가 아픔을 많이 겪었다. 꾸준히 앨범을 냈지만 모두 실패했다”며 “VJ 오디션을 봤고, 김희선 씨의 대학 졸업식 현장에 투입됐다”고 털어놨다. 붐은 신인의 패기로 김희선의 오른쪽 옆자리를 차지했다고. 그는 “필사적으로 인터뷰했다. 그때 매니저들이 질서가 무너진다고 저를 살짝 밀쳤는데 계단 아래로 떨어졌다. 마이크도 떨어지고 배터리도 다 빠졌다”고 당시를 회상했다.그러면서 “순간 너무 슬펐다. 너무 화가 나 김희선 씨가 넘어진 저를 바라보는데 욱한 마음에 한마디 했다. ‘오늘 의상 콘셉트가 어떻게 되냐’고”라고 얘기해 웃음을 자아냈다.또한 붐은 “김희선 씨가 너무 밝게 웃으면서 저를 끌어줬고, 엔딩 때 하트도 그려줬다. 우리만 엔딩 인터뷰 해주고 난리가 났다. 인터뷰 대성공에 축하도 받았다”며 김희선에 고마워했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 이상벽이 딸바보 면모를 뽐냈다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 20세기 MC 특집으로 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 출연했다.이날 MC 김구라는 “따님이 윤종신 씨 소속사에 있다. 기대를 받고 KBS에서 나왔는데 일을 못 잡는다”고 말했다.  
‘라디오스타’ 이상벽 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이에 이상벽은 “자기가 사장이면 이 자리를 비켜주고 내 딸을 앉혀야지. 걔 시키면 잘할 아이야”라고 털어놓았다,윤종신은 “제가 먹여 살려야 해요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 허참은 30년간 전원생활 중이라며 “텃밭을 일구면서 레스토랑을 운영하고 있다. 귀농과 장사는 함부로 하는 것이 아니다”라고 말해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이상벽 사진=‘라디오스타’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 이상벽이 정은아, 이금희의 애드리브를 칭찬했다.7일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며졌다.이날 이상벽은 “‘아침마당’ 하고 있을 때 오프닝 멘트를 직접 썼다. 무슨 말로 시작할지 모를 때 앞에 백합을 가지고 멘트를 했다”고 털어놨다.이어 “뜬금없는 백합 타령에도 마치 땅에 떨어지면 흙 묻을까봐 바로 받아치는 사람이 정은아, 이금희다. 기가 막히다”라고 칭찬했다. 그러자 옆에 있던 오영실은 “선배님 저랑은 혼자 하는 게 편하다고 하고 정은아, 이금희는 기가 막히다고 하냐”며 서운해 했다. 또한 이상벽은 동네 아저씨 같은 친근한 이미지로 인한 고충을 토로했다. 그는 “중매 서 달라, 취직 시켜 달라, 생을 마무리해야 할 것 같은데 내 딸 장래를 책임져달라는 분도 있었다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '라디오스타' 붐이 김희선과 인터뷰를 했던 과거 일화를 밝혔다.7일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '20세기 MC 특집'으로 꾸며져 이상벽, 허참, 오영실, 붐이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 MC 차태현은 "붐은 아이돌로 데뷔를 했지만 흔적도 없이 사라졌다. 그런 붐을 다시 태어나게 한 건 김희선과 비"라고 말문을 열었다. 이에 붐은 "어렸을 때 가수 활동을 하다가 아픔을 많이 겪고 VJ로 다시 방송을 하게 됐다"며 "인터뷰가 안 되는 현장에 나를 투입했다. 그때 김희선 씨가 중앙대 10년 만에 졸업이었고 모든 매체가 다 왔었다"고 전했다.이어 "정신없는 상황에서 김희선 씨 매니저분이 질서가 무너진다고 나를 살짝 밀었는데 다리가 접질리면서 계단 밑으로 굴러떨어졌다. 마이크도 다 떨어지고 배터리도 빠지고 순간 너무 슬프고 화가 났다. 김희선이 나를 바라보고 괜찮냐고 물었을 때 욱한 마음에 한 마디 했다. '오늘 의상 콘셉트가 어떻게 돼요' 라고. 김희선 씨가 너무나 밝게 웃으면서 나를 끌어줬다. 또 나중에 우리 방송사만 인터뷰를 해줬다. 그 덕분에 축하를 많이 받았다"고 일화를 밝혔다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[서울경제] 방송인 붐이 금전수를 키우면서 경험했던 기이한 사연을 공개했다.  
7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 함께하는 20세기 MC 특집으로 꾸며졌다. 진짜 20세기 최고의 MC 3인과 함께 붐이 ‘나인틴 나인티 나인’ 유행어로 이번 특집에 합류했다.붐은 집에서 50그루가 넘는 화초를 기르고 있는 사실을 밝혀 눈길을 끌었다. 특히 자신의 앞날을 점치는 화초가 있다고 주장했다. 그는 “금전수라는 화초가 신기하더라. 돈을 잘벌면 잎이 커지면서 크게 자라고 일이 없으면 죽더라”라고 말했다. 이어 “본의 아니게 활동을 쉬고 있을 때, 화분이 분명 같은 자리 같은 환경인데, 수입이 적으니까 죽더라”라고 말해 눈길을 끌었다.또한 붐은 “지상파 방송에 출연하면 이파리가 확 커진다. 특히 프로그램 고정이면 줄기가 쑥쑥 자란다”고 말해 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 붐이 김희선, 비를 언급했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 20세기 MC 특집으로 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 출연했다.이날 MC 차태현은 “붐이 아이돌로 데뷔했지만 흔적도 없이 사라졌다. 그런데 ‘쉐끼루 붐’으로 태어나게 한 게 김희선과 비다”라고 언급했다.   
‘라디오스타’ 붐 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 붐은 “가수활동 하다가 아픔을 많이 겪었다. 꾸준히 앨범을 냈지만 모두 실패했다”며 “VJ 오디션을 봤다고 말했다. 이어 붐은 김희선의 졸업식 에피소드를 털어놓았다. 그는 “당시 카메라맨들이 다 앞으로 뛰어 나가고 난리 났었는데, 제가 죽기 살기로 뛰어들어서 김희선씨 오른쪽 팔짱을 차지했다. 당시 왼쪽 팔짱은 조영구 씨 였다. 필사적으로 인터뷰했다. 그때 매니저들이 질서가 무너진다고 저를 살짝 밀쳤는데 계단 아래로 떨어졌다. 마이크도 떨어지고 배터리도 다 빠졌다”고 당시를 회상했다.그러면서 “순간 너무 슬펐다. 너무 화가 나 김희선 씨가 넘어진 저를 바라보는데 욱한 마음에 한마디 했다. ‘오늘 의상 콘셉트가 어떻게 되냐’고”라고 얘기해 웃음을 자아냈다.그때 김희선이 "괜찮아요?"라고 물었다고. 붐은 “이후 김희선 씨가 엔딩 인터뷰도 따로 해 주시고, 하트 모양도 해 줬다”라며 감사함을 표했다.이후 붐은 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 오디션을 가게 됐다. 마침 고등학교 동창이었던 비 인터뷰 대본을 받았다고. 붐은 “대부분의 리포터들은 일상적인 질문을 했는데, 저는 비의 성대모사까지 했다”고 밝혔다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '라디오스타' 이상벽, 허참, 오영실, 붐이 솔직 입담을 뽐냈다.7일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '20세기 MC 특집'으로 꾸며져 51년 차 국민 MC 이상벽, 아나테이너의 원조 오영실, 데뷔 47년 차 국민 MC 허참, 유행어 부자 붐이 출연했다. 이날 오영실은 '레전드 특집'에 부담감을 드러냈다. "이상벽과 허참은 레전드라고 할 수 있는데 나는 아니다"라며 "꽃이 필요했던 것 같다"고 말해 웃음을 안겼다. 또 붐은 "너무 급하게 온 느낌이 있어서 이 자리는 누구의 자리인가 궁금했다. 제목이 레전드라고 해서 나는 아직 시작도 안 했는데 여기에 껴서 좀 놀랐다"고 솔직한 생각을 밝혔다. 게스트들은 자신의 대표 프로그램을 나열하며 모두를 감탄케 했다. 이상벽은 '아침마당'과 'TV는 사랑을 싣고', 오영실은 '가족오락관'과 'TV 유치원', 허참은 '가족오락관'과 '쇼쇼쇼'를 자신의 대표 프로그램으로 꼽았다.이상벽은 "지금까지 목소리를 쓰면서 한 번도 쉬어본 적이 없다. 고등학교 때부터 웅변한 덕분 아닌가 생각한다. 택시를 타면 목소리로 나를 알아보는 사람들이 의외로 많다"고 국민 MC 다운 면모를 보였다. 허참은 근황에 대해 "내가 농사를 지어서 레스토랑을 운영하고 있다"고 전하며 "귀농과 장사는 함부로 하는 거 아니다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. 이에 이상벽은 "귀농을 시킨 사람이 나다"고 밝혔고, 허참은 "이상벽은 땅값이 오르니까 팔아서 나가고 나는 끝까지 하고 있다"고 덧붙였다. 이어 두 사람은 '전국노래자랑' 후임 MC 자리에 욕심을 내비쳤다. 오영실이 "허참이 '전국노래자랑' MC 자리를 노리고 있다고 한다. 그런데 송해 선생님과 이상벽이 절친한 사이라 허참이 포기했다는 소문이 있다더라"고 말문을 열었다.이에 허참은 "그런 거 아무 소용 없다. 누가 후임 MC를 하게 될지가 관심사다. 오래 살아남는 사람이 주인공"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이상벽은 "송해에게 언제까지 할 거냐고 물었는데 50년만 기다리라고 하더라"고 밝혔다.또 허참은 '가족오락관' 단일 프로그램으로 최장수 연속 진행자로 알려져 눈길을 끌었다. "1984년에 시작해서 26년 동안 했다. '전국노래자랑'의 송해가 내 기록을 깨려면 앞으로 1년 더 하셔야 한다"고 말해 모두를 놀라게 했다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC '라디오스타' 캡처'라디오스타' 방송인 오영실이 아나운서 시험 당시 에피소드를 전했다.7일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '20세기 MC' 특집으로 방송인 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 게스트로 출연했다.이날 오영실은 "내가 KBS 마지막 단신 아나운서다. 당시 마지막 면접은 10명이 봤다. 옆에 누가 서느냐에 따라서 면접에 영향을 끼친다"고 말했다.이어 "필기시험 당시 제 옆에 백지연 씨가 있었다. 같이 보면 내가 그 옆에 서면 망하겠다는 생각이 들었다"라며 "집에 돌아가서 '백지연은 연대 브룩 쉴즈인데'라고 울고 불고 했다"고 당시를 회상했다.오영실은 "그 다음날 우울하게 면접을 보러 가는데, 엄마가 호빵을 두 개 들고 오더니 가슴에 찔러줬다. 엄마가 만들어서 넣어줬다. 자신감이 넘쳤다. 그러고 딱 갔는데 백지연이 안 오더라. 다른 사람에게 물었더니 'MBC에 스카우트됐대요'라고 말해 '이제 됐구나'라고 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@



[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 허참이 성관련 콘텐츠에 대해 언급했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 20세기 MC 특집으로 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 출연했다.이날 시대에 따라 변화하고 있다는 소식을 들었다고 말하자, 허참은 “1인 방송 준비 중이다”라고 말했다.  
‘라디오스타’ 허참 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이어 “성관련 콘텐츠인데 ‘성(性)상담’이다. 남성과 여성은 똑같이 성에 대한 정보가 부족하다. 어떻게 하면 남녀 간에 완성된 성을 이룰 수 있을까 하는 거다”라고 덧붙였다.허참은 ‘아내는 알고 있냐’는 질문에 “그걸 왜 말해야 하냐. 전문가하고 같이 한다. 건강정보프로그램”이라고 설명했다.그러면서 허참은 “하지만 진짜 하고 싶은 것은 비트코인의 모든 것이다. 공부는 이제부터”라고 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 캡처'라디오스타' 허참이 '전국노래자랑' MC를 언급했다.7일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '20세기 MC 특집'으로 허참, 이상벽, 오영실, 붐이 출연했다.오영실은 "허참이 '전국노래자랑' MC 자리를 노리고 있다고 한다. 그런데 송해 선생님과 이상벽이 절친한 사이라 허참이 포기했다는 소문이 있다더라"며 "또 송해 선생님이 너무 건강하다"고 했다.허참은 "그런 거 아무 소용 없다. 오래 살아남는 사람이 '전국노래자랑' MC를 하게 될 것"이라고 말했다. 이어 "누가 후임 MC를 하게 될지가 관심사다. 끝까지 살아남는 사람이 주인공"이라고 이야기했다.이상벽은 "송해에게 언제까지 할 거냐고 물어봤는데 50년만 기다리라고 하더라. 그래서 내가 '전국'이 될 때까지 하시라고 했다"며 "근데 송해는 30년간 훈련이 되어왔기 때문에 절대 안 흔들린다"고 밝혔다. 온라인이슈팀 issue@
[뉴스엔 김명미 기자]원조 아나테이너 오영실이 백지연 앵커를 견제하기 위해 엄마표 수제 '뽕'을 넣은 사연을 공개했다.11월 7일 방송된 MBC '라디오스타'에는 방송인 이상벽 오영실 허참 붐이 출연해 20세기 MC 특집을 꾸몄다.지난 1987년 KBS 공채 15기 아나운서로 데뷔한 오영실은 'TV 유치원 하나 둘 셋' '가족오락관' 등에서 활약하며 큰 사랑을 받은 원조 아나테이너. 이날 오영실은 "제가 서서 진행하는 '열린음악회' 빼고는 모든 프로그램을 다 했다"고 입을 열었다.오영실은 "제가 '9시 뉴스' 주말 앵커까지 했었다. 원래 'TV 유치원 하나 둘 셋'을 하면 '9시 뉴스'를 안 시켜준다. 한 번 어린이 프로그램을 한 사람은 그 이미지가 박혀있다고 생각한다. 걔가 무슨 말을 해도 신뢰감이 없다는 거다"며 "하지만 아나운서를 했으면 뉴스는 한 번 해보고 싶었다"고 밝혔다.이어 오영실은 "어느 날 회사에서 사장님이 저를 너무 예쁘게 봤다면서 앵커를 하라고 하더라. '어떻게 온 기회인데 잘 해야지' 생각했는데, 입에 너무 힘이 들어가 입이 삐뚤어졌다. 입이 그냥 삐뚤어지는 게 아니고, 쭉쭉 찢어졌다"며 "시청자가 '한쪽으로만 씹는 것 같다'고 편지까지 보내줬다"고 말해 웃음을 자아냈다.특히 이날 오영실은 어머니의 지극정성 덕분에 KBS에 입사할 수 있었다고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 
"제가 KBS 마지막 단신 아나운서로 들어갔다"고 운을 뗀 오영실은 "KBS는 최종 면접에 10명이 들어간다. 10명 옆에 누가 서있느냐에 따라 영향이 있다. 그때 백지연 씨가 제 바로 앞에 필기 시험을 치러 왔다. 옆에 서면 안 되겠다 싶었다. 집에 가서 '백지연은 연대 브룩쉴즈인데'라면서 울고불고 했다"고 당시를 회상했다. MBC 아나운서 출신 방송인 백지연의 키는 173cm로 알려져있다.이어 오영실은 "스트레스가 너무 쌓여서 엄마한테 울고불고 '난 걔 때문에 망했다. 공부도 잘하고 영어도 잘하고 쭉쭉빵빵이다'고 말했다"며 "울면서 잠에 들고 다음날 면접을 보러 갔는데, 엄마가 우울하게 나가는 저를 보고 호빵을 두 개 들고 오더니 가슴에 쿡쿡 찔러주면서 시험을 잘 보라고 하더라. 그때만 해도 그런 게 발달이 안 됐을 때다. 보통 빈약한 친구들은 휴지로 해결했는데, 엄마가 가제수건에 솜을 넣어서 넣어주니까 자신감이 생겼다"고 밝혀 폭소를 자아냈다. 어머니가 오영실을 위해 직접 '뽕'을 만들어준 것.오영실은 "'그래. 한 번 대결해보자'는 마음이 생겼다. 그런데 오전 10시에 면접인데 9시 55분이 돼도 백지연 씨가 안 오더라. 원래 제가 남한테 묻지 않는 성격인데 '백지연 씨는 왜 안 오냐'고 했더니 'MBC에 스카우트됐다'고 하더라. 인생이 이렇게 열리는구나 싶었다. 정말 어렵게 아나운서 시험에 붙었다"고 덧붙였다. 치부까지 드러낸 오영실의 솔직한 입담이 안방에 폭소를 안겼다.(사진=MBC '라디오스타' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]KBS 1TV '전국노래자랑' 송해 후임 MC의 주인공은 레전드들 방송인들에게도 초미의 관심사였다.11월 7일 방송된 MBC '라디오스타'에는 방송인 이상벽 오영실 허참 붐이 출연해 20세기 MC 특집을 꾸몄다.지난 1968년 데뷔한 이상벽은 벌써 51년차 국민 MC. '아침마당'을 통해 오랜 시간 주부들의 아침을 책임져왔다. 또 허참은 지난 1984년부터 2009년까지 26년 동안 '가족오락관'을 진행, 국내 단일 프로그램 최장수 진행이라는 놀라운 기록을 갖고 있다. 허참은 "여의도에서 청춘을 다 보냈다"며 웃었다.특히 허참은 "'가족오락관' 녹화 때는 대본이 필요 없었다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 "녹화 전 게임 내용을 모두 숙지했기 때문"이라며 "녹화 방송이지만, 52분 제작이면 52분에 딱 끝내줬었다"고 말했다. 이상벽 역시 "'주부가요열창'을 진행할 때 스톱워치를 갖고 스타트를 하면, 제시각에 딱 마무리했다. 녹화방송이지만 생방송처럼 가자고 하길래 그렇게 했다"고 말해 놀라움을 안겼다.오랜 기간 국민 MC 자리에 있다 보니 고충도 있었다. 이상벽은 "제가 '아침마당'을 진행하다 보니 인정도 많을 것 같고 뭐든 다 들어줄 것 같은 이미지였나 보다. '중매를 서달라' '취직을 시켜달라' 요청이 많았다"며 "어떤 분은 '내가 생을 마무리해야 될 것 같다. 우리 딸이 고등학교 2학년인데 얘 장래를 좀 책임져달라'고 했다. 또 '한 200~300만 원 없는 셈 치고 보내달라'는 사람도 있었다"고 털어놨다. 
이렇게 산전수전 다 겪은 레전드 방송인들에게도 탐나는 자리가 있었다. 바로 송해가 진행하는 '전국노래자랑'이다.이날 오영실은 "허참 선생님이 '전국노래자랑' MC를 노린다는 소문이 있다. 그런데 송해 선생님이 너무 건강하다. 특히 송해 선생님이 술을 마시면 이상벽 씨를 업고 온다고 한다. 그래서 허참 선생님이 포기했다는 소문이 돌더라"고 폭로했다.이에 허참은 "술 같이 마시고 이런 건 아무 소용 없다. 어쨌든 오래 살고 남아있는 사람이 '전국노래자랑'을 하게 된다. 방송계 초미의 관심사다. 누가 하게 될지. 끝까지 살아남는 자가 하게 된다"고 말했다. 또 이상벽은 "그분이 그걸 언제 그만두는지 직접 물어봤다. 50년만 기다리라고 하더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 레전드 MC들의 녹슬지 않은 입담이 빛난 시간이었다.(사진=MBC '라디오스타' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]허참이 성(性) 상담 콘텐츠 1인 방송을 준비 중이라고 밝혔다.11월 7일 방송된 MBC '라디오스타'에는 방송인 이상벽 오영실 허참 붐이 출연해 20세기 MC 특집을 꾸몄다.이날 허참은 "시대의 흐름에 맞춰 1인 방송을 준비 중이라고 하더라"는 말에 "성 상담 방송이다. 남성과 여성이 똑같다. 성에 대해 정보가 부족하다"며 "어떻게 하면 남녀 사이에 완성된 성을 만들 수 있을지에 대한 방송이다"고 밝혔다. 
이에 MC들은 "아내분이 이 계획을 아냐"고 물었고, 허참은 "그걸 왜 말하냐"고 답해 웃음을 자아냈다.또 허참은 "전문가와 함께 건강 프로그램을 하는 거다. 하지만 내가 정작 하고 싶은 분야는 비트코인 관련이다"고 덧붙였다.(사진=MBC '라디오스타' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 기자] 김구라가 의미심장한 첫 번째 결혼 발언으로 MC들의 의심을 샀다. 7일 밤 방송된 MBC '라디오스타'(이하 '라스') 4명의 MC는 20세기 당시 활약을 전하며 오프닝을 꾸몄다. 이날 김국진은 "20세기의 국진이는 '여보세요?', '어라?', '밤새지 마란 말이야' 등의 수많은 유행어로 예능을 평정했다. 지금은 주먹으로 '라스'를 평정하고 있다"고 말했다. 이어 윤종신은 "나는 '너의 결혼식', '오래전 그날' 등으로 미성의 감성 발라더로 활동했다. 지금은 그 미성으로 수다를 떤다"고 말했고, 김구라는 "20세기 구라는 존재하지 않았다. 김현동이었다"고 소개해 웃음을 자아냈다. 특히 김구라는 "1997년도에는 첫 번째 결혼을 했다"고 덧붙였고, 윤종신은 그의 발언에 "첫 번째라니? 의미심장하다"라며 두 번째 결혼을 의심했다. 또 차태현은 "나는 드라마 '해바라기', '햇빛 속으로'에서 파릇파릇한 모습으로 사랑을 받았는데 어떻게 된 게 지금 더 애교를 많이 부린다"며 애교를 선보여 폭소케 했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처] (허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 붐이 살아난 예능감으로 김구라를 난감케 했다. 7일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '20세기 MC' 특집으로 1990년대를 평정했던 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 출연했다. 이날 차태현은 붐에 "그동안 농축해놓은 에너지를 쏟아내는 중이라 '쟁이쟁이 방송쟁이'의 삶을 살고 있다던데"라고 물었고, 붐은 "예전에는 그런 에너지들을 녹화를 끝내고 풀었는데 요즘은 방송에서 다 쏟아내고 있다. 집에 도착하면 부들부들 떨 정도"라고 답했다. 이에 김구라는 "붐이 예전과 달리 지나치게 예의가 있어졌다. 철든 날라리 느낌이다. 과거 경규 형한테도 '형 그러지 마요'라고 했을 정도였다"며 아쉬워했다. 이어 붐은 4명의 MC들의 별명을 지어와 스튜디오를 초토화시켰다. 김국진은 스포츠와 개그맨을 합친 '스개맨', 윤종신은 개그 능력에 제작자를 합쳐 '개작자'라고 명칭해 웃음을 자아냈다. 또 차태현은 예능, 영화, 드라마를 자유자재로 넘나들어 '유목민'이라 정했고, 김구라 별명에는 "나는 김구라 얼굴을 볼 때마다 기운을 얻는다. 그 기운이 턱 쪽으로 나오는 거 같아 '가리가리 턱주가리'다"라고 말해 폭소케 했다. 그러자 김구라는 붐에 "살아나고 있다"며 그의 예능감을 칭찬했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처] (허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 오영실이 김국진의 재혼으로 솔직한 입담을 자랑했다. 7일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '20세기 MC' 특집으로 1990년대를 평정했던 이상벽, 오영실, 허참, 붐과 함께 했다. 이날 김구라는 오영실에 "'TV 유치원' 오프닝 멘트를 보여달라"고 말했고, 김국진은 "오프닝만 해달라. 제발 사연 말고. 우리는 추억을 들으려고 하는데 뭔 사연들이 그렇게 많은지"라며 게스트들의 지치지 않는 입담에 불만을 토로했다. 이에 오영실은 덧붙이는 사연 없이 깔끔하게 오프닝 멘트를 선보였고, 김국진은 "이거를 부탁드린 거였다"라고 말했다. 이어 김구라는 오영실에 "'TV 유치원'할 때 지상 최대의 캐스팅이라는 극찬을 받았다던데"라고 물었고, 오영실은 "입사 당시 얼굴도 귀엽게 생겼었다. 대학가도 멜빵바지를 입고 다니니까 아기들과 동화가 잘 됐는지 그때 지상 최대의 캐스팅이라고 했다"고 전했다. 특히 오영실은 "어린이 프로그램으로 자리를 잘 잡을 수 있겠다고 생각했는데 그 사이 내가 임신을 하게 됐다"며 임신 에피소드까지 풀어냈고, 김국진은 "질문은 지상 최대의 캐스팅인데 아이 낳은 거랑 무슨 상관이냐"고 물었다. 그러자 오영실은 김국진에 "인생이 마음대로 가던가요? 결혼 두 번 할지 누가 알았겠냐. 인생이 끝인 줄 알았죠? 그런데 또 행복해지죠? 인생은 그런 거다"라고 일침을 날려 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면 캡처] (허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 조윤형기자]'라디오스타' 명불허전 대한민국 최고의 MC 허참이 건재한 예능감을 발산하며 시청자들에게 웃음을 선사했다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '20세기 MC' 특집으로 방송인 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 출연해 노련한 입담을 뽐냈다.이날 허참은 등장하자마자 솔직한 토크로 좌중을 압도했다. 30년간 전원생활 중이라고 밝힌 그는 "텃발을 일구면서 레스토랑을 운영하고 있다. 귀농과 장사는 함부로 하는 것이 아니다"라며 고개를 내저었다. 장사가 잘되느냐는 질문에는 "괜찮으면 이런 얘기를 하겠느냐. 유기농 샐러드는 닭 모이로 쓰는 중이다. 다른 사람이 귀농하고 싶다고 하면 뜯어말리고 싶다"고 답해 폭소를 자아냈다.이름과 관련된 에피소드도 털어놨다. 쉘부르 DJ 시절을 회상하며 "능수능란한 입담에 현장 분위기가 올라갔다. 이름을 묻는 이에게 능청스럽게 답하지 않았는데 그분이 '허! 참, 자기 이름도 모르네'라고 하셨다. 그래서 허참이 됐다"고 밝혀 놀라움을 안겼다. 그는 자신도 그때 만든 이름을 지금까지 사용할 줄 몰랐다며 너털웃음을 지었다.허참은 대선배 송해의 후계자 자리를 노리기도 했다. KBS1 장수 프로그램 '전국노래자랑'의 MC 송해와 친분이 두터운 이상벽은 "송해 선생님께 언제까지 할 거냐고 여쭤본 적 있다. 그랬더니 '50년만 기다려라'고 하셨다"며 단념하는 태도를 보였다. 이에 허참은 "끝까지 살아남는 자가 한다"며 의지를 불태워 현장을 웃음바다로 만들었다.의외의 꿈도 눈길을 끌었다. 성 상담 관련으로 1인 방송을 준비하고 싶다는 허참은 "성에 대한 부족한 정보, 전문가와 함께하는 건강 정보 프로그램을 만들고 싶다"며 "비트코인에도 관심이 많다. 잘은 모르지만 앞으로 공부하면 된다"고 말했다. 긍정적인 마인드가 돋보이는 대목이었다. 이후 과거 발매했던 LP판 앨범을 선보이며 가수의 꿈을 되뇌기도 했다.남다른 그림 실력은 모든 이의 시선을 집중시켰다. 오래된 대본을 가지고 나온 그는 MC와 게스트들에게 뒷면에 그려진 그림을 보여줬다. 방송 쉬는 시간마다 그린 것치고는 상당한 퀄리티였다. 이를 본 오영실은 "고흐의 그림 같다"며 감탄을 금치 못했고, 허참은 내심 뿌듯해 했다.26년간 '가족오락관'을 진행해온 허참은 호흡이 부족할 때까지 "몇 대~ 몇"을 외쳤다고 전했다. 전설의 방송사고로 담당 PD가 시말서까지 작성한 이구동성 퀴즈 이야기 역시 스튜디오를 발칵 뒤집기에 충분했다. 변함없는 입담과 진행 실력은 시청자들의 배꼽을 잡으며 재미를 배가시켰고, 1인 방송에 도전해도 손색없는 웃음사냥꾼의 면모였다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '라디오스타' 레전드 MC 이상벽과 허참이 프로그램 비화를 전했다.7일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '20세기 MC 특집'으로 꾸며져 90년대 간판 MC 이상벽, 허참, 오영실과 '나인틴 나인티나인' 유행어로 이번 특집에 합류한 붐이 입담을 뽐냈다. 이날 이상벽과 허참은 경력만큼이나 넘치는 화려한 입담을 선보였다. '가족오락관' 단일 프로그램 최장수 진행자로 알려진 허참은 "1984년에 시작해서 26년 동안 했다. '전국노래자랑'의 송해가 앞으로 1년을 더 해야 내 기록이 깨진다"고 말해 모두를 감탄케 했다.또 '전국노래자랑'의 후임 MC 자리에 욕심을 내비치며 "누가 후임 MC를 하게 될지가 관심사다. 끝까지 살아남는 사람이 하게 될 것"이라고 말해 웃음을 안겼다. 이에 이상벽은 "송해에게 언제까지 할 거냐고 물었더니 50년만 기다리라고 하더라"고 덧붙였다.이상벽은 '아침마당'에 대한 비화를 전했다. "그 당시 오프닝 멘트를 내가 직접 썼다. 무슨 말로 시작할지 모를 때는 백합을 가지고 멘트를 했다"며 "뜬금없이 백합 타령을 해도 마치 땅에 떨어지면 흙이 묻을까 봐 바로 받아치는 사람이 정은아와 이금희였다. 기가 막히다"고 칭찬했다. 
또 이상벽은 'TV는 사랑을 싣고'의 에피소드를 전했다. "가장 재미있던 순간은 故 구봉서가 출연했을 때"라며 "같이 무용을 했던 여성 단원을 찾고 싶다고 해서 나오게 됐다. 50년 만에 만나게 됐는데 반가워하다가 '50년 넘어서 만나는데 너는 어떻게 하나도 안 변했니' 라고 하더라"고 말했다. 허참은 '가족오락관'의 멘트였던 '몇 대 몇'을 선보여 눈길을 끌었다. MC들이 "멘트가 너무 길다"고 불만을 드러내자 허참은 "평생 점수 발표를 내 호흡이 다 될 때까지 했다. 점수로 시청자와 밀당을 했다"고 말해 웃음을 안겼다.  또 허참은 "시대의 흐름에 맞춰 1인 방송을 준비 중이다"고 밝혀 궁금증을 자아냈다. "성 상담 방송이다. 남성이나 여성이나 똑같다. 성에 관한 자신들이 부족한 부분과 어떻게 하면 남녀 간에 완성된 성을 이룰 수 있을까에 대한 주제"라고 덧붙였다. 이에 MC 김구라가 "아내 분이 알고 있냐"고 묻자 허참은 "그걸 왜 말하냐"라며 당황해 주변을 폭소케 했다.   enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘라디오스타’가 눈길을 끌었다. MBC 방송 캡처'라디오스타’에 허참, 이상벽, 오영실, 붐이 출연했다.  7일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '20세기 MC 특집'으로 꾸며져 국민 허참, 이상벽, 오영실, 붐이 출연했다.  이날 오영실은 아나운서 시절 에피소드를 털어놨다. 오영실은 "당시 어린이 프로그램을 하다 뉴스로 옮기기가 힘들었다. 무슨 말을 해도 신뢰감이 없다고 했다"며 "그래도 아나운서가 됐으니 뉴스 앵커를 꿈꿨다"고 전했다.그는 "그런데 내가 뉴스 울렁증이 있었다. 뉴스룸에 들어가기만 하면 입이 비뚤어졌다. 뉴스가 끝나면 자동적으로 괜찮아졌다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 "한 시청자가 편지를 보내왔다. 제가 한쪽으로 씹는 줄 알고 병원에 가보라고 하더라"고 덧붙여 폭소를 안겼다.나아가 오영실은 "허참이 '전국노래자랑' MC 자리를 노리고 있다고 한다. 그런데 송해 선생님과 이상벽이 절친한 사이라 허참이 포기했다는 소문이 있다더라"고 말문을 열었다. 이에 허참은 "그런 거 아무 소용 없다. 오래 살아남는 사람이 '전국노래자랑' MC를 하게 될 것"이라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "누가 후임 MC를 하게 될지가 관심사다. 끝까지 살아남는 사람이 주인공"이라고 덧붙였다.이상벽은 "송해에게 언제까지 할 거냐고 물어봤는데 50년만 기다리라고 하더라. 그래서 내가 '전국'이 될 때까지 하시라고 했다. 근데 송해는 30년간 훈련이 되어왔기 때문에 절대 안 흔들린다"고 밝혔다.이날 허참은 30년간 전원생활 중이라며 "텃밭을 일구면서 레스토랑을 운영하고 있다. 귀농과 장사는 함부로 하는 것이 아니다"고 말해 눈길을 끌었다. 그는 장사가 잘되냐는 질문에 "괜찮으면 이런 얘기를 하겠느냐"라며 "다른 사람이 귀농하고 싶다고 하면 뜯어 말리고 싶다"고 답해 웃음을 안겼다.  이어 "샐러드가 이틀만 지나면 못 먹는다. 그래서 닭 모이로 쓴다"고 셀프 디스해 주위를 폭소케 했다.허참은 또 자신의 레스토랑 관련해 "편집하지 말아라. 편집하면 '라디오스타'에 어떤 테러가 있을지 모른다"고 호소해 좌중을 웃음바다로 만들었다.이후 차태현은 “붐이 아이돌로 데뷔했지만 흔적도 없이 사라졌다. 그런데 ‘쉐끼루 붐’으로 태어나게 한 게 김희선과 비다”라고 언급했다. 붐은 “가수활동 하다가 아픔을 많이 겪었다. 꾸준히 앨범을 냈지만 모두 실패했다”며 “VJ 오디션을 봤고, 김희선 씨의 대학 졸업식 현장에 투입됐다”고 털어놨다.이날 방송에서 붐은 김희선의 졸업식에 인터뷰를 갔던 에피소드를 밝혔다. 그는 "당시 카메라맨들이 다 앞으로 뛰어 나가고 난리 났었는데, 제가 죽기 살기로 뛰어들어서 김희선씨 오른쪽 팔짱을 차지했어요. 당시 왼쪽 팔짱은 조영구씨였어요"라고 말했다. 그는 그러면서 사람이 너무 많아 계단으로 떨어지며 마이크와 배터리 전원이 모두 꺼졌다고 밝혔다. 그러면서 “순간 너무 슬펐다. 너무 화가 나 김희선 씨가 넘어진 저를 바라보는데 욱한 마음에 한마디 했다. ‘오늘 의상 콘셉트가 어떻게 되냐’고”라고 얘기해 웃음을 자아냈다. 붐은 "이후 김희선씨가 엔딩 인터뷰도 따로 해 주시고, 하트 모양도 해 줬어요"라며 감사함을 표했다.또한 붐은 “김희선 씨가 너무 밝게 웃으면서 저를 끌어줬고, 엔딩 때 하트도 그려줬다. 우리만 엔딩 인터뷰 해주고 난리가 났다. 인터뷰 대성공에 축하도 받았다”며 김희선에 고마워했다. 김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[마이데일리 = 곽명동 기자]방송인 오영실이 아나운서 입사 성공 에피소드를 전했다. 오영실은 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 KBS 아나운서 면접 합격 당시의 일을 떠올렸다. 그는 “당시에는 10명씩 서서 면접을 봤는데, 연세대 브룩 쉴즈로 불린 백지연이 있었다. 학벌, 영어, 몸매까지 완벽했다. 망했다고 생각했다”고 말문을 열었다. 오영실은 “최종 면접날 어머니가 호빵 두 개를 가슴에 넣어줘 자신감을 갖게 됐다. 모양이 좋아지긴 했다”고 말해 웃음을 유발했다. 그는 "10시 면접인데 9시 55분이 돼도 백지연이 안 와서 물어보니 MBC에 스카우트 됐다고 하더라. 인생이 이렇게 열리는구나 생각했다"고 말해 폭소를 유발했다. [사진 = MBC 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타 오영실. /사진=MBC 방송캡처'라디오스타' 방송인 오영실이 아나운서 시험 당시 에피소드를 전했다. 지난 7일 방송된 MBC '라디오스타'에는 방송인 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 출연해 20세기 MC 특집을 꾸몄다.지난 1987년 KBS 공채 15기 아나운서로 데뷔한 오영실은 'TV 유치원 하나 둘 셋' '가족오락관' 등에서 활약하며 큰 사랑을 받은 원조 아나테이너. 이날 오영실은 "제가 서서 진행하는 '열린음악회' 빼고는 모든 프로그램을 다 했다"고 입을 열었다.오영실은 "제가 '9시 뉴스' 주말 앵커까지 했었다. 원래 'TV 유치원 하나 둘 셋'을 하면 '9시 뉴스'를 안 시켜준다. 한 번 어린이 프로그램을 한 사람은 그 이미지가 박혀있다고 생각한다. 걔가 무슨 말을 해도 신뢰감이 없다는 거다"며 "하지만 아나운서를 했으면 뉴스는 한번 해보고 싶었다"고 밝혔다.이어 오영실은 "어느 날 회사에서 사장님이 저를 너무 예쁘게 봤다면서 앵커를 하라고 하더라. '어떻게 온 기회인데 잘 해야지' 생각했는데, 입에 너무 힘이 들어가 입이 삐뚤어졌다. 입이 그냥 삐뚤어지는 게 아니고 쭉쭉 찢어졌다"며 "시청자가 '한쪽으로만 씹는 것 같다'고 편지까지 보내줬다"고 말해 웃음을 자아냈다.특히 이날 오영실은 어머니의 지극정성 덕분에 KBS에 입사할 수 있었다고 밝혀 궁금증을 자아냈다."제가 KBS 마지막 단신 아나운서로 들어갔다"고 운을 뗀 오영실은 "KBS는 최종 면접에 10명이 들어간다. 10명 옆에 누가 서있느냐에 따라 영향이 있다. 그때 백지연씨가 제 바로 앞에서 필기시험을 치렀다. 옆에 서면 안 되겠다 싶었다. 집에 가서 '백지연은 연대 브룩쉴즈인데'라면서 울고불고 했다"고 당시를 회상했다. MBC 아나운서 출신 방송인 백지연의 키는 173cm로 알려졌다.이어 오영실은 "스트레스가 너무 쌓여서 엄마한테 울고불고 '난 걔 때문에 망했다. 공부도 잘하고 영어도 잘하고 쭉쭉빵빵이다'고 말했다"며 "울면서 잠에 들고 다음날 면접을 보러 갔는데 엄마가 우울하게 나가는 저를 보고 호빵을 2개 들고 오더니 가슴에 쿡쿡 찔러주면서 시험을 잘 보라고 하더라. 그때만 해도 그런 게 발달이 안 됐을 때다. 보통 빈약한 친구들은 휴지로 해결했는데, 엄마가 가제수건에 솜을 넣어서 넣어주니까 자신감이 생겼다"고 밝혀 폭소를 자아냈다. 어머니가 오영실을 위해 직접 '뽕'을 만들어준 것.오영실은 "'그래. 한번 대결해보자'는 마음이 생겼다. 그런데 오전 10시에 면접인데 9시55분이 돼도 백지연씨가 안 오더라. 원래 제가 남한테 묻지 않는 성격인데 '백지연씨는 왜 안 오냐'고 했더니 'MBC에 스카우트됐다'고 하더라. 인생이 이렇게 열리는구나 싶었다. 정말 어렵게 아나운서 시험에 붙었다"고 덧붙였다. 치부까지 드러낸 오영실의 솔직한 입담이 안방에 폭소를 안겼다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
방송인 오영실이 아나운서 면접 당시의 일화를 전했다. / 사진=MBC 방송 캡처7일 MBC '라디오스타'에 출연한 방송인 오영실이 아나운서 면접 당시의 일화를 전했다.이날 오영실은 "내가 KBS 마지막 단신 아나운서다"라며 "당시 마지막 면접은 10명이 봤다. 옆에 누가 서느냐에 따라서 면접에 영향을 끼친다"고 밝혔다.이어 "필기시험 때 제 옆에 백지연 씨가 있었는데 옆에 서면 망하겠다는 생각이 들었다"라며 "집에 돌아가서 '백지연은 연대 브룩 쉴즈인데'라고 울고불고 했다"고 말했다.그는 "다음날 우울하게 면접을 보러 갔는데 제 엄마가 호빵 두 개를 들고 오더니 가슴에 찔러주더라"며 "엄마가 만들어서 넣어주셨다. 자신감이 넘쳤다. 면접장에 갔는데 백지연이 안 오길래 다른 사람에게 물었더니 'MBC에 스카우트 됐대요'라고 말해 '이제 (합격) 됐구나'라고 생각했다"고 말해 출연진의 웃음을 자아냈다.오영실은 지난 1987년 KBS 15기 공채 아나운서로 데뷔했다. 그는 드라마 '천상의 약속', '황금주머니' 등에 출연했으며 지나 2009년 SBS 연기대상 뉴스타상을 받기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘백종원의 골목식당’ 시청률 상승세가 계속 이어지고 있다.SBS 방송 캡처SBS ‘백종원의 골목식당’의 시청률 상승세가 계속되고 있다.지난 7일 방송된 ‘백종원의 골목식당’은 평균 시청률 1부 6.4% 2부 7.3%(이하 닐슨코리아 수도권 가구 기준)를 기록해 동 시간대 예능 및 수요 예능 시청률 전체 1위 자리를 지켰다. 특히, 시간대 이동 후 시청률 7%대에 첫 진입하는 기염을 토했다. 이날 방송은 서울 홍은동 ‘포방터시장’ 첫 편으로 꾸며져 각 식당들의 현장점검이 공개됐고, 백종원은 막창을 전문으로 하는 막창집을 방문했다.“막창은 삶기만 잘 해도 충분하다”던 백종원은 직접 시식하더니 “막창을 잘 삶으셨다. 막창 전문점 해도 될 것”이라며 호평했다. 이어 “소스가 아쉽다”며 직접 새로운 소스를 즉석 개발해 눈길을 끌었다.이밖에 대화단절 부부가 운영하는 돈까스집은 백종원에게 역대급 칭찬을 받기도 했다. 백종원은 치즈카츠와 등심카츠를 한 입씩 먹어보며 “지난주에 일본 갔다 왔는데, 그 곳에서 먹은 돈가스 보다 맛있다”고 놀라워했다. 이어 백종원은 “사장님 인정한다. 주방 점검도 하지 않겠다”는 ‘골목식당 최초’ 주방점검 패스 선언을 했다.백종원이 마지막으로 방문한 곳은 홍어와 막걸리를 파는 홍탁 집이었다. 어머니와 아들이 함께 운영하는 식당이지만, 어머니 혼자 고군분투할 뿐 아들은 장사를 거의 도와주지 않았다. 어머니는 “뚜렷한 직장도 없어서 같이 하자고 했다. 처음에는 잘 도와줬지만 나태해지더라”라며 “남편은 아들이 여섯 살 때 쯤 죽었다. 집에서 쓴 소리 해주는 사람이 없으니 그런 것 같다”고 울먹였다.백종원은 직접 아들과 만났고, “가끔 주방 일을 도와준다”는 아들에게 백종원은 “가식으로 똘똘 뭉쳐있다. 더 망신당해야 한다”고 일갈했다. 이 장면은 분당 최고 7.4%를 기록하며 ‘최고의 1분’이 됐다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. 라디오스타'라디오스타' 오영실이 백지연과의 일화를 공개했다.7일 MBC '라디오스타'에 출연한 방송인 오영실이 아나운서 면접 당시의 일화를 전했다.이날 오영실은 "내가 KBS 마지막 단신 아나운서다"라며 "당시 마지막 면접은 10명이 봤다. 옆에 누가 서느냐에 따라서 면접에 영향을 끼친다"고 밝혔다.이어 "필기시험 때 제 옆에 백지연 씨가 있었는데 옆에 서면 망하겠다는 생각이 들었다"라며 "집에 돌아가서 '백지연은 연대 브룩 쉴즈인데'라고 울고불고 했다"고 말했다.오영실은 "다음날 우울하게 면접을 보러 갔는데 제 엄마가 호빵 두 개를 들고 오더니 가슴에 찔러주더라"며 "엄마가 만들어서 넣어주셨다. 자신감이 넘쳤다. 면접장에 갔는데 백지연이 안 오길래 다른 사람에게 물었더니 'MBC에 스카우트 됐대요'라고 말해 '이제 (합격) 됐구나'라고 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 오영실은 지난 1987년 KBS 15기 공채 아나운서로 데뷔했다. 그는 드라마 '천상의 약속', '황금주머니' 등에 출연했으며 지나 2009년 SBS 연기대상 뉴스타상을 받은 바 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
SBS '골목식당', 시청률서 MBC '라스' 꺾어
[헤럴드POP=박서현기자] 
내공만렙의 20세기 레전드 MC들이 21세기 예능을 집어삼켰다. ‘라디오스타’에 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들을 꼼짝 못하게 만든 레전드 MC군단이 떴다. 대한민국에서 내로라하는 자타공인 최고의 MC 이상벽, 오영실, 허참과 열정만은 레전드급인 붐이 쉴 틈 없는 에피소드와 놀라운 입담으로 시청자들의 웃음보를 건드리며 혼을 쏙 빼놨다. 시청자들 역시 웃다 자신도 모르게 벌떡 일어나 박수를 쳤다며 이들의 입담 만큼이나 재밌는 시청평을 내놓는 등 호평을 쏟아냈고, 최고시청률 역시 7.2%(닐슨 수도권)를 기록해 의미를 더했다. 지난 7일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘20세기 MC’ 특집으로 1990년대를 평정한 간판 MC 이상벽과 51년차 국민MC 이상벽, 데뷔 41년차 허참, 아나테이너의 원조 오영실, 붐이 출연해 4MC들을 쥐락펴락했다. 등장과 동시에 ‘라스’의 MC 전원을 기립하게 만든 이상벽과 오영실, 허참은 오랜 경력에 비례하는 토크보따리의 끈을 열며 쉼 없는 웃음의 시작을 알렸다. 이상벽은 연예인으로 드물게 연예부 기자 출신임이 알려지면서 눈길을 끌었으며, 허참의 경우 이상룡이라는 본명 대신 허참이라는 예명을 쓰게 된 사연을 전해 눈길을 끌었다. 각자의 과거 이야기를 이어나가다 토크의 주제는 자연스럽게 ‘전국노래자랑’으로 넘어갔다. “소문에 허참 선생님이 ‘전국 노래자랑’을 노리고 있다더라”며 갑작스럽게 이야기를 시작한 오영실은 “그런데 송해 선생님이 너무 건강해서 술을 마시면 이상벽을 업고 온다고 하더라. 송해 선생님과 이상벽이랑 너무 친하다는 걸 알고 나서 포기했다는 소식이 있다”고 폭로했다. 이에 허참은 “그런 건 아무 소용없다”며 “연예계 초미의 관심사다. ‘전국 노래자랑’ MC를 누가 하게 될지. 끝까지 살아남는 자가 한다”고 말해 사람들을 박장대소케 했다. 그러자 이상벽은 송해에게 언제까지 더 할지 물어봤다고 밝히며 “50년만 기다리라고 하더라. 그래서 내가 ‘전국~’이 될 때까지만 하자고 제안했다”고 밝혔다. 왕년의 마이크를 씹어 먹었던 3MC 이상벽과 오영실, 허참의 입은 ‘쉼’이라는 것을 몰랐다. 김국진은 “각자 대표 프로그램 콜 멘트를 외쳐 달라”고 말했지만, ‘TV는 사랑을 싣고’의 에피소드를 불시에 쏟아냈던 이상벽을 비롯해 허참마저 ‘쇼쇼쇼’ 에피소드들을 쏟아내 MC들을 당황케 했다. 이날만큼은 천하의 김구라 마저 순한 양이 돼 있었다. 평소라면 공격을 했을 MC들이지만 이야기가 흥미진진할 뿐 아니라, 대선배님들 앞이라 잠자코 있을 수밖에 없었다. 결국 참다못한 김국진이 “제발 사연 말고 오프닝만 해 달라. 우리는 그냥 ‘몇 대 몇’과 같은 이런 추억을 듣고 싶은데 정작 그건 안 해줬다”고 현 MC의 울분을 터뜨려 시청자들을 폭소케 만들었다. 이상벽, 허참 모두와 진행 호흡을 맞춰 본 바 있는 오영실 또한 에피소드를 대방출했다. 오영실은 “여자들이 들어가면 여자는3 남자를 7로 하라고 아니운서실에서 배웠다. 허선생님과 할 때는 나도 말을 하려고 하면 딱 손으로 말렸다. 저는 예뻐서 손으로만 했지 소문에 언니들은 발을 밟기도 했다고 하더라”며 “이건 내가 해야 웃길 타이밍이 있는데, 복식 진행이 원래 더 어렵지 않느냐. 녹화진행 중이니 수신호를 하는 거다. 어떤 선배언니는 ‘얘 발을 밟더라’라고 했다”고 폭로해 박장대소케 했다. 이어 이상벽에 대해서는 “라디오를 오래 했었다. 이금희씨하고 워낙 오래해서 호흡이 잘 맞지만 저는 예민하지 못하니 중요한 타이밍에 내가 막 떠들면 선배님 눈빛이 싸늘하다”고 말했다. 이상벽은 “오프닝 멘트를 내가 했다. 내가 던지면 기가 막히게 받는 사람들이 정은아, 이금희다”고 해명했다. 이상벽의 말에 울컥한 오영실은 “저랑은 혼자 하는 게 편하다고 하고, 정은아와 이금희는 땅에 떨어지는 것도 받는다고 하느냐”고 대흥분해 폭소케 했다. ‘아침마당’을 11년간 진행해 왔던 이상벽은 그로 인해 생긴 곤란한 점들을 털어놓았다. 이상벽은 “화면에서 비춰진 모습은 왠지 인정도 많을 것 같고 뭐든지 다 들어줄 수 있을 것 같았던 이미지였나 보다. 그래서 중매서달라고 하든가, 취직 시켜달라고 하는 분도 계셨고, 어떤 분은 ‘내가 생을 마무리해야 할 것 같은데 우리 딸이 고등학교 2학년인데 딸의 장래를 책임을 져 달라’고 부탁하더라. 이상벽 없는 샘치고 보내달라고 하는 사람도 있었다”고 털어놓았다. 허참은 자신이 가꾸는 텃밭에서 “고추가 거꾸로 서서 자란다”고 하는가 하면 닭이 칠면조만한 계란을 낳았다고 말하는 등 쉽게 믿기 힘든 사실들을 전해 어딘가 익숙한 ‘이계인의 향기’를 뿜어 재미를 선사했다. 그런가 하면 ‘가족오락관’ 도중 이구동성으로 ‘왁자지껄’을 하다가 19금 단어가 튀어나오고 만 ‘역대급 방송사고’를 언급해 출연자들의 배꼽을 잡게 만들었다. ‘성상담’ 1인 방송을 준비 중이라고 고백한 허참은 ”남성이나 여성이나 똑같다. 성에 대한 정보 정보가 부족해서 어떻게 하면 완성된 성을 알려줄 수 있을까 싶었다“며 ”전문가와 함께 건강정보프로그램“이라고 설명했다. 오영실은 한 번 입을 열면 끝없이 뻗쳐 나가는 토크 줄기로 MC들의 진땀을 뺐다. “서서하는 프로그램은 ‘열림음악회’ 빼놓고는 다 해본 것 같다”고 말한 오영실은 “‘9시뉴스’ 앵커까지 했었다. 당시 ‘TV유치원’을 했던 사람들은 ‘9시뉴스’를 안 줬다. 아나운서가 되면 뉴스를 하고 퇴직하는 게 꿈이었는데 어느 날 예상치 못하게 기회가 왔다. 잘 해야지 하는 부담감에 입에 너무 힘이 들어가서 입이 삐뚤어지더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 오영실은 또 브룩쉴즈 닮은꼴인 백지연 때문에 KBS 아나운서 시험을 볼 때 긴장했고 말한 “엄마가 아침에 솜으로 직접 만든 찐빵 2개를 가슴에 넣어줬다. 나를 생각해주는 엄마의 사랑에 자신감이 생겼는데, 마침 백지연이 MBC에 스카우트 돼서 면접에 안 왔다. 인생이 이렇게 열리는구나 싶었다”고 생생하게 이야기를 전해 또 한 번 폭소케 만들었다. 사진에 대한 향수로 ‘아침마당’을 그만둔 뒤 사진작가의 길을 걷게 된 이상벽은 나무와 친숙해 사진만 봐도 어떤 나무인지 맞출 수 있다고 자신만만한 모습을 보였다. 하지만 정작 MC들이 준비해온 나무 사진 전부 못 맞히는 반전을 보여줬고, 이를 지켜 보던 허참은 “내가 초창기에 농사 시작할 때 나무전지를 하는데, 이상벽이 보더니 ‘그렇게 하는 거 아냐’라면서 대신 해줬다. 그 나무 죽었다”고 폭로해 현장을 웃음으로 물들였다. 이 외에도 녹화시간을 정확하게 끝냈던 레전드 MC들의 명진행 실력과 더불어 이상벽은 방송을 위해 작가가 써준 대본을 직접 자필로 옮겨 쓰는 노력들이 되면서 깊은 울림을 안겼다. 허참은 입담 외에도 수준급 그림실력과 가창력을 자랑해 박수를 이끌어 냈다. 대선배들의 활약에 막내인 붐을 비롯해 MC들은 제대로 된 입도 떼지 못하고 이야기 듣기에 급급했다. “과연 이 자리는 누구의 자리일까 궁금했다. 제가 너무 급하게 온 느낌”이라고 말한 붐은 자신의 개인기와 더불어 MC들의 별명을 붙여주면서 반짝이는 센스를 발휘했다. 시작부터 예의 바르게 선배들을 챙기며 예쁨을 독차지한 붐은 눈물의 VJ활동기와 더불어 아이돌들 사이 유행으로 번진 ‘시그니처 마이크’와 신인상을 받는 예능인들의 필수품이 돼 버린 ‘시상식 플래카드’를 최초로 만들었다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그런가 하면 자신의 운세와 맞춰 흥하고 시든 금전수에 대해 언급해 많은 이들을 놀라게 했다. 방송 후 시청자들은 “아 진짜 추억 새록새록 돋네~”, “정말 명MC들 다 모아놓았더니 너무 재밌다~”, “나도 모르게 벌떡 일어나서 웃었다”, “정말 오래오래 방송하세요~”, “오영실 호빵 웃겨서 죽는 줄.. 진짜 에피소드 강자” 등 호평을 쏟아냈다.시청률 역시 전주 대비 상승했고 이날 최고의 1분은 이상벽이 차지해 눈길을 끌었다. 이상벽이 나무 퀴즈에 쩔쩔 매는 모습이 7.2%(닐슨 수도권)를 기록하며 이날 최고 시청률을 기록했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 이상벽X오영실X허참 美친 입담, 레전드 맞습니다‘내공충만’ 20세기 전설의 MC들이 21세기 예능을 집어삼켰다. MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들을 꼼짝 못하게 만든 전설의 MC군단이 떴다. 대한민국에서 내로라하는 자타공인 최고의 MC 이상벽, 오영실, 허참과 열정만은 전설급인 붐이 쉴 틈 없는 에피소드와 놀라운 입담으로 시청자들의 웃음보를 건드리며 혼을 쏙 빼놨다.7일 방송된 ‘라디오스타’에는 ‘20세기 MC’ 특집으로 1990년대를 평정한 간판 MC 이상벽과 51년차 국민MC 이상벽, 데뷔 41년차 허참, 아나테이너의 원조 오영실, 붐이 출연해 4MC들을 쥐락펴락했다.등장과 동시에 ‘라스’의 MC 전원을 기립하게 만든 이상벽과 오영실, 허참은 오랜 경력에 비례하는 토크보따리의 끈을 열며 쉼 없는 웃음의 시작을 알렸다. 이상벽은 연예인으로 드물게 연예부 기자 출신임이 알려지면서 눈길을 끌었으며, 허참의 경우 이상룡이라는 본명 대신 허참이라는 예명을 쓰게 된 사연을 전해 눈길을 끌었다. 각자의 과거 이야기를 이어나가다 토크의 주제는 자연스럽게 ‘전국노래자랑’으로 넘어갔다. “소문에 허참 선생님이 ‘전국 노래자랑’을 노리고 있다더라”며 갑작스럽게 이야기를 시작한 오영실은 “그런데 송해 선생님이 너무 건강해서 술을 마시면 이상벽을 업고 온다고 하더라. 송해 선생님과 이상벽이랑 너무 친하다는 걸 알고 나서 포기했다는 소식이 있다”고 폭로했다. 이에 허참은 “그런 건 아무 소용없다”며 “연예계 초미의 관심사다. ‘전국 노래자랑’ MC를 누가 하게 될지. 끝까지 살아남는 자가 한다”고 말해 사람들을 박장대소케 했다. 그러자 이상벽은 송해에게 언제까지 더 할지 물어봤다고 밝히며 “50년만 기다리라고 하더라. 그래서 내가 ‘전국~’이 될 때까지만 하자고 제안했다”고 밝혔다. 
왕년의 마이크를 씹어 먹었던 3MC 이상벽과 오영실, 허참의 입은 ‘쉼’이라는 것을 몰랐다. 김국진은 “각자 대표 프로그램 콜 멘트를 외쳐 달라”고 말했지만, ‘TV는 사랑을 싣고’의 에피소드를 불시에 쏟아냈던 이상벽을 비롯해 허참마저 ‘쇼쇼쇼’ 에피소드들을 쏟아내 MC들을 당황케 했다.이날만큼은 천하의 김구라 마저 순한 양이 돼 있었다. 평소라면 공격을 했을 MC들이지만 이야기가 흥미진진할 뿐 아니라, 대선배님들 앞이라 잠자코 있을 수밖에 없었다. 결국 참다못한 김국진이 “제발 사연 말고 오프닝만 해 달라. 우리는 그냥 ‘몇 대 몇’과 같은 이런 추억을 듣고 싶은데 정작 그건 안 해줬다”고 현 MC의 울분을 터뜨려 시청자들을 폭소케 만들었다.이상벽, 허참 모두와 진행 호흡을 맞춰 본 바 있는 오영실 또한 에피소드를 대방출했다. 오영실은 “여자들이 들어가면 여자는3 남자를 7로 하라고 아니운서실에서 배웠다. 허선생님과 할 때는 나도 말을 하려고 하면 딱 손으로 말렸다. 저는 예뻐서 손으로만 했지 소문에 언니들은 발을 밟기도 했다고 하더라”며 “이건 내가 해야 웃길 타이밍이 있는데, 복식 진행이 원래 더 어렵지 않느냐. 녹화진행 중이니 수신호를 하는 거다. 어떤 선배언니는 ‘얘 발을 밟더라’라고 했다”고 폭로해 박장대소케 했다.이어 이상벽에 대해서는 “라디오를 오래 했었다. 이금희씨하고 워낙 오래해서 호흡이 잘 맞지만 저는 예민하지 못하니 중요한 타이밍에 내가 막 떠들면 선배님 눈빛이 싸늘하다”고 말했다.이상벽은 “오프닝 멘트를 내가 했다. 내가 던지면 기가 막히게 받는 사람들이 정은아, 이금희다”고 해명했다. 이상벽의 말에 울컥한 오영실은 “저랑은 혼자 하는 게 편하다고 하고, 정은아와 이금희는 땅에 떨어지는 것도 받는다고 하느냐”고 대흥분해 폭소케 했다.‘아침마당’을 11년간 진행해 왔던 이상벽은 그로 인해 생긴 곤란한 점들을 털어놓았다. 이상벽은 “화면에서 비춰진 모습은 왠지 인정도 많을 것 같고 뭐든지 다 들어줄 수 있을 것 같았던 이미지였나 보다. 그래서 중매서달라고 하든가, 취직 시켜달라고 하는 분도 계셨고, 어떤 분은 ‘내가 생을 마무리해야 할 것 같은데 우리 딸이 고등학교 2학년인데 딸의 장래를 책임을 져 달라’고 부탁하더라. 이상벽 없는 샘치고 보내달라고 하는 사람도 있었다”고 털어놓았다.허참은 자신이 가꾸는 텃밭에서 “고추가 거꾸로 서서 자란다”고 하는가 하면 닭이 칠면조만한 계란을 낳았다고 말하는 등 쉽게 믿기 힘든 사실들을 전해 어딘가 익숙한 ‘이계인의 향기’를 뿜어 재미를 선사했다. 그런가 하면 ‘가족오락관’ 도중 이구동성으로 ‘왁자지껄’을 하다가 19금 단어가 튀어나오고 만 ‘역대급 방송사고’를 언급해 출연자들의 배꼽을 잡게 만들었다.‘성상담’ 1인 방송을 준비 중이라고 고백한 허참은 ”남성이나 여성이나 똑같다. 성에 대한 정보 정보가 부족해서 어떻게 하면 완성된 성을 알려줄 수 있을까 싶었다“며 ”전문가와 함께 건강정보프로그램“이라고 설명했다. 
오영실은 한 번 입을 열면 끝없이 뻗쳐 나가는 토크 줄기로 MC들의 진땀을 뺐다. “서서하는 프로그램은 ‘열림음악회’ 빼놓고는 다 해본 것 같다”고 말한 오영실은 “‘9시뉴스’ 앵커까지 했었다. 당시 ‘TV유치원’을 했던 사람들은 ‘9시뉴스’를 안 줬다. 아나운서가 되면 뉴스를 하고 퇴직하는 게 꿈이었는데 어느 날 예상치 못하게 기회가 왔다. 잘 해야지 하는 부담감에 입에 너무 힘이 들어가서 입이 삐뚤어지더라”고 말해 웃음을 자아냈다.오영실은 또 브룩쉴즈 닮은꼴인 백지연 때문에 KBS 아나운서 시험을 볼 때 긴장했고 말한 “엄마가 아침에 솜으로 직접 만든 찐빵 2개를 가슴에 넣어줬다. 나를 생각해주는 엄마의 사랑에 자신감이 생겼는데, 마침 백지연이 MBC에 스카우트 돼서 면접에 안 왔다. 인생이 이렇게 열리는구나 싶었다”고 생생하게 이야기를 전해 또 한 번 폭소케 만들었다.사진에 대한 향수로 ‘아침마당’을 그만둔 뒤 사진작가의 길을 걷게 된 이상벽은 나무와 친숙해 사진만 봐도 어떤 나무인지 맞출 수 있다고 자신만만한 모습을 보였다. 하지만 정작 MC들이 준비해온 나무 사진 전부 못 맞히는 반전을 보여줬고, 이를 지켜 보던 허참은 “내가 초창기에 농사 시작할 때 나무전지를 하는데, 이상벽이 보더니 ‘그렇게 하는 거 아냐’라면서 대신 해줬다. 그 나무 죽었다”고 폭로해 현장을 웃음으로 물들였다.이 외에도 녹화시간을 정확하게 끝냈던 레전드 MC들의 명진행 실력과 더불어 이상벽은 방송을 위해 작가가 써준 대본을 직접 자필로 옮겨 쓰는 노력들이 되면서 깊은 울림을 안겼다. 허참은 입담 외에도 수준급 그림실력과 가창력을 자랑해 박수를 이끌어 냈다.대선배들의 활약에 막내인 붐을 비롯해 MC들은 제대로 된 입도 떼지 못하고 이야기 듣기에 급급했다. “과연 이 자리는 누구의 자리일까 궁금했다. 제가 너무 급하게 온 느낌”이라고 말한 붐은 자신의 개인기와 더불어 MC들의 별명을 붙여주면서 반짝이는 센스를 발휘했다.시작부터 예의 바르게 선배들을 챙기며 예쁨을 독차지한 붐은 눈물의 VJ활동기와 더불어 아이돌들 사이 유행으로 번진 ‘시그니처 마이크’와 신인상을 받는 예능인들의 필수품이 돼 버린 ‘시상식 플래카드’를 최초로 만들었다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그런가 하면 자신의 운세와 맞춰 흥하고 시든 금전수에 대해 언급해 많은 이들을 놀라게 했다.시청률 역시 전주 대비 상승했고 이날 최고의 1분은 이상벽이 차지해 눈길을 끌었다. 이상벽이 나무 퀴즈에 쩔쩔 매는 모습이 7.2%(닐슨 수도권)를 기록하며 이날 최고 시청률을 기록했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 내공만렙의 20세기 레전드 MC들이 21세기 예능을 집어삼켰다. ‘라디오스타’에 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들을 꼼짝 못하게 만든 레전드 MC군단이 떴다. 대한민국에서 내로라하는 자타공인 최고의 MC 이상벽, 오영실, 허참과 열정만은 레전드급인 붐이 쉴 틈 없는 에피소드와 놀라운 입담으로 시청자들의 웃음보를 건드리며 혼을 쏙 빼놨다.시청자들 역시 웃다 자신도 모르게 벌떡 일어나 박수를 쳤다며 이들의 입담 만큼이나 재밌는 시청평을 내놓는 등 호평을 쏟아냈고, 최고시청률 역시 7.2%(닐슨 수도권)를 기록해 의미를 더했다.지난 7일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘20세기 MC’ 특집으로 1990년대를 평정한 간판 MC 이상벽과 51년차 국민MC 이상벽, 데뷔 41년차 허참, 아나테이너의 원조 오영실, 붐이 출연해 4MC들을 쥐락펴락했다.등장과 동시에 ‘라스’의 MC 전원을 기립하게 만든 이상벽과 오영실, 허참은 오랜 경력에 비례하는 토크보따리의 끈을 열며 쉼 없는 웃음의 시작을 알렸다. 이상벽은 연예인으로 드물게 연예부 기자 출신임이 알려지면서 눈길을 끌었으며, 허참의 경우 이상룡이라는 본명 대신 허참이라는 예명을 쓰게 된 사연을 전해 눈길을 끌었다. 각자의 과거 이야기를 이어나가다 토크의 주제는 자연스럽게 ‘전국노래자랑’으로 넘어갔다. “소문에 허참 선생님이 ‘전국 노래자랑’을 노리고 있다더라”며 갑작스럽게 이야기를 시작한 오영실은 “그런데 송해 선생님이 너무 건강해서 술을 마시면 이상벽을 업고 온다고 하더라. 송해 선생님과 이상벽이랑 너무 친하다는 걸 알고 나서 포기했다는 소식이 있다”고 폭로했다. 이에 허참은 “그런 건 아무 소용없다”며 “연예계 초미의 관심사다. ‘전국 노래자랑’ MC를 누가 하게 될지. 끝까지 살아남는 자가 한다”고 말해 사람들을 박장대소케 했다. 그러자 이상벽은 송해에게 언제까지 더 할지 물어봤다고 밝히며 “50년만 기다리라고 하더라. 그래서 내가 ‘전국~’이 될 때까지만 하자고 제안했다”고 밝혔다.왕년의 마이크를 씹어 먹었던 3MC 이상벽과 오영실, 허참의 입은 ‘쉼’이라는 것을 몰랐다. 김국진은 “각자 대표 프로그램 콜 멘트를 외쳐 달라”고 말했지만, ‘TV는 사랑을 싣고’의 에피소드를 불시에 쏟아냈던 이상벽을 비롯해 허참마저 ‘쇼쇼쇼’ 에피소드들을 쏟아내 MC들을 당황케 했다.이날만큼은 천하의 김구라 마저 순한 양이 돼 있었다. 평소라면 공격을 했을 MC들이지만 이야기가 흥미진진할 뿐 아니라, 대선배님들 앞이라 잠자코 있을 수밖에 없었다. 결국 참다못한 김국진이 “제발 사연 말고 오프닝만 해 달라. 우리는 그냥 ‘몇 대 몇’과 같은 이런 추억을 듣고 싶은데 정작 그건 안 해줬다”고 현 MC의 울분을 터뜨려 시청자들을 폭소케 만들었다.이상벽, 허참 모두와 진행 호흡을 맞춰 본 바 있는 오영실 또한 에피소드를 대방출했다. 오영실은 “여자들이 들어가면 여자는3 남자를 7로 하라고 아니운서실에서 배웠다. 허선생님과 할 때는 나도 말을 하려고 하면 딱 손으로 말렸다. 저는 예뻐서 손으로만 했지 소문에 언니들은 발을 밟기도 했다고 하더라”며 “이건 내가 해야 웃길 타이밍이 있는데, 복식 진행이 원래 더 어렵지 않느냐. 녹화진행 중이니 수신호를 하는 거다. 어떤 선배언니는 ‘얘 발을 밟더라’라고 했다”고 폭로해 박장대소케 했다.이어 이상벽에 대해서는 “라디오를 오래 했었다. 이금희씨하고 워낙 오래해서 호흡이 잘 맞지만 저는 예민하지 못하니 중요한 타이밍에 내가 막 떠들면 선배님 눈빛이 싸늘하다”고 말했다.이상벽은 “오프닝 멘트를 내가 했다. 내가 던지면 기가 막히게 받는 사람들이 정은아, 이금희다”고 해명했다. 이상벽의 말에 울컥한 오영실은 “저랑은 혼자 하는 게 편하다고 하고, 정은아와 이금희는 땅에 떨어지는 것도 받는다고 하느냐”고 대흥분해 폭소케 했다.‘아침마당’을 11년간 진행해 왔던 이상벽은 그로 인해 생긴 곤란한 점들을 털어놓았다. 이상벽은 “화면에서 비춰진 모습은 왠지 인정도 많을 것 같고 뭐든지 다 들어줄 수 있을 것 같았던 이미지였나 보다. 그래서 중매서달라고 하든가, 취직 시켜달라고 하는 분도 계셨고, 어떤 분은 ‘내가 생을 마무리해야 할 것 같은데 우리 딸이 고등학교 2학년인데 딸의 장래를 책임을 져 달라’고 부탁하더라. 이상벽 없는 샘치고 보내달라고 하는 사람도 있었다”고 털어놓았다.허참은 자신이 가꾸는 텃밭에서 “고추가 거꾸로 서서 자란다”고 하는가 하면 닭이 칠면조만한 계란을 낳았다고 말하는 등 쉽게 믿기 힘든 사실들을 전해 어딘가 익숙한 ‘이계인의 향기’를 뿜어 재미를 선사했다. 그런가 하면 ‘가족오락관’ 도중 이구동성으로 ‘왁자지껄’을 하다가 19금 단어가 튀어나오고 만 ‘역대급 방송사고’를 언급해 출연자들의 배꼽을 잡게 만들었다.‘성상담’ 1인 방송을 준비 중이라고 고백한 허참은 ”남성이나 여성이나 똑같다. 성에 대한 정보 정보가 부족해서 어떻게 하면 완성된 성을 알려줄 수 있을까 싶었다“며 ”전문가와 함께 건강정보프로그램“이라고 설명했다.오영실은 한 번 입을 열면 끝없이 뻗쳐 나가는 토크 줄기로 MC들의 진땀을 뺐다. “서서하는 프로그램은 ‘열림음악회’ 빼놓고는 다 해본 것 같다”고 말한 오영실은 “‘9시뉴스’ 앵커까지 했었다. 당시 ‘TV유치원’을 했던 사람들은 ‘9시뉴스’를 안 줬다. 아나운서가 되면 뉴스를 하고 퇴직하는 게 꿈이었는데 어느 날 예상치 못하게 기회가 왔다. 잘 해야지 하는 부담감에 입에 너무 힘이 들어가서 입이 삐뚤어지더라”고 말해 웃음을 자아냈다.오영실은 또 브룩쉴즈 닮은꼴인 백지연 때문에 KBS 아나운서 시험을 볼 때 긴장했고 말한 “엄마가 아침에 솜으로 직접 만든 찐빵 2개를 가슴에 넣어줬다. 나를 생각해주는 엄마의 사랑에 자신감이 생겼는데, 마침 백지연이 MBC에 스카우트 돼서 면접에 안 왔다. 인생이 이렇게 열리는구나 싶었다”고 생생하게 이야기를 전해 또 한 번 폭소케 만들었다.사진에 대한 향수로 ‘아침마당’을 그만둔 뒤 사진작가의 길을 걷게 된 이상벽은 나무와 친숙해 사진만 봐도 어떤 나무인지 맞출 수 있다고 자신만만한 모습을 보였다. 하지만 정작 MC들이 준비해온 나무 사진 전부 못 맞히는 반전을 보여줬고, 이를 지켜 보던 허참은 “내가 초창기에 농사 시작할 때 나무전지를 하는데, 이상벽이 보더니 ‘그렇게 하는 거 아냐’라면서 대신 해줬다. 그 나무 죽었다”고 폭로해 현장을 웃음으로 물들였다.이 외에도 녹화시간을 정확하게 끝냈던 레전드 MC들의 명진행 실력과 더불어 이상벽은 방송을 위해 작가가 써준 대본을 직접 자필로 옮겨 쓰는 노력들이 되면서 깊은 울림을 안겼다. 허참은 입담 외에도 수준급 그림실력과 가창력을 자랑해 박수를 이끌어 냈다.대선배들의 활약에 막내인 붐을 비롯해 MC들은 제대로 된 입도 떼지 못하고 이야기 듣기에 급급했다. “과연 이 자리는 누구의 자리일까 궁금했다. 제가 너무 급하게 온 느낌”이라고 말한 붐은 자신의 개인기와 더불어 MC들의 별명을 붙여주면서 반짝이는 센스를 발휘했다.시작부터 예의 바르게 선배들을 챙기며 예쁨을 독차지한 붐은 눈물의 VJ활동기와 더불어 아이돌들 사이 유행으로 번진 ‘시그니처 마이크’와 신인상을 받는 예능인들의 필수품이 돼 버린 ‘시상식 플래카드’를 최초로 만들었다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그런가 하면 자신의 운세와 맞춰 흥하고 시든 금전수에 대해 언급해 많은 이들을 놀라게 했다.시청률 역시 전주 대비 상승했고 이날 최고의 1분은 이상벽이 차지해 눈길을 끌었다. 이상벽이 나무 퀴즈에 쩔쩔 매는 모습이 7.2%(닐슨 수도권)를 기록하며 이날 최고 시청률을 기록했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
내공만렙의 20세기 레전드 MC들이 21세기 예능을 집어삼켰다. ‘라디오스타’에 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들을 꼼짝 못하게 만든 레전드 MC군단이 떴다. 대한민국에서 내로라하는 자타공인 최고의 MC 이상벽, 오영실, 허참과 열정만은 레전드급인 붐이 쉴 틈 없는 에피소드와 놀라운 입담으로 시청자들의 웃음보를 건드리며 혼을 쏙 빼놨다. 
시청자들 역시 웃다 자신도 모르게 벌떡 일어나 박수를 쳤다며 이들의 입담 만큼이나 재밌는 시청평을 내놓는 등 호평을 쏟아냈고, 최고시청률 역시 7.2%(닐슨 수도권)를 기록해 의미를 더했다.지난 7일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘20세기 MC’ 특집으로 1990년대를 평정한 간판 MC 이상벽과 51년차 국민MC 이상벽, 데뷔 41년차 허참, 아나테이너의 원조 오영실, 붐이 출연해 4MC들을 쥐락펴락했다.등장과 동시에 ‘라스’의 MC 전원을 기립하게 만든 이상벽과 오영실, 허참은 오랜 경력에 비례하는 토크보따리의 끈을 열며 쉼 없는 웃음의 시작을 알렸다. 이상벽은 연예인으로 드물게 연예부 기자 출신임이 알려지면서 눈길을 끌었으며, 허참의 경우 이상룡이라는 본명 대신 허참이라는 예명을 쓰게 된 사연을 전해 눈길을 끌었다. 각자의 과거 이야기를 이어나가다 토크의 주제는 자연스럽게 ‘전국노래자랑’으로 넘어갔다.“소문에 허참 선생님이 ‘전국 노래자랑’을 노리고 있다더라”며 갑작스럽게 이야기를 시작한 오영실은 “그런데 송해 선생님이 너무 건강해서 술을 마시면 이상벽을 업고 온다고 하더라. 송해 선생님과 이상벽이랑 너무 친하다는 걸 알고 나서 포기했다는 소식이 있다”고 폭로했다. 이에 허참은 “그런 건 아무 소용없다”며 “연예계 초미의 관심사다. ‘전국 노래자랑’ MC를 누가 하게 될지. 끝까지 살아남는 자가 한다”고 말해 사람들을 박장대소케 했다. 그러자 이상벽은 송해에게 언제까지 더 할지 물어봤다고 밝히며 “50년만 기다리라고 하더라. 그래서 내가 ‘전국~’이 될 때까지만 하자고 제안했다”고 밝혔다.왕년의 마이크를 씹어 먹었던 3MC 이상벽과 오영실, 허참의 입은 ‘쉼’이라는 것을 몰랐다. 김국진은 “각자 대표 프로그램 콜 멘트를 외쳐 달라”고 말했지만, ‘TV는 사랑을 싣고’의 에피소드를 불시에 쏟아냈던 이상벽을 비롯해 허참마저 ‘쇼쇼쇼’ 에피소드들을 쏟아내 MC들을 당황케 했다.이날만큼은 천하의 김구라 마저 순한 양이 돼 있었다. 평소라면 공격을 했을 MC들이지만 이야기가 흥미진진할 뿐 아니라, 대선배님들 앞이라 잠자코 있을 수밖에 없었다. 결국 참다못한 김국진이 “제발 사연 말고 오프닝만 해 달라. 우리는 그냥 ‘몇 대 몇’과 같은 이런 추억을 듣고 싶은데 정작 그건 안 해줬다”고 현 MC의 울분을 터뜨려 시청자들을 폭소케 만들었다.이상벽, 허참 모두와 진행 호흡을 맞춰 본 바 있는 오영실 또한 에피소드를 대방출했다. 오영실은 “여자들이 들어가면 여자는3 남자를 7로 하라고 아니운서실에서 배웠다. 허선생님과 할 때는 나도 말을 하려고 하면 딱 손으로 말렸다. 저는 예뻐서 손으로만 했지 소문에 언니들은 발을 밟기도 했다고 하더라”며 “이건 내가 해야 웃길 타이밍이 있는데, 복식 진행이 원래 더 어렵지 않느냐. 녹화진행 중이니 수신호를 하는 거다. 어떤 선배언니는 ‘얘 발을 밟더라’라고 했다”고 폭로해 박장대소케 했다.이어 이상벽에 대해서는 “라디오를 오래 했었다. 이금희씨하고 워낙 오래해서 호흡이 잘 맞지만 저는 예민하지 못하니 중요한 타이밍에 내가 막 떠들면 선배님 눈빛이 싸늘하다”고 말했다.이상벽은 “오프닝 멘트를 내가 했다. 내가 던지면 기가 막히게 받는 사람들이 정은아, 이금희다”고 해명했다. 이상벽의 말에 울컥한 오영실은 “저랑은 혼자 하는 게 편하다고 하고, 정은아와 이금희는 땅에 떨어지는 것도 받는다고 하느냐”고 대흥분해 폭소케 했다.‘아침마당’을 11년간 진행해 왔던 이상벽은 그로 인해 생긴 곤란한 점들을 털어놓았다. 이상벽은 “화면에서 비춰진 모습은 왠지 인정도 많을 것 같고 뭐든지 다 들어줄 수 있을 것 같았던 이미지였나 보다. 그래서 중매서달라고 하든가, 취직 시켜달라고 하는 분도 계셨고, 어떤 분은 ‘내가 생을 마무리해야 할 것 같은데 우리 딸이 고등학교 2학년인데 딸의 장래를 책임을 져 달라’고 부탁하더라. 이상벽 없는 샘치고 보내달라고 하는 사람도 있었다”고 털어놓았다. 허참은 자신이 가꾸는 텃밭에서 “고추가 거꾸로 서서 자란다”고 하는가 하면 닭이 칠면조만한 계란을 낳았다고 말하는 등 쉽게 믿기 힘든 사실들을 전해 어딘가 익숙한 ‘이계인의 향기’를 뿜어 재미를 선사했다. 그런가 하면 ‘가족오락관’ 도중 이구동성으로 ‘왁자지껄’을 하다가 19금 단어가 튀어나오고 만 ‘역대급 방송사고’를 언급해 출연자들의 배꼽을 잡게 만들었다.‘성상담’ 1인 방송을 준비 중이라고 고백한 허참은 ”남성이나 여성이나 똑같다. 성에 대한 정보 정보가 부족해서 어떻게 하면 완성된 성을 알려줄 수 있을까 싶었다“며 ”전문가와 함께 건강정보프로그램“이라고 설명했다.오영실은 한 번 입을 열면 끝없이 뻗쳐 나가는 토크 줄기로 MC들의 진땀을 뺐다. “서서하는 프로그램은 ‘열림음악회’ 빼놓고는 다 해본 것 같다”고 말한 오영실은 “‘9시뉴스’ 앵커까지 했었다. 당시 ‘TV유치원’을 했던 사람들은 ‘9시뉴스’를 안 줬다. 아나운서가 되면 뉴스를 하고 퇴직하는 게 꿈이었는데 어느 날 예상치 못하게 기회가 왔다. 잘 해야지 하는 부담감에 입에 너무 힘이 들어가서 입이 삐뚤어지더라”고 말해 웃음을 자아냈다.오영실은 또 브룩쉴즈 닮은꼴인 백지연 때문에 KBS 아나운서 시험을 볼 때 긴장했고 말한 “엄마가 아침에 솜으로 직접 만든 찐빵 2개를 가슴에 넣어줬다. 나를 생각해주는 엄마의 사랑에 자신감이 생겼는데, 마침 백지연이 MBC에 스카우트 돼서 면접에 안 왔다. 인생이 이렇게 열리는구나 싶었다”고 생생하게 이야기를 전해 또 한 번 폭소케 만들었다.사진에 대한 향수로 ‘아침마당’을 그만둔 뒤 사진작가의 길을 걷게 된 이상벽은 나무와 친숙해 사진만 봐도 어떤 나무인지 맞출 수 있다고 자신만만한 모습을 보였다. 하지만 정작 MC들이 준비해온 나무 사진 전부 못 맞히는 반전을 보여줬고, 이를 지켜 보던 허참은 “내가 초창기에 농사 시작할 때 나무전지를 하는데, 이상벽이 보더니 ‘그렇게 하는 거 아냐’라면서 대신 해줬다. 그 나무 죽었다”고 폭로해 현장을 웃음으로 물들였다.이 외에도 녹화시간을 정확하게 끝냈던 레전드 MC들의 명진행 실력과 더불어 이상벽은 방송을 위해 작가가 써준 대본을 직접 자필로 옮겨 쓰는 노력들이 되면서 깊은 울림을 안겼다. 허참은 입담 외에도 수준급 그림실력과 가창력을 자랑해 박수를 이끌어 냈다.대선배들의 활약에 막내인 붐을 비롯해 MC들은 제대로 된 입도 떼지 못하고 이야기 듣기에 급급했다. “과연 이 자리는 누구의 자리일까 궁금했다. 제가 너무 급하게 온 느낌”이라고 말한 붐은 자신의 개인기와 더불어 MC들의 별명을 붙여주면서 반짝이는 센스를 발휘했다.시작부터 예의 바르게 선배들을 챙기며 예쁨을 독차지한 붐은 눈물의 VJ활동기와 더불어 아이돌들 사이 유행으로 번진 ‘시그니처 마이크’와 신인상을 받는 예능인들의 필수품이 돼 버린 ‘시상식 플래카드’를 최초로 만들었다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그런가 하면 자신의 운세와 맞춰 흥하고 시든 금전수에 대해 언급해 많은 이들을 놀라게 했다.방송 후 시청자들은 “아 진짜 추억 새록새록 돋네~”, “정말 명MC들 다 모아놓았더니 너무 재밌다~”, “나도 모르게 벌떡 일어나서 웃었다”, “정말 오래오래 방송하세요~”, “오영실 호빵 웃겨서 죽는 줄.. 진짜 에피소드 강자” 등 호평을 쏟아냈다.시청률 역시 전주 대비 상승했고 이날 최고의 1분은 이상벽이 차지해 눈길을 끌었다. 이상벽이 나무 퀴즈에 쩔쩔 매는 모습이 7.2%(닐슨 수도권)를 기록하며 이날 최고 시청률을 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 아나운서 출신 탤런트 오영실이 뉴스 울렁증 때문에 입이 삐뚤어진 적이 있다고 고백해 웃음을 안겼다.7일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '20세기 MC' 특집으로 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 출연했다. 이날 MC 윤종신은 "최초의 아나테이너다. KBS 아나운서 시절 때부터 오영실이 아닌 '다용도실'이라 불렸다더라. 안 해본 게 없다고 하더라"고 오영실을 소개했다.이에 오영실은 "서서 하는 프로그램은 '열린음악회' 빼고는 다 해 본 것 같다"며 "9시 주말 뉴스 앵커도 했었다. 'TV 유치원'을 했던 사람은 9시 뉴스를 안 준다. 왜냐하면 한 번 어린이 방송을 했던 사람은 어린이 이미지가 박혀있다고 생각해서 무슨 말을 해도 신뢰감이 없다는 거다"고 말했다.이어 "아나운서가 되면 뉴스를 한 번 하고 퇴직하고자 하는 소망이 굉장히 크다. 그런데 어느 날 회사에서 앵커를 하라고 하더라. '어떻게 온 기회인데 잘해야지'하다보니까 입에 너무 힘이 들어가서 입이 비뚤어졌다. 이상하게 뉴스가 끝나면 입이 풀렸다"고 털어놔 모두를 폭소케 했다.그는 입이 삐뚤어진 모습을 직접 재연하면서 "이렇게 쭉쭉 찢어졌다. 그런데 어떤 시청자가 저한테 편지를 보내주셨다. '보니깐 한쪽 입으로만 씹는 것 같다. 병원에 찾아가 봐라'는 내용이 있었다"고 말해 웃음을 자아냈다. tokkig@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘라디오스타’ 오영실이 아나운서 면접 합격 비결을 공개했다. 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘20세기 MC’ 특집으로 꾸며져 방송인 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 게스트로 출연했다. 이날 오영실은 아나운서 시험을 준비했을 때 백지연 전(前) MBC 아나운서를 의식해 생긴 에피소드를 공개했다. 오영실은 “내가 KBS 마지막 단신 아나운서다”라며 “당시 마지막 면접을 10명이 함께 봤다. 옆에 누가 서느냐에 따라서 면접에 영향을 끼친다”라고 말문을 열었다.오영실은 “필기시험 당시 내 옆에 백지연 씨가 있었다. 면접을 같이 보면 망하겠구나 라는 생각이 들었다”라며 “집에 돌아와서 ‘백지연은 연세대 브룩 쉴즈인데’라며 울고 불고 했다”고 당시를 회상했다. 오영실은 “망했다고 생각해 면접 전부터 스트레스가 엄청났다. 그런데 면접 보러 가는 날 엄마가 호빵 두 개를 가져와 내 몸에 넣더라”라고 말해 웃음을 안겼다. 우울해하는 오영실을 위해 어머니가 직접 호빵 같은 브래지어 패드를 만든 것. 오영실은 “그 때만 해도 발달이 안 돼서 빈약한 애들은 휴지 넣고 그랬다. (호빵을 넣으니까) 모양이 좋아지긴 했다”며 “호빵 덕분에 자신감을 가지고 면접 보러 갔다. 그런데 백지연이 없었다. 다른 사람한테 물어보니 백지연이 MBC에 스카우트 됐다고 하더라. ‘이제 됐다. 인생이 이렇게 열리는구나’ 싶었다”라고 밝혀 웃음을 더했다.한편, 오영실은 지난 1987년 KBS 15기 공채 아나운서로 입사했다. 퇴사 후 배우로 전향한 오영실은 ‘아내의 유혹’, ‘감자별’ 등 여러 드라마와 시트콤에 출연했다.wjlee@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박경호기자] 방송인 오영실이 과거 아나운서 합격 비화를 공개했다. 지난 7일 방송된 MBC '라디오스타'에는 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 추연했다. 이날 방송에서 오영실은 "내가 KBS 마지막 단신 아나운서다. 당시 마지막 면접을 10명이 봤는데, 백지연 씨도 있었다. 같이 보면 내가 망하겠다는 생각이 들었다"고 말했다. 이어 "그 다음날 우울하게 면접을 보러 가는데, 엄마가 호빵 두 개를 가슴에 찔러줬다. 자신감이 넘쳤다. 그러고 딱 갔는데 백지연 씨가 안 오더라. 물어봤더니 'MBC에 스카우트됐데요'라고 말해 '이제 됐다'라고 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 오영실은 1987년 KBS 공채 15기 아나운서로 데뷔 후 지난 1997년 퇴사, 프리랜서로 활동하다 연기자로 전업했다.  
park5544@sportsseoul.com 사진 | 유튜브▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 겸 배우 오영실이 지상파 아나운서 공채시험 면접 합격에 대한 일화를 공개했다. 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘20세기 MC’ 특집으로 꾸며져 오영실과 이상벽, 허참, 붐이 게스트로 나왔다. 이날 오영실은 아나운서 시험을 준비했을 때 백지연 전 MBC 아나운서를 의식해 생긴 일화를 이야기 했다.  
MBC 방송화면 캡처오영실은 “내가 KBS 마지막 단신 아나운서”라며 “당시 마지막 면접을 10명이 함께 봤다. 옆에 누가 서느냐에 따라서 면접에 영향을 끼친다”고 말했다.오영실은 “필기시험 당시 내 옆에 백지연씨가 있었다. ‘면접을 같이 보면 망하겠구나’라는 생각이 들었다”며 “집에 돌아와서 ‘백지연은 연세대 브룩 쉴즈인데’라며 울고 불고 했다”고 당시를 회고했다. 오영실은 “망했다고 생각해 면접 전부터 스트레스가 엄청났다. 그런데 면접 보러 가는 날 엄마가 호빵 두 개를 가져와 내 몸에 넣더라”고 말해 웃음을 안겼다. 우울해하는 오영실을 위해 어머니가 직접 호빵 같은 브래지어 패드를 만든 것이다. 오영실은 “그 때만 해도 발달이 안 돼서 빈약한 애들은 휴지 넣고 그랬다. (호빵을 넣으니까)모양이 좋아지긴 했다”며 “호빵 덕분에 자신감을 가지고 면접 보러 갔다. 그런데 백지연이 없었다. 다른 사람한테 물어보니 백지연이 MBC에 스카우트 됐다고 하더라. ‘이제 됐다. 인생이 이렇게 열리는구나’ 싶었다”고 밝혀 웃음을 더했다.오영실은 1987년 KBS 15기 공채 아나운서로 입사를 했다. 퇴사 후에는 프리랜서로 방송을 진행하며 배우 활동을 병해해 <아내의 유혹> <감자별> 등 드라마와 시트콤에 출연했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC‘라디오스타’[서울경제] 방송인 오영실이 아나운서 입사 비하인트 스토리를 밝혔다.오영실은 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐냈다.오영실은 KBS 아나운서 면접 당시를 회상하며 백지연을 언급했다. 그는 “연세대 브룩 쉴즈라고 유명했다. 필기시험 때 제 옆에 백지연 씨가 있었는데 같이 옆에 서서 면접을 보면 망하겠다는 생각이 들었다”며 자신감이 없었음을 털어놓았다.오영실은 최종 면접 날, 어머니가 호빵 두 개를 직접 만들어 가슴에 찔러줬다고 밝혔다. 그는 “자신감이 넘쳤다”며 “그렇게 면접을 보러 갔는데 백지영이 안오더라. 다른 사람 에게 물어보니 MBC에 스카우트 돼서 갔다고 했다. 그래서 시험에 붙었다”고 말해 폭소를 유발했다.한편 오영실은 지난 1987년 KBS 15기 공채 아나운서로 데뷔했다. /장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】 이수지 기자 = SBS TV '백종원의 골목식당'이 동 시간대 시청률 1위에 올랐다. TNMS 미디어 데이터에 따르면 7일 밤 11시에 방송한 '백종원의 골목식당' 제39회 1~2부가 전국 평균 시청률 5.8%(1부 5.5%·2부 6.2%)를 기록했다.이 시간대 시청률 2위인 KBS 1TV 'KBS 뉴스라인'은 4.3%를 올렸다. MBC TV '라디오스타'도 꺾었다. 금요일 밤 11시30분에서 수요일 밤 11시10분으로 방송시간대를 옮긴 8월29일 이후 처음이다. '라디오스타'는 이날 3.8%에 그쳤다. KBS 2TV '옥탑방의 문제아들' 제1회 1~2부 전국 평균 시청률은 2.2%(1부 2.5%·2부 1.8%)에 불과했다. KBS 1TV 'KBS 뉴스라인' 4.3%, KBS 1TV '오늘밤 김제동'도 2.1%로 '백종원의 골목식당'의 적수가 되지 못했다. suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
‘라디오스타’ 레전드 군단이 시청률을 하드캐리 했다. MBC 방송 캡처‘라디오스타’에 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들을 꼼짝 못하게 만든 레전드 MC군단이 떴다. 대한민국에서 내로라하는 자타공인 최고의 MC 이상벽, 오영실, 허참과 열정만은 레전드급인 붐이 쉴 틈 없는 에피소드와 놀라운 입담으로 시청자들의 웃음보를 건드리며 혼을 쏙 빼놨다.시청자들 역시 웃다 자신도 모르게 벌떡 일어나 박수를 쳤다며 이들의 입담 만큼이나 재밌는 시청평을 내놓는 등 호평을 쏟아냈고, 최고시청률 역시 7.2%(닐슨 수도권)를 기록해 의미를 더했다.지난 7일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘20세기 MC’ 특집으로 1990년대를 평정한 간판 MC 이상벽과 51년차 국민MC 이상벽, 데뷔 41년차 허참, 아나테이너의 원조 오영실, 붐이 출연해 4MC들을 쥐락펴락했다.시청률 역시 전주 대비 상승했고 이날 최고의 1분은 이상벽이 차지해 눈길을 끌었다. 이상벽이 나무 퀴즈에 쩔쩔 매는 모습이 7.2%(닐슨 수도권)를 기록하며 이날 최고 시청률을 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진 = 폴라리스 엔터테인먼트가수 한희준이 화려한 입담으로 '라디오스타'에 등극했다. 한희준의 소속사 폴라리스 엔터테인먼트 측은 "한희준이 현재 SBS 파워FM 최화정의 파워타임, SBS 파워FM 존박의 Music High, MBC FM4U 양요섭의 꿈꾸는 라디오, KBS Cool FM 문희준의 뮤직쇼 등 4개의 라디오 프로그램의 고정 게스트로 출연 중이다"라고 전했다. 이처럼 다양한 라디오 프로그램의 코너에서 활약하고 있는 한희준은 출연 중인 라디오만의 특성을 정확히 파악, 라디오별 각기 다른 매력으로 DJ는 물론 청취자들과 완벽하게 호흡하고 있다. 특히 한희준은 지난 4일 개최한 '스태리 나잇'(STARRY NIGHT) 발매 기념 팬미팅 '별이 빛나는 밤''에서 라디오 관련 질문을 한 팬들에게 "제가 출연 중인 라디오를 들어보셨다면 라디오마다 다른 컨셉으로 진행하고 있다는 것을 느끼셨을 것 같다."라면서 "그런 부분을 정말 많은 분들이 좋아해 주시는 것 같다"고 답했다. 한희준은 라디오뿐만 아니라 아리랑TV '애프터 스쿨 클럽' MC로 활약하고 있으며 지난 6일 신곡 '스태리 나잇'(STARRY NIGHT)을 발매하고 가수로써의 본업도 놓치지 않으며 만능 엔터테이너로써 자리매김하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 한희준이 화려한 입담으로 '라디오스타'에 등극했다.   한희준의 소속사 폴라리스 엔터테인먼트 측은 "한희준이 현재 SBS 파워FM 최화정의 파워타임, SBS 파워FM 존박의 Music High, MBC FM4U 양요섭의 꿈꾸는 라디오, KBS Cool FM 문희준의 뮤직쇼 등 4개의 라디오 프로그램의 고정 게스트로 출연 중이다"라고 전했다.   이처럼 다양한 라디오 프로그램의 코너에서 활약하고 있는 한희준은 출연 중인 라디오만의 특성을 정확히 파악, 라디오별 각기 다른 매력으로 DJ는 물론 청취자들과 완벽하게 호흡하고 있다.   특히 한희준은 지난 4일 개최한 '스태리 나잇'(STARRY NIGHT) 발매 기념 팬미팅 '별이 빛나는 밤''에서 라디오 관련 질문을 한 팬들에게 "제가 출연 중인 라디오를 들어보셨다면 라디오마다 다른 컨셉으로 진행하고 있다는 것을 느끼셨을 것 같다."라면서 "그런 부분을 정말 많은 분들이 좋아해 주시는 것 같다"고 답했다.   한희준은 라디오뿐만 아니라 아리랑TV '애프터 스쿨 클럽' MC로 활약하고 있으며 지난 6일 신곡 '스태리 나잇'(STARRY NIGHT)을 발매하고 가수로써의 본업도 놓치지 않으며 만능 엔터테이너로써 자리매김하고 있다.   giback@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 한희준이 화려한 입담으로 '라디오스타'에 등극했다.한희준의 소속사 폴라리스 엔터테인먼트 측은 9일 "한희준이 현재 SBS 파워FM '최화정의 파워타임', SBS 파워FM '존박의 Music High', MBC FM4U '양요섭의 꿈꾸는 라디오', KBS Cool FM '문희준의 뮤직쇼' 등 4개의 라디오 프로그램의 고정 게스트로 출연 중이다"라고 전했다.이처럼 다양한 라디오 프로그램의 코너에서 활약하고 있는 한희준은 출연 중인 라디오만의 특성을 정확히 파악, 라디오별 각기 다른 매력으로 DJ는 물론 청취자들과 완벽하게 호흡하고 있다.특히 한희준은 지난 4일 개최한 '스태리 나잇'(STARRY NIGHT) 발매 기념 팬미팅 '별이 빛나는 밤''에서 라디오 관련 질문을 한 팬들에게 "제가 출연 중인 라디오를 들어보셨다면 라디오마다 다른 컨셉트로 진행하고 있다는 것을 느끼셨을 것"이라며 "그런 부분을 정말 많은 분들이 좋아해 주시는 것 같다"고 답했다.한희준은 라디오뿐만 아니라 아리랑TV '애프터 스쿨 클럽' MC로 활약하고 있으며 지난 6일 신곡 '스태리 나잇'(STARRY NIGHT)을 발매하고 가수로써의 본업도 놓치지 않으며 만능 엔터테이너로 자리매김하고 있다.won@xportsnews.com / 사진 = 폴라리스 엔터테인먼트▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
▲ 가수 한희준이 진짜 '라디오 스타'가 됐다. 제공|폴라리스 엔터테인먼트[스포티비뉴스=장우영 기자] 가수 한희준이 진짜 ‘라디오 스타’가 됐다.한희준은 현재 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’, ‘존박의 Music High’, MBC FM4U ‘양요섭의 꿈꾸는 라디오’, KBS 쿨FM ‘문희준의 뮤직쇼’ 등 4개의 라디오 프로그램 고정 게스트로 출연 중이다.라디오 고정 프로그램만 4개에 출연하면서 한희준은 진짜 ‘라디오 스타’가 됐다. 한희준은 출연 중인 라디오만의 특성을 정확히 파악해 각 프로그램마다 다른 매력으로 DJ는 물론 청취자들과 완벽하게 호흡하고 있다.특히 한희준은 지난 4일 개최한 ‘스태리 나잇’ 발매 기념 팬미팅 ‘별이 빛나는 밤’에서 라디오에 관련된 질문에 “제가 출연 중인 라디오를 들어보셨다면 라디오마다 다른 콘셉트로 진행하고 있다는 것을 느끼셨을 것 같다. 그런 점들을 정말 많은 분들이 좋아해주시는 것 같다”고 말했다.한편, 한희준은 최근 신곡 ‘스태리 나잇’을 발매했다.<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=우빈 기자] 
가수 한희준 / 사진제공=폴라리스 엔터테인먼트가수 한희준이 화려한 입담으로 ‘라디오스타’에 등극했다.한희준의 소속사 폴라리스 엔터테인먼트 측은 “한희준이 현재 SBS 파워FM 최화정의 파워타임, SBS 파워FM 존박의 Music High, MBC FM4U 양요섭의 꿈꾸는 라디오, KBS Cool FM 문희준의 뮤직쇼 등 4개의 라디오 프로그램의 고정 게스트로 출연 중이다”라고 밝혔다.이처럼 다양한 라디오 프로그램의 코너에서 활약하고 있는 한희준은 출연 중인 라디오만의 특성을 정확히 파악, 라디오별 각기 다른 매력으로 DJ는 물론 청취자들과 완벽하게 호흡하고 있다.특히 한희준은 지난 4일 개최한 ‘스태리 나잇'(STARRY NIGHT) 발매 기념 팬미팅 ‘별이 빛나는 밤”에서 라디오 관련 질문을 한 팬들에게 “제가 출연 중인 라디오를 들어보셨다면 라디오마다 다른 컨셉으로 진행하고 있다는 것을 느끼셨을 것 같다.”라면서 “그런 부분을 정말 많은 분들이 좋아해 주시는 것 같다”고 답했다.한희준은 라디오뿐만 아니라 아리랑TV ‘애프터 스쿨 클럽’ MC로 활약하고 있으며 지난 6일 신곡 ‘스태리 나잇'(STARRY NIGHT)을 발매하고 가수로써의 본업도 놓치지 않으며 만능 엔터테이너로써 자리매김하고 있다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. 폴라리스 엔터테인먼트가수 한희준이 화려한 입담으로 '라디오스타'에 등극했다. 한희준의 소속사 폴라리스 엔터테인먼트 측은 "한희준이 현재 SBS 파워FM 최화정의 파워타임, SBS 파워FM 존박의 Music High, MBC FM4U 양요섭의 꿈꾸는 라디오, KBS Cool FM 문희준의 뮤직쇼 등 4개의 라디오 프로그램의 고정 게스트로 출연 중이다"라고 전했다. 이처럼 다양한 라디오 프로그램의 코너에서 활약하고 있는 한희준은 출연 중인 라디오만의 특성을 정확히 파악, 라디오별 각기 다른 매력으로 DJ는 물론 청취자들과 완벽하게 호흡하고 있다. 특히 한희준은 지난 4일 개최한 '스태리 나잇'(STARRY NIGHT) 발매 기념 팬미팅 '별이 빛나는 밤'에서 라디오 관련 질문을 한 팬들에게 "제가 출연 중인 라디오를 들어보셨다면 라디오마다 다른 컨셉으로 진행하고 있다는 것을 느끼셨을 것 같다."라면서 "그런 부분을 정말 많은 분들이 좋아해 주시는 것 같다"고 답했다. 한희준은 라디오뿐만 아니라 아리랑TV '애프터 스쿨 클럽' MC로 활약하고 있으며 지난 6일 신곡 '스태리 나잇'(STARRY NIGHT)을 발매하고 가수로써의 본업도 놓치지 않으며 만능 엔터테이너로써 자리매김하고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
한희준, 고정프로그램만 4개 ‘라디오스타 등극’가수 한희준이 화려한 입담으로 '라디오스타'에 등극했다.한희준의 소속사 폴라리스 엔터테인먼트 측은 "한희준이 현재 SBS 파워FM 최화정의 파워타임, SBS 파워FM 존박의 Music High, MBC FM4U 양요섭의 꿈꾸는 라디오, KBS Cool FM 문희준의 뮤직쇼 등 4개의 라디오 프로그램의 고정 게스트로 출연 중이다"라고 전했다.이처럼 다양한 라디오 프로그램의 코너에서 활약하고 있는 한희준은 출연 중인 라디오만의 특성을 정확히 파악, 라디오별 각기 다른 매력으로 DJ는 물론 청취자들과 완벽하게 호흡하고 있다.특히 한희준은 지난 4일 개최한 '스태리 나잇'(STARRY NIGHT) 발매 기념 팬미팅 '별이 빛나는 밤''에서 라디오 관련 질문을 한 팬들에게 "제가 출연 중인 라디오를 들어보셨다면 라디오마다 다른 컨셉으로 진행하고 있다는 것을 느끼셨을 것 같다."라면서 "그런 부분을 정말 많은 분들이 좋아해 주시는 것 같다"고 답했다.한희준은 라디오뿐만 아니라 아리랑TV '애프터 스쿨 클럽' MC로 활약하고 있으며 지난 6일 신곡 '스태리 나잇'(STARRY NIGHT)을 발매하고 가수로써의 본업도 놓치지 않으며 만능 엔터테이너로서 자리매김하고 있다. [사진제공 = 폴라리스 엔터테인먼트]동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 가수 한희준이 화려한 입담으로 '라디오스타'에 등극했다. 한희준의 소속사 폴라리스 엔터테인먼트 측은 "한희준이 현재 SBS 파워FM 최화정의 파워타임, SBS 파워FM 존박의 Music High, MBC FM4U 양요섭의 꿈꾸는 라디오, KBS Cool FM 문희준의 뮤직쇼 등 4개의 라디오 프로그램의 고정 게스트로 출연 중이다"라고 전했다. 이처럼 다양한 라디오 프로그램의 코너에서 활약하고 있는 한희준은 출연 중인 라디오만의 특성을 정확히 파악, 라디오별 각기 다른 매력으로 DJ는 물론 청취자들과 완벽하게 호흡하고 있다. 특히 한희준은 지난 4일 개최한 '스태리 나잇'(STARRY NIGHT) 발매 기념 팬미팅 '별이 빛나는 밤'에서 라디오 관련 질문을 한 팬들에게 "제가 출연 중인 라디오를 들어보셨다면 라디오마다 다른 컨셉으로 진행하고 있다는 것을 느끼셨을 것 같다."라면서 "그런 부분을 정말 많은 분들이 좋아해 주시는 것 같다"고 답했다. 한희준은 라디오뿐만 아니라 아리랑TV '애프터 스쿨 클럽' MC로 활약하고 있으며 지난 6일 신곡 '스태리 나잇'(STARRY NIGHT)을 발매하고 가수로써의 본업도 놓치지 않으며 만능 엔터테이너로써 자리매김하고 있다.[사진제공 = 폴라리스 엔터테인먼트](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
허참이 성(性) 상담 콘텐츠 1인 방송을 준비 중이라고 밝혔다.10일 오전 재방송된 MBC '라디오스타'에는 방송인 이상벽 오영실 허참 붐이 출연해 20세기 MC 특집을 꾸몄다.이날 허참은 "시대의 흐름에 맞춰 1인 방송을 준비 중이라고 하더라"는 말에 "성 상담 방송이다. 남성과 여성이 똑같다. 성에 대해 정보가 부족하다"며 "어떻게 하면 남녀 사이에 완성된 성을 만들 수 있을지에 대한 방송이다"고 밝혔다.이에 MC들은 "아내분이 이 계획을 아냐"고 물었고, 허참은 "그걸 왜 말하냐"고 답해 웃음을 자아냈다.또 허참은 "전문가와 함께 건강 프로그램을 하는 거다. 하지만 내가 정작 하고 싶은 분야는 비트코인 관련이다"고 덧붙였다.한편, 허참은 1949년 생으로 올해 70세다.디지털콘텐츠팀 multi@
10일 오전 재방송된 MBC '라디오스타'에서 오영실이 아나운서 면접 합격 비결을 공개했다.이날 재방송에는 '20세기 MC' 특집으로 꾸며져 방송인 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 게스트로 출연했다.이날 오영실은 아나운서 시험을 준비했을 때 백지연 전 MBC 아나운서를 의식해 생긴 에피소드를 공개했다.오영실은 "내가 KBS 마지막 단신 아나운서다"라며 "필기시험 당시 내 옆에 백지연 씨가 있었다. 면접을 같이 보면 망하겠구나 라는 생각이 들었다"라고 말했다.이어 오영실은 "집에 돌아와서 '백지연은 연세대 브룩 쉴즈인데'라며 울고 불고 했다"고 당시를 회상했다.오영실은 "망했다고 생각해 면접 전부터 스트레스가 엄청났다. 그런데 면접 보러 가는 날 엄마가 호빵 두 개를 가져와 내 몸에 넣더라"라고 말해 웃음을 안겼다. 우울해하는 오영실을 위해 어머니가 직접 호빵 같은 브래지어 패드를 만든 것.오영실은 "그 때만 해도 발달이 안 돼서 빈약한 애들은 휴지 넣고 그랬다. (호빵을 넣으니까) 모양이 좋아지긴 했다"며 "호빵 덕분에 자신감을 가지고 면접 보러 갔다. 그런데 백지연이 없었다. 다른 사람한테 물어보니 백지연이 MBC에 스카우트 됐다고 하더라. '이제 됐다. 인생이 이렇게 열리는구나' 싶었다"라고 밝혀 웃음을 더했다.디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처[서울경제] 아나운서 출신 방송인 오영실이 백지연 아나운서를 언급했다.지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 방송인 이상벽, 오영실, 허참, 붐이 출연했다.이날 방송에서 오영실은 KBS 아나운서 공채 시험에 응시했을 당시, 백지연 아나운서를 경계했던 사연을 공개했다. 그는 “KBS는 최종 면접에 10명이 들어가기 때문에, 옆에 누가 서 있는 지가 중요하다. 그때 백지연 씨가 제 바로 앞에 필기 시험을 치러 왔다. 옆에 서면 안 되겠다 싶었다. 집에 가서 ‘백지연은 연대 브룩쉴즈인데’라면서 울었다”고 말했다. 이어 “스트레스가 너무 쌓여서 엄마한테 ‘난 걔(백지연) 때문에 망했다. 공부도 잘하고 영어도 잘하고 쭉쭉빵빵이다’라고 말했다”고 털어놨다.  하지만 공채 시험 당일 백지연 아나운서는 시험장에 오지 않았다고. 알고 보니 백지연은 MBC에 스카우트돼 이미 아나운서로 발탁된 것이었다. 이에 오영실은 “인생이 이렇게 열리는구나 싶었다. 정말 어렵게 아나운서 시험에 붙었다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 오영실은 지난 1987년 KBS 공채 15기 아나운서로 데뷔했다. ‘TV 유치원 하나 둘 셋’ ‘가족오락관’ 등에서 활약하며 큰 사랑을 받았다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
10일 오전 재방송된 MBC '라디오스타'에서 이상벽이 윤종신에게 딸 이지연을 부탁해 눈길을 끌었다.이날 방송은 방송인 이상벽 오영실 허참 붐이 출연해 20세기 MC 특집을 꾸몄다.김구라는 이상벽에게 "딸 이지연 씨가 윤종신 씨 회사 소속 연예인이다. 그런데 일을 못 잡는다"고 폭로했다..이에 이상벽은 "자기가 사장이면 이 자리를 비켜주고 여기 딸을 놓아줘야지. 걔 시키면 잘 할 아이다"고 말해 웃음을 자아냈다.이상벽의 말에 김구라는 "이게 부모의 마음이다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 코미디언 원로 중의 원로 한무가 ‘라디오스타’에 출연해 큰 관심을 모은다. 전설의 방귀대장 뿡뿡이로 수많은 전설 같은 얘기들을 가지고 있는 그는 목욕탕 방귀 어뢰(?)와 ‘호기심천국’ 방귀가스의 진실을 공개하며 웃음을 선사할 예정이다. 
/사진=mbc 오는 14일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다. 대한민국 원로 코미디언 중에서도 원로로 손꼽히는 한무는 수많은 유행어를 양산해내며 국민들에게 많은 웃음을 선사한 한국 코미디계의 산증인이다. ‘웃으면 복이 와요’, ‘일요일 밤의 대행진’ 등의 프로그램에서 활약했으며 MBC 코미디대상은 물론 대한민국 연예예술상 공로상을 수상하기도 했다. 한무의 방귀 에피소드는 곳곳에서 회자되며 전설 그 자체로 불리는 가운데, ‘라디오스타’에서 관련 에피소드의 진실을 알려줄 예정이어서 관심을 모은다. 스튜디오에 등장하는 것만으로 모두를 기립시킨 한무. 그는 현재까지 레전드로 언급되는 ‘호기심 천국’에서의 방귀 실험과 관련해 “동네에서 방귀 좀 뀐다는 사람들이 한 20명 모였다”며 시범을 보이다 화재경보기가 울린 사실을 공개해 웃음을 참지 못하게 했다. 특히 한무는 목욕탕 안에서 방귀를 어뢰(?)처럼 원하는 상대 앞으로 보내는 전설적인 이야기가 나오자 본인이 체득한 방귀 어뢰 기술을 공개해 모두를 웃음에 빠트렸다고. 그런가 하면 한무의 짠돌이 면모도 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 돈을 아끼기 위해 집에서 벽에 붙어 다닌다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘전설의 짠돌이’로 불리는 그가 혀를 내두르는 최고의 짠돌이가 가수 설운도라며 관련 일화를 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 한무는 특별한 재테크 비법을 공개해 시선을 강탈했는데 현장에서 김구라를 들었다 놨다 하며 손수 시범을 보여 웃음을 참지 못하게 했다는 후문. 한무는 이런 재테크 비법을 피해간 유일한 후배로 박명수를 지목해 궁금증을 자아낸다. 뿐만 아니라 한무는 원맨쇼의 1인자 답게 전설의 소리 개인기로 시선을 제대로 강탈하며 원로 코미디언의 위풍당당함을 보여줄 예정으로, 후배들의 역량을 이끌어내는 예능 컨트롤러의 면모를 보였다고 해 기대를 모은다. 전설의 방귀대장 뿡뿡이 한무의 전설 같은 방귀 에피소드들과 특별한 재테크 비법, 원맨쇼 1인자다운 소리 개인기의 향연은 오는 14일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황수연 기자]코미디언 원로 중의 원로 한무가 ‘라디오스타’에 출한다. 전설의 방귀대장 뿡뿡이로 수많은 전설 같은 얘기들을 가지고 있는 그는 목욕탕 방귀 어뢰(?)와 ‘호기심천국’ 방귀가스의 진실을 공개하며 웃음을 선사할 예정이다.11월 14일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.대한민국 원로 코미디언 중에서도 원로로 손꼽히는 한무는 수많은 유행어를 양산해내며 국민들에게 많은 웃음을 선사한 한국 코미디계의 산증인이다. ‘웃으면 복이 와요’, ‘일요일 밤의 대행진’ 등의 프로그램에서 활약했으며 MBC 코미디대상은 물론 대한민국 연예예술상 공로상을 수상하기도 했다.한무의 방귀 에피소드는 곳곳에서 회자되며 전설 그 자체로 불리는 가운데, ‘라디오스타’에서 관련 에피소드의 진실을 알려줄 예정이어서 관심을 모은다.스튜디오에 등장하는 것만으로 모두를 기립시킨 한무. 그는 현재까지 레전드로 언급되는 ‘호기심 천국’에서의 방귀 실험과 관련해 “동네에서 방귀 좀 뀐다는 사람들이 한 20명 모였다”며 시범을 보이다 화재경보기가 울린 사실을 공개해 웃음을 참지 못하게 했다.특히 한무는 목욕탕 안에서 방귀를 어뢰(?)처럼 원하는 상대 앞으로 보내는 전설적인 이야기가 나오자 본인이 체득한 방귀 어뢰 기술을 공개해 모두를 웃음에 빠트렸다고.그런가 하면 한무의 짠돌이 면모도 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 돈을 아끼기 위해 집에서 벽에 붙어 다닌다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘전설의 짠돌이’로 불리는 그가 혀를 내두르는 최고의 짠돌이가 가수 설운도라며 관련 일화를 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 한무는 특별한 재테크 비법을 공개해 시선을 강탈했는데 현장에서 김구라를 들었다 놨다 하며 손수 시범을 보여 웃음을 참지 못하게 했다는 후문. 한무는 이런 재테크 비법을 피해간 유일한 후배로 박명수를 지목해 궁금증을 자아낸다.뿐만 아니라 한무는 원맨쇼의 1인자 답게 전설의 소리 개인기로 시선을 제대로 강탈하며 원로 코미디언의 위풍당당함을 보여줄 예정으로, 후배들의 역량을 이끌어내는 예능 컨트롤러의 면모를 보였다고 해 기대를 모은다.전설의 방귀대장 뿡뿡이 한무의 전설 같은 방귀 에피소드들과 특별한 재테크 비법, 원맨쇼 1인자다운 소리 개인기의 향연은 오는 14일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임기자]원로 코미디언 한무가 ‘라디오스타’에 출연한다. 전설의 방귀대장 뿡뿡이로 수많은 전설 같은 얘기들을 가지고 있는 그는 목욕탕 방귀 어뢰(?)와 ‘호기심천국’ 방귀가스의 진실을 공개하며 웃음을 선사할 예정이다.14일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.대한민국 원로 코미디언 중에서도 원로로 손꼽히는 한무는 수많은 유행어를 양산해내며 국민들에게 많은 웃음을 선사한 한국 코미디계의 산증인이다. ‘웃으면 복이 와요’, ‘일요일 밤의 대행진’ 등의 프로그램에서 활약했으며 MBC 코미디대상은 물론 대한민국 연예예술상 공로상을 수상하기도 했다.한무의 방귀 에피소드는 곳곳에서 회자되며 전설 그 자체로 불리는 가운데, ‘라디오스타’에서 관련 에피소드의 진실을 알려줄 예정이어서 관심을 모은다.스튜디오에 등장하는 것만으로 모두를 기립시킨 한무. 그는 현재까지 레전드로 언급되는 ‘호기심 천국’에서의 방귀 실험과 관련해 “동네에서 방귀 좀 뀐다는 사람들이 한 20명 모였다”며 시범을 보이다 화재경보기가 울린 사실을 공개해 웃음을 참지 못하게 했다.특히 한무는 목욕탕 안에서 방귀를 어뢰(?)처럼 원하는 상대 앞으로 보내는 전설적인 이야기가 나오자 본인이 체득한 방귀 어뢰 기술을 공개해 모두를 웃음에 빠트렸다고.그런가 하면 한무의 짠돌이 면모도 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 돈을 아끼기 위해 집에서 벽에 붙어 다닌다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘전설의 짠돌이’로 불리는 그가 혀를 내두르는 최고의 짠돌이가 가수 설운도라며 관련 일화를 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 한무는 특별한 재테크 비법을 공개해 시선을 강탈했는데 현장에서 김구라를 들었다 놨다 하며 손수 시범을 보여 웃음을 참지 못하게 했다는 후문. 한무는 이런 재테크 비법을 피해간 유일한 후배로 박명수를 지목해 궁금증을 자아낸다.뿐만 아니라 한무는 원맨쇼의 1인자 답게 전설의 소리 개인기로 시선을 제대로 강탈하며 원로 코미디언의 위풍당당함을 보여줄 예정으로, 후배들의 역량을 이끌어내는 예능 컨트롤러의 면모를 보였다는 것이다./wp@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
코미디언 원로 중의 원로 한무가 ‘라디오스타’에 출연해 큰 관심을 모은다.  
 
 
전설의 방귀대장 뿡뿡이로 수많은 전설 같은 얘기들을 가지고 있는 그는 목욕탕 방귀 어뢰(?)와 ‘호기심천국’ 방귀가스의 진실을 공개하며 웃음을 선사할 예정이다.오는 14일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.대한민국 원로 코미디언 중에서도 원로로 손꼽히는 한무는 수많은 유행어를 양산해내며 국민들에게 많은 웃음을 선사한 한국 코미디계의 산증인이다. ‘웃으면 복이 와요’, ‘일요일 밤의 대행진’ 등의 프로그램에서 활약했으며 MBC 코미디대상은 물론 대한민국 연예예술상 공로상을 수상하기도 했다.한무의 방귀 에피소드는 곳곳에서 회자되며 전설 그 자체로 불리는 가운데, ‘라디오스타’에서 관련 에피소드의 진실을 알려줄 예정이어서 관심을 모은다.스튜디오에 등장하는 것만으로 모두를 기립시킨 한무. 그는 현재까지 레전드로 언급되는 ‘호기심 천국’에서의 방귀 실험과 관련해 “동네에서 방귀 좀 뀐다는 사람들이 한 20명 모였다”며 시범을 보이다 화재경보기가 울린 사실을 공개해 웃음을 참지 못하게 했다.특히 한무는 목욕탕 안에서 방귀를 어뢰(?)처럼 원하는 상대 앞으로 보내는 전설적인 이야기가 나오자 본인이 체득한 방귀 어뢰 기술을 공개해 모두를 웃음에 빠트렸다고.그런가 하면 한무의 짠돌이 면모도 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 돈을 아끼기 위해 집에서 벽에 붙어 다닌다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘전설의 짠돌이’로 불리는 그가 혀를 내두르는 최고의 짠돌이가 가수 설운도라며 관련 일화를 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 한무는 특별한 재테크 비법을 공개해 시선을 강탈했는데 현장에서 김구라를 들었다 놨다 하며 손수 시범을 보여 웃음을 참지 못하게 했다는 후문. 한무는 이런 재테크 비법을 피해간 유일한 후배로 박명수를 지목해 궁금증을 자아낸다.뿐만 아니라 한무는 원맨쇼의 1인자 답게 전설의 소리 개인기로 시선을 제대로 강탈하며 원로 코미디언의 위풍당당함을 보여줄 예정으로, 후배들의 역량을 이끌어내는 예능 컨트롤러의 면모를 보였다고 해 기대를 모은다.전설의 방귀대장 뿡뿡이 한무의 전설 같은 방귀 에피소드들과 특별한 재테크 비법, 원맨쇼 1인자다운 소리 개인기의 향연은 오는 14일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]코미디언 원로 중의 원로 한무가 입담을 뽐낸다.오는 14일 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)에는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집을 꾸민다.대한민국 원로 코미디언 중에서도 원로로 손꼽히는 한무는 수많은 유행어를 양산해내며 국민들에게 많은 웃음을 선사한 한국 코미디계의 산증인이다. ‘웃으면 복이 와요’, ‘일요일 밤의 대행진’ 등의 프로그램에서 활약했으며 MBC 코미디대상은 물론 대한민국 연예예술상 공로상을 수상하기도 했다.한무의 방귀 에피소드는 곳곳에서 회자되며 전설 그 자체로 불리는 가운데, ‘라디오스타’에서 관련 에피소드의 진실을 알려줄 예정이어서 관심을 모은다.스튜디오에 등장하는 것만으로 모두를 기립시킨 한무. 그는 현재까지 레전드로 언급되는 ‘호기심 천국’에서의 방귀 실험과 관련해 “동네에서 방귀 좀 뀐다는 사람들이 한 20명 모였다”며 시범을 보이다 화재경보기가 울린 사실을 공개해 웃음을 참지 못하게 했다.특히 한무는 목욕탕 안에서 방귀를 어뢰(?)처럼 원하는 상대 앞으로 보내는 전설적인 이야기가 나오자 본인이 체득한 방귀 어뢰 기술을 공개해 모두를 웃음에 빠트렸다고.그런가 하면 한무의 짠돌이 면모도 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그는 돈을 아끼기 위해 집에서 벽에 붙어 다닌다고 밝혀 모두를 웃게 했는데, ‘전설의 짠돌이’로 불리는 그가 혀를 내두르는 최고의 짠돌이가 가수 설운도라며 관련 일화를 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 한무는 특별한 재테크 비법을 공개해 시선을 강탈했는데 현장에서 김구라를 들었다 놨다 하며 손수 시범을 보여 웃음을 참지 못하게 했다는 후문. 한무는 이런 재테크 비법을 피해간 유일한 후배로 박명수를 지목해 궁금증을 자아낸다.뿐만 아니라 한무는 원맨쇼의 1인자 답게 전설의 소리 개인기로 시선을 제대로 강탈하며 원로 코미디언의 위풍당당함을 보여줄 예정으로, 후배들의 역량을 이끌어내는 예능 컨트롤러의 면모를 보였다고 해 기대를 모은다.전설의 방귀대장 뿡뿡이 한무의 전설 같은 방귀 에피소드들과 특별한 재테크 비법, 원맨쇼 1인자다운 소리 개인기의 향연은 오는 14일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
대한민국 마술사 중 최초로 북한을 다녀온 최현우가 '라디오스타'를 위해 청와대 컨펌까지 받고 평양 남북정상회담의 비화를 털어놓는다. 그는 평양 남북정상회담에서 남측 문재인 대통령과 북측 김정은 위원장에게 선보인 '텔레파시 마술'을 '라디오스타'에서 최초 단독 공개할 예정이어서 관심을 집중시키고 있다.오는 14일 방송될 '라디오스타'는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 '오늘만 모른 척할게요' 특집으로 꾸며진다.최현우는 지난 9월 평양서 개최된 3차 2018 남북정상회담의 남측 특별수행원으로 북한을 다녀왔다. 이후 그가 문재인 대통령과 김정은 위원장 앞에서 마술을 선보인 사진에서 김정은 위원장을 비롯해 모든 이들이 크게 웃으며 환호하는 모습이 공개돼 큰 화제를 모은 바 있다.최현우는 "남한에서는 마술사, 북한에서는 요술사, 마법사로 불리고 싶은 남자 최현우입니다"라고 자신을 소개해 모두의 관심을 받았다. 특히 그는 '라디오스타'에서 평양 남북정상회담의 에피소드를 공개하기 위해 직접 청와대에 확인을 받은 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다.최현우는 당시 마술을 선보이기 직전 긴장감 넘치는 상황이 벌어졌음을 공개했고 자신의 열혈 활약을 셀프 증언해 폭소를 자아냈다.그는 김구라와 윤종신 사이에서 당시의 상황을 고스란히 재연하면서 문재인 대통령과 김정숙 여사, 김정은 위원장과 리설주 여사 등의 반응을 공개했다. 또 '텔레파시' 마술로 '라디오스타' 4MC를 비롯한 게스트들까지 모두 깜짝 놀라게 하는 한편, 마지막에는 그들을 감동의 도가니로 몰아넣었다고 전해져 기대감을 자아낸다.이와 함께 최현우는 빠듯한 스케줄로 인해 첫 행사에서 자신도 모르게 잠들었던 일화를 공개했다. 그가 잠든 이유에는 북측의 보디가드도 한몫을 한 것으로 전해져 궁금증을 자아낸다.'라디오스타' 만을 위해 풍성한 에피소드와 깜짝 놀랄만한 마술을 선보인 최현우로 인해 의심이 많은 김구라도 무장해제 됐다는 후문이어서 기대감을 높인다. 또, 최현우는 '라디오스타'에서 노래 대신 마술을 선보일 예정이다. 그는 MC 김국진을 '마술 미녀'로 변신(?)시켜 마술을 펼쳤다. 김국진이 조그만 상자 안에 쏙 들어가 있는 모습이 시선을 강탈해 이들이 함께 어떤 웃음을 선사할지 궁금증을 높인다.문재인 대통령과 김정은 위원장의 텔레파시 마술은 오는 14일 오후 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.사진=MBC '라디오스타'김상혁 기자 sunny10@
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]마술사 최현우가 평양 남북정상회담서 선보인 마술을 최초 공개한다.오는 14일 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.최현우는 지난 9월 평양서 개최된 3차 2018 남북정상회담의 남측 특별수행원 자격으로 북한을 다녀왔다. 대한민국 마술사 중 최초. 이후 그가 문재인 대통령과 김정은 위원장 앞에서 마술을 선보인 사진에서 김정은 위원장을 비롯해 모든 이들이 크게 웃으며 환호하는 모습이 공개돼 큰 화제를 모은 바 있다.최현우는 “남한에서는 마술사, 북한에서는 요술사, 마법사로 불리고 싶은 남자 최현우입니다”라고 자신을 소개해 모두의 관심을 받았다. 특히 그는 ‘라디오스타’에서 평양 남북정상회담의 에피소드를 공개하기 위해 직접 청와대에 확인을 받은 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다.최현우는 당시 마술을 선보이기 직전 긴장감 넘치는 상황이 벌어졌음을 공개했고, 자신의 열혈 활약을 셀프 증언해 웃음을 참지 못하게 했다. 특히 최현우는 당시 문재인 대통령과 김정은 위원장에게 선보인 ‘텔레파시’ 마술을 ‘라디오스타’만을 위해 단독이자 최초로 공개해 시선을 집중시켰다.그는 김구라와 윤종신 사이에서 당시의 상황을 고스란히 재연하면서 문재인 대통령과 김정숙 여사, 김정은 위원장과 리설주 여사 등의 반응을 공개했다. 또한 ‘텔레파시’ 마술로 ‘라디오스타’ MC들을 비롯한 게스트들까지 모두 깜짝 놀라게 했다. 마지막에는 그들을 감동의 도가니로 몰아넣었다고 전해져 기대감을 자아낸다.이와 함께 최현우는 빠듯한 스케줄로 인해 첫 행사에서 자신도 모르게 잠들었던 일화를 공개했는데, 그가 잠든 이유에는 북측의 보디가드도 한몫을 한 것으로 전해져 궁금증을 자아낸다.‘라디오스타’ 만을 위해 풍성한 에피소드와 깜짝 놀랄만한 마술을 선보인 최현우로 인해 의심이 많은 김구라도 무장해제 됐다는 후문이어서 기대감을 높인다. 또한 최현우는 ‘라디오스타’에서 노래 대신 마술을 선보일 예정. 그는 MC 김국진을 ‘마술 미녀’로 변신(?) 시켜 마술을 선보였는데, 김국진이 조그만 상자 안에 쏙 들어가 있는 모습이 시선을 강탈해 이들이 함께 어떤 웃음을 선사할지 궁금증을 높인다.지난 9월 문재인 대통령과 김정은 위원장 앞에서 펼쳐진 텔레파시 마술은 오는 14일 오후 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] 대한민국 마술사 중 최초로 북한을 다녀온 최현우가 ‘라디오스타’를 위해 청와대의 허가까지 받고 평양 남북정상회담의 비화를 털어놓는다. 오는 14일 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.특히 최현우는 지난 9월 평양서 개최된 3차 2018 남북정상회담의 남측 특별수행원으로 북한을 다녀왔다. 이후 그가 문재인 대통령과 김정은 위원장 앞에서 마술을 선보인 사진에서 김정은 위원장을 비롯해 모든 이들이 크게 웃으며 환호하는 모습이 공개돼 큰 화제를 모은 바 있다.이날 방송에서 최현우는 “남한에서는 마술사, 북한에서는 요술사, 마법사로 불리고 싶은 남자 최현우입니다”라고 자신을 소개해 모두의 관심을 받았다. 그는 ‘라디오스타’에서 평양 남북정상회담의 에피소드를 공개하기 위해 직접 청와대에 확인을 받은 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다.최현우는 당시 마술을 선보이기 직전 긴장감 넘치는 상황이 벌어졌음을 공개했고, 자신의 열혈 활약을 셀프 증언해 웃음을 참지 못하게 했다. 그는 김구라와 윤종신 사이에서 당시의 상황을 고스란히 재연하면서 문재인 대통령과 김정숙 여사, 김정은 위원장과 리설주 여사 등의 반응을 공개했다. 또 최현우는 당시 문재인 대통령과 김정은 위원장에게 선보인 ‘텔레파시’ 마술을 ‘라디오스타’만을 위해 단독이자 최초로 공개해 시선을 집중시켰다. 그는 ‘텔레파시’ 마술로 ‘라디오스타’ 4MC를 비롯한 게스트들까지 모두 깜짝 놀라게 하는 한편, 마지막에는 그들을 감동의 도가니로 몰아넣었다는 후문이다.한편 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com [서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타'대한민국 마술사 중 최초로 북한을 다녀온 최현우가 '라디오스타'를 위해 청와대 컨펌까지 받고 평양 남북정상회담의 비화를 털어놓는다. 그는 평양 남북정상회담에서 남측 문재인 대통령과 북측 김정은 위원장에게 선보인 '텔레파시 마술'을 '라디오스타'에서 단독이자 최초로 공개할 예정이어서 관심을 집중시키고 있다. 오는 14일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 '오늘만 모른 척할게요' 특집으로 꾸며진다. 최현우는 지난 9월 평양서 개최된 3차 2018 남북정상회담의 남측 특별수행원으로 북한을 다녀왔다. 이후 그가 문재인 대통령과 김정은 위원장 앞에서 마술을 선보인 사진에서 김정은 위원장을 비롯해 모든 이들이 크게 웃으며 환호하는 모습이 공개돼 큰 화제를 모은 바 있다. 최현우는 "남한에서는 마술사, 북한에서는 요술사, 마법사로 불리고 싶은 남자 최현우입니다"라고 자신을 소개해 모두의 관심을 받았다. 특히 그는 '라디오스타'에서 평양 남북정상회담의 에피소드를 공개하기 위해 직접 청와대에 확인을 받은 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다. 최현우는 당시 마술을 선보이기 직전 긴장감 넘치는 상황이 벌어졌음을 공개했고, 자신의 열혈 활약을 셀프 증언해 웃음을 참지 못하게 했다. 특히 최현우는 당시 문재인 대통령과 김정은 위원장에게 선보인 '텔레파시' 마술을 '라디오스타'만을 위해 단독이자 최초로 공개해 시선을 집중시켰다. 그는 김구라와 윤종신 사이에서 당시의 상황을 고스란히 재연하면서 문재인 대통령과 김정숙 여사, 김정은 위원장과 리설주 여사 등의 반응을 공개했다. 또한 '텔레파시' 마술로 '라디오스타' 4MC를 비롯한 게스트들까지 모두 깜짝 놀라게 하는 한편, 마지막에는 그들을 감동의 도가니로 몰아넣었다고 전해져 기대감을 자아낸다. 이와 함께 최현우는 빠듯한 스케줄로 인해 첫 행사에서 자신도 모르게 잠들었던 일화를 공개했는데, 그가 잠든 이유에는 북측의 보디가드도 한몫을 한 것으로 전해져 궁금증을 자아낸다. '라디오스타' 만을 위해 풍성한 에피소드와 깜짝 놀랄만한 마술을 선보인 최현우로 인해 의심이 많은 김구라도 무장해제 됐다는 후문이어서 기대감을 높인다. 또한 최현우는 '라디오스타'에서 노래 대신 마술을 선보일 예정. 그는 MC 김국진을 '마술 미녀'로 변신(?) 시켜 마술을 선보였는데, 김국진이 조그만 상자 안에 쏙 들어가 있는 모습이 시선을 강탈해 이들이 함께 어떤 웃음을 선사할지 궁금증을 높인다. 오직 '라디오스타' 만을 통해 확인할 수 있는 문재인 대통령과 김정은 위원장의 텔레파시 마술은 오는 14일 수요일 밤 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
대한민국 마술사 중 최초로 북한을 다녀온 최현우가 ‘라디오스타’를 위해 청와대 컨펌까지 받고 평양 남북정상회담의 비화를 털어놓는다. 
 
오는 14일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.지난 9월 평양서 개최된 3차 2018 남북정상회담의 남측 특별수행원으로 북한을 다녀온 최현우. 이후 그가 문재인 대통령과 김정은 위원장 앞에서 마술을 선보인 사진에서 김정은 위원장을 비롯해 모든 이들이 크게 웃으며 환호하는 모습이 공개돼 큰 화제를 모은 바 있다.최현우는 “남한에서는 마술사, 북한에서는 요술사, 마법사로 불리고 싶은 남자 최현우입니다”라고 자신을 소개해 모두의 관심을 받았다. 그는 ‘라디오스타’에서 평양 남북정상회담의 에피소드를 공개하기 위해 직접 청와대에 확인을 받은 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다.최현우는 당시 마술을 선보이기 직전 긴장감 넘치는 상황이 벌어졌음을 공개했고, 자신의 열혈 활약을 셀프 증언해 웃음을 참지 못하게 했다.  특히 최현우는 당시 문재인 대통령과 김정은 위원장에게 선보인 ‘텔레파시’ 마술을 ‘라디오스타’만을 위해 단독이자 최초로 공개해 시선을 집중시켰다. 
 
그는 김구라와 윤종신 사이에서 당시의 상황을 고스란히 재연하면서 문재인 대통령과 김정숙 여사, 김정은 위원장과 리설주 여사 등의 반응을 공개했다. 또한 ‘텔레파시’ 마술로 ‘라디오스타’ 4MC를 비롯한 게스트들까지 모두 깜짝 놀라게 하는 한편, 마지막에는 그들을 감동의 도가니로 몰아넣었다고 전해져 기대감을 자아낸다.이와 함께 최현우는 빠듯한 스케줄로 인해 첫 행사에서 자신도 모르게 잠들었던 일화를 공개했는데, 그가 잠든 이유에는 북측의 보디가드도 한몫을 한 것으로 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 최현우는 ‘라디오스타’에서 노래 대신 마술을 선보일 예정. 그는 MC 김국진을 ‘마술 미녀’로 변신(?) 시켜 마술을 선보였는데, 김국진이 조그만 상자 안에 쏙 들어가 있는 모습이 시선을 강탈해 이들이 함께 어떤 웃음을 선사할지 궁금증을 높인다.오직 ‘라디오스타’ 만을 통해 확인할 수 있는 문재인 대통령과 김정은 위원장의 텔레파시 마술은 오는 14일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.iMBC 이미화 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 이민지 기자]매드클라운이 마미손과의 관계를 부인했다. 11월 14일 방송되는 MBC '라디오스타'는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.최근 종영한 ‘쇼미더머니777’ 참가자 마미손은 핑크 복면을 쓰고 나타나 큰 화제를 모았다. 2차 예선에서 탈락했지만 그의 정체가 최고의 관심사로 떠올랐고, 그가 탈락 후 공개한 ‘소년점프’는 큰 인기를 끌었다. 네티즌들은 마미손과 매드클라운이 동일인물이라고 의심하고 있는 상황. 반박할 수 없는 여러 가지 정황 증거까지 온라인에 수두룩한 것과 관련해 매드클라운은 ‘라디오스타’에서 직접 언급할 예정이다.  
녹화 당시 매드클라운은 슬리피가 마미손의 뮤직비디오에 출연하게 된 것이 매드클라운의 부탁 때문이었다고 밝힌 것을 비롯해 네티즌이 제시한 증거에 일일이 답변했다. 특히 매드클라운은 마미손의 ‘소년점프’ 저작권료가 자신에게 들어오는 상황에 대해서도 답변한 것은 물론, 자신을 마미손과 동일인물이라고 오해하는 상황에 대해 심경을 밝혔다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 또 매드클라운은 가사를 잘 잊어 먹어 각서까지 썼던 상황을 공개해 모두를 휘둥그레지게 만들었다.결정적으로 매드클라운은 마미손에 대한 자신의 생각과 음악에 대한 견해를 밝히는 등 모두가 궁금한 얘기를 꺼낼 예정이다. 14일 오후 11시 10분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 매드클라운이 ‘라디오스타’에 출연해 마미손으로 오해(?)를 받고 있는 상황에 대해 직접 얘기를 꺼낸다. 오늘(14일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.최근 종영한 ‘쇼미더머니777’의 참가자 마미손은 핑크 복면을 쓰고 나타나 큰 화제를 모았다. 2차 예선에서 탈락했지만 그의 정체가 최고의 관심사로 떠올랐고, 그가 탈락 후 발매한 ‘소년점프’는 큰 관심을 받으며 인기를 끌었다.대한민국 네티즌 수사대는 마미손과 매드클라운이 동일인물이라고 의심하고 있는 상황. 이에 대한 반박할 수 없는 여러 가지 정황 증거까지 온라인에 수두룩한 것과 관련해 매드클라운은 ‘라디오스타’에서 직접 일일이 언급을 할 예정이어서 관심을 모은다.매드클라운은 앞서 슬리피가 마미손의 뮤직비디오에 출연하게 된 것이 매드클라운의 부탁 때문이었다고 밝힌 것과 관련해 얘기하고, 네티즌 수사대가 제시한 증거에 일일이 답변했다.특히 매드클라운은 마미손의 ‘소년점프’ 저작권료가 자신에게 들어오는 상황에 대해서도 답변한 것은 물론, 자신을 마미손과 동일인물이라고 오해(?)하는 상황에 대해 심경을 밝혔다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 오늘(14일) 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
매드클라운이 ‘라디오스타’에 출연해 마미손으로 오해(?)를 받고 있는 상황에 대해 직접 얘기를 꺼낸다. 매드클라운은 자신과 마미손이 동일인물이라는 증거에 대해 일일이 언급할 예정이어서 매드클라운이 어떤 대답을 내놓을지, 두 사람 사이의 관계가 밝혀질지 큰 관심을 모은다.오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.최근 종영한 ‘쇼미더머니777’의 참가자 마미손은 핑크 복면을 쓰고 나타나 큰 화제를 모았다. 2차 예선에서 탈락했지만 그의 정체가 최고의 관심사로 떠올랐고, 그가 탈락 후 발매한 ‘소년점프’는 큰 관심을 받으며 인기를 끌었다.대한민국 네티즌 수사대는 마미손과 매드클라운이 동일인물이라고 의심하고 있는 상황. 이에 대한 반박할 수 없는 여러 가지 정황 증거까지 온라인에 수두룩한 것과 관련해 매드클라운은 ‘라디오스타’에서 직접 일일이 언급을 할 예정이어서 관심을 모은다.매드클라운은 앞서 슬리피가 마미손의 뮤직비디오에 출연하게 된 것이 매드클라운의 부탁 때문이었다고 밝힌 것과 관련해 얘기하고, 네티즌 수사대가 제시한 증거에 일일이 답변했다.특히 매드클라운은 마미손의 ‘소년점프’ 저작권료가 자신에게 들어오는 상황에 대해서도 답변한 것은 물론, 자신을 마미손과 동일인물이라고 오해(?)하는 상황에 대해 심경을 밝혔다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 매드클라운은 가사를 잘 잊어 먹어 각서까지 썼던 상황을 공개해 모두를 휘둥그레지게 만들었다.결정적으로 매드클라운은 마미손에 대한 자신의 생각과 음악에 대한 견해(?)를 밝히는 등 모두가 궁금한 얘기를 꺼낼 예정이어서 궁금증을 높인다.과연 매드클라운은 자신과 마미손과의 관계에 대해 어떤 대답을 내놓을지, 매드클라운의 대답은 오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며지는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]싱어송라이터 매드클라운이 래퍼 마미손으로 오해(?)를 받고 있는 상황에 대해 직접 입을 연다. 매드클라운은 14일 방송되는 MBC '라디오스타-오늘만 모른 척할게요' 특집에 출연, 자신과 마미손이 동일인물이라는 증거에 대해 일일이 언급할 예정이다. 매드클라운은 최근 종영한 Mnet '쇼미더머니777'의 참가자 마미손으로 의심 받고 있는 상황. 마미손은 2차 예선에서 탈락했지만 이후 발매한 '소년점프'가 큰 화제를 모은 데 이어 파이널 무대에 스페셜 게스트로 등장해 인기 후폭풍을 일으키고 있다. 마미손이 매드클라운과 동일인물이라고 어디서도 공식적으로 밝혀진 바 없으나 많은 이들이 의심하고 있는 상황. 반박하기 힘든 여러 정황 증거가 온라인에 속속 등장한 가운데 매드클라운이 이날 방송에서 어떤 발언을 내놓을 지 주목된다. 매드클라운은 앞서 슬리피가 마미손의 뮤직비디오에 출연하게 된 것이 매드클라운의 부탁 때문이었다고 밝힌 것과 관련해 얘기하고, 네티즌 수사대가 제시한 증거에 일일이 답변했다. 특히 매드클라운은 마미손의 '소년점프' 저작권료가 자신에게 들어오는 상황에 대해서도 답변한 것은 물론, 자신을 마미손과 동일인물이라고 오해(?)하는 상황에 대해 심경도 솔직하게 밝혔다. 이밖에 매드클라운은 가사를 잘 잊어 먹어 각서까지 썼던 상황을 공개하는가 하면, 마미손에 대한 자신의 생각과 음악에 대한 견해(?)를 밝히기도 했다. 방송은 14일 오후 11시 10분.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’를 찾은 배우 임형준이 탁재훈의 매력에 푹 빠져 전성기 시절 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 선사할 예정이다. 이와 함께 그는 ‘슬픔의 아이콘’으로 불리는 이유를 솔직히 공개하면서 각종 개인기로 ‘슬픔’을 날려버리는 대 활약을 펼칠 예정이어서 기대감을 높이고 있다.오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다. 
 
 
 
최근 드라마보다 영화에서 더 많이 두각을 나타내고 있는 임형준. 그는 흥행을 한 영화 ‘범죄도시’ 출연과 관련한 얘기가 나오자 강윤성 감독의 차기작에도 캐스팅된 사실을 전하며 그의 ‘페르소나’라고 당당하게 주장해 웃음을 자아냈다.특히 임형준은 자신을 ‘슬픔의 아이콘’으로 지칭했는데 최근 드라마와 영화에 나오기만 하면 죽는 캐릭터를 맡았다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 그런가 하면 임형준은 떼려야 뗄 수 없는 절친 탁재훈과 김수로에 대한 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 탁재훈 라인이냐 김수로 라인이냐고 묻는 질문에 솔직한 생각을 전했는데 탁재훈에게 중독된 얘기를 꺼낸 것.임형준은 영화 ‘가문의 위기’로 만난 탁재훈과 관련해 “전성기에 이 형(탁재훈)한테 빠져서 헤어나올 수가 없는 거에요”라면서 한창 일할 시기에 배우인 자신이 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 참을 수 없게 했다. 그는 탁재훈에게서 벗어난(?) 각성의 계기를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.그런가 하면 임형준은 자신의 이혼 소식이 언젠가 알려질 것이라 생각했다며 관련 얘기를 전한다. 그는 이혼 기사가 난 후 이틀간 전화기를 꺼놨다고 솔직하게 얘기하며 심정을 밝히기도.또한 임형준은 현재 매니저 없이 혼자 다닌다는 사실을 밝히면서 과거 문전박대를 당한 MC 윤종신에게 시그널을 보내 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 ‘슬픔의 아이콘’인 임형준은 박진영 성대모사에 이어 조성모 성대모사로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 여기에 스카이콩콩을 타고 ‘슬픔’을 날려버리는 웃음폭탄으로서의 대활약을 예고해 기대감을 최고치로 높인다.탁재훈에게 빠졌던 임형준이 각성하게 된 계기는 무엇이었을지, 특별한 개인기로 ‘라디오스타’를 장악한 임형준의 특별한 활약은 오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 황혜진 기자]배우 임형준이 탁재훈의 매력에 푹 빠져 전성기 시절 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 선사할 예정이다. 11월 14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다. 
최근 드라마보다 영화에서 더 많이 두각을 나타내고 있는 임형준. 그는 흥행을 한 영화 ‘범죄도시’ 출연과 관련한 얘기가 나오자 강윤성 감독의 차기작에도 캐스팅된 사실을 전하며 그의 ‘페르소나’라고 당당하게 주장해 웃음을 자아냈다.특히 임형준은 자신을 ‘슬픔의 아이콘’으로 지칭했는데 최근 드라마와 영화에 나오기만 하면 죽는 캐릭터를 맡았다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다.그런가 하면 임형준은 떼려야 뗄 수 없는 절친 탁재훈과 김수로에 대한 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 탁재훈 라인이냐 김수로 라인이냐고 묻는 질문에 솔직한 생각을 전했는데 탁재훈에게 중독된 얘기를 꺼낸 것. 
임형준은 영화 ‘가문의 위기’로 만난 탁재훈과 관련해 “전성기에 이 형(탁재훈)한테 빠져서 헤어나올 수가 없는 거에요”라면서 한창 일할 시기에 배우인 자신이 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 참을 수 없게 했다. 그는 탁재훈에게서 벗어난(?) 각성의 계기를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.그런가 하면 임형준은 자신의 이혼 소식이 언젠가 알려질 것이라 생각했다며 관련 얘기를 전한다. 그는 이혼 기사가 난 후 이틀간 전화기를 꺼놨다고 솔직하게 얘기하며 심정을 밝히기도.또한 임형준은 현재 매니저 없이 혼자 다닌다는 사실을 밝히면서 과거 문전박대를 당한 MC 윤종신에게 시그널을 보내 현장을 웃음바다로 만들었다. 
특히 ‘슬픔의 아이콘’인 임형준은 박진영 성대모사에 이어 조성모 성대모사로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 여기에 스카이콩콩을 타고 ‘슬픔’을 날려버리는 웃음폭탄으로서의 대활약을 예고해 기대감을 최고치로 높인다.(사진=MBC ‘라디오스타’ 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘라디오스타’ 임형준/ 사진제공=MBC배우 임형준이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 전성기 시절 탁재훈을 쫓아다닌 사연을 밝힌다.오늘(14일) 오후 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해. ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.최근 드라마보다 영화에서 두각을 나타내고 있는 임형준. 그는 흥행작 ‘범죄도시’ 출연과 관련한 얘기가 나오자 강윤성 감독의 차기작에도 캐스팅된 사실을 전하며 그의 ‘페르소나’라고 당당하게 주장해 웃음을 자아냈다.특히 임형준은 자신을 ‘슬픔의 아이콘’으로 지칭했다. 드라마와 영화에 나오기만 하면 죽는 캐릭터를 맡았다고 말해 또 한 번 폭소를 유발했다.그런가 하면 임형준은 떼려야 뗄 수 없는 절친 탁재훈과 김수로에 대한 에피소드로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 탁재훈 라인이냐, 김수로 라인이냐고 묻는 질문에 솔직한 생각을 털어놨다.임형준은 영화 ‘가문의 위기’로 만난 탁재훈과 관련해 “전성기에 이 형(탁재훈)한테 빠져서 헤어나올 수가 없었다”라고 했다. 그는 탁재훈에게서 벗어난(?) 각성의 계기를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.뿐만아니라 임형준은 자신의 이혼 소식이 언젠가 알려질 것이라 생각했다며 기사가 난 후 이틀간 전화기를 꺼놨다고 솔직한 심경을 밝히기도.‘슬픔의 아이콘’인 임형준은 박진영 성대모사에 이어 조성모 성대모사로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 여기에 스카이콩콩을 타고 ‘슬픔’을 날려버리는 웃음폭탄으로서의 대활약을 예고해 기대감을 높인다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 매드클라운래퍼 매드클라운이 마미손과의 관계를 부인했다.11월 14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.최근 종영한 ‘쇼미더머니777’ 참가자 마미손은 핑크 복면을 쓰고 나타나 큰 화제를 모았다. 2차 예선에서 탈락했지만 그의 정체가 최고의 관심사로 떠올랐고, 그가 탈락 후 공개한 ‘소년점프’는 큰 인기를 끌었다.네티즌들은 마미손과 매드클라운이 동일인물이라고 의심하고 있는 상황. 반박할 수 없는 여러 가지 정황 증거까지 온라인에 수두룩한 것과 관련해 매드클라운은 ‘라디오스타’에서 직접 언급할 예정이다.녹화 당시 매드클라운은 슬리피가 마미손의 뮤직비디오에 출연하게 된 것이 매드클라운의 부탁 때문이었다고 밝힌 것을 비롯해 네티즌이 제시한 증거에 일일이 답변했다. 특히 매드클라운은 마미손의 ‘소년점프’ 저작권료가 자신에게 들어오는 상황에 대해서도 답변한 것은 물론, 자신을 마미손과 동일인물이라고 오해하는 상황에 대해 심경을 밝혔다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 또 매드클라운은 가사를 잘 잊어 먹어 각서까지 썼던 상황을 공개해 모두를 휘둥그레지게 만들었다.결정적으로 매드클라운은 마미손에 대한 자신의 생각과 음악에 대한 견해를 밝히는 등 모두가 궁금한 얘기를 꺼낼 예정이다. 14일 수요일 오후 11시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘라디오스타’ 임형준이 이혼이 알려진 후의 심경을 고백했다. 오늘(14일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 개그맨 한무, 배우 임형준, 래퍼 매드클라운, 마술사 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.최근 드라마보다 영화에서 더 많이 두각을 나타내고 있는 임형준. 그는 흥행을 한 영화 ‘범죄도시’ 출연과 관련한 얘기가 나오자 강윤성 감독의 차기작에도 캐스팅된 사실을 전하며 그의 ‘페르소나’라고 당당하게 주장해 웃음을 자아냈다.특히 임형준은 자신을 ‘슬픔의 아이콘’으로 지칭했는데 최근 드라마와 영화에 나오기만 하면 죽는 캐릭터를 맡았다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 그런가 하면 임형준은 떼려야 뗄 수 없는 절친 탁재훈과 김수로에 대한 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 탁재훈 라인이냐 김수로 라인이냐고 묻는 질문에 솔직한 생각을 전했는데 탁재훈에게 중독된 얘기를 꺼낸 것.임형준은 영화 ‘가문의 위기’로 만난 탁재훈과 관련해 “전성기에 이 형(탁재훈)한테 빠져서 헤어나올 수가 없는 거에요”라면서 한창 일할 시기에 배우인 자신이 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 참을 수 없게 했다. 그는 탁재훈에게서 벗어난(?) 각성의 계기를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.그런가 하면 임형준은 자신의 이혼 소식이 언젠가 알려질 것이라 생각했다며 관련 얘기를 전한다. 그는 이혼 기사가 난 후 이틀간 전화기를 꺼놨다고 솔직하게 얘기하며 심정을 밝히기도.또한 임형준은 현재 매니저 없이 혼자 다닌다는 사실을 밝히면서 과거 문전박대를 당한 MC 윤종신에게 시그널을 보내 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 ‘슬픔의 아이콘’인 임형준은 박진영 성대모사에 이어 조성모 성대모사로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 여기에 스카이콩콩을 타고 ‘슬픔’을 날려버리는 대활약을 예고해 기대감을 모으고 있다.탁재훈에게 빠졌던 임형준이 각성하게 된 계기는 무엇이었을지, 특별한 개인기로 ‘라디오스타’를 장악한 임형준의 특별한 활약은 14일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.wjlee@mkinternet.com사진제공|MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 임형준 “이혼 소식 후…” 솔직 심경‘라디오스타’에서 임형준이 이혼에 대한 솔직한 심경을 전했다.오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.최근 영화에서 많은 두각을 나타내고 있는 임형준. 그는 흥행을 한 영화 ‘범죄도시’ 출연과 관련한 얘기가 나오자 강윤성 감독의 차기작에도 캐스팅된 사실을 전하며 그의 ‘페르소나’라고 당당하게 주장해 웃음을 자아냈다.또 임형준은 자신을 ‘슬픔의 아이콘’으로 지칭했는데 최근 드라마와 영화에 나오기만 하면 죽는 캐릭터를 맡았다고 밝혀 또 한 번 웃음 폭탄을 안겼다.그런가 하면 임형준은 떼려야 뗄 수 없는 절친 탁재훈과 김수로에 대한 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 탁재훈 라인이냐 김수로 라인이냐고 묻는 질문에 솔직한 생각을 전했는데 탁재훈에게 중독된 얘기를 꺼냈다.임형준은 영화 ‘가문의 위기’로 만난 탁재훈과 관련해 “전성기에 이 형(탁재훈)한테 빠져서 헤어나올 수가 없는 거에요”라면서 한창 일할 시기에 배우인 자신이 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 참을 수 없게 했다. 그는 탁재훈에게서 벗어난(?) 각성의 계기를 밝히기도 했다고.그런가 하면 임형준은 자신의 이혼 소식이 언젠가 알려질 것이라 생각했다며 관련 얘기를 전한다. 그는 이혼 기사가 난 후 이틀간 전화기를 꺼놨다고 솔직하게 얘기하며 심정을 밝혔다.이 밖에도 임형준은 현재 매니저 없이 혼자 다닌다는 사실을 밝히면서 과거 문전박대를 당한 MC 윤종신에게 시그널을 보내 현장을 웃음바다로 만들었다.임형준은 박진영 성대모사에 이어 조성모 성대모사로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 여기에 스카이콩콩을 타고 ‘슬픔’을 날려버리는 웃음폭탄으로서의 대활약을 예고했다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
임형준 이혼 심경 사진=MBC 라디오스타 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’ 임형준이 이혼에 대한 심경을 전했다.14일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.이날 임형준은 흥행을 한 영화 ‘범죄도시’ 출연과 관련한 얘기가 나오자 강윤성 감독의 차기작에도 캐스팅된 사실을 전하며 그의 ‘페르소나’라고 당당하게 주장해 웃음을 자아냈다.특히 임형준은 자신을 ‘슬픔의 아이콘’으로 지칭했는데 최근 드라마와 영화에 나오기만 하면 죽는 캐릭터를 맡았다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다.  그런가 하면 임형준은 떼려야 뗄 수 없는 절친 탁재훈과 김수로에 대한 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 탁재훈 라인이냐 김수로 라인이냐고 묻는 질문에 솔직한 생각을 전했는데 탁재훈에게 중독된 얘기를 꺼낸 것.임형준은 영화 ‘가문의 위기’로 만난 탁재훈과 관련해 “전성기에 이 형(탁재훈)한테 빠져서 헤어나올 수가 없는 거에요”라면서 한창 일할 시기에 배우인 자신이 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 참을 수 없게 했다. 그는 탁재훈에게서 벗어난 각성의 계기를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.그런가 하면 임형준은 자신의 이혼 소식이 언젠가 알려질 것이라 생각했다며 관련 얘기를 전한다. 그는 이혼 기사가 난 후 이틀간 전화기를 꺼놨다고 솔직하게 얘기하며 심정을 밝히기도.또한 임형준은 현재 매니저 없이 혼자 다닌다는 사실을 밝히면서 과거 문전박대를 당한 MC 윤종신에게 시그널을 보내 현장을 웃음바다로 만들었다.‘슬픔의 아이콘’인 임형준은 박진영 성대모사에 이어 조성모 성대모사로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 여기에 스카이콩콩을 타고 ‘슬픔’을 날려버리는 웃음폭탄으로서의 대활약을 예고해 기대감을 최고치로 높인다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 박준범기자]'라디오스타' 배우 임형준이 이혼에 대한 솔직한 심경을 전한다.14일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '오늘만 모른 척할게요' 특집으로 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연한다.최근 영화에서 많은 두각을 나타내고 있는 임형준은 최근 흥행한 영화 '범죄도시' 출연과 관련한 얘기에 강윤성 감독의 차기작에도 캐스팅된 사실을 전하며 그의 '페르소나'라고 당당하게 주장해 웃음을 자아냈다.또 그는 자신을 '슬픔의 아이콘'으로 지칭했는데 최근 드라마와 영화에 나오기만 하면 죽는 캐릭터를 맡았다고 밝혀 또 한 번 웃음 폭탄을 안겼다.그런가 하면 임형준은 떼려야 뗄 수 없는 절친 탁재훈과 김수로에 대한 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 탁재훈 라인이냐 김수로 라인이냐고 묻는 말에 솔직한 생각을 전했는데 탁재훈에게 중독된 얘기를 꺼냈다.임형준은 영화 '가문의 위기'로 만난 탁재훈과 관련해 "전성기에 탁재훈한테 빠져서 헤어나올 수가 없는 거예요"라면서 한창 일할 시기에 배우인 자신이 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 참을 수 없게 했다. 그는 탁재훈에게서 벗어난(?) 각성의 계기를 밝히기도 했다고.그런가 하면 임형준은 자신의 이혼 소식이 언젠가 알려질 것으로 생각했다며 관련 얘기를 전한다. 그는 이혼 기사가 난 후 이틀간 전화기를 꺼놨다고 솔직하게 얘기하며 심정을 밝혔다.한편, 임형준이 직접 밝히는 이혼 심경은 이날 오후 11시 10분에 방송된다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
매드클라운이 ‘라디오스타’에 출연해 마미손으로 오해(?)를 받고 있는 상황에 대해 직접 얘기를 꺼낸다.  
 
 
매드클라운은 자신과 마미손이 동일인물이라는 증거에 대해 일일이 언급할 예정이어서 매드클라운이 어떤 대답을 내놓을지, 두 사람 사이의 관계가 밝혀질지 큰 관심을 모은다.오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.최근 종영한 ‘쇼미더머니777’의 참가자 마미손은 핑크 복면을 쓰고 나타나 큰 화제를 모았다. 2차 예선에서 탈락했지만 그의 정체가 최고의 관심사로 떠올랐고, 그가 탈락 후 발매한 ‘소년점프’는 큰 관심을 받으며 인기를 끌었다.대한민국 네티즌 수사대는 마미손과 매드클라운이 동일인물이라고 의심하고 있는 상황. 이에 대한 반박할 수 없는 여러 가지 정황 증거까지 온라인에 수두룩한 것과 관련해 매드클라운은 ‘라디오스타’에서 직접 일일이 언급을 할 예정이어서 관심을 모은다.매드클라운은 앞서 슬리피가 마미손의 뮤직비디오에 출연하게 된 것이 매드클라운의 부탁 때문이었다고 밝힌 것과 관련해 얘기하고, 네티즌 수사대가 제시한 증거에 일일이 답변했다.특히 매드클라운은 마미손의 ‘소년점프’ 저작권료가 자신에게 들어오는 상황에 대해서도 답변한 것은 물론, 자신을 마미손과 동일인물이라고 오해(?)하는 상황에 대해 심경을 밝혔다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 매드클라운은 가사를 잘 잊어 먹어 각서까지 썼던 상황을 공개해 모두를 휘둥그레지게 만들었다.결정적으로 매드클라운은 마미손에 대한 자신의 생각과 음악에 대한 견해(?)를 밝히는 등 모두가 궁금한 얘기를 꺼낼 예정이어서 궁금증을 높인다.과연 매드클라운은 자신과 마미손과의 관계에 대해 어떤 대답을 내놓을지, 매드클라운의 대답은 오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며지는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 임형준 이혼 심경‘라디오스타’ 임형준이 이혼에 대한 심경을 전했다.14일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.이날 임형준은 흥행을 한 영화 ‘범죄도시’ 출연과 관련한 얘기가 나오자 강윤성 감독의 차기작에도 캐스팅된 사실을 전하며 그의 ‘페르소나’라고 당당하게 주장해 웃음을 자아냈다.특히 임형준은 자신을 ‘슬픔의 아이콘’으로 지칭했는데 최근 드라마와 영화에 나오기만 하면 죽는 캐릭터를 맡았다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다.그런가 하면 임형준은 떼려야 뗄 수 없는 절친 탁재훈과 김수로에 대한 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 탁재훈 라인이냐 김수로 라인이냐고 묻는 질문에 솔직한 생각을 전했는데 탁재훈에게 중독된 얘기를 꺼낸 것.임형준은 영화 ‘가문의 위기’로 만난 탁재훈과 관련해 “전성기에 이 형(탁재훈)한테 빠져서 헤어나올 수가 없는 거에요”라면서 한창 일할 시기에 배우인 자신이 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 참을 수 없게 했다. 그는 탁재훈에게서 벗어난 각성의 계기를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.그런가 하면 임형준은 자신의 이혼 소식이 언젠가 알려질 것이라 생각했다며 관련 얘기를 전한다. 그는 이혼 기사가 난 후 이틀간 전화기를 꺼놨다고 솔직하게 얘기하며 심정을 밝히기도.또한 임형준은 현재 매니저 없이 혼자 다닌다는 사실을 밝히면서 과거 문전박대를 당한 MC 윤종신에게 시그널을 보내 현장을 웃음바다로 만들었다.‘슬픔의 아이콘’인 임형준은 박진영 성대모사에 이어 조성모 성대모사로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 여기에 스카이콩콩을 타고 ‘슬픔’을 날려버리는 웃음폭탄으로서의 대활약을 예고해 기대감을 최고치로 높인다.오늘(14일) 밤 11시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'를 찾은 배우 임형준이 탁재훈의 매력에 푹 빠져 전성기 시절 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 선사할 예정이다. 이와 함께 그는 '슬픔의 아이콘'으로 불리는 이유를 솔직히 공개하면서 각종 개인기로 '슬픔'을 날려버리는 대 활약을 펼칠 예정이어서 기대감을 높이고 있다. 오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 /연출 한영롱)는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 '오늘만 모른 척할게요' 특집으로 꾸며진다. 최근 드라마보다 영화에서 더 많이 두각을 나타내고 있는 임형준. 그는 흥행을 한 영화 '범죄도시' 출연과 관련한 얘기가 나오자 강윤성 감독의 차기작에도 캐스팅된 사실을 전하며 그의 '페르소나'라고 당당하게 주장해 웃음을 자아냈다. 특히 임형준은 자신을 '슬픔의 아이콘'으로 지칭했는데 최근 드라마와 영화에 나오기만 하면 죽는 캐릭터를 맡았다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 그런가 하면 임형준은 떼려야 뗄 수 없는 절친 탁재훈과 김수로에 대한 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 탁재훈 라인이냐 김수로 라인이냐고 묻는 질문에 솔직한 생각을 전했는데 탁재훈에게 중독된 얘기를 꺼낸 것. 임형준은 영화 '가문의 위기'로 만난 탁재훈과 관련해 "전성기에 이 형(탁재훈)한테 빠져서 헤어나올 수가 없는 거에요"라면서 한창 일할 시기에 배우인 자신이 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 참을 수 없게 했다. 그는 탁재훈에게서 벗어난(?) 각성의 계기를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다. 그런가 하면 임형준은 자신의 이혼 소식이 언젠가 알려질 것이라 생각했다며 관련 얘기를 전한다. 그는 이혼 기사가 난 후 이틀간 전화기를 꺼놨다고 솔직하게 얘기하며 심정을 밝히기도. 또한 임형준은 현재 매니저 없이 혼자 다닌다는 사실을 밝히면서 과거 문전박대를 당한 MC윤종신에게 시그널을 보내 현장을 웃음바다로 만들었다. 특히 '슬픔의 아이콘'인 임형준은 박진영 성대모사에 이어 조성모 성대모사로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 여기에 스카이콩콩을 타고 '슬픔'을 날려버리는 웃음폭탄으로서의 대활약을 예고해 기대감을 최고치로 높인다. 탁재훈에게 빠졌던 임형준이 각성하게 된 계기는 무엇이었을지, 특별한 개인기로 '라디오스타'를 장악한 임형준의 특별한 활약은 오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’를 찾은 배우 임형준이 탁재훈의 매력에 푹 빠져 전성기 시절 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 선사할 예정이다. 이와 함께 그는 ‘슬픔의 아이콘’으로 불리는 이유를 솔직히 공개하면서 각종 개인기로 ‘슬픔’을 날려버리는 대 활약을 펼친다.오늘(14일) 수요일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집이 꾸며진다.최근 드라마보다 영화에서 더 많이 두각을 나타내고 있는 임형준. 그는 흥행을 한 영화 ‘범죄도시’ 출연과 관련한 얘기가 나오자 강윤성 감독의 차기작에도 캐스팅된 사실을 전하며 그의 ‘페르소나’라고 당당하게 주장해 웃음을 안겼다.특히 임형준은 자신을 ‘슬픔의 아이콘’으로 지칭했다. 최근 드라마와 영화에 나오기만 하면 죽는 캐릭터를 맡았다고 밝혀 웃음을 안겼다.그런가 하면 임형준은 떼려야 뗄 수 없는 절친 탁재훈과 김수로에 대한 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 탁재훈 라인이냐 김수로 라인이냐고 묻는 질문에 솔직한 생각을 전했는데 탁재훈에게 중독된 얘기를 꺼낸 것.임형준은 영화 ‘가문의 위기’로 만난 탁재훈과 관련해 “전성기에 이 형(탁재훈)한테 빠져서 헤어나올 수가 없는 거에요”라면서 한창 일할 시기에 배우인 자신이 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼냈다. 그는 탁재훈에게서 벗어난(?) 각성의 계기를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.그런가 하면 임형준은 자신의 이혼 소식이 언젠가 알려질 것이라 생각했다며 관련 얘기를 전한다. 그는 이혼 기사가 난 후 이틀간 전화기를 꺼놨다고 솔직하게 얘기하며 심정을 밝히기도.또한 임형준은 현재 매니저 없이 혼자 다닌다는 사실을 밝히면서 과거 문전박대를 당한 MC 윤종신에게 시그널을 보내 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 ‘슬픔의 아이콘’인 임형준은 박진영 성대모사에 이어 조성모 성대모사로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 전언이다.탁재훈에게 빠졌던 임형준이 각성하게 된 계기는 무엇이었을지, 특별한 개인기로 ‘라디오스타’를 장악한 임형준의 특별한 활약은 오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘라디오스타’ 임형준(사진=MBC) ‘라디오스타’를 찾은 배우 임형준이 탁재훈의 매력에 푹 빠져 전성기 시절 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 선사할 예정이다. 이와 함께 그는 ‘슬픔의 아이콘’으로 불리는 이유를 솔직히 공개하면서 각종 개인기로 ‘슬픔’을 날려버리는 대 활약을 펼칠 예정이어서 기대감을 높이고 있다.14일 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.최근 드라마보다 영화에서 더 많이 두각을 나타내고 있는 임형준. 그는 흥행을 한 영화 ‘범죄도시’ 출연과 관련한 얘기가 나오자 강윤성 감독의 차기작에도 캐스팅된 사실을 전하며 그의 ‘페르소나’라고 당당하게 주장해 웃음을 자아냈다.특히 임형준은 자신을 ‘슬픔의 아이콘’으로 지칭했는데 최근 드라마와 영화에 나오기만 하면 죽는 캐릭터를 맡았다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다.  그런가 하면 임형준은 떼려야 뗄 수 없는 절친 탁재훈과 김수로에 대한 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 탁재훈 라인이냐 김수로 라인이냐고 묻는 질문에 솔직한 생각을 전했는데 탁재훈에게 중독된 얘기를 꺼낸 것.임형준은 영화 ‘가문의 위기’로 만난 탁재훈과 관련해 “전성기에 이 형(탁재훈)한테 빠져서 헤어나올 수가 없는 거에요”라면서 한창 일할 시기에 배우인 자신이 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 참을 수 없게 했다. 그는 탁재훈에게서 벗어난(?) 각성의 계기를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.그런가 하면 임형준은 자신의 이혼 소식이 언젠가 알려질 것이라 생각했다며 관련 얘기를 전한다. 그는 이혼 기사가 난 후 이틀간 전화기를 꺼놨다고 솔직하게 얘기하며 심정을 밝히기도.또한 임형준은 현재 매니저 없이 혼자 다닌다는 사실을 밝히면서 과거 문전박대를 당한 MC 윤종신에게 시그널을 보내 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 ‘슬픔의 아이콘’인 임형준은 박진영 성대모사에 이어 조성모 성대모사로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 여기에 스카이콩콩을 타고 ‘슬픔’을 날려버리는 웃음폭탄으로서의 대활약을 예고해 기대감을 최고치로 높인다.탁재훈에게 빠졌던 임형준이 각성하게 된 계기는 무엇이었을지, 특별한 개인기로 ‘라디오스타’를 장악한 임형준의 특별한 활약은 14일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] '라디오스타'를 찾은 임형준이 이혼 소식이 알려졌을 때를회상했다.오늘(14일) 수요일 오후 11시 10분에 방송될 MBC '라디오스타'는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 '오늘만 모른 척할게요' 특집으로 꾸며진다.최근 드라마보다 영화에서 더 많이 두각을 나타내고 있는 임형준. 그는 흥행을 한 영화 ‘범죄도시’ 출연과 관련한 얘기가 나오자 강윤성 감독의 차기작에도 캐스팅된 사실을 전하며 그의 ‘페르소나’라고 당당하게 주장해 웃음을 자아냈다.특히 임형준은 자신을 ‘슬픔의 아이콘’으로 지칭했는데 최근 드라마와 영화에 나오기만 하면 죽는 캐릭터를 맡았다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다.그런가 하면 임형준은 떼려야 뗄 수 없는 절친 탁재훈과 김수로에 대한 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 탁재훈 라인이냐 김수로 라인이냐고 묻는 질문에 솔직한 생각을 전했는데 탁재훈에게 중독된 얘기를 꺼낸 것.임형준은 영화 ‘가문의 위기’로 만난 탁재훈과 관련해 “전성기에 이 형(탁재훈)한테 빠져서 헤어나올 수가 없는 거에요”라면서 한창 일할 시기에 배우인 자신이 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 참을 수 없게 했다. 그는 탁재훈에게서 벗어난(?) 각성의 계기를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.그런가 하면 임형준은 자신의 이혼 소식이 언젠가 알려질 것이라 생각했다며 관련 얘기를 전한다. 그는 이혼 기사가 난 후 이틀간 전화기를 꺼놨다고 솔직하게 얘기하며 심정을 밝히기도.또한 임형준은 현재 매니저 없이 혼자 다닌다는 사실을 밝히면서 과거 문전박대를 당한 MC 윤종신에게 시그널을 보내 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 ‘슬픔의 아이콘’인 임형준은 박진영 성대모사에 이어 조성모 성대모사로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 여기에 스카이콩콩을 타고 ‘슬픔’을 날려버리는 웃음폭탄으로서의 대활약을 예고해 기대감을 최고치로 높인다.탁재훈에게 빠졌던 임형준이 각성하게 된 계기는 무엇이었을지, 특별한 개인기로 촬영장을 장악한 임형준의 특별한 활약은 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[한국경제TV 김현경 기자] 
매드클라운이 ‘라디오스타’에 출연해 마미손으로 오해(?)를 받고 있는 상황에 대해 직접 얘기를 꺼낸다. 매드클라운은 자신과 마미손이 동일인물이라는 증거에 대해 일일이 언급할 예정이어서 매드클라운이 어떤 대답을 내놓을지, 두 사람 사이의 관계가 밝혀질지 큰 관심을 모은다.14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.최근 종영한 ‘쇼미더머니777’의 참가자 마미손은 핑크 복면을 쓰고 나타나 큰 화제를 모았다. 2차 예선에서 탈락했지만 그의 정체가 최고의 관심사로 떠올랐고, 그가 탈락 후 발매한 ‘소년점프’는 큰 관심을 받으며 인기를 끌었다.대한민국 네티즌 수사대는 마미손과 매드클라운이 동일인물이라고 의심하고 있는 상황. 이에 대한 반박할 수 없는 여러 가지 정황 증거까지 온라인에 수두룩한 것과 관련해 매드클라운은 ‘라디오스타’에서 직접 일일이 언급을 할 예정이어서 관심을 모은다.매드클라운은 앞서 슬리피가 마미손의 뮤직비디오에 출연하게 된 것이 매드클라운의 부탁 때문이었다고 밝힌 것과 관련해 얘기하고, 네티즌 수사대가 제시한 증거에 일일이 답변했다.특히 매드클라운은 마미손의 ‘소년점프’ 저작권료가 자신에게 들어오는 상황에 대해서도 답변한 것은 물론, 자신을 마미손과 동일인물이라고 오해(?)하는 상황에 대해 심경을 밝혔다고 전해져 궁금증을 자아낸다.또한 매드클라운은 가사를 잘 잊어 먹어 각서까지 썼던 상황을 공개해 모두를 휘둥그레지게 만들었다.결정적으로 매드클라운은 마미손에 대한 자신의 생각과 음악에 대한 견해(?)를 밝히는 등 모두가 궁금한 얘기를 꺼낼 예정이어서 궁금증을 높인다.과연 매드클라운은 자신과 마미손과의 관계에 대해 어떤 대답을 내놓을지, 매드클라운의 대답은 14일(오늘) 수요일 밤 11시 10분 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며지는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 배우 임형준이 이혼 후 심경을 고백했다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] 배우 임형준이 MBC '라디오스타'에 출연한다.오늘(14일) 방송되는 '라디오스타'는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 '오늘만 모른 척할게요' 특집으로 꾸며진다.이날 영화에서 두각을 드러내고 있는 임형준은 절친 탁재훈과 김수로에 대한 이야기를 꺼내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 임형준은 영화 '가문의 위기'로 만난 탁재훈과 관련해 "전성기에 탁재훈 한테 빠져서 헤어나올 수가 없었다"라며 탁재훈을 쫓아다닌 이야기를 꺼내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 임형준은 자신의 이혼 소식이 언젠가 알려질 것이라 생각했다며 관련 이야기를 전했다. 그는 이혼 기사가 난 후 이틀간 전화기를 꺼놨다고 밝히기도 했다. 또 임형준은 현재 매니저 없이 혼자 다닌다는 사실을 밝히면서 과거 문전박대를 당한 MC 윤종신에게 시그널을 보내 현장을 웃음바다로 만들었다. 특히 임형준은 박진영 성대모사에 이어 조성모 성대모사로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문이다. 여기에 스카이콩콩을 타고 '슬픔'을 날려버리는 웃음폭탄으로서의 대활약을 예고해 기대감을 높이고 있다.한편 '라디오스타'는  매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’에 한무와 임형준, 매듴르라운, 최현우가 출연한다.  
14일 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.최현우는 지난 9월 평양서 개최된 3차 2018 남북정상회담의 남측 특별수행원으로 북한을 다녀온 바 있다. 이후 그가 문재인 대통령과 김정은 위원장 앞에서 마술을 선보인 사진에서 김정은 위원장을 비롯해 모든 이들이 크게 웃으며 환호하는 모습이 공개돼 큰 화제를 모았다.이날 방송에서 최현우는 “남한에서는 마술사, 북한에서는 요술사, 마법사로 불리고 싶은 남자 최현우입니다”라고 자신을 소개해 모두의 관심을 받았다. 그는 ‘라디오스타’에서 평양 남북정상회담의 에피소드를 공개하기 위해 직접 청와대에 확인을 받은 사실을 공개해 모두를 놀라게 했다.최현우는 당시 마술을 선보이기 직전 긴장감 넘치는 상황이 벌어졌음을 공개했고, 자신의 열혈 활약을 셀프 증언해 웃음을 참지 못하게 했다. 그는 김구라와 윤종신 사이에서 당시의 상황을 고스란히 재연하면서 문재인 대통령과 김정숙 여사, 김정은 위원장과 리설주 여사 등의 반응을 공개했다. 또 최현우는 당시 문재인 대통령과 김정은 위원장에게 선보인 ‘텔레파시’ 마술을 ‘라디오스타’만을 위해 단독이자 최초로 공개해 시선을 집중시켰다. 그는 ‘텔레파시’ 마술로 ‘라디오스타’ 4MC를 비롯한 게스트들까지 모두 깜짝 놀라게 하는 한편, 마지막에는 그들을 감동의 도가니로 몰아넣었다는 후문이다.대한민국 원로 코미디언 중에서도 원로로 손꼽히는 한무는 수많은 유행어를 양산해내며 국민들에게 많은 웃음을 선사한 한국 코미디계의 산증인이다. ‘웃으면 복이 와요’, ‘일요일 밤의 대행진’ 등의 프로그램에서 활약했으며 MBC 코미디대상은 물론 대한민국 연예예술상 공로상을 수상하기도 했다.한무의 방귀 에피소드는 곳곳에서 회자되며 전설 그 자체로 불리는 가운데, ‘라디오스타’에서 관련 에피소드의 진실을 알려줄 예정이어서 관심을 모은다.스튜디오에 등장하는 것만으로 모두를 기립시킨 한무. 그는 현재까지 레전드로 언급되는 ‘호기심 천국’에서의 방귀 실험과 관련해 “동네에서 방귀 좀 뀐다는 사람들이 한 20명 모였다”며 시범을 보이다 화재경보기가 울린 사실을 공개해 웃음을 참지 못하게 했다.특히 한무는 목욕탕 안에서 방귀를 어뢰(?)처럼 원하는 상대 앞으로 보내는 전설적인 이야기가 나오자 본인이 체득한 방귀 어뢰 기술을 공개해 모두를 웃음에 빠트렸다고.최근 종영한 ‘쇼미더머니777’ 참가자 마미손은 핑크 복면을 쓰고 나타나 큰 화제를 모았다. 2차 예선에서 탈락했지만 그의 정체가 최고의 관심사로 떠올랐고, 그가 탈락 후 공개한 ‘소년점프’는 큰 인기를 끌었다.네티즌들은 마미손과 매드클라운이 동일인물이라고 의심하고 있는 상황. 반박할 수 없는 여러 가지 정황 증거까지 온라인에 수두룩한 것과 관련해 매드클라운은 ‘라디오스타’에서 직접 언급할 예정이다.녹화 당시 매드클라운은 슬리피가 마미손의 뮤직비디오에 출연하게 된 것이 매드클라운의 부탁 때문이었다고 밝힌 것을 비롯해 네티즌이 제시한 증거에 일일이 답변했다. 특히 매드클라운은 마미손의 ‘소년점프’ 저작권료가 자신에게 들어오는 상황에 대해서도 답변한 것은 물론, 자신을 마미손과 동일인물이라고 오해하는 상황에 대해 심경을 밝혔다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 또 매드클라운은 가사를 잘 잊어 먹어 각서까지 썼던 상황을 공개해 모두를 휘둥그레지게 만들었다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 매드클라운[이데일리 정시내 기자] 매드클라운이 ‘라디오스타’에 출연해 마미손으로 오해(?)를 받고 있는 상황에 대해 직접 얘기를 꺼낸다. 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.최근 종영한 ‘쇼미더머니777’의 참가자 마미손은 핑크 복면을 쓰고 나타나 큰 화제를 모았다. 2차 예선에서 탈락했지만 그의 정체가 최고의 관심사로 떠올랐고, 그가 탈락 후 발매한 ‘소년점프’는 큰 관심을 받으며 인기를 끌었다.대한민국 네티즌 수사대는 마미손과 매드클라운이 동일인물이라고 의심하고 있는 상황. 이에 대한 반박할 수 없는 여러 가지 정황 증거까지 온라인에 수두룩한 것과 관련해 매드클라운은 ‘라디오스타’에서 직접 일일이 언급을 할 예정이어서 관심을 모은다.매드클라운은 앞서 슬리피가 마미손의 뮤직비디오에 출연하게 된 것이 매드클라운의 부탁 때문이었다고 밝힌 것과 관련해 얘기하고, 네티즌 수사대가 제시한 증거에 일일이 답변했다. 특히 매드클라운은 마미손의 ‘소년점프’ 저작권료가 자신에게 들어오는 상황에 대해서도 답변한 것은 물론, 자신을 마미손과 동일인물이라고 오해(?)하는 상황에 대해 심경을 밝혔다고 전해져 궁금증을 자아낸다.과연 매드클라운은 자신과 마미손과의 관계에 대해 어떤 대답을 내놓을지, 매드클라운의 대답은 오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며지는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)‘갤럭시 워치’ 증정 이벤트~ [가을타지 말고 경품 타세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘라디오스타’를 찾은 배우 임형준이 탁재훈의 매력에 푹 빠져 전성기 시절 탁재훈을 쫓아다녔던 이야기를 공개한다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] ‘라디오스타’를 찾은 배우 임형준이 탁재훈의 매력에 푹 빠져 전성기 시절 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 선사할 예정이다. 이와 함께 그는 ‘슬픔의 아이콘’으로 불리는 이유를 솔직히 공개하면서 각종 개인기로 ‘슬픔’을 날려버리는 대 활약을 펼칠 예정이어서 기대감을 높이고 있다.14일 수요일 밤 11시10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.최근 드라마보다 영화에서 더 많이 두각을 나타내고 있는 임형준. 그는 흥행을 한 영화 ‘범죄도시’ 출연과 관련한 얘기가 나오자 강윤성 감독의 차기작에도 캐스팅된 사실을 전하며 그의 ‘페르소나’라고 당당하게 주장해 웃음을 자아냈다.특히 임형준은 자신을 ‘슬픔의 아이콘’으로 지칭했는데 최근 드라마와 영화에 나오기만 하면 죽는 캐릭터를 맡았다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다.그런가 하면 임형준은 떼려야 뗄 수 없는 절친 탁재훈과 김수로에 대한 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 탁재훈 라인이냐 김수로 라인이냐고 묻는 질문에 솔직한 생각을 전했는데 탁재훈에게 중독된 얘기를 꺼낸 것이다.임형준은 영화 ‘가문의 위기’로 만난 탁재훈과 관련해 “전성기에 이 형한테 빠져서 헤어나올 수가 없는 거에요”라면서 한창 일할 시기에 배우인 자신이 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 참을 수 없게 했다. 그는 탁재훈에게서 벗어난 각성의 계기를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.그런가 하면 임형준은 자신의 이혼 소식이 언젠가 알려질 것이라 생각했다며 관련 얘기를 전한다. 그는 이혼 기사가 난 후 이틀간 전화기를 꺼놨다고 솔직하게 얘기하며 심정을 밝히기도 했다.또한 임형준은 현재 매니저 없이 혼자 다닌다는 사실을 밝히면서 과거 문전박대를 당한 MC 윤종신에게 시그널을 보내 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 ‘슬픔의 아이콘’인 임형준은 박진영 성대모사에 이어 조성모 성대모사로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 여기에 스카이콩콩을 타고 ‘슬픔’을 날려버리는 웃음폭탄으로서의 대활약을 예고해 기대감을 최고치로 높인다.탁재훈에게 빠졌던 임형준이 각성하게 된 계기는 무엇이었을지, 특별한 개인기로 ‘라디오스타’를 장악한 임형준의 특별한 활약은 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’를 찾은 배우 임형준이 탁재훈의 매력에 푹 빠져 전성기 시절 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 선사할 예정이다. 이와 함께 그는 ‘슬픔의 아이콘’으로 불리는 이유를 솔직히 공개하면서 각종 개인기로 ‘슬픔’을 날려버리는 대 활약을 펼칠 예정이어서 기대감을 높이고 있다.오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분에 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진다.최근 드라마보다 영화에서 더 많이 두각을 나타내고 있는 임형준. 그는 흥행을 한 영화 ‘범죄도시’ 출연과 관련한 얘기가 나오자 강윤성 감독의 차기작에도 캐스팅된 사실을 전하며 그의 ‘페르소나’라고 당당하게 주장해 웃음을 자아냈다.특히 임형준은 자신을 ‘슬픔의 아이콘’으로 지칭했는데 최근 드라마와 영화에 나오기만 하면 죽는 캐릭터를 맡았다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다.그런가 하면 임형준은 떼려야 뗄 수 없는 절친 탁재훈과 김수로에 대한 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 탁재훈 라인이냐 김수로 라인이냐고 묻는 질문에 솔직한 생각을 전했는데 탁재훈에게 중독된 얘기를 꺼낸 것.임형준은 영화 ‘가문의 위기’로 만난 탁재훈과 관련해 “전성기에 이 형(탁재훈)한테 빠져서 헤어나올 수가 없는 거에요”라면서 한창 일할 시기에 배우인 자신이 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 참을 수 없게 했다. 그는 탁재훈에게서 벗어난(?) 각성의 계기를 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.그런가 하면 임형준은 자신의 이혼 소식이 언젠가 알려질 것이라 생각했다며 관련 얘기를 전한다. 그는 이혼 기사가 난 후 이틀간 전화기를 꺼놨다고 솔직하게 얘기하며 심정을 밝히기도.또한 임형준은 현재 매니저 없이 혼자 다닌다는 사실을 밝히면서 과거 문전박대를 당한 MC 윤종신에게 시그널을 보내 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 ‘슬픔의 아이콘’인 임형준은 박진영 성대모사에 이어 조성모 성대모사로 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다는 후문. 여기에 스카이콩콩을 타고 ‘슬픔’을 날려버리는 웃음폭탄으로서의 대활약을 예고해 기대감을 최고치로 높인다.탁재훈에게 빠졌던 임형준이 각성하게 된 계기는 무엇이었을지, 특별한 개인기로 ‘라디오스타’를 장악한 임형준의 특별한 활약은 오늘(14일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 한무가 입담을 뽐냈다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 '오늘만 모른 척할게요' 특집에 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 게스트로 출연했다.한무는 "방귀끼면 냄새난다고 말이 많았어 경기도로 이사갔는데"라며 경기도 집에는 단독 주택 3층이여서 층마다 가족이 따로 살기 때문에 불만이 줄어들었다고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "마음대로 방귀 껴. 참견하는 사람이 없어"라고 덧붙였고, 집에 강아지 두 마리가 있는데 자신의 방귀 소리를 알아듣는다고 말했다. 한무는 방귀 소리를 알아듣는 강아지를 따라했고, 이에 MC들은 웃음을 터트렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 임형준이 ‘탁재훈의 페르소나’가 아니라고 밝혔다. 14일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연한 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 임형준은 “‘범죄도시’를 통해 강윤성 감독님 차기작을 하고 있다. 강윤성 감독님의 페르소나 길로”라고 말했다. 이 말을 듣고 있던 김구라가 “한 때는 탁재훈의 페르소나였는데”라고 말하자 임형준은 “무슨 소리에요”라고 부정했다. 임형준은 “그런 오해를 이번 방송에서 마무리하고 싶어서 나왔다. 옛날에 절친이었다. 과거에. 그것도 정말 오래 전 얘기”라고 해명했다. 이에 윤종신은 “탁재훈 씨를 버린 걸로”라고 마무리해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 임형준이 윤종신과의 악연을 고백했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 '오늘만 모른 척할게요' 특집에 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 게스트로 출연했다.임형준은 현재 소속사가 없다며 윤종신의 미스틱 TO가 남기를 기다리고 있다고 말해 눈길을 끌었다. 이어 윤종신과는 과거부터 악연이 이어져 왔다며, 에피소드를 공개했다. 데모테이프를 들고 갔다가 박대를 당한 적이 있다는 것. 임형준은 "제 인생 목표를 저 회사 들어가는 걸로 끝내자"라고 다른 차원의 인생 목표를 밝혀 웃음을 안겼다. 김구라는 계약 조건이 뭐냐고 물었고, 임형준은 "조건 얘기도 못 꺼냈어요"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 한무가 본인의 방귀에 화재 경보기가 작동했다고 말했다.14일 방송된 MBC '라디오스타'는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며졌다.이날 매드클라운은 방귀로 유명한 한무에게 "방귀를 항상 끼시는데, 충전이 되어 있는지 궁금하다"고 질문했고 한무는 "가스가 항상 되어 있는 건 아니고, 움직이면서 충전을 시키는 거다. 젊었을 땐 그랬다. 이제는 나이가 있으니까 가스가 좀 샌다"고 답했다.이어 한무는 "한번은 호기심 천국에서 화재경보기가 방귀에 반응하는지 실험했다. 그때 전국의 방귀쟁이들이 다 모였다. 보리밥과 고구마만 먹고 화재 경보기 앞에서 방귀를 꼈다. 그랬더니 화재 경보기가 막 울리더라. 이거 방송 내보내지 말라고 했더니, 방송 내보내지 말라는것까지 내보냈다"고 과거의 방귀 에피소드를 이야기했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=원해선 기자] 매드클라운의 천진한 질문이 웃음을 안겼다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 '오늘만 모른 척할게요' 특집에 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 게스트로 출연했다.최현우는 북한에서 마술쇼를 했던 에피소드를 밝히려 했고, 큰 프로그램에서 말하기 위해 아껴뒀던 에피소드가 있다고 말했다. 이에 김구라는 자신이 진행하는 타 프로그램에서 최현우가 공개하지 않았었다며 "북한 관련 프로인데"라고 하소연해 웃음을 안겼다. 최현우는 "'라스' 정도 되어야지만 얘기할 수 있다"라고 말해 궁금증을 자아냈다.김구라가 계속해서 흥분하자 한무는 "난 고향이 평양이야"라고 말해 상황을 종결시켰다. 이어 매드클라운은 한무에게 "가스가 항상 충전이 되어 있는 상태이신가요?"라고 순진하게 물었고, 한무는 움직이면서 충전시키지만 젊었을 때 가능했다며, 나이가 드니까 가스가 샌다고 말해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 매드클라운이 마미손에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.14일 방송된 MBC '라디오스타'는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며졌다.매드클라운은 현재 '쇼미더머니777'에 나온 마미손으로 오해를 받고 있다. 그는 "나랑 관련이 없는데 자꾸 엮이게 되고, 그래서 SNS에 댓글을 단다"고 불쾌함을 고백했다.이어 "왜 그런 오해를 받는 것 같나"는 질문에 매드클라운은 "이 분이 의도적인지 허술하게 흘리는건지 모르겠는데, 증거들을 흘리고 다니는 것 같다"고 말했다.또 윤종신이 "그정도로 불쾌하면 소송을 거는게 어떠냐"고 하자 "그러고 싶지는 않다"고 말했다.최현우가 "마미손 노래로 매드클라운이 행사뛰는 걸 봤다"고 제보했고, 매드클라운은 "랩스타일이 비슷해서 개인기로 해봤다. 그런데 사람들이 좋아해서 자주 하고 있다"고 이야기했다.그리고 마미손의 음악에 대해서는 "키치하고 발라라고 번뜩이는 뭔가가 있다. 마미손이 잘됐으면 좋겠다. 열심히하는 것 같다"고 평했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠서울 박준범기자]'라디오스타' 임형준이 이혼 보도에 대한 심경을 밝혔다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '오늘만 모른 척할게요' 특집으로 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 입담을 뽐냈다.임형준은 최근 보도된 이혼에 관한 이야기를 꺼냈다. 그는 "전화가 와서 끊은 건 처음이다. 이혼 소식을 접하고 10초 간격으로 연락이 왔다. 이틀 동안 전화를 꺼놨다"고 털어놓았다. 이에 김구라는 "이틀짜리는 아닌데"라며 의아해했고, 임형준은 "만 하루"라고 정정했다.이어 그는 "이혼은 1년 전쯤에 했는데 '내가 먼저 나서서 이야기해야 하나'라는 고민도 했다. 언젠가 기사가 날 줄은 알았고, 타이밍만 보고 있었다"고 진심을 드러냈다. 한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] '라디오스타'의 임형준이 이혼 심경을 밝혔다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 '오늘만 모른 척할게요' 특집을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 임형준은 "'범죄도시'로 조금 잘 됐다. 비겁한 역할이 아니라 애인을 뺏겼지 않냐. 물고문도 당한다. 슬픈캐릭터다. '범죄도시' 강윤성 감독님의 차기작과 함께 하고 있다. 강윤성 감독님의 페르소나로 활약 중이다"라고 말했다.그러자 김구라는 "한때는 탁재훈의 페르소나 아니었냐"고 임형준에 물었고, "이번 방송에서 이를 풀고 싶었다. 엄청 오래 전 이야기다. 과거 절친이었다"고 선을 그어 웃음을 자아냈다.이날 임형준은 이혼 심경도 전했다. 그는 "누군가가 전화가 와서 전화가 와서 전화기를 꺼둔 적이 처음이다. 그날 영화 리딩날이었다. 영화 리딩하고 났는데 친분있는 기자님이 '이혼하셨어요? 기사 났던데'라고 전화가 왔더라. 그걸 뒤늦게 확인하고 나니 10초 간격으로 전화가 울렸다. 빚을 진 적은 없지만 빚 독촉에 쫓기는 마음이었다"고 이혼이 알려진 날을 떠올렸다.  임형준은 "기사나기 1년 전에 이혼을 했던 터라 가까운 분들은 다 알고 있었다. 사실 이걸 내가 먼저 이야기를 할까 싶었다. 내 가정사가 남의 입을 빌려서 말하기가 싫었다. 하지만 내 이야기를 먼저 하는게 이상하기도 했다. 그래서 타이밍만 보던 중이었다. 그러다 알려져 차라리 다행이다 싶기도 하다. 그래서 그날은 이틀간 휴대폰을 꺼놨다"고 고백했다.  이에 임형준은 "다행히 그날이 남북 정상회담이 있었다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 캡처.
[마이데일리 = 김미리 기자] 매드클라운이 마미손 개인기를 사람들이 좋아한다고 밝혔다. 14일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연한 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 매드클라운은 마미손 노래로 행사를 한다는 의혹에 “랩스타일이 비슷하다 보니까 개인기로 해봤는데 사람들이 좋아하더라. 그래서 자주 하고 있다”고 밝혔다. 매드클라운은 마미손의 음악에 대해 어떻게 생각 하냐는 질문을 받자 “굉장히 키치하고 발랄하고 번뜩이는 뭔가가 있다고 생각한다”고 답했다. 이 말을 듣고 있던 윤종신이 “솔직히 불쾌한 마음도 있지만 잘됐으면 하는 마음도 있죠?”라고 하자 매드클라운은 “물론이죠”라며 “열심히 하는 것 같다”고 말했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범기자]'라디오스타' 래퍼 매드클라운이 마미손과 자신이 관련이 없음을 공표했다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '오늘만 모른 척할게요' 특집으로 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 매드클라운은 MC들에게 마미손과 관련된 질문을 집중적으로 받았다. 그는 "저와 관련이 없는데 엮이게 되는 것 같다. 그 분이 허술한 건지 모르겠다"면서 "명확한 증거들을 흘리고 다닌다"고 마미손과의 관계를 부인했다. 이를 들은 임형준은 "아내가 고무장갑 어디갔냐고 묻지 않느냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 매드클라운은 "마미손과 저와는 정말 관련이 없다"면서도 "그 분이 잘 됐으면 좋겠다"고 진심을 내비쳤다.이어 윤종신은마미손의 곡 '소년점프' 저작권료가 매드클라운에게 입금되고 있다는 사실을 전했다. 그러자 매드클라운은 당황하지 않고 "아마 작곡가분들이 올렸거나, 마미손 측에서 의도적으로 올렸을 거다. 아마 함정인 것 같다"고 거듭 부인했다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] '라디오스타'의 매드클라운이 마미손 설에 대해 해명했다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 '오늘만 모른 척할게요' 특집을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 매드클라운은 "나는 실생활에서 말을 잘 못하고 온라인에서 잘 한다"고 수줍게 말하면서도 "슬리피가 '라디오스타' 나가면 자기 얘기 많이 해달라고 했다. 하지만 할 이야기가 없다. 얘기가 많은데 다 비방용이다. 순화도 안 된다. 저도 형이 뭐하고 다니는지 잘 모르겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.매드클라운은 마미손 설에 대해 "나랑 관련이 없는데 자꾸 엮이게 돼 불쾌하다"고 말했다. 그는 "SNS에 자꾸 찾아와 마미손 관련 댓글들을 다는 사람들이 많다. 마미손이 명확할 증거들을 흘리고 다니는 거 같다"고 설명했다. 그러자 차태현은 "쟤도 참 힘들게 산다"고 말해 좌중을 폭소케 했다.이에 최현우는 매드클라운에 "마미손 노래로 행사도 뛰시던데?"라고 질문하자 "랩스타일이 비슷하다보니 개인기로 했더니 사람들이 좋아해서 자주 하고 있다. 키치하고 발랄하고 번뜩이는 분인 거 같다. 열심히 사시는 분인 것 같다"고 해명했다. 매드클라운은 "나는 마미손 정도는 안 된다. 내가 오늘 '라디오스타'에 나온 게 진짜 큰 이벤트"라고 말하며 마미손에 고마워했다.매드클라운은 재차 "나는 마미손이 아니다. 고무장갑을 기부한 건 고무장갑 회사에서 고무장갑 600장을 보내줘서 기부한 거다. 그리고 마미손의 저작권료를 내가 받는 이유는 영문을 모르겠다. 이건 완벽한 함정이다"라고 말해 보는 이를 폭소케 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 캡처.
[서울경제] 배우 임형준이 탁재훈에 깊이 빠졌던 시절을 공개했다.  
14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며졌다. 임형준은 떼려야 뗄 수 없는 절친 탁재훈과 김수로에 대한 얘기로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 탁재훈 라인이냐 김수로 라인이냐고 묻는 질문에 솔직한 생각을 전했는데 탁재훈에게 중독된 얘기를 꺼냈다. 임형준은 영화 ‘가문의 위기’로 만난 탁재훈과 관련해 “전성기에 이 형(탁재훈)한테 빠져서 헤어나올 수가 없는 거에요”라면서 한창 일할 시기에 배우인 자신이 탁재훈을 쫓아다닌 얘기를 꺼내 웃음을 참을 수 없게 했다. 임형준은 “한 지인이 ‘네가 지금 연예인 쫒아다닐 때냐’며 한심해 하더라”라며 “그때 정신차렸다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 임형준은 자신의 이혼 소식이 언젠가 알려질 것이라 생각했다며 관련 얘기를 전했다. 그는 이혼 기사가 난 후 이틀간 전화기를 꺼놨다고 솔직하게 얘기하며 심정을 밝혔다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 캡처'라디오스타' 매드클라운이 마미손이 아니라고 공식 선언했다.14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '오늘만 모른 척할게요' 특집으로 꾸며져 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연했다.이날 마미손으로 의심을 받고 있는 매드클라운은 "저는 마미손이 진짜 아니다"라고 공식 선언했다.이어 MC들은 "슬리피가 라디오에서 매드클라운의 부탁을 받고 마미손 뮤직비디오에 출연했다고 하더라"고 묻자, 매드클라운은 "사실이 아니다. 슬리피 형이 이상하다"며 부인했다.이어 마미손의 '소년점프'의 저작권료가 매드클라운으로 들어간다는 증거가 공개됐다.이에 매드클라운은 "작곡가분들이 올렸거나, 마미손이 저렇게 올렸거나. 이건 함정인 것 같다"고 끝까지 회피해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 김미리 기자] 매드클라운이 마미손의 춤을 췄다. 14일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연한 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 김국진은 매드클라운에게 “마미손이 아닌 건 알겠다”면서 “마미손의 춤을 마치 본인이 만든 것처럼 출 수 있다고?”라고 언급했다. 윤종신이 “굳이 이런 걸 하려는 의도는 뭐냐”고 하자 매드클라운은 “굳이 못할 건 없으니까”라고 답했다. 이후 매드클라운이 마미손의 춤을 췄다. 매드클라운은 복사해 붙여 놓은 것처럼 춤을 춰 눈길을 끌었다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
매드클라운 마미손 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 매드클라운이 마미손을 언급했다.14일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는  한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며졌다.이날 매드클라운은 ‘마미손’과 동일 인물이라는 오해에 대해 “저랑 관련 없는데 자꾸 엮인다”며 불쾌해 했다.이어 “사람들이 왜 이렇게 오해하는 것 같느냐”고 물어보자 “의도적인지 아닌지 모르겠는데, 명확한 증거들을 흘리는 것 같다”고 털어놨다. 이를 본 차태현은 “쟤도 참 힘들게 산다”고 말해 웃음을 자아냈다. 여기에 윤종신은 “소송 걸 생각 없냐”고 물었고, 매드클라운은 “그러고 싶지 않다”고 답했다. 더불어 최현우는 “최근에 동영상을 봤는데, 마미손 노래로 행사도 하던데”라고 물었다. 그러자 매드클라운은 “랩 스타일이 비슷하다 보니 개인기로 해봤는데 사람들이 좋아하더라. 그래서 자주 하고 있다”고 얘기했다.또한 마미손의 음악에 대해 “키치하고 발랄하고 번뜩이는 뭔가 있다고 생각한다”고 칭찬하며 “마미손이 잘됐으면 좋겠다. 열심히 하는 것 같다”고 털어놨다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 개그맨 한무가 특별한 방귀 인생을 공개했다.  
14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며졌다. 대한민국 원로 코미디언 중에서도 원로로 손꼽히는 한무는 수많은 유행어를 양산해내며 국민들에게 많은 웃음을 선사한 한국 코미디계의 산증인이다.‘웃으면 복이 와요’, ‘일요일 밤의 대행진’ 등의 프로그램에서 활약했으며 MBC 코미디대상은 물론 대한민국 연예예술상 공로상을 수상하기도 했다.특히 한무의 방귀 에피소드는 곳곳에서 회자된 바 있다. 한무는 현재까지 레전드로 언급되는 ‘호기심 천국’에서의 방귀 실험과 관련해 “동네에서 방귀 좀 뀐다는 사람들이 한 20명 모였다”며 시범을 보이다 화재경보기가 울린 사실을 공개해 웃음을 참지 못하게 했다.이어 “방송에 내보내지 말라고 했는데, 그 멘트까지 그대로 방송에 나가더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 “아파트 살때는 가족들 눈치를 봤는데 경기도로 이사와서 층을 따로 쓰니 맘껏 방귀 낄 수 있어 좋다”고 말했다. 특히 한무는 목욕탕 안에서 방귀를 어뢰(?)처럼 원하는 상대 앞으로 보내는 전설적인 이야기가 나오자 본인이 체득한 방귀 어뢰 기술을 공개해 모두를 웃음에 빠트렸다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
한무가 ‘라디오스타’에서 입담을 자랑하고 있다. MBC 방송 캡처'라디오스타' 한무가 자신의 방귀 힘에 대해 밝혀 웃음을 안겼다.14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 원로 개그맨 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 게스트로 출연해 입담을 자랑했다.이날 매드클라운은 한무에게 "가스가 항상 충전이 되어 있는 상태이신가요?"라며 질문하자 그는 “지금은 나이가 있으니까 가스가 좀 새더라”라고 밝혔다. 이어 "예전에 호기심 천국에서 방귀로 화재경보기가 울리는지 시험을 했었다"라며 이야기를 이어나갔다. 한무는 “전국에서 방귀 좀 뀐다는 사람들이 다 모였어”라며 “방귀를 뀌면 소리가 장난 아니였어”라고 말해 웃음을 자아냈다.실제로 화재경보기에다 방귀를 뀌자 “진짜 화재경보기가 울리더라”라고 말해 사람들에게 놀라움을 안겼다. 그는 "카메라를 보면서 이건 방송에 내보내지 말라고 했는데 방송에 내보내지 말라는 것까지 내보냈다"라고 억울함을 내비쳐 폭소케 했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
임형준 이혼 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 임형준이 이혼 보도 당시를 회상했다.14일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는  한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며졌다.이날 임형준은 이혼 보도 당시를 언급하며 “전화가 계속 와서 휴대전화를 꺼 놓은 건 처음이었다”고 말했다. 그는 “영화 리딩 중이었는데 친분 있는 기자에게 전화가 왔다. ‘이혼 하셨냐’고 묻길래 놀라서 기사를 확인했다. 다른 기자들이 10초 간격으로 전화했다”고 털어놨다.그러면서 “채무를 져 본 적은 없지만 빚 독촉에 쫓기는 사람처럼 심장이 벌렁거렸다. 이틀간 휴대전화를 꺼놨다”고 당시의 심경을 전했다. 임형준은 “기사 나기 1년 전에 이혼했던 터라 가까운 지인들에게만 알렸는데 내가 나서서 공개할까 생각도 했다. 남의 입을 빌려 알려지는 게 싫어서”라며 “그런데 나서서 말하기도 애매했다. 타이밍만 보고 있었다. 언제쯤 자연스럽게 말할 수 있을까 그런 찰나에 기사가 났다”고 설명했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 매드클라운이 '마미손 설'에 대해 해명했다. 매드클라운은 14일 방송한 MBC '라디오스타'에 출연했다. 이날 매드클라운은 "나랑 관련이 없는데 자꾸 엮이게 돼 불쾌하다"고 마미손 설에 대해 입을 뗐다. 이어 "SNS에 자꾸 찾아와 마미손 관련 댓글들을 다는 사람들이 많다. 마미손이 명확할 증거들을 흘리고 다니는 거 같다"고 해명했다. 그러면서 "나는 마미손이 아니다. 고무장갑 회사에서 600장을 보내줘서 기부한 거다. 그리고 마미손의 저작권료를 내가 받는 이유는 영문을 모르겠다. 이건 완벽한 함정"이라고 웃었다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 배우 임형준이 최근 알려진 자신의 이혼 소식에 대해 언급했다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 '오늘만 모른 척할게요' 특집으로 진행됐다.이날 임형준은 "'범죄도시'로 조금 잘 됐다. 비겁한 역할이 아니라 애인을 뺏겼지 않냐. 슬픈 캐릭터다"라며 "'범죄도시' 강윤성 감독님의 차기작과 함께 하고 있다. 강윤성 감독님의 페르소나로 활약 중이다"라고 근황을 전했다. 이어 임형준은 이혼이 알려진 날의 심경을 전했다. 그는 "누군가가 전화가 와서 전화기를 꺼둔 적이 처음이다. 그날 영화 리딩날이었다. 친분이 있는 기자님이 '이혼하셨어요? 기사 났던데'라고 전화가 왔더라. 그걸 뒤늦게 확인하고 나니 10초 간격으로 전화가 울렸다. 빚을 진 적은 없지만 빚 독촉에 쫓기는 마음이었다"고 이혼이 알려진 날을 회상했다.   임형준은 "기사나기 1년 전에 이혼을 했던 터라 가까운 분들은 다 알고 있었다. 사실 이걸 내가 먼저 이야기를 할까 싶었다. 내 가정사가 남의 입을 빌려서 말하기가 싫었다. 하지만 내 이야기를 먼저 하는게 이상하기도 했다. 그래서 타이밍만 보던 중이었다. 그러다 알려져 차라리 다행이다 싶기도 하다. 그래서 그날은 이틀간 휴대폰을 꺼놨다"고 고백했다.   이어 임형준은 "다행히 그날이 남북 정상회담이 있던 날이라 이슈가 덜 됐다"고 말했다. 그러자 김구라는 "이번 정권의 수혜자 아니냐"고 농담해 웃음을 안겼다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 래퍼 매드클라운이 ‘라디오스타’에서 오해를 부르는 마미손에 대해 언급했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며진 가운데 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연했다.MC 김국진이 매드클라운에 “마미손과 동일인물이라는 오해를 받는 것에 불쾌하다고 했다던데 그러냐”고 물었다. 이에 매드클라운이 “나랑 관련이 없는데 SNS에서도 계속 엮이게 된다”라고 말했다. 
‘라디오스타’ 매드클라운, 마미손 의혹 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 이어 “의도적인지 정말 허술한지 모르겠는데 명확한 증거들을 흘리는 것 같다”며 진지하게 이야기했다. MC 차태현이 이를 듣고 “쟤도 참 힘들게 산다”고 말했고, 윤종신 역시 “그 정도면 소송을 걸어보는 것은 어떠냐”고 재치있게 반응했다.특히 최현우가 “최근에 영상 보니까 마미손 노래로 행사도 뛰던데?”라고 하자 매드클라운은 고개를 저었다. 덧붙여 “랩 스타일이 비슷해서 개인기로 선보인 것”이라고 해 더욱 궁금증을 높였다.한편 마미손은 지난 9일 종영한 Mnet ‘쇼미더머니 트리플세븐’에 핑크색 복면을 쓰고 등장해 뜨거운 화제를 모았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
매드클라운이 마미손이 아니라 밝혔다. MBC 방송 캡처'라디오스타' 매드클라운이 마미손이 아니라고 언급했다.14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 게스트로 출연했다.이날 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니777'에서 화제를 모은 마미손으로 의심을 받고 있는 매드클라운은 "저는 마미손이 진짜 아니다"라고 말하며 “저랑 관련 없는데 자꾸 엮인다”며 불쾌함을 드러냈다.이를 본 차태현은 “쟤도 참 힘들게 산다”고 말해 웃음을 자아냈다. 여기에 윤종신은 “소송 걸 생각 없냐”고 물었고, 매드클라운은 “그러고 싶지 않다”고 말해 웃음짓게 했다.이에 최현우는 매드클라운에 "마미손 노래로 행사도 뛰시던데?"라고 질문하자 "랩스타일이 비슷하다보니 개인기로 했더니 사람들이 좋아해서 자주 하고 있다. 키치하고 발랄하고 번뜩이는 분인 거 같다. 열심히 사시는 분인 것 같다"며 능청을 떨어 폭소케 했다.이어 마미손의 '소년점프'의 저작권료가 매드클라운으로 들어간다는 증거에 대해 질문하자 매드클라운은 "작곡가분들이 올렸거나, 마미손이 저렇게 올렸거나. 이건 함정인 것 같다"고 끝까지 모르쇠로 일관해 웃음짓게 했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=MBC '라디오스타' 캡처'라디오스타' 임형준이 이혼 보도가 나간 후 심경을 전했다.14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '오늘만 모른 척할게요' 특집으로 꾸며져 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연했다.이날 임형준은 "사실 누군가 계속 전화가 와서 꺼본 것은 처음이다. 영화 리딩 중에 기자에게 전화가 왔더라"고 최근 보도된 이혼에 대해 이야기를 꺼냈다.이어 "이혼 소식을 접하고 기자들이 10초 간격으로 연락이 왔다. 채무를 져 본 적은 없지만 빚 독촉에 쫓기는 사람처럼 심장이 벌렁거렸다. 이틀간 휴대전화를 꺼놨다"고 밝혔다.이에 김구라는 "이틀씩이나 꺼둘 정도는 아니다. 요즘 사건사고가 많다"라고 의아해하자 임형준은 "만 하루"라고 급정정해 웃음을 자아냈다.임형준은 "기사 나기 일 년 전에 이혼을 했었다. 내가 먼저 이야기할까 싶다가도 말하기에 애매해 타이밍만 보고 있었다. 언제쯤 밝혀지겠거니 싶었다. 그래도 다행이다"라고 진심을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김풀잎 기자] 매드클라운이 드디어 입을 열었다. 오늘(14일) 오후 방송한 MBC '라디오스타'에는 매드클라운이 출연, 마미손 설에 대해 해명했다. 이날 매드클라운은 "나는 마미손이 아니다"고 선언했다. 이어 "나랑은 관련이 없다. 자꾸 엮이게 된다"고 토로했다. 매드클라운은 "저작권료는 저에게 들어온다. 작곡가 분이 그렇게 하신 건지 어떻게 된 건지 저도 영문을 잘 모르겠다"고도 말해 웃음을 자아냈다. 그러면서 "랩 스타일이 비슷하다 보니 개인기로 해봤는데 사람들이 좋아하더라. 그래서 자주 하고 있다"고도 말했다. 매드클라운은 "마미손이 잘됐으면 좋겠다. 열심히 하는 것 같다"고도 응원했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '라디오스타'에 출연한 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 다양한 에피소드로 웃음을 전했다.14일 방송된 MBC '라디오스타'는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며졌다. 
매드클라운은 현재 '쇼미더머니777'에 나온 마미손으로 오해를 받고 있다. 그는 "나랑 관련이 없는데 자꾸 엮이게 된다"며 "이 분이 의도적인지 허술한건지 모르겠는데, 증거들을 흘리고 다니는 것 같다"고 불쾌함을 표현했다.이에 최현우가 "마미손 노래로 매드클라운이 행사뛰는 걸 봤다"고 제보했고, 매드클라운은 "랩스타일이 비슷해서 개인기로 해봤다. 그런데 사람들이 좋아해서 자주 하고 있다"고 답했다.계속되는 MC들의 질문에 "나는 마미손이 아니다"라고 단언한 매드클라운은 "매드클라운 부탁을 받고 마미손의 뮤직비디오 출연했다"는 슬리피의 말은 "사실에 기반한 말인지 잘 모르겠다"며 "슬리피 형은 원래 이상한 사람"이라고 반박했다.또 "마미손의 '소년점프' 저작권료가 매드클라운에게 지급된다"는 차태현의 말에는 "어떻게 된 건지 나도 잘 모르겠다"고 이야기했고, "작곡가 분들이 올렸거나 마미손 측에서 의도적으로 올린 것 같다. 함정인 것 같다"고 해명했다. 
최근 '범죄도시'로 큰 인상을 남긴 임형준은 "(영화에서) 애인을 뺏기고, 물고문을 당했다"며 자신의 캐릭터를 슬픈 캐릭터라 정의했다. 이어 "강윤성 감독님의 차기작에도 등장한다. 거의 강윤성 감독님의 페르소나"라며 "탁재훈의 페르소나가 아니다. 옛날, 과거에 절친이었을 뿐이다. 정말 오래전 이야기다"라고 선을 그었다. 임형준은 과거 '탁재훈의 페르소나' 시절을 회상하며 "'가문의 위기'를 하면서 처음 봤는데, 사람이 너무 재미있더라. 그래서 그 형한테 빠졌었다. 일을 한창 해야하는 시기였는데 형을 따라다녔다. 그러다 한 감독님이 '야 네가 연예인 쫓아 다닐때니'라고 말해줘서, 정신을 차렸다. 이후로는 낮에만 연락하고 밤에는 안봤다. 결혼 후에는 자연스레 안보고 최근에 다시 보게 된 이유가 김구라 씨가 탁재훈 씨 안부를 자꾸 물어본다. 그래서 몇번 만났다"고 설명했다.이어 "'1박 2일' 섭외가 왔는데, 강호동 씨를 잘 몰랐고 리얼 예능을 하는게 부담스러워서 거절했다. 그 때 나 대신 들어간게 김C다"고 탁재훈을 따라다닐 적 거절했던 제안에 대해서도 말했다.또 "소속사가 없다"고 밝힌 임형준은 "티오 날 때만 기다리고 있다"고 미스틱 대표 윤종신을 저격했다.이혼기사가 난 뒤 이틀 동안 휴대폰을 꺼놨다는 임형준은 "기사가 나기 1년 전에 이혼을 했고, 가까운 지인들에게만 이야기를 했다. 처음엔 내가 먼저 대중에게 알려야하나 고민했다. 그렇다고 나서서 이야기하기도 애매했다. 타이밍만 보고 있었다. 그런 찰나에 봤는데 막상 기사로 보니 (기분이 이상했다)"고 말했다. 
'라디오스타' 두 번째 출연인 최현우는 "당시 방송이 내 흑역사다. 마술했을 때 기대하는 리액션이 있는데, 김구라 형님은 아예 안믿는다. 정말 힘들었다"고 회상했다.김구라는 "나는 사실 마술 자체에 관심이 없다. 오늘은 일절 그런 리액션을 하지 않겠다. 재미있으라고 해준건데"라며 삐친 티를 냈다.최현우는 관심있는 여자에게만 마술의 비밀을 공개한다는 소문에 "여자친구가 되기 전에 '어떻게 하는 거냐'고 하면, '사귀면 알려줄게'라고 답하곤 한다. 나는 안한다. 다른 마술사들이 그렇게 한다"고 이야기했다.이어 "마술사랑 미녀조수랑 썸타는 경우가 많다. 근데 나는 한번도 없다. 나는 또 조수가 외국 분들이다. 비자문제 때문에 대부분 결혼한 분들이다"며 "그분들은 비법을 다 안다. 미녀들이 하는게 더 많다"고 조수들에 대한 에피소드도 말했다.또 최근 북한을 다녀온 그는 북한에 대한 에피소드도 방출했다. 그는 "모르는 번호로 전화가 왔었다. '청와대인데요'라고 하는데 잘못 알아듣고 '*팡이요?'라고 물었다. 이어 그 분이 '청와대인데요 북한 좀 가자'며 '평화와 화합에 대한 메시지를 담아봐'라고 제안했다"고 섭외 전화를 받은 당시를 회상했다.이어 "가기 전에 세시간 동안 교육을 받았다. 무조건 남한, 북한이 아닌 남측, 북츨 이라고 말하라고 하더라. 그리고 도청을 조심하라고 했라. 예전에 고려호텔에서 어떤 분이 '왜 재떨이가 없지'라고 하자, 잠시 나갔다 온 사이에 바로 재떨이가 들어왔다고 하더라"고 소개했다.'대충살자' 시리즈로 유명해진 방북 중 잠든 사진을 보면서는 "당시 밤을 너무 새서 피곤했다. 옆에 아는 사람이면 이야기를 하겠는데, 옆에 분이 북한 보디가드다. 아무말 없이 정면만 보셨다. 그래서 너무 피곤해서 졸았다"고 해명했다.최현우는 직접 청와대에서 컨펌을 받았다며 북한에서의 에피소드도 전했다. 그는 "마술을 하기 전에 분위기가 안좋았다. 김형석 작곡가님이 여사님들한테 노래를 시켰는데 사전에 합의가 안됐다. 김정숙 여사님은 노래를 했는데, 리설주가 노래를 할 차례에 김정은 위원장이 하지 말라고 확고하게 의사를 표시하더라. 그 뒤가 바로 내 마술이었다"고 고백했다.이어 "분위기가 좀 안좋았는데, 현송월 단장이 '노래를 안한다니까 내가 하겠다'고 나서서 모란봉 악단 노래를 틀고 노래를 불렀다. 그래서 분위기가 조금 나아졌는데, 그걸 보고 김 위원장이 '아 쟈 또 취했구만' 이래서 너무 무서웠다. 최현우는 당시 사람들의 궁금증을 자아냈던 남북정상회담에서 보여준 마술을 현장에서 재연해 박수를 받았다. 
방귀와 원맨쇼로 유명한 원로 개그맨 한무는 다양한 원맨쇼를 선보였다. 또 후배들의 질문에 답하는 시간도 걸렸다. 매드클라운은 "방귀를 항상 끼시는데, 충전이 되어 있는지 궁금하다"고 질문했고 한무는 "가스가 항상 되어 있는 건 아니고, 움직이면서 충전을 시키는 거다. 젊었을 땐 그랬다. 이제는 나이가 있으니까 가스가 좀 샌다"고 설명했다.또 방귀와 관련된 에피소드를 말하던 중 "한 번은 호기심 천국에서 화재경보기가 방귀에 반응하는지 실험했다. 그때 전국의 방귀쟁이들이 다 모였다. 보리밥과 고구마만 먹고 화재 경보기 앞에서 방귀를 꼈다. 그랬더니 화재 경보기가 막 울리더라. 이거 방송 내보내지 말라고 했더니, 방송 내보내지 말라는것까지 내보냈다"고 이야기해 웃음을 자아냈다.이어 그는 어뢰처럼 방귀를 낄 수 있다며 "목욕탕 폭포수가 오면, 거기에 실어서 방귀를 보낸다. 거리와 방향을 정확한 계산하고 보내야 원하는 데서 터진다"고 말해 박수를 받았다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]



[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 임형준이 ‘라디오스타’에서 이혼 심경을 고백했다.지난 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 “오늘만 모른척할게요” 특집으로 진행된 가운데 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 게스트로 함께했다.방송에서 임형준은 최근 이혼 소식을 전한 당시 상황을 언급했다. 그는 “누군가 전화가 와서 휴대폰을 꺼둔 적은 처음이다”라고 말문을 열었다. 
‘라디오스타’ 임형준 이혼 심경 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 이어 “그날 영화 리딩을 하고 있는데 친분 있는 기자한테 연락을 받았다. ‘이혼하셨어요?’라는 전화를 받고 뒤늦게 확인했다”면서 “그 뒤로 10초 간격으로 전화가 왔다”고 설명했다.그는 “빚을 진 적은 없지만 빚 독촉에 쫓기는 마음이었다”라고 털어놨다. 덧붙여 “기사가 나기 1년 전에 이혼을 했기에 가까운 분들은 다 알고 있었다. 남의 입을 빌려 말하기 싫어 내가 이야기 할까 싶었는데 먼저 하는 게 이상하기도 했다”며 마침 그날이 남북 정상회담일 열리는 때라 쉽게 묻혔다고 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 래퍼 매드클라운이 마미손의 정체에 대해 언급했다.14일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 매드클라운이 출연했다.이날 매드클라운은 Mnet ‘쇼미더머니777’의 마미손이 본인이라는 추측과 관련해 “나랑 관련이 없는데 엮이게 되고 사람들이 그거에 대해서 SNS에 댓글을 다는 게 불쾌하다”며 “이 분이 의도적인지 허술한 건지 모르겠는데 명확한 증거들을 흘리는 것 같다”고 말했다.이에 차태현은 “쟤도 참 힘들게 산다”고 말했고 윤종신은 “그렇게 불쾌하면 소송 같은 거 걸어볼 생각 없냐”고 물어 웃음을 자아냈다.또 윤종신은 “한 번 마미손이 있는 곳을 급습해야 하지 않을까”라고 물었지만 차태현이 “그건 안될 걸”이라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.매드 클라운은 최근 무대에서 마미손의 노래를 부른 것에 대해 “랩 스타일이 워낙 비슷하다 보니까 개인기로 해봤는데 사람들이 좋아하더라. 그래서 자주 하고 있다”며 “마미손의 음악은 굉장히 키치하고 발랄하고 번뜩이는 뭔가가 있는 것 같다”고 말했다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
래퍼 매드클라운이 자신은 마미손이 아니라고 부정했다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 매드클라운이 출연했다. 그는Mnet 예능프로그램 <쇼미더머니777>에서 화제를 모은 마미손으로 의심을 받고 있고 있다며 “저는 마미손이 진짜 아니다”라고 밝혔다.이날 매드클라운은 “저랑 관련 없는데 자꾸 엮인다”며 불쾌함까지 드러냈다.이어 “사람들이 왜 이렇게 오해하는 것 같냐”는 질문에 “의도적인지 아닌지 모르겠는데, 명확한 증거들을 흘리는 것 같다”고 털어놨다. 
MBC 방송화면 캡처이를 본 차태현은 “쟤도 참 힘들게 산다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 윤종신은 “소송 걸 생각 없냐”고 물었고, 매드클라운은 “그러고 싶지 않다”고 답했다.같이 게스트로 출연한 최현우는 매드클라운에 “최근에 동영상을 봤는데, 마미손 노래로 행사도 뛰시던데?”라고 질문하자 “랩스타일이 비슷하다 보니 개인기로 해봤는데 사람들이 좋아하더라. 그래서 자주 하고 있다”고 얘기했다.마미손에 음악에 대해 “키치하고 발랄하고 번뜩이는 뭔가 있다”고 칭찬하며 “열심히 사시는 분인 것 같다”고 덧붙였다.이어 마미손의 ‘소년점프’의 저작권료가 매드클라운으로 들어간다는 증거에 대해 매드클라운은 “작곡가 분들이 올렸거나, 마미손이 저렇게 올렸거나”라며 “이건 함정인 것 같다”고 끝까지 모르쇠로 일관해 폭소케 했다.유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 임형준이 이혼 심경을 전했다. 14일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연한 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 임형준은 지난 9월 이혼 기사가 났던 때를 회상하며 “기사를 본 다른 기자 분들이 거의 10초 간격으로 전화, 문자가 왔다”면서 “채무를 져본 적은 없지만 빚 독촉에 쫓기는 사람처럼 심장이 벌렁벌렁 거렸다. 그래서 전화기를 이틀 동안 꺼 놓은 적이 있다”고 밝혔다. 그는 “기사가 나기 전 1년 전에 이혼을 했던 터라 가까운 분들만 알고 있었다. ‘내가 먼저 이야기할까?’ 이런 생각도 했다. 왜냐면 내 가정사인데 남에 의해 알려지는 게 좀 싫어서”라며 “그렇다고 내가 이야기하기엔 ‘저 사람은 왜 개인적인 일을 방송에서 얘기해?’ 그럴 것 같았다. 솔직히 타이밍만 보고 있었다. 그런 찰나에 났다”고 말했다. 이어 임형준이 “그 날이 마침 남북정상회담이 있던 날”이라고 덧붙이자, 김구라가 “호재”라며 “아주 이번 정권에 감사하겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 매드클라운이 끝까지 자신은 마미손이 아니라고 말했다. 14일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연한 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며졌다. 자신은 마미손이 아니라는 매드클라운은 “저랑 관련이 없는데 자꾸 엮이게 되고. 사람들이 그거에 대해서 SNS나 이런데 와서 댓글을 단다”며 “이 분이 의도적인지 정말 허술하게 흘리는 건지 모르겠는데 (나인 것처럼) 명확한 증거들을 약간씩 흘리는 것 같다”고 말했다. 소송을 걸 생각이 없냐는 말에는 “그러고 싶지는 않다”고. 그러던 중 최현우는 “최근에 인터넷 동영상을 즐겨봤는데 마미손 노래로 행사도 뛰시던데”라고 말했고, 매드클라운은 “(행사는) 아니다”고 부인했다. 매드클라운은 “랩스타일이 워낙 비슷하다 보니까 개인기로 해봤는데 사람들이 좋아하더라. 그래서 자주 하고 있다”고 말했다. 마미손의 음악에 대해서는 “키치하고 발랄하고 번뜩이는 뭔가가 있다고 생각한다”는 매드클라운. 앞서 마미손으로 오해받는 것이 불쾌하다고 밝혔던 매드클라운이지만 윤종신이 “솔직히 불쾌한 마음도 있지만 잘됐으면 하는 마음도 있죠?”라고 하자 “물론이죠”라고 답했다. 열심히 사는 것 같다는 생각도 덧붙였다. 이날 윤종신은 매드클라운에게 “선언을 해라. ‘나는 마미손이 아니다’”라고 요구했다. 이에 매드클라운은 “저는 마미손이 아니다. 진짜 아니다”고 강조했다.이 말을 들은 윤종신은 슬리피를 언급했다. 윤종신은 “매드클라운의 절친 슬리피가 한 라디오에서 ‘매드클라운의 부탁을 받고 마미손의 뮤직비디오에 출연했다’라고 했다. 그럼 마미손과 관계가 있는 것이지 않나”라고 질문했다. 매드클라운은 “저는 그 분이 왜 라디오에서 그런 말씀을 하셨는지 모르겠다”고 답했다. 그의 답변에 “그럼 슬리피는 누구의 부탁을 받고 출연한 거냐”, “이런 사실 자체가 없냐”는 질문 공세가 이어졌다. 매드클라운은 “사실에 기반한 발언인지 저는 잘 모르겠다”고 명확한 답을 하지 않았다. 슬리피가 그럼 이상한 사람 되는 거냐는 말에는 “슬리피 형은 원래 이상한”이라고 말하며 핵심을 비껴 나갔다. 고무장갑을 자신의 이름으로 기부하게 된 비하인드 스토리도 공개했다. 매드클라운은 “(고무장갑을) 저한테 보내주셨더라. 이걸 어떻게 해야 될까 하다가 기부할 곳이 있다고 해서”라며 자신의 이름으로 기부하게 된 사정을 털어놨다. 또 다른 의혹 해명에도 나섰다. 차태현은 마미손의 ‘소년점프’ 저작권료가 매드클라운에게 지급되는 사실을 지적했다. 매드클라운은 “어떻게 된 건지 저도 잘 영문을 모르겠다”고 했고, 김구라는 “완전 모르쇠네”라고 말했다. 뻔뻔한 매드클라운의 해명에 윤종신은 “이걸 끝까지 가려면 저작권 등록을 안 했어야지!”, 차태현은 “그럼 (저작권료) 앞으로 받지마!”라고 말했다. 매드클라운은 “아마 작곡가 분들이 저렇게 올리셨거나 아니면 의도적으로 저쪽에서 저렇게 올렸거나 그런 것 같다”며 “이건 뭔가 함정인 거 같다”고 끝까지 모르쇠 해명을 이어나갔다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 매드클라운이 마미손으로 오해받아 불쾌하다고 밝혔다. 14일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연한 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 김국진은 “매드클라운은 최근 ‘쇼미더머니’에 나온 마미손과 동일 인물이라는 오해를 많이 받는다고요? 굉장히 불쾌하다고요?”라고 말했다. 매드클라운은 “저랑 관련이 없는데 자꾸 엮이게 되고. 사람들이 그거에 대해서 SNS나 이런데 와서 댓글을 단다”고 말했다. 이어 매드클라운은 왜 오해를 받는 것 같냐는 질문에 “이 분이 의도적인지 정말 허술하게 흘리는 건지 모르겠는데 (나인 것처럼) 명확한 증거들을 약간씩 흘리는 것 같다”고 답했다.  윤종신이 “소송 같은 거 걸어볼 생각은 없냐”며 “그 정도로 불쾌하다면 소송도 걸어볼 만 한데”라고 하자 매드클라운은 “그러고 싶지는 않다”고 말했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 래퍼 매드클라운이 '마미손' 의혹에 종지부를 찍었다.14일 방송된 MBC '라디오스타'는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연하는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며졌다.매드클라운은 현재 화제가 되고 있는 복면래퍼 '마미손'으로 의심받는 중이다. 마미손은 '쇼미더머니777'에 출연해 래퍼 평가전에서 아쉽가 탈락한 래퍼. 그가 발표한 '소년점프' 뮤직비디오가 조회수 2천 8백만을 넘기는 등 많은 관심을 받고 있다.이날 매드클라운은 마미손에 대해 "나랑 관련이 없는데 자꾸 엮이게 된다. 사람들이 자꾸 SNS에 마미손과 관련한 댓글을 단다"고 불쾌함을 표현했다.그는 '왜 마미손으로 의심을 받는것 같냐'는 질문에 "이 분이 의도적인지 허술한건지 모르겠는데, 증거들을 흘리고 다니는 것 같다"고 답했다.윤종신이 "그정도로 불쾌하면 소송을 거는게 어떠냐"고 하자 "그러고 싶지는 않다"고 말했다.김구라는 마미손에 대해 관심이 많았고, "내가 출연중인 복면가왕에서도 사람들이 마지막에 복면을 벗는데 마미손은 고무장갑을 안벗냐"고 매드클라운에게 직접 물었다. 하지만 마미손은 "그런 것 같다"고 애매하게 확답을 피했다.또 윤종신이 "이쯤되면 한 번 마미손이 있는 곳을 급습해야하지 않나"고 하자, 차태현은 "그것도 안될 걸"이라고 이야기했다.윤종신은 "쾌걸 조로는 눈만 가리고, 슈퍼맨도 안경 하나 벗는데 사람들이 못알아본다. 그래도 여긴 동일 인물이 아닌 것 같다"고 정의했다.그러자 최현우는 "마미손 노래로 매드클라운이 행사뛰는 걸 봤다"고 제보했고, 매드클라운은 "랩스타일이 비슷해서 개인기로 해봤다. 그런데 사람들이 좋아해서 자주 하고 있다"고 해명했다.매드클라운은 마미손의 음악을 좋아하는 편이었다. 그는 마미손의 음악에 대해서 "키치하고 발랄하고 번뜩이는 뭔가가 있다. 마미손이 잘됐으면 좋겠다. 열심히하는 것 같다"고 칭찬했다.또 자신의 인기에 대해 "마미손만큼 안된다. '라디오스타' 나온게 마미손보다 조금 나은 것"이라고 겸손하게 말했고, 차태현은 "마미손은 전화가 안 돼서 못했다. 먼저 전화를 받으셔서 출연한 것"이라고 설명했다. 
이날 방송에서 "나는 마미손이 아니다"라고 단언한 매드클라운은 "매드클라운 부탁을 받고 마미손의 뮤직비디오 출연했다"는 슬리피의 말을 "사실에 기반한 말인지 잘 모르겠다"며 "슬리피 형은 원래 이상한 사람"이라고 반박했다.또 고무장갑 600장을 기부한 것에 대해 "나한테 들어온 고무장갑 600장을 마미손 대신 기부했다"며 "우리 집엔 고무장갑이 많다"고 밝혔다.이어 "마미손의 '소년점프' 저작권료가 매드클라운에게 지급된다"는 차태현의 말에는 "어떻게 된 건지 나도 잘 모르겠다"고 이야기했고, "작곡가 분들이 올렸거나 마미손 측에서 의도적으로 올린 것 같다. 함정인 것 같다"고 피해갔다.매드클라운은 "마미손의 춤을 내가 추는 것 처럼 출 수 있다"며 "굳이 안할 필요는 없다"고 춤을 췄다. 춤을 출 때마다 그의 얼굴 위로 고무장갑이 덧씌워지는 것같은 착각이 들었지만 매드클라운은 진지하게 마미손이 아니라고 재차 강조했다.방송에서 확고하게 "마미손이 아니다"라고 답한 매드클라운. 그의 이번 선언으로 마미손과 매드클라운이 동일인물이라는 의혹이 줄어들지는 않을 것이다. 현재도 포털사이트 실시간 상위권에 마미손과 매드클라운의 이름이 나란히 올라가기 때문. 이 둘의 아슬아슬한 동행을 어떻게 즐길지는 대중의 몫이다. 언젠가 마미손이 고무장갑을 벗을 수 있을지 귀추가 주목된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘라디오스타’ 매드클라운은 마미손이 아니라고 강조했다.14일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 한무 임형준 매드클라운 최현우가 출연했다.매드클라운은 최근 복면가수로 유명세를 탄 래퍼 마미손과 엮이는 것에 대해 “저랑 관련이 없는데 자꾸 엮이더라. 사람들이 SNS에 댓글도 단다”고 말했다. 대중은 복면 래퍼 마미손이 매드클라운이라고 추측하고 있는 상황.매드클라운은 마미손에 대해 “이 분이 의도적인 건지, 허술하게 흘리는 건지 잘 모르겠다. 명확한 증거를 흘리나 보다”며 너스레를 떨었다. 차태현은 “쟤도 참 힘들게 산다”고 작게 말했다. 윤종신은 “소송 걸 생각은 없냐”고 물었다. 매드클라운은 “그러고 싶지 않다”고 답했다.윤종신은 “마미손이 있는 걸 급습해야 하지 않냐”고 했고, 차태현은 “그것도 못 할 걸”이라고 너스레를 떨었다.최현우는 “마미손으로 행사도 뛰지 않냐”고 했고, 매드클라운은 “랩 스타일이 비슷하니까 개인기로 했는데 좋아하더라. 그래서 자주 하고 있더라”고 말했다.매드클라운은 마미손에 대해 “키치하고 발랄하다. 마미손이 잘 됐으면 좋겠다. 열심히 사는 것 같더라”고 말했다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 다양한 에피소드가 공개됐다. MBC 방송 캡처'라디오스타'에 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 넘치는 입담을 뽐냈다. 14일 방송된 MBC '라디오스타'는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 꾸며져 다양한 에피소드가 공개됐다.매드클라운은 현재 '쇼미더머니777'에 나온 마미손으로 오해를 받고 있다. 그는 "나랑 관련이 없는데 자꾸 엮이게 된다"며 "이 분이 의도적인지 허술한건지 모르겠는데, 증거들을 흘리고 다니는 것 같다"고 불쾌함을 표현했다.계속되는 MC들의 질문에 "나는 마미손이 아니다"라고 단언한 매드클라운은 "매드클라운 부탁을 받고 마미손의 뮤직비디오 출연했다"는 슬리피의 말은 "사실에 기반한 말인지 잘 모르겠다"며 "슬리피 형은 원래 이상한 사람"이라고 말해 웃음을 자아냈다.또 "마미손의 '소년점프' 저작권료가 매드클라운에게 지급된다"는 차태현의 말에는 "어떻게 된 건지 나도 잘 모르겠다"고 이야기했고, "작곡가 분들이 올렸거나 마미손 측에서 의도적으로 올린 것 같다. 함정인 것 같다"고 말했다.임형준은 "'범죄도시'로 조금 잘 됐다. 비겁한 역할이 아니라 애인을 뺏겼지 않냐. 물고문도 당한다. 슬픈캐릭터다. '범죄도시' 강윤성 감독님의 차기작과 함께 하고 있다. 강윤성 감독님의 페르소나로 활약 중"이라고 말하다 "한때는 탁재훈의 페르소나 아니었냐"는 김구라의 말에 "이번 방송에서 이를 풀고 싶었다. 엄청 오래 전 이야기다. 과거 절친이었다"고 선을 그어 웃음을 자아냈다. 이어 "'1박 2일' 섭외가 왔는데, 강호동 씨를 잘 몰랐고 리얼 예능을 하는게 부담스러워서 거절했다. 그 때 나 대신 들어간게 김C다"고 탁재훈을 따라다닐 적 거절했던 제안에 대해서도 말했다. 또 "소속사가 없다"고 밝힌 임형준은 "티오 날 때만 기다리고 있다"고 미스틱 대표 윤종신을 저격했다. 임형준은 최근 보도된 이혼에 관한 이야기를 꺼냈다. 그는 "전화가 와서 끊은 건 처음이다. 이혼 소식을 접하고 10초 간격으로 연락이 왔다. 이틀 동안 전화를 꺼놨다"고 털어놓았다. 이에 김구라는 "이틀짜리는 아닌데"라며 의아해했고, 임형준은 "만 하루"라고 정정했다. 이어 그는 "이혼은 1년 전쯤에 했는데 '내가 먼저 나서서 이야기해야 하나'라는 고민도 했다. 언젠가 기사가 날 줄은 알았고, 타이밍만 보고 있었다"고 속내를 밝혔다.'라디오스타' 두 번째 출연인 최현우는 "당시 방송이 내 흑역사다. 마술했을 때 기대하는 리액션이 있는데, 김구라 형님은 아예 안믿는다. 정말 힘들었다"고 회상했다. 김구라는 "나는 사실 마술 자체에 관심이 없다. 오늘은 일절 그런 리액션을 하지 않겠다. 재미있으라고 해준건데"라고 말했다.또 최근 북한을 다녀온 그는 북한에 대한 에피소드도 방출했다. 그는 "모르는 번호로 전화가 왔었다. '청와대인데요'라고 하는데 잘못 알아듣고 '*팡이요?'라고 물었다. 이어 그 분이 '청와대인데요 북한 좀 가자'며 '평화와 화합에 대한 메시지를 담아봐'라고 제안했다"고 섭외 전화를 받은 당시에 대해 설명했다.최현우는 남북정상회담 당시 했던 마술을 그대로 실현했다. '큐브 마술'과 '카드 마술'을 선보인 그는 계속해서 의심을 지우지 못하던 김구라마저 수긍하게 만들었다. 북한에서 있었던 에피소드도 대방출했다. 그는 "마술하기 직전에 분위기가 안 좋았다. 김형석 작곡가가 두 여사님의 노래를 요청했는데, 김정은 위원장이 거절했다. 현송원 단장이 노래를 불렀는데 김 위원장이 "취했다"고 말해 분위기가 싸해졌다"고 말해 궁금증을 증폭시켰다.이어 "분위기가 좀 안좋았는데, 현송월 단장이 '노래를 안한다니까 내가 하겠다'고 나서서 모란봉 악단 노래를 틀고 노래를 불렀다. 그래서 분위기가 조금 나아졌는데, 그걸 보고 김 위원장이 '아 쟈 또 취했구만' 이래서 너무 무서웠다.”고 밝혔다. 이날 한무는 '방귀 개그'의 1인자답게 '방귀 토크'에 대해 말문을 열었다. 그는 "방귀를 자유자재로 뀌시는데 가스가 항상 충전이 된 상태인 거냐"는 매드클라운의 질문에 한무는 "가스가 항상 되어 있는 건 아니고, 움직이면서 충전을 시키는 거다. 젊었을 땐 그랬다. 이제는 나이가 있으니까 가스가 좀 샌다"고 설명했다. 또 방귀와 관련된 에피소드를 말하던 중 "한 번은 호기심 천국에서 화재경보기가 방귀에 반응하는지 실험했다. 그때 전국의 방귀쟁이들이 다 모였다. 보리밥과 고구마만 먹고 화재 경보기 앞에서 방귀를 꼈다. 그랬더니 화재 경보기가 막 울리더라. 이거 방송 내보내지 말라고 했더니, 방송 내보내지 말라는 것까지 내보냈다"고 이야기해 웃음을 자아냈다.이어 그는 어뢰처럼 방귀를 낄 수 있다며 "목욕탕 폭포수가 오면, 거기에 실어서 방귀를 보낸다. 원하는데서 터지려면 거리와 방향을 정확히 계산하고 보내야"고 말해 좌중을 폭소케 했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
14일 '라디오스타'에 출연한 가수 매드클라운이 자신은 마미손이 아니라고 밝혔다. / 사진=MBC 방송 캡처14일 '라디오스타'에 출연한 가수 매드클라운이 자신은 마미손이 아니라고 밝혔다.이날 매드클라운은 마미손에 대해 "저랑 관련이 없는데 자꾸 엮인다. 사람들이 소셜네트워크서비스(SNS)에 댓글도 단다"고 말했다. 그는 "이 분이 의도적인 건지, 허술하게 흘리는 건지 잘 모르겠다"고 덧붙였다.이에 윤종신이 "소송 걸 생각은 없냐"고 묻자 매드클라운은 "그러고 싶지 않다"고 답했다.또한 매드클라운은 마미손에 대해 "키치하고 발랄하다"며 "잘 됐으면 좋겠다. 열심히 사는 것 같더라"고 말했다.마미손은 최근 Mnet 예능 프로그램 '쇼미더머니777'에 출연한 가수로, 방송 후 일부 네티즌들이 마미손과 매드클라운을 동일 인물로 추측했다.한편 이날 MBC '라디오스타'는 '오늘만 모른 척할게요' 특집으로 한무·임형준·매드클라운·최현우가 출연했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 매드클라운. 마미손 정체. /사진=MBC 방송캡처'라디오스타' 매드클라운이 오해를 부르는 마미손 정체에 대해 부인했다. 지난 14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘오늘만 모른 척할게요’ 특집으로 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연했다.이날 매드클라운은 최근 복면가수로 유명세를 탄 래퍼 마미손과 엮이는 것에 대해 “저랑 관련이 없는데 자꾸 엮이더라. 사람들이 SNS에 댓글도 단다”고 말했다. 현재 대중은 복면 래퍼 마미손이 매드클라운이라고 추측하고 있는 상황.이에 매드클라운은 “(마미손이) 의도적인 것인지 허술하게 흘리는 건지 잘 모르겠다. 명확한 증거를 흘리나 보다”고 너스레를 떨었다.MC들은 "슬리피가 '매드클라운의 부탁을 받고 마미손 뮤직비디오에 출연했다'고 얘기했다"라고 묻자, 매드클라운은 "그런 말 왜 했는지 모르겠다. 원래 슬리피가 이상하다"라고 해 폭소를 자아냈다.매드클라운이 뻔뻔함으로 일관하자, 차태현은 증거 자료를 내밀었다. 마미손의 '소년점프' 저작권료가 매드클라운에게 간다는 증거였다. 매드클라운은 당황하면서도 "이건 뭔가 함정이다"라고 정확한 대답을 회피했다.또한 매드클라운은 “행사도 했냐”라는 질문에 “마미손과 랩스타일이 비슷해서 개인기로 해봤는데 좋아하더라. 자주 하고 있다”며 “마미손의 음악 스타일이 키치하고 발랄하고 번뜩이는 무언가가 있다. 마미손이 열심히 사는 것 같다”라고 답했다.이를 들은 차태현은 “쟤도 참 힘들게 산다”라고 말했고, 윤종신 역시 “소송 걸 생각 없냐. 마미손 급습하면 안 되냐”라고 거들어 폭소를 안겼다.마미손임은 부정하면서도 매드클라운은 그를 응원했다. 마미손의 음악에 대해 "키치하고 발랄하고 번뜩이는 무언가가 있다"라고 설명했다. "마미손이 잘 됐으면 좋겠냐"라는 질문에는 "물론이다"라며 "열심히 사는 것 같다"라고 해 눈길을 모았다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
모르는 척 보는 재미가 수요일 밤을 강타했다. ‘라디오스타’에 출연한 한무가 원맨쇼 1인자의 면모로 눈길을 끌며 전무후무한 방귀 에피소드로 웃음의 서막을 열고, 매드클라운이 ‘미스터리 랩퍼’ 마미손과 동일인물이라는 의혹에 대해 직접 입을 열면서 시청자들의 이목을 사로잡는데 성공했다. 여기에 마술사 최현우가 눈을 의심케 하는 신기한 마술을 선보임과 동시에 임형준까지 ‘슬픔’을 날려버리는 대 활약으로 역대급 꿀잼을 선사했다. 
지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘오늘만 모른 척 할게요’ 특집으로 ‘대한민국 원맨쇼 1인자’ 한무를 비롯해 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 입담을 뽐냈다.방귀와 원맨쇼로 유명한 원로 개그맨 한무는 “아파트에 살 때에는 가족들이 방귀를 뀌면 소리 난다, 냄새 난다며 민원이 많았다. 3층짜리 단독주택으로 이사간 후 각층에 나눠서 살고 있다. 그래서 자유롭게 방귀를 끼고 있다”고 근황을 밝힌 뒤 “강아지들이 내가 방귀를 끼면 ‘왈왈왈’하면서 따라한다”며 강아지 목소리를 따라 해 웃음을 선사했다.“방귀를 항상 끼시는데, 충전이 되어 있는지 궁금하다”는 매드클라운의 질문에 “움직이면서 충전을 시킨다. 젊었을 때는 그랬다. 나이가 있으니 가스가 좀 새더라”고 솔직하게 이야기 했다. ‘방귀’에 대해 일가견이 있는 한무는 “소리 나는 방귀는 냄새가 안 난다. 엉덩이를 약간 들어서 쉬이이익 하는 건 지독하다”고 평해 모두의 공감과 웃음을 동시에 이끌어 냈다.한무는 이외에도 6.25 전쟁 당시 부산에서 피난민 생활을 하다가 배운 각설이 타령의 일부분을 보여주며 모두를 감탄케 하는가 하면 원맨쇼의 대부답게 기차 성대모사, 양과 염소 울음소리 등을 보여주면서 분위기를 유쾌하게 만들었다.“오해 받고 있는 매드클라운입니다”라고 자신을 소개한 매드클라운은 최근 온라인을 뜨겁게 달군 마미손과의 연관성에 대해 직접 해명했다. 핫핑크 복면이 트레이드마크인 마미손은 아직 정체가 밝혀지지 않았으나, 랩스타일부터 말투에 체형까지 매드클라운과의 흡사한 모습에 많은 이들이 ‘마미손의 정체는 매드클라운’이라고 확신하고 있는 상황.매드클라운은 마미손과 동일인물이 아니냐는 의혹(?)에 “저와 관련이 없는데 자꾸 엮이게 된다”며 “마미손이 의도적인지 허술하게 흘리는 건지 모르겠는데 오해할 만한 증거들을 흘리는 것 같다”고 해명했다. 이를 들은 MC 차태현은 조용한 목소리로 “쟤도 참 힘들게 산다”고 중얼거려 폭소케 했다.“마미손 노래로 매드클라운이 행사 뛰는 걸 봤다”는 최현우에 제보에 매드클라운은 “랩 스타일이 워낙 비슷하니 개인기로 해봤는데 사람들이 좋아하더라. 그래서 자주 하고 있다”고 답했다. “슬리피가 매드클라운의 부탁을 받고 마미손 뮤직비디오에 출연했다고 증언했다”는 MC들의 지적에는 “사실에 기반한 말인지 잘 모르겠다. 슬리피 형은 원래 이상한 사람”이라고 반박했다.심지어 “마미손의 '소년점프' 저작권료가 매드클라운에게 지급된다”는 차태현의 날카로운 지적에 매드클라운은 “어떻게 된 건지 나도 잘 모르겠다. 작곡가 분들이 올렸거나 마미손 측에서 의도적으로 올린 것 같다. 함정인 것 같다”고 모르쇠로 일관, 웃음을 자아냈다.매드클라운은 연기에 대한 욕심을 밝히기도 했다. 영화 ‘변산’에서 연기력을 살짝 공개했던 매드클라운이지만 동생인 배우 조현철 때문에 참고 있다고 밝혔다. MC들이 조현철의 사진을 보고 닮았다고 감탄하자 매드클라운은 1초의 망설임도 없이 “닮지 않았다”고 그 어느 때보다 단호하게 반박해 폭소케 했다.조용한 목소리로 조근조근하게 하고 싶은 말을 다하며 출연진을 폭소케 했던 매드클라운은 속풀이송 무대에서 ‘말달리자’를 열창하며 비축해 놓았던 에너지를 폭발시켜 스튜디오를 폭소케 했다.그런가 하면 ‘라디오스타’에 두 번째 출연인 최현우는 당시 방송이 흑역사라고 칭하며 “마술을 했을 때 기대하는 리액션이 있는데, 김구라 형님은 아예 안 믿는다. 정말 힘들었다”고 토로했다. 이에 김구라는 “나는 사실 마술 자체에 관심이 없다. 재미를 위해서 한 일인인데 오늘은 일절 안 하겠다”고 말하면서도 삐친 티를 내면서 최현우와 의외의 케미를 자랑해 눈길을 끌었다. 최근 남북정상회담에서 마술을 선보였던 최현우는 “‘라스’만을 위해 아껴 놓은 에피소드가 있다”며 북한에 다녀왔던 에피소드를 대 방출했다. 북한에 가기 전 세 시간 동안 교육을 받았다고 밝힌 최현우는 “무조건 남한, 북한이 아닌 남측, 북측이라 말하라고 하더라. 그리고 도청을 조심하라고 했다. 예전에 고려호텔에서 어떤 분이 ‘왜 재떨이가 없지’라고 하자, 잠시 나갔다 온 사이에 바로 재떨이가 들어왔다고 하더라”고 설명했다.북한에서 공연할 당시 입었던 복장 그대로 입고 나온 최현우는 그 어디에서 보여준 적 없었던 ‘남북정상회담 만찬장 마술쇼’를 공개했다. 최현우는 큐브마술을 시작으로 다양한 카드마술을 선보이며 모두를 감탄케 했고, 의심이 많은 김구라마저 놀라게 했다.마술쇼를 마친 최현우는 남북정상회담 만찬장에서 겪었던 아찔했던 상황을 털어놓기도 했다. 청와대에서 컨펌을 받았다고 밝힌 최현우는 “마술을 하기 전에 분위기가 안 좋았다. 김형석 작곡가가 두 여사님들한테 노래를 요청했는데, 김정숙 여사님은 노래를 한 반면 리설주 여사가 노래를 할 차례에서 김정은 위원장이 하지 말라고 확고하게 의사를 표시했다. 분위기가 차가워지는 그 순간에 마술을 하게 됐다”고 말했다.이어 “잔뜩 긴장한 상황에서 마술을 시작하겠다고 했는데 갑자기 현송월 단장이 만찬장 중간에서 ‘노래를 안 한다니까 내가 하겠다’며 모란봉 악단 노래를 틀고 노래를 불렀다. 그래서 분위기가 조금 나아졌는데, 그걸 보고 김 위원장이 ‘아 쟈 또 취했구만’이러더라. 뒤에서 그 이야기 듣고 너무 무서웠다”고 전해 모두의 눈을 동그라지게 했다.최현우의 활약은 여기서 끝이 아니었다. 속풀이송에서 최현우는 못하는 노래를 대신해 마술쇼를 선보였다. 즉석에서 MC 김국진을 조수로 세운 최현우는 출연진들로 하여금 그가 들어간 상자에 칼을 꼽게 하면서 모두를 긴장케 했다. 이후 꼽힌 칼을 모두 빼낸 뒤 상자에서 아무 상처 없이 김국진을 나오게 하는 마술을 완벽하게 성공하면서 모두의 박수갈채를 받았다.최근 ‘범죄도시’로 주목을 받았던 임형준은 “비겁한 역할이 아니라 애인을 뺏기고 물고문도 당한 슬픈 캐릭터였다”고 정의한 뒤, 강윤성 감독의 차기작도 함께 한다고 밝히며 “강윤성 감독의 페르소나”라고 강조했다.또한 임형준은 최근 보도된 이혼 기사와 관련해서도 입을 열었다. 임형준은 “이혼기사가 났다는 소식을 접하고 10초 간격으로 연락이 왔다. 심장이 벌렁벌렁 해서 이틀 동안 전화를 꺼 놨다”며 “사실 이혼은 1년 전쯤에 했고, 가까운 지인에게만 알렸었다. 내가 먼저 나서서 이야기하기도 그랬고, 타이밍만 보고 있던 찰나 기사가 났다”고 솔직한 심경을 털어놓았다.임형준은 탁재훈 라인 의혹에 대해서도 해명 아닌 해명을 했다. 임형준은 “탁재훈이 진짜 웃기다. 영화 ‘가문의 영광’ 촬영하다 만났는데 어떻게 사람이 이렇게 웃길까 싶었다. 너무나 빠져서 헤어 나오지를 못했다”며 “내가 한창 일을 해야 할 시기에 탁재훈의 현장에 있더라. 그러다 누군가가 내게 ‘네가 지금 연예인 쫓아다닐 때야?’며 한심해 했다. 그 말을 듣고 조금씩 발길을 끊었고, 그러다 결혼하고 자연스럽게 못 만났다”고 전했다.이 밖에도 임형준은 박진영, 조성모 성대모사와 자신의 장기인 삽타기 대신 안정적으로 콩콩이를 타는 개인기를 선보이며 웃음을 선사했다.방송 후 시청자들은 모르는 척 보는 재미가 최고였다며 호평을 쏟아냈다. 시청자들은 각종 SNS와 커뮤니티에 “한무씨의 방귀 에피소드는 역대급 꿀잼이었다. 기차 소리 추억 돋아~”, “매드클라운 정말 오늘만 모른 척 하면 되는거니~”, “최현우 마술 의심 없이 봤는데 너무 신기방기했다. 의미에 감동도 있었다”, “임형준 씨 슬픔 모른 척 해드릴게요~ 앞으로 많은 활동 부탁드립니다” 등 큰 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV북마크] ‘라디오스타’, 한무→매드클라운까지…맹활약(ft.마미손)‘라디오스타’에 출연한 한무가 원맨쇼 1인자의 면모로 눈길을 끌며 전무후무한 방귀 에피소드로 웃음의 서막을 열고, 매드클라운이 ‘미스터리 랩퍼’ 마미손과 동일인물이라는 의혹에 대해 직접 입을 열면서 시청자들의 이목을 사로잡는데 성공했다. 여기에 마술사 최현우가 눈을 의심케 하는 신기한 마술을 선보임과 동시에 임형준까지 ‘슬픔’을 날려버리는 대 활약으로 역대급 꿀잼을 선사했다.지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘오늘만 모른 척 할게요’ 특집으로 ‘대한민국 원맨쇼 1인자’ 한무를 비롯해 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 입담을 뽐냈다.방귀와 원맨쇼로 유명한 원로 개그맨 한무는 “아파트에 살 때에는 가족들이 방귀를 뀌면 소리 난다, 냄새 난다며 민원이 많았다. 3층짜리 단독주택으로 이사간 후 각층에 나눠서 살고 있다. 그래서 자유롭게 방귀를 끼고 있다”고 근황을 밝힌 뒤 “강아지들이 내가 방귀를 끼면 ‘왈왈왈’하면서 따라한다”며 강아지 목소리를 따라 해 웃음을 선사했다.“방귀를 항상 끼시는데, 충전이 되어 있는지 궁금하다”는 매드클라운의 질문에 “움직이면서 충전을 시킨다. 젊었을 때는 그랬다. 나이가 있으니 가스가 좀 새더라”고 솔직하게 이야기 했다. ‘방귀’에 대해 일가견이 있는 한무는 “소리 나는 방귀는 냄새가 안 난다. 엉덩이를 약간 들어서 쉬이이익 하는 건 지독하다”고 평해 모두의 공감과 웃음을 동시에 이끌어 냈다.한무는 이외에도 6.25 전쟁 당시 부산에서 피난민 생활을 하다가 배운 각설이 타령의 일부분을 보여주며 모두를 감탄케 하는가 하면 원맨쇼의 대부답게 기차 성대모사, 양과 염소 울음소리 등을 보여주면서 분위기를 유쾌하게 만들었다.“오해 받고 있는 매드클라운입니다”라고 자신을 소개한 매드클라운은 최근 온라인을 뜨겁게 달군 마미손과의 연관성에 대해 직접 해명했다. 핫핑크 복면이 트레이드마크인 마미손은 아직 정체가 밝혀지지 않았으나, 랩스타일부터 말투에 체형까지 매드클라운과의 흡사한 모습에 많은 이들이 ‘마미손의 정체는 매드클라운’이라고 확신하고 있는 상황.매드클라운은 마미손과 동일인물이 아니냐는 의혹(?)에 “저와 관련이 없는데 자꾸 엮이게 된다”며 “마미손이 의도적인지 허술하게 흘리는 건지 모르겠는데 오해할 만한 증거들을 흘리는 것 같다”고 해명했다. 이를 들은 MC 차태현은 조용한 목소리로 “쟤도 참 힘들게 산다”고 중얼거려 폭소케 했다.“마미손 노래로 매드클라운이 행사 뛰는 걸 봤다”는 최현우에 제보에 매드클라운은 “랩 스타일이 워낙 비슷하니 개인기로 해봤는데 사람들이 좋아하더라. 그래서 자주 하고 있다”고 답했다. “슬리피가 매드클라운의 부탁을 받고 마미손 뮤직비디오에 출연했다고 증언했다”는 MC들의 지적에는 “사실에 기반한 말인지 잘 모르겠다. 슬리피 형은 원래 이상한 사람”이라고 반박했다.심지어 “마미손의 '소년점프' 저작권료가 매드클라운에게 지급된다”는 차태현의 날카로운 지적에 매드클라운은 “어떻게 된 건지 나도 잘 모르겠다. 작곡가 분들이 올렸거나 마미손 측에서 의도적으로 올린 것 같다. 함정인 것 같다”고 모르쇠로 일관, 웃음을 자아냈다.매드클라운은 연기에 대한 욕심을 밝히기도 했다. 영화 ‘변산’에서 연기력을 살짝 공개했던 매드클라운이지만 동생인 배우 조현철 때문에 참고 있다고 밝혔다. MC들이 조현철의 사진을 보고 닮았다고 감탄하자 매드클라운은 1초의 망설임도 없이 “닮지 않았다”고 그 어느 때보다 단호하게 반박해 폭소케 했다.조용한 목소리로 조근조근하게 하고 싶은 말을 다하며 출연진을 폭소케 했던 매드클라운은 속풀이송 무대에서 ‘말달리자’를 열창하며 비축해 놓았던 에너지를 폭발시켜 스튜디오를 폭소케 했다.그런가 하면 ‘라디오스타’에 두 번째 출연인 최현우는 당시 방송이 흑역사라고 칭하며 “마술을 했을 때 기대하는 리액션이 있는데, 김구라 형님은 아예 안 믿는다. 정말 힘들었다”고 토로했다. 이에 김구라는 “나는 사실 마술 자체에 관심이 없다. 재미를 위해서 한 일인인데 오늘은 일절 안 하겠다”고 말하면서도 삐친 티를 내면서 최현우와 의외의 케미를 자랑해 눈길을 끌었다.최근 남북정상회담에서 마술을 선보였던 최현우는 “‘라스’만을 위해 아껴 놓은 에피소드가 있다”며 북한에 다녀왔던 에피소드를 대 방출했다. 북한에 가기 전 세 시간 동안 교육을 받았다고 밝힌 최현우는 “무조건 남한, 북한이 아닌 남측, 북측이라 말하라고 하더라. 그리고 도청을 조심하라고 했다. 예전에 고려호텔에서 어떤 분이 ‘왜 재떨이가 없지’라고 하자, 잠시 나갔다 온 사이에 바로 재떨이가 들어왔다고 하더라”고 설명했다.북한에서 공연할 당시 입었던 복장 그대로 입고 나온 최현우는 그 어디에서 보여준 적 없었던 ‘남북정상회담 만찬장 마술쇼’를 공개했다. 최현우는 큐브마술을 시작으로 다양한 카드마술을 선보이며 모두를 감탄케 했고, 의심이 많은 김구라마저 놀라게 했다.마술쇼를 마친 최현우는 남북정상회담 만찬장에서 겪었던 아찔했던 상황을 털어놓기도 했다. 청와대에서 컨펌을 받았다고 밝힌 최현우는 “마술을 하기 전에 분위기가 안 좋았다. 김형석 작곡가가 두 여사님들한테 노래를 요청했는데, 김정숙 여사님은 노래를 한 반면 리설주 여사가 노래를 할 차례에서 김정은 위원장이 하지 말라고 확고하게 의사를 표시했다. 분위기가 차가워지는 그 순간에 마술을 하게 됐다”고 말했다.이어 “잔뜩 긴장한 상황에서 마술을 시작하겠다고 했는데 갑자기 현송월 단장이 만찬장 중간에서 ‘노래를 안 한다니까 내가 하겠다’며 모란봉 악단 노래를 틀고 노래를 불렀다. 그래서 분위기가 조금 나아졌는데, 그걸 보고 김 위원장이 ‘아 쟈 또 취했구만’이러더라. 뒤에서 그 이야기 듣고 너무 무서웠다”고 전해 모두의 눈을 동그라지게 했다.최현우의 활약은 여기서 끝이 아니었다. 속풀이송에서 최현우는 못하는 노래를 대신해 마술쇼를 선보였다. 즉석에서 MC 김국진을 조수로 세운 최현우는 출연진들로 하여금 그가 들어간 상자에 칼을 꼽게 하면서 모두를 긴장케 했다. 이후 꼽힌 칼을 모두 빼낸 뒤 상자에서 아무 상처 없이 김국진을 나오게 하는 마술을 완벽하게 성공하면서 모두의 박수갈채를 받았다.최근 ‘범죄도시’로 주목을 받았던 임형준은 “비겁한 역할이 아니라 애인을 뺏기고 물고문도 당한 슬픈 캐릭터였다”고 정의한 뒤, 강윤성 감독의 차기작도 함께 한다고 밝히며 “강윤성 감독의 페르소나”라고 강조했다.또한 임형준은 최근 보도된 이혼 기사와 관련해서도 입을 열었다. 임형준은 “이혼기사가 났다는 소식을 접하고 10초 간격으로 연락이 왔다. 심장이 벌렁벌렁 해서 이틀 동안 전화를 꺼 놨다”며 “사실 이혼은 1년 전쯤에 했고, 가까운 지인에게만 알렸었다. 내가 먼저 나서서 이야기하기도 그랬고, 타이밍만 보고 있던 찰나 기사가 났다”고 솔직한 심경을 털어놓았다.임형준은 탁재훈 라인 의혹에 대해서도 해명 아닌 해명을 했다. 임형준은 “탁재훈이 진짜 웃기다. 영화 ‘가문의 영광’ 촬영하다 만났는데 어떻게 사람이 이렇게 웃길까 싶었다. 너무나 빠져서 헤어 나오지를 못했다”며 “내가 한창 일을 해야 할 시기에 탁재훈의 현장에 있더라. 그러다 누군가가 내게 ‘네가 지금 연예인 쫓아다닐 때야?’며 한심해 했다. 그 말을 듣고 조금씩 발길을 끊었고, 그러다 결혼하고 자연스럽게 못 만났다”고 전했다.이 밖에도 임형준은 박진영, 조성모 성대모사와 자신의 장기인 삽타기 대신 안정적으로 콩콩이를 타는 개인기를 선보이며 웃음을 선사했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조성경기자] 모르는 척 보는 재미가 수요일 밤을 강타했다. MBC ‘라디오스타’에 출연한 한무가 원맨쇼 1인자의 면모로 눈길을 끌며 전무후무한 방귀 에피소드로 웃음의 서막을 열고, 매드클라운이 ‘미스터리 랩퍼’ 마미손과 동일인물이라는 의혹에 대해 직접 입을 열면서 시청자들의 이목을 사로잡는데 성공했다. 여기에 마술사 최현우가 눈을 의심케 하는 신기한 마술을 선보임과 동시에 임형준까지 ‘슬픔’을 날려버리는 대 활약으로 역대급 꿀잼을 선사했다.지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘오늘만 모른 척 할게요’ 특집으로 ‘대한민국 원맨쇼 1인자’ 한무를 비롯해 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 입담을 뽐냈다.방귀와 원맨쇼로 유명한 원로 개그맨 한무는 “아파트에 살 때에는 가족들이 방귀를 뀌면 소리 난다, 냄새 난다며 민원이 많았다. 3층짜리 단독주택으로 이사간 후 각층에 나눠서 살고 있다. 그래서 자유롭게 방귀를 끼고 있다”고 근황을 밝힌 뒤 “강아지들이 내가 방귀를 끼면 ‘왈왈왈’하면서 따라한다”며 강아지 목소리를 따라 해 웃음을 선사했다.“방귀를 항상 끼시는데, 충전이 되어 있는지 궁금하다”는 매드클라운의 질문에 “움직이면서 충전을 시킨다. 젊었을 때는 그랬다. 나이가 있으니 가스가 좀 새더라”고 솔직하게 이야기 했다. ‘방귀’에 대해 일가견이 있는 한무는 “소리 나는 방귀는 냄새가 안 난다. 엉덩이를 약간 들어서 쉬이이익 하는 건 지독하다”고 평해 모두의 공감과 웃음을 동시에 이끌어 냈다.한무는 이외에도 6.25 전쟁 당시 부산에서 피난민 생활을 하다가 배운 각설이 타령의 일부분을 보여주며 모두를 감탄케 하는가 하면 원맨쇼의 대부답게 기차 성대모사, 양과 염소 울음소리 등을 보여주면서 분위기를 유쾌하게 만들었다.“오해 받고 있는 매드클라운입니다”라고 자신을 소개한 매드클라운은 최근 온라인을 뜨겁게 달군 마미손과의 연관성에 대해 직접 해명했다. 핫핑크 복면이 트레이드마크인 마미손은 아직 정체가 밝혀지지 않았으나, 랩스타일부터 말투에 체형까지 매드클라운과의 흡사한 모습에 많은 이들이 ‘마미손의 정체는 매드클라운’이라고 확신하고 있는 상황.매드클라운은 마미손과 동일인물이 아니냐는 의혹(?)에 “저와 관련이 없는데 자꾸 엮이게 된다”며 “마미손이 의도적인지 허술하게 흘리는 건지 모르겠는데 오해할 만한 증거들을 흘리는 것 같다”고 해명했다. 이를 들은 MC 차태현은 조용한 목소리로 “쟤도 참 힘들게 산다”고 중얼거려 폭소케 했다.“마미손 노래로 매드클라운이 행사 뛰는 걸 봤다”는 최현우에 제보에 매드클라운은 “랩 스타일이 워낙 비슷하니 개인기로 해봤는데 사람들이 좋아하더라. 그래서 자주 하고 있다”고 답했다. “슬리피가 매드클라운의 부탁을 받고 마미손 뮤직비디오에 출연했다고 증언했다”는 MC들의 지적에는 “사실에 기반한 말인지 잘 모르겠다. 슬리피 형은 원래 이상한 사람”이라고 반박했다.심지어 “마미손의 ‘소년점프’ 저작권료가 매드클라운에게 지급된다”는 차태현의 날카로운 지적에 매드클라운은 “어떻게 된 건지 나도 잘 모르겠다. 작곡가 분들이 올렸거나 마미손 측에서 의도적으로 올린 것 같다. 함정인 것 같다”고 모르쇠로 일관, 웃음을 자아냈다.매드클라운은 연기에 대한 욕심을 밝히기도 했다. 영화 ‘변산’에서 연기력을 살짝 공개했던 매드클라운이지만 동생인 배우 조현철 때문에 참고 있다고 밝혔다. MC들이 조현철의 사진을 보고 닮았다고 감탄하자 매드클라운은 1초의 망설임도 없이 “닮지 않았다”고 그 어느 때보다 단호하게 반박해 폭소케 했다.조용한 목소리로 조근조근하게 하고 싶은 말을 다하며 출연진을 폭소케 했던 매드클라운은 속풀이송 무대에서 ‘말달리자’를 열창하며 비축해 놓았던 에너지를 폭발시켜 스튜디오를 폭소케 했다.그런가 하면 ‘라디오스타’에 두 번째 출연인 최현우는 당시 방송이 흑역사라고 칭하며 “마술을 했을 때 기대하는 리액션이 있는데, 김구라 형님은 아예 안 믿는다. 정말 힘들었다”고 토로했다. 이에 김구라는 “나는 사실 마술 자체에 관심이 없다. 재미를 위해서 한 일인인데 오늘은 일절 안 하겠다”고 말하면서도 삐친 티를 내면서 최현우와 의외의 케미를 자랑해 눈길을 끌었다. 최근 남북정상회담에서 마술을 선보였던 최현우는 “‘라스’만을 위해 아껴 놓은 에피소드가 있다”며 북한에 다녀왔던 에피소드를 대 방출했다. 북한에 가기 전 세 시간 동안 교육을 받았다고 밝힌 최현우는 “무조건 남한, 북한이 아닌 남측, 북측이라 말하라고 하더라. 그리고 도청을 조심하라고 했다. 예전에 고려호텔에서 어떤 분이 ‘왜 재떨이가 없지’라고 하자, 잠시 나갔다 온 사이에 바로 재떨이가 들어왔다고 하더라”고 설명했다. 북한에서 공연할 당시 입었던 복장 그대로 입고 나온 최현우는 그 어디에서 보여준 적 없었던 ‘남북정상회담 만찬장 마술쇼’를 공개했다. 최현우는 큐브마술을 시작으로 다양한 카드마술을 선보이며 모두를 감탄케 했고, 의심이 많은 김구라마저 놀라게 했다.마술쇼를 마친 최현우는 남북정상회담 만찬장에서 겪었던 아찔했던 상황을 털어놓기도 했다. 청와대에서 컨펌을 받았다고 밝힌 최현우는 “마술을 하기 전에 분위기가 안 좋았다. 김형석 작곡가가 두 여사님들한테 노래를 요청했는데, 김정숙 여사님은 노래를 한 반면 리설주 여사가 노래를 할 차례에서 김정은 위원장이 하지 말라고 확고하게 의사를 표시했다. 분위기가 차가워지는 그 순간에 마술을 하게 됐다”고 말했다. 이어 “잔뜩 긴장한 상황에서 마술을 시작하겠다고 했는데 갑자기 현송월 단장이 만찬장 중간에서 ‘노래를 안 한다니까 내가 하겠다’며 모란봉 악단 노래를 틀고 노래를 불렀다. 그래서 분위기가 조금 나아졌는데, 그걸 보고 김 위원장이 ‘아 쟈 또 취했구만’이러더라. 뒤에서 그 이야기 듣고 너무 무서웠다”고 전해 모두의 눈을 동그라지게 했다.최현우의 활약은 여기서 끝이 아니었다. 속풀이송에서 최현우는 못하는 노래를 대신해 마술쇼를 선보였다. 즉석에서 MC 김국진을 조수로 세운 최현우는 출연진들로 하여금 그가 들어간 상자에 칼을 꼽게 하면서 모두를 긴장케 했다. 이후 꼽힌 칼을 모두 빼낸 뒤 상자에서 아무 상처 없이 김국진을 나오게 하는 마술을 완벽하게 성공하면서 모두의 박수갈채를 받았다.최근 ‘범죄도시’로 주목을 받았던 임형준은 “비겁한 역할이 아니라 애인을 뺏기고 물고문도 당한 슬픈 캐릭터였다”고 정의한 뒤, 강윤성 감독의 차기작도 함께 한다고 밝히며 “강윤성 감독의 페르소나”라고 강조했다.또한 임형준은 최근 보도된 이혼 기사와 관련해서도 입을 열었다. 임형준은 “이혼기사가 났다는 소식을 접하고 10초 간격으로 연락이 왔다. 심장이 벌렁벌렁 해서 이틀 동안 전화를 꺼 놨다”며 “사실 이혼은 1년 전쯤에 했고, 가까운 지인에게만 알렸었다. 내가 먼저 나서서 이야기하기도 그랬고, 타이밍만 보고 있던 찰나 기사가 났다”고 솔직한 심경을 털어놓았다.임형준은 탁재훈 라인 의혹에 대해서도 해명 아닌 해명을 했다. 임형준은 “탁재훈이 진짜 웃기다. 영화 ‘가문의 영광’ 촬영하다 만났는데 어떻게 사람이 이렇게 웃길까 싶었다. 너무나 빠져서 헤어 나오지를 못했다”며 “내가 한창 일을 해야 할 시기에 탁재훈의 현장에 있더라. 그러다 누군가가 내게 ‘네가 지금 연예인 쫓아다닐 때야?’며 한심해 했다. 그 말을 듣고 조금씩 발길을 끊었고, 그러다 결혼하고 자연스럽게 못 만났다”고 전했다.이 밖에도 임형준은 박진영, 조성모 성대모사와 자신의 장기인 삽타기 대신 안정적으로 콩콩이를 타는 개인기를 선보이며 웃음을 선사했다.방송 후 시청자들은 모르는 척 보는 재미가 최고였다며 호평을 쏟아냈다. 시청자들은 각종 SNS와 커뮤니티에 “한무씨의 방귀 에피소드는 역대급 꿀잼이었다. 기차 소리 추억 돋아~”, “매드클라운 정말 오늘만 모른 척 하면 되는거니~”, “최현우 마술 의심 없이 봤는데 너무 신기방기했다. 의미에 감동도 있었다”, “임형준 씨 슬픔 모른 척 해드릴게요~ 앞으로 많은 활동 부탁드립니다” 등 큰 호응을 보냈다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.cho@sportsseoul.com사진 |MBC ‘라디오스타’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] 모르는 척 보는 재미가 수요일 밤을 강타했다. ‘라디오스타’에 출연한 한무가 원맨쇼 1인자의 면모로 눈길을 끌며 전무후무한 방귀 에피소드로 웃음의 서막을 열고, 매드클라운이 ‘미스터리 랩퍼’ 마미손과 동일인물이라는 의혹에 대해 직접 입을 열면서 시청자들의 이목을 사로잡는데 성공했다. 여기에 마술사 최현우가 눈을 의심케 하는 신기한 마술을 선보임과 동시에 임형준까지 ‘슬픔’을 날려버리는 대 활약으로 역대급 꿀잼을 선사했다.지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘오늘만 모른 척 할게요’ 특집으로 ‘대한민국 원맨쇼 1인자’ 한무를 비롯해 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 입담을 뽐냈다.방귀와 원맨쇼로 유명한 원로 개그맨 한무는 “아파트에 살 때에는 가족들이 방귀를 뀌면 소리 난다, 냄새 난다며 민원이 많았다. 3층짜리 단독주택으로 이사간 후 각층에 나눠서 살고 있다. 그래서 자유롭게 방귀를 끼고 있다”고 근황을 밝힌 뒤 “강아지들이 내가 방귀를 끼면 ‘왈왈왈’하면서 따라한다”며 강아지 목소리를 따라 해 웃음을 선사했다.“방귀를 항상 끼시는데, 충전이 되어 있는지 궁금하다”는 매드클라운의 질문에 “움직이면서 충전을 시킨다. 젊었을 때는 그랬다. 나이가 있으니 가스가 좀 새더라”고 솔직하게 이야기 했다. ‘방귀’에 대해 일가견이 있는 한무는 “소리 나는 방귀는 냄새가 안 난다. 엉덩이를 약간 들어서 쉬이이익 하는 건 지독하다”고 평해 모두의 공감과 웃음을 동시에 이끌어 냈다.한무는 이외에도 6.25 전쟁 당시 부산에서 피난민 생활을 하다가 배운 각설이 타령의 일부분을 보여주며 모두를 감탄케 하는가 하면 원맨쇼의 대부답게 기차 성대모사, 양과 염소 울음소리 등을 보여주면서 분위기를 유쾌하게 만들었다.“오해 받고 있는 매드클라운입니다”라고 자신을 소개한 매드클라운은 최근 온라인을 뜨겁게 달군 마미손과의 연관성에 대해 직접 해명했다. 핫핑크 복면이 트레이드마크인 마미손은 아직 정체가 밝혀지지 않았으나, 랩스타일부터 말투에 체형까지 매드클라운과의 흡사한 모습에 많은 이들이 ‘마미손의 정체는 매드클라운’이라고 확신하고 있는 상황.매드클라운은 마미손과 동일인물이 아니냐는 의혹(?)에 “저와 관련이 없는데 자꾸 엮이게 된다”며 “마미손이 의도적인지 허술하게 흘리는 건지 모르겠는데 오해할 만한 증거들을 흘리는 것 같다”고 해명했다. 이를 들은 MC 차태현은 조용한 목소리로 “쟤도 참 힘들게 산다”고 중얼거려 폭소케 했다.“마미손 노래로 매드클라운이 행사 뛰는 걸 봤다”는 최현우에 제보에 매드클라운은 “랩 스타일이 워낙 비슷하니 개인기로 해봤는데 사람들이 좋아하더라. 그래서 자주 하고 있다”고 답했다. “슬리피가 매드클라운의 부탁을 받고 마미손 뮤직비디오에 출연했다고 증언했다”는 MC들의 지적에는 “사실에 기반한 말인지 잘 모르겠다. 슬리피 형은 원래 이상한 사람”이라고 반박했다.심지어 “마미손의 ‘소년점프’ 저작권료가 매드클라운에게 지급된다”는 차태현의 날카로운 지적에 매드클라운은 “어떻게 된 건지 나도 잘 모르겠다. 작곡가 분들이 올렸거나 마미손 측에서 의도적으로 올린 것 같다. 함정인 것 같다”고 모르쇠로 일관, 웃음을 자아냈다.매드클라운은 연기에 대한 욕심을 밝히기도 했다. 영화 ‘변산’에서 연기력을 살짝 공개했던 매드클라운이지만 동생인 배우 조현철 때문에 참고 있다고 밝혔다. MC들이 조현철의 사진을 보고 닮았다고 감탄하자 매드클라운은 1초의 망설임도 없이 “닮지 않았다”고 그 어느 때보다 단호하게 반박해 폭소케 했다.조용한 목소리로 조근조근하게 하고 싶은 말을 다하며 출연진을 폭소케 했던 매드클라운은 속풀이송 무대에서 ‘말달리자’를 열창하며 비축해 놓았던 에너지를 폭발시켜 스튜디오를 폭소케 했다.그런가 하면 ‘라디오스타’에 두 번째 출연인 최현우는 당시 방송이 흑역사라고 칭하며 “마술을 했을 때 기대하는 리액션이 있는데, 김구라 형님은 아예 안 믿는다. 정말 힘들었다”고 토로했다. 이에 김구라는 “나는 사실 마술 자체에 관심이 없다. 재미를 위해서 한 일인인데 오늘은 일절 안 하겠다”고 말하면서도 삐친 티를 내면서 최현우와 의외의 케미를 자랑해 눈길을 끌었다.최근 남북정상회담에서 마술을 선보였던 최현우는 “‘라스’만을 위해 아껴 놓은 에피소드가 있다”며 북한에 다녀왔던 에피소드를 대 방출했다. 북한에 가기 전 세 시간 동안 교육을 받았다고 밝힌 최현우는 “무조건 남한, 북한이 아닌 남측, 북측이라 말하라고 하더라. 그리고 도청을 조심하라고 했다. 예전에 고려호텔에서 어떤 분이 ‘왜 재떨이가 없지’라고 하자, 잠시 나갔다 온 사이에 바로 재떨이가 들어왔다고 하더라”고 설명했다.북한에서 공연할 당시 입었던 복장 그대로 입고 나온 최현우는 그 어디에서 보여준 적 없었던 ‘남북정상회담 만찬장 마술쇼’를 공개했다. 최현우는 큐브마술을 시작으로 다양한 카드마술을 선보이며 모두를 감탄케 했고, 의심이 많은 김구라마저 놀라게 했다.마술쇼를 마친 최현우는 남북정상회담 만찬장에서 겪었던 아찔했던 상황을 털어놓기도 했다. 청와대에서 컨펌을 받았다고 밝힌 최현우는 “마술을 하기 전에 분위기가 안 좋았다. 김형석 작곡가가 두 여사님들한테 노래를 요청했는데, 김정숙 여사님은 노래를 한 반면 리설주 여사가 노래를 할 차례에서 김정은 위원장이 하지 말라고 확고하게 의사를 표시했다. 분위기가 차가워지는 그 순간에 마술을 하게 됐다”고 말했다.이어 “잔뜩 긴장한 상황에서 마술을 시작하겠다고 했는데 갑자기 현송월 단장이 만찬장 중간에서 ‘노래를 안 한다니까 내가 하겠다’며 모란봉 악단 노래를 틀고 노래를 불렀다. 그래서 분위기가 조금 나아졌는데, 그걸 보고 김 위원장이 ‘아 쟈 또 취했구만’이러더라. 뒤에서 그 이야기 듣고 너무 무서웠다”고 전해 모두의 눈을 동그라지게 했다.최현우의 활약은 여기서 끝이 아니었다. 속풀이송에서 최현우는 못하는 노래를 대신해 마술쇼를 선보였다. 즉석에서 MC 김국진을 조수로 세운 최현우는 출연진들로 하여금 그가 들어간 상자에 칼을 꼽게 하면서 모두를 긴장케 했다. 이후 꼽힌 칼을 모두 빼낸 뒤 상자에서 아무 상처 없이 김국진을 나오게 하는 마술을 완벽하게 성공하면서 모두의 박수갈채를 받았다.최근 ‘범죄도시’로 주목을 받았던 임형준은 “비겁한 역할이 아니라 애인을 뺏기고 물고문도 당한 슬픈 캐릭터였다”고 정의한 뒤, 강윤성 감독의 차기작도 함께 한다고 밝히며 “강윤성 감독의 페르소나”라고 강조했다.또한 임형준은 최근 보도된 이혼 기사와 관련해서도 입을 열었다. 임형준은 “이혼기사가 났다는 소식을 접하고 10초 간격으로 연락이 왔다. 심장이 벌렁벌렁 해서 이틀 동안 전화를 꺼 놨다”며 “사실 이혼은 1년 전쯤에 했고, 가까운 지인에게만 알렸었다. 내가 먼저 나서서 이야기하기도 그랬고, 타이밍만 보고 있던 찰나 기사가 났다”고 솔직한 심경을 털어놓았다.임형준은 탁재훈 라인 의혹에 대해서도 해명 아닌 해명을 했다. 임형준은 “탁재훈이 진짜 웃기다. 영화 ‘가문의 영광’ 촬영하다 만났는데 어떻게 사람이 이렇게 웃길까 싶었다. 너무나 빠져서 헤어 나오지를 못했다”며 “내가 한창 일을 해야 할 시기에 탁재훈의 현장에 있더라. 그러다 누군가가 내게 ‘네가 지금 연예인 쫓아다닐 때야?’며 한심해 했다. 그 말을 듣고 조금씩 발길을 끊었고, 그러다 결혼하고 자연스럽게 못 만났다”고 전했다.이 밖에도 임형준은 박진영, 조성모 성대모사와 자신의 장기인 삽타기 대신 안정적으로 콩콩이를 타는 개인기를 선보이며 웃음을 선사했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] SBS ‘백종원의 골목식당’이 지난 주에 이어 다시 한번 11월 14일 방송에서 동시간대 MBC ‘라디오스타’를 이기며 동시간대 1위를 차지했다.TNMS 미디어데이터에 따르면 지난 8월 29일 ‘백종원의 골목식당’이 이전 금요일 23시 30분 방송 시간대에서 MBC ‘라디오스타’가 방송하는 수요일 23시 10분으로 시간대를 옮긴 후 지난주 처음으로 ‘라디오스타’를 이긴 뒤 연이어 두번째 승리이다. 이날 ‘백종원의 골목식당’ 전국 시청률은 5.9% ( 1부 5.8%, 2부 6.0%) 였으며 ‘라디오스타’ 시청률은 4.3% (1부 4.2%, 2부 4.3%)로 ‘백종원의 골목식당’이 ‘라디오스타’를 0.6% 포인트 앞섰다. 또 ‘백종원의 골목식당’은 동시간대 종편 인기 예능 JTBC ‘한끼줍쇼’ 시청률도 꺾었는데 이날 ‘한끼줍쇼’ 유료가입 시청률은 3.2% 였으며 지상파 처럼 비유료 가입까지 모두 포함했을 때 시청률은 3.1% 로 ‘백종원의 골목식당’ 보다 2.8% 포인트 낮았다.cho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 한무가 원맨쇼 1인자의 면모로 눈길을 끌며 전무후무한 방귀 에피소드로 웃음의 서막을 열고, 매드클라운이 '미스터리 랩퍼' 마미손과 동일인물이라는 의혹에 대해 직접 입을 열면서 시청자들의 이목을 사로잡는데 성공했다.지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '오늘만 모른 척 할게요' 특집으로 '대한민국 원맨쇼 1인자' 한무를 비롯해 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 "오해 받고 있는 매드클라운입니다"라고 자신을 소개한 매드클라운은 최근 온라인을 뜨겁게 달군 마미손과의 연관성에 대해 직접 해명했다. 핫핑크 복면이 트레이드마크인 마미손은 아직 정체가 밝혀지지 않았으나, 랩스타일부터 말투에 체형까지 매드클라운과의 흡사한 모습에 많은 이들이 '마미손의 정체는 매드클라운'이라고 확신하고 있는 상황. 매드클라운은 마미손과 동일인물이 아니냐는 의혹(?)에 "저와 관련이 없는데 자꾸 엮이게 된다"며 "마미손이 의도적인지 허술하게 흘리는 건지 모르겠는데 오해할 만한 증거들을 흘리는 것 같다"고 해명했다. 이를 들은 MC 차태현은 조용한 목소리로 "쟤도 참 힘들게 산다"고 중얼거려 폭소케 했다. "마미손 노래로 매드클라운이 행사 뛰는 걸 봤다"는 최현우에 제보에 매드클라운은 "랩 스타일이 워낙 비슷하니 개인기로 해봤는데 사람들이 좋아하더라. 그래서 자주 하고 있다"고 답했다. "슬리피가 매드클라운의 부탁을 받고 마미손 뮤직비디오에 출연했다고 증언했다"는 MC들의 지적에는 "사실에 기반한 말인지 잘 모르겠다. 슬리피 형은 원래 이상한 사람"이라고 반박했다. 심지어 "마미손의 '소년점프' 저작권료가 매드클라운에게 지급된다"는 차태현의 날카로운 지적에 매드클라운은 "어떻게 된 건지 나도 잘 모르겠다. 작곡가 분들이 올렸거나 마미손 측에서 의도적으로 올린 것 같다. 함정인 것 같다"고 모르쇠로 일관, 웃음을 자아냈다. 매드클라운은 연기에 대한 욕심을 밝히기도 했다. 영화 '변산'에서 연기력을 살짝 공개했던 매드클라운이지만 동생인 배우 조현철 때문에 참고 있다고 밝혔다. MC들이 조현철의 사진을 보고 닮았다고 감탄하자 매드클라운은 1초의 망설임도 없이 "닮지 않았다"고 그 어느 때보다 단호하게 반박해 폭소케 했다. 조용한 목소리로 조근조근하게 하고 싶은 말을 다하며 출연진을 폭소케 했던 매드클라운은 속풀이송 무대에서 '말달리자'를 열창하며 비축해 놓았던 에너지를 폭발시켜 스튜디오를 폭소케 했다. 이 밖에도 임형준은 박진영, 조성모 성대모사와 자신의 장기인 삽타기 대신 안정적으로 콩콩이를 타는 개인기를 선보이며 웃음을 선사했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=정가영 기자]  ‘라디오스타’에 출연한 매드클라운이 ‘미스터리 랩퍼’ 마미손과 동일인물이라는 의혹에 대해 직접 입을 열었다.   지난 14일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘오늘만 모른 척 할게요’ 특집으로 ‘대한민국 원맨쇼 1인자’ 한무를 비롯해 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 입담을 뽐냈다.   이날 “오해 받고 있는 매드클라운입니다”라고 자신을 소개한 매드클라운은 최근 온라인을 뜨겁게 달군 마미손과의 연관성에 대해 직접 해명했다. 핫핑크 복면이 트레이드마크인 마미손은 아직 정체가 밝혀지지 않았으나, 랩스타일부터 말투에 체형까지 매드클라운과의 흡사한 모습에 많은 이들이 ‘마미손의 정체는 매드클라운’이라고 확신하고 있는 상황.   매드클라운은 마미손과 동일인물이 아니냐는 의혹에 “저와 관련이 없는데 자꾸 엮이게 된다”며 “마미손이 의도적인지 허술하게 흘리는 건지 모르겠는데 오해할 만한 증거들을 흘리는 것 같다”고 해명했다. 이를 들은 MC 차태현은 조용한 목소리로 “쟤도 참 힘들게 산다”고 중얼거려 폭소케 했다.   “마미손 노래로 매드클라운이 행사 뛰는 걸 봤다”는 최현우에 제보에 매드클라운은 “랩 스타일이 워낙 비슷하니 개인기로 해봤는데 사람들이 좋아하더라. 그래서 자주 하고 있다”고 답했다. “슬리피가 매드클라운의 부탁을 받고 마미손 뮤직비디오에 출연했다고 증언했다”는 MC들의 지적에는 “사실에 기반한 말인지 잘 모르겠다. 슬리피 형은 원래 이상한 사람”이라고 반박했다.   심지어 “마미손의 '소년점프' 저작권료가 매드클라운에게 지급된다”는 차태현의 날카로운 지적에 매드클라운은 “어떻게 된 건지 나도 잘 모르겠다. 작곡가 분들이 올렸거나 마미손 측에서 의도적으로 올린 것 같다. 함정인 것 같다”고 모르쇠로 일관, 웃음을 자아냈다.   매드클라운은 연기에 대한 욕심을 밝히기도 했다. 영화 ‘변산’에서 연기력을 살짝 공개했던 매드클라운이지만 동생인 배우 조현철 때문에 참고 있다고 밝혔다. MC들이 조현철의 사진을 보고 닮았다고 감탄하자 매드클라운은 1초의 망설임도 없이 “닮지 않았다”고 그 어느 때보다 단호하게 반박해 폭소케 했다.   조용한 목소리로 조근조근하게 하고 싶은 말을 다하며 출연진을 폭소케 했던 매드클라운은 속풀이송 무대에서 ‘말달리자’를 열창하며 비축해 놓았던 에너지를 폭발시켜 스튜디오를 폭소케 했다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡쳐
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처[서울경제] 배우 임형준이 이혼 심경을 전했다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 임형준은 최근 화제를 모았던 이혼 소식에 직접 입을 열었다. 그는 “전화가 와서 전화기를 꺼둔 적은 처음”이라면서 입을 뗐다.임형준은 “그날 영화 대본 리딩날이었다. 영화 리딩하고 나왔는데 유일하게 친분있는 기자님이 ‘이혼하셨어요? 기사 났던데’라고 전화가 왔다”며 당시 상황을 설명했다.이어 “기사를 뒤늦게 확인하고 나니 10초 간격으로 전화가 울렸다. 빚을 지지 않았는데 빚 독촉에 쫓기는 마음이었다”고 전했다.임형준은 자신의 가정사를 남의 입을 빌려 말하고 싶지 않았다고. 그는 “사실 이걸 내가 먼저 이야기를 할까 싶었다. 하지만 내 이야기를 먼저 하는게 이상했다”며 “그래서 타이밍만 보던 중이었는데, 알려져 차라리 다행이다 싶기도 하다”고 말했다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
조현철(좌)·매드클라운(우) / 사진=유유매거진 공식 인스타그램, 매드클라운 인스타그램'라디오스타'에 출연한 가수 매드클라운이 동생 조현철을 언급해 관심이 쏠린다.14일 '라디오스타'에 게스트로 출연한 매드클라운은 "(영화 '변산' 이준익 감독에게) 안타까워하는 연기를 잘 한다고 칭찬 받았다"며 "연기는 새로운 분야라 관심이 있다"고 밝혔다.이어 진행자가 연기자인 동생을 언급하자 그는 "조현철이다"라고 답했다.또한 진행자가 매드클라운과 조현철이 닮았다고 말하자 "닮지 않았다"고 반박해 출연진의 웃음을 자아냈다.한편 조현철은 드라마 '아르곤', 영화 '마스터', '터널', '건축학개론' 등에 출연했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 매드클라운 (사진=방송캡처) 모르는 척 보는 재미가 수요일 밤을 강타했다. ‘라디오스타’에 출연한 한무가 원맨쇼 1인자의 면모로 눈길을 끌며 전무후무한 방귀 에피소드로 웃음의 서막을 열고, 매드클라운이 ‘미스터리 랩퍼’ 마미손과 동일인물이라는 의혹에 대해 직접 입을 열면서 시청자들의 이목을 사로잡는데 성공했다. 지난 14일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘오늘만 모른 척 할게요’ 특집으로 ‘대한민국 원맨쇼 1인자’ 한무를 비롯해 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 입담을 뽐냈다.방귀와 원맨쇼로 유명한 원로 개그맨 한무는 “아파트에 살 때에는 가족들이 방귀를 뀌면 소리 난다, 냄새 난다며 민원이 많았다. 3층짜리 단독주택으로 이사간 후 각층에 나눠서 살고 있다. 그래서 자유롭게 방귀를 끼고 있다”고 근황을 밝힌 뒤 “강아지들이 내가 방귀를 끼면 ‘왈왈왈’하면서 따라한다”며 강아지 목소리를 따라 해 웃음을 선사했다.“방귀를 항상 끼시는데, 충전이 되어 있는지 궁금하다”는 매드클라운의 질문에 “움직이면서 충전을 시킨다. 젊었을 때는 그랬다. 나이가 있으니 가스가 좀 새더라”고 솔직하게 이야기 했다. ‘방귀’에 대해 일가견이 있는 한무는 “소리 나는 방귀는 냄새가 안 난다. 엉덩이를 약간 들어서 쉬이이익 하는 건 지독하다”고 평해 모두의 공감과 웃음을 동시에 이끌어 냈다.한무는 이외에도 6.25 전쟁 당시 부산에서 피난민 생활을 하다가 배운 각설이 타령의 일부분을 보여주며 모두를 감탄케 하는가 하면 원맨쇼의 대부답게 기차 성대모사, 양과 염소 울음소리 등을 보여주면서 분위기를 유쾌하게 만들었다.“오해 받고 있는 매드클라운입니다”라고 자신을 소개한 매드클라운은 최근 온라인을 뜨겁게 달군 마미손과의 연관성에 대해 직접 해명했다. 핫핑크 복면이 트레이드마크인 마미손은 아직 정체가 밝혀지지 않았으나, 랩스타일부터 말투에 체형까지 매드클라운과의 흡사한 모습에 많은 이들이 ‘마미손의 정체는 매드클라운’이라고 확신하고 있는 상황.매드클라운은 마미손과 동일인물이 아니냐는 의혹(?)에 “저와 관련이 없는데 자꾸 엮이게 된다”며 “마미손이 의도적인지 허술하게 흘리는 건지 모르겠는데 오해할 만한 증거들을 흘리는 것 같다”고 해명했다. 이를 들은 MC 차태현은 조용한 목소리로 “쟤도 참 힘들게 산다”고 중얼거려 폭소케 했다.“마미손 노래로 매드클라운이 행사 뛰는 걸 봤다”는 최현우에 제보에 매드클라운은 “랩 스타일이 워낙 비슷하니 개인기로 해봤는데 사람들이 좋아하더라. 그래서 자주 하고 있다”고 답했다. “슬리피가 매드클라운의 부탁을 받고 마미손 뮤직비디오에 출연했다고 증언했다”는 MC들의 지적에는 “사실에 기반한 말인지 잘 모르겠다. 슬리피 형은 원래 이상한 사람”이라고 반박했다.심지어 “마미손의 '소년점프' 저작권료가 매드클라운에게 지급된다”는 차태현의 날카로운 지적에 매드클라운은 “어떻게 된 건지 나도 잘 모르겠다. 작곡가 분들이 올렸거나 마미손 측에서 의도적으로 올린 것 같다. 함정인 것 같다”고 모르쇠로 일관, 웃음을 자아냈다.매드클라운은 연기에 대한 욕심을 밝히기도 했다. 영화 ‘변산’에서 연기력을 살짝 공개했던 매드클라운이지만 동생인 배우 조현철 때문에 참고 있다고 밝혔다. MC들이 조현철의 사진을 보고 닮았다고 감탄하자 매드클라운은 1초의 망설임도 없이 “닮지 않았다”고 그 어느 때보다 단호하게 반박해 폭소케 했다.조용한 목소리로 조근조근하게 하고 싶은 말을 다하며 출연진을 폭소케 했던 매드클라운은 속풀이송 무대에서 ‘말달리자’를 열창하며 비축해 놓았던 에너지를 폭발시켜 스튜디오를 폭소케 했다.그런가 하면 ‘라디오스타’에 두 번째 출연인 최현우는 당시 방송이 흑역사라고 칭하며 “마술을 했을 때 기대하는 리액션이 있는데, 김구라 형님은 아예 안 믿는다. 정말 힘들었다”고 토로했다. 이에 김구라는 “나는 사실 마술 자체에 관심이 없다. 재미를 위해서 한 일인인데 오늘은 일절 안 하겠다”고 말하면서도 삐친 티를 내면서 최현우와 의외의 케미를 자랑해 눈길을 끌었다.최근 남북정상회담에서 마술을 선보였던 최현우는 “‘라스’만을 위해 아껴 놓은 에피소드가 있다”며 북한에 다녀왔던 에피소드를 대 방출했다. 북한에 가기 전 세 시간 동안 교육을 받았다고 밝힌 최현우는 “무조건 남한, 북한이 아닌 남측, 북측이라 말하라고 하더라. 그리고 도청을 조심하라고 했다. 예전에 고려호텔에서 어떤 분이 ‘왜 재떨이가 없지’라고 하자, 잠시 나갔다 온 사이에 바로 재떨이가 들어왔다고 하더라”고 설명했다.북한에서 공연할 당시 입었던 복장 그대로 입고 나온 최현우는 그 어디에서 보여준 적 없었던 ‘남북정상회담 만찬장 마술쇼’를 공개했다. 최현우는 큐브마술을 시작으로 다양한 카드마술을 선보이며 모두를 감탄케 했고, 의심이 많은 김구라마저 놀라게 했다.마술쇼를 마친 최현우는 남북정상회담 만찬장에서 겪었던 아찔했던 상황을 털어놓기도 했다. 청와대에서 컨펌을 받았다고 밝힌 최현우는 “마술을 하기 전에 분위기가 안 좋았다. 김형석 작곡가가 두 여사님들한테 노래를 요청했는데, 김정숙 여사님은 노래를 한 반면 리설주 여사가 노래를 할 차례에서 김정은 위원장이 하지 말라고 확고하게 의사를 표시했다. 분위기가 차가워지는 그 순간에 마술을 하게 됐다”고 말했다.이어 “잔뜩 긴장한 상황에서 마술을 시작하겠다고 했는데 갑자기 현송월 단장이 만찬장 중간에서 ‘노래를 안 한다니까 내가 하겠다’며 모란봉 악단 노래를 틀고 노래를 불렀다. 그래서 분위기가 조금 나아졌는데, 그걸 보고 김 위원장이 ‘아 쟈 또 취했구만’이러더라. 뒤에서 그 이야기 듣고 너무 무서웠다”고 전해 모두의 눈을 동그라지게 했다.최현우의 활약은 여기서 끝이 아니었다. 속풀이송에서 최현우는 못하는 노래를 대신해 마술쇼를 선보였다. 즉석에서 MC 김국진을 조수로 세운 최현우는 출연진들로 하여금 그가 들어간 상자에 칼을 꼽게 하면서 모두를 긴장케 했다. 이후 꼽힌 칼을 모두 빼낸 뒤 상자에서 아무 상처 없이 김국진을 나오게 하는 마술을 완벽하게 성공하면서 모두의 박수갈채를 받았다.최근 ‘범죄도시’로 주목을 받았던 임형준은 “비겁한 역할이 아니라 애인을 뺏기고 물고문도 당한 슬픈 캐릭터였다”고 정의한 뒤, 강윤성 감독의 차기작도 함께 한다고 밝히며 “강윤성 감독의 페르소나”라고 강조했다.또한 임형준은 최근 보도된 이혼 기사와 관련해서도 입을 열었다. 임형준은 “이혼기사가 났다는 소식을 접하고 10초 간격으로 연락이 왔다. 심장이 벌렁벌렁 해서 이틀 동안 전화를 꺼 놨다”며 “사실 이혼은 1년 전쯤에 했고, 가까운 지인에게만 알렸었다. 내가 먼저 나서서 이야기하기도 그랬고, 타이밍만 보고 있던 찰나 기사가 났다”고 솔직한 심경을 털어놓았다.임형준은 탁재훈 라인 의혹에 대해서도 해명 아닌 해명을 했다. 임형준은 “탁재훈이 진짜 웃기다. 영화 ‘가문의 영광’ 촬영하다 만났는데 어떻게 사람이 이렇게 웃길까 싶었다. 너무나 빠져서 헤어 나오지를 못했다”며 “내가 한창 일을 해야 할 시기에 탁재훈의 현장에 있더라. 그러다 누군가가 내게 ‘네가 지금 연예인 쫓아다닐 때야?’며 한심해 했다. 그 말을 듣고 조금씩 발길을 끊었고, 그러다 결혼하고 자연스럽게 못 만났다”고 전했다.이 밖에도 임형준은 박진영, 조성모 성대모사와 자신의 장기인 삽타기 대신 안정적으로 콩콩이를 타는 개인기를 선보이며 웃음을 선사했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 매드클라운 [사진: MBC '라디오스타']'라디오스타'에 출연한 래퍼 매드클라운이 최근 인기를 끌고 있는 래퍼 마미손에게 칭찬을 아끼지 않았다.지난 14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 "오늘만 모른 척할게요" 특집으로 코미디언 한무, 배우 임형준, 래퍼 매드클라운, 마술사 최현우가 출연했다.이날 매드클라운은 최근 '소년점프'라는 곡을 통해 인기를 얻고 있는 래퍼 마미손과의 관계에 대해 "나는 마미손을 전혀 모르고 내가 마미손이라는 이야기가 많이 있는데 불쾌하다"고 말했다.매드클라운의 발언을 들은 MC 윤종신은 "소송 같은 걸 걸어볼 생각이 없냐"고 물어봤고 매드클라운은 "그러고 싶지 않다"고 답했다.이어 MC들은 "마미손을 급습해 보는 건 어떻겠냐"고 제안했지만 매드클라운은 아무말도 하지 않고 머쓱한 웃음만 보였다.앞서 래퍼 마미손은 복면을 쓰고 Mnet '쇼미더머니777'에 출연해 2라운드에서 탈락했지만 뛰어난 실력으로 주목받았고 복면 속 얼굴에 대해 매드클라운이 아니냐는 의혹을 받고 있다.매드클라운은 마미손이라는 의혹을 극구 부인하면서도 "(그는) 키치하고 발랄하고 번뜩이는 뭔가가 있다고 생각한다. 마미손이 잘 됐으면 좋겠다"는 호평을 쏟아내 시청자들의 웃음을 자아냈다.▶ [HOT]소떡소떡·김부각…입맛 당기는 스타 주전부리▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 배우 임형준이 최근 알려진 자신의 이혼 소식에 대해 언급했다.지난 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 한무, 임형준, 매드클라운, 최현우가 출연해 '오늘만 모른 척할게요' 특집으로 진행됐다.이날 임형준은 "'범죄도시'로 조금 잘 됐다. 비겁한 역할이 아니라 애인을 뺏겼지 않냐. 슬픈 캐릭터다"라며 "'범죄도시' 강윤성 감독님의 차기작과 함께 하고 있다. 강윤성 감독님의 페르소나로 활약 중이다"라고 근황을 전했다.이어 임형준은 이혼이 알려진 날의 심경을 전했다. 그는 "누군가가 전화가 와서 전화기를 꺼둔 적이 처음이다. 그날 영화 리딩날이었다. 친분이 있는 기자님이 '이혼하셨어요? 기사 났던데'라고 전화가 왔더라. 그걸 뒤늦게 확인하고 나니 10초 간격으로 전화가 울렸다. 빚을 진 적은 없지만 빚 독촉에 쫓기는 마음이었다"고 이혼이 알려진 날을 회상했다.임형준은 "기사나기 1년 전에 이혼을 했던 터라 가까운 분들은 다 알고 있었다. 사실 이걸 내가 먼저 이야기를 할까 싶었다. 내 가정사가 남의 입을 빌려서 말하기가 싫었다. 하지만 내 이야기를 먼저 하는게 이상하기도 했다. 그래서 타이밍만 보던 중이었다. 그러다 알려져 차라리 다행이다 싶기도 하다. 그래서 그날은 이틀간 휴대폰을 꺼놨다"고 고백했다.이어 임형준은 "다행히 그날이 남북 정상회담이 있던 날이라 이슈가 덜 됐다"고 말했다. 그러자 김구라는 "이번 정권의 수혜자 아니냐"고 농담해 웃음을 안겼다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 고수진 기자] 배우 임형준이 MBC '라디오스타'에 출연해 숨겨뒀던 예능감을 발휘해 화제다.그의 입담은 과거 tvN '현장 토크쇼 택시' 283회 '한정수,임형준,박건형,조동혁 편'에서도 발휘된 바 있다. 해당 방송에서 임형준은 탁재훈과의 과한(?) 친분을 두고 의외의 고민을 털어놔 웃음을 안겼다. 
고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고수진 기자] 마술사 최현우의 실제를 방불케하는 데이트 현장 영상이 포착됐다.최현우는 과거 Mnet 'Scandal' 41회에 출연해 한 여성과 놀이공원에서 가상 데이트를 즐겼다. 두 사람은 실제 연인이라고 해도 믿을 만큼 자연스러운 스킨십으로 눈길을 사로잡았다. 
고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
최근 불륜남 연기로 많은 사람들의 분노를 유발시켰던 박광현. 그가 '라디오스타'에 출연해 촬영 중 공포를 느꼈던 후일담을 전한다. 이와 함께 자타공인 프로 골퍼 뺨치는 골프 실력으로 유명한 박광현은 골프로 김국진을 이겼다는 얘기의 진실을 규명하며 큰 재미를 선사할 예정이다.21일 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 '듣보JOB' 특집으로 꾸며진다.박광현은 본업인 연기와 자신이 사랑하는 골프 이야기로 시선을 제대로 강탈할 예정이다. 연기 활동과 관련해 그는 데뷔 이래 처음으로 악역을 맡았던 드라마 '언니는 살아있다'에서 불륜남으로 시청자들의 공분을 산 적이 있는데 당시 에피소드로 모두를 놀라게 했다.우선 박광현은 불륜남 연기 당시 오열하는 장면으로 '동키'라는 별명을 가지게 된 사건의 전말을 밝혀 모두를 웃게 했다. 알고 보니 라미네이트 시술로 윗니만 새하얗게 빛나게 된 것. 이로 인해 '동키'라는 굴욕적 별명을 갖게 된 이후 그는 시린 미백의 고통도 감수해야 했다고 밝혀 모두를 포복절도하게 했다.또한 박광현은 당시 땅에 파묻히는 신을 찍으며 겪었던 공포의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 하기도.특히 연예계 골퍼들 사이에서 손꼽히는 박광현의 골프 얘기는 MC 김국진과 묘한 라이벌 구도를 형성하며 관심을 집중시켰다. 그는 김국진의 골프 실력이 거론될 때 연예인 중에서 유일하게 그를 이긴 스타로 언급됐는데, 이와 관련해 '라디오스타'에서 MC 김국진과 진실 규명 대격돌을 펼친 것.박광현과 MC 김국진은 현장에서 모두가 지켜보는 가운데 골프 어프로치샷 대결을 펼치며 그동안 갈고 닦은 골프 실력을 가감 없이 선보였다고 전해져 승자가 누가 될지 관심을 집중시킨다.그런가 하면 박광현의 스윗한 아빠로서의 면모도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 아이와 놀아주는 게 아니라 같이 노는 것이라며 자신의 육아 비법을 대 공개했다. 또한 최근 아이에게 읽어준 동화를 읽어줬는데 그로 인해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 해 궁금증을 높인다.과연 박광현이 땅에 파묻히는 신을 찍을 때 왜 공포를 느꼈는지, '라디오스타'에서 성사된 김국진과의 골프 실력대결의 승자는 누구일지는 오는 21일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
/사진=MBC[서울경제] 최근 불륜남 연기로 많은 사람들의 분노를 유발시켰던 박광현. 그가 ‘라디오스타’에 출연해 촬영 중 공포를 느꼈던 후일담을 전한다. 이와 함께 자타공인 프로 골퍼 뺨치는 골프 실력으로 유명한 박광현은 골프로 김국진을 이겼다는 얘기의 진실을 규명하며 큰 재미를 선사할 예정이다.오는 21일 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다.박광현은 본업인 연기와 자신이 사랑하는 골프 이야기로 시선을 제대로 강탈할 예정이다. 연기 활동과 관련해 그는 데뷔 이래 처음으로 악역을 맡았던 드라마 ‘언니는 살아있다’에서 불륜남으로 시청자들의 공분을 산 적이 있는데 당시 에피소드로 모두를 놀라게 했다.우선 박광현은 불륜남 연기 당시 오열하는 장면으로 ‘동키’라는 별명을 가지게 된 사건의 전말을 밝혀 모두를 웃게 했다. 알고 보니 라미네이트 시술로 윗니만 새하얗게 빛나게 된 것. 이로 인해 ‘동키’라는 굴욕적 별명을 갖게 된 이후 그는 시린 미백의 고통도 감수해야 했다고 밝혀 모두를 포복절도하게 했다.또한 박광현은 당시 땅에 파묻히는 신을 찍으며 겪었던 공포의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 하기도.특히 연예계 골퍼들 사이에서 손꼽히는 박광현의 골프 얘기는 MC 김국진과 묘한 라이벌 구도를 형성하며 관심을 집중시켰다. 그는 김국진의 골프 실력이 거론될 때 연예인 중에서 유일하게 그를 이긴 스타로 언급됐는데, 이와 관련해 ‘라디오스타’에서 MC 김국진과 진실 규명 대격돌을 펼친 것.박광현과 MC 김국진은 현장에서 모두가 지켜보는 가운데 골프 어프로치샷 대결을 펼치며 그동안 갈고 닦은 골프 실력을 가감 없이 선보였다고 전해져 승자가 누가 될지 관심을 집중시킨다.그런가 하면 박광현의 스윗한 아빠로서의 면모도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 아이와 놀아주는 게 아니라 같이 노는 것이라며 자신의 육아 비법을 대 공개했다. 또한 최근 아이에게 읽어준 동화를 읽어줬는데 그로 인해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 해 궁금증을 높인다.과연 박광현이 땅에 파묻히는 신을 찍을 때 왜 공포를 느꼈는지, ‘라디오스타’에서 성사된 김국진과의 골프 실력대결의 승자는 누구일지는 오는 21일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
최근 불륜남 연기로 많은 사람들의 분노를 유발시켰던 박광현. 그가 ‘라디오스타’에 출연해 촬영 중 공포를 느꼈던 후일담을 전한다. 이와 함께 자타공인 프로 골퍼 뺨치는 골프 실력으로 유명한 박광현은 골프로 김국진을 이겼다는 얘기의 진실을 규명하며 큰 재미를 선사할 예정이다. 
 
 
오는 21일 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다.박광현은 본업인 연기와 자신이 사랑하는 골프 이야기로 시선을 제대로 강탈할 예정이다. 연기 활동과 관련해 그는 데뷔 이래 처음으로 악역을 맡았던 드라마 ‘언니는 살아있다’에서 불륜남으로 시청자들의 공분을 산 적이 있는데 당시 에피소드로 모두를 놀라게 했다.우선 박광현은 불륜남 연기 당시 오열하는 장면으로 ‘동키’라는 별명을 가지게 된 사건의 전말을 밝혀 모두를 웃게 했다. 알고 보니 라미네이트 시술로 윗니만 새하얗게 빛나게 된 것. 이로 인해 ‘동키’라는 굴욕적 별명을 갖게 된 이후 그는 시린 미백의 고통도 감수해야 했다고 밝혀 모두를 포복절도하게 했다.또한 박광현은 당시 땅에 파묻히는 신을 찍으며 겪었던 공포의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 하기도.특히 연예계 골퍼들 사이에서 손꼽히는 박광현의 골프 얘기는 MC 김국진과 묘한 라이벌 구도를 형성하며 관심을 집중시켰다. 그는 김국진의 골프 실력이 거론될 때 연예인 중에서 유일하게 그를 이긴 스타로 언급됐는데, 이와 관련해 ‘라디오스타’에서 MC 김국진과 진실 규명 대격돌을 펼친 것.박광현과 MC 김국진은 현장에서 모두가 지켜보는 가운데 골프 어프로치샷 대결을 펼치며 그동안 갈고 닦은 골프 실력을 가감 없이 선보였다고 전해져 승자가 누가 될지 관심을 집중시킨다.그런가 하면 박광현의 스윗한 아빠로서의 면모도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 아이와 놀아주는 게 아니라 같이 노는 것이라며 자신의 육아 비법을 대 공개했다. 또한 최근 아이에게 읽어준 동화를 읽어줬는데 그로 인해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 해 궁금증을 높인다.과연 박광현이 땅에 파묻히는 신을 찍을 때 왜 공포를 느꼈는지, ‘라디오스타’에서 성사된 김국진과의 골프 실력대결의 승자는 누구일지는 오는 21일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=김가영 기자] 최근 불륜남 연기로 많은 사람들의 분노를 유발시켰던 박광현. 그가 ‘라디오스타’에 출연해 촬영 중 공포를 느꼈던 후일담을 전한다. 이와 함께 자타공인 프로 골퍼 뺨치는 골프 실력으로 유명한 박광현은 골프로 김국진을 이겼다는 얘기의 진실을 규명하며 큰 재미를 선사할 예정이다.오는 21일 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다.박광현은 본업인 연기와 자신이 사랑하는 골프 이야기로 시선을 제대로 강탈할 예정이다. 연기 활동과 관련해 그는 데뷔 이래 처음으로 악역을 맡았던 드라마 ‘언니는 살아있다’에서 불륜남으로 시청자들의 공분을 산 적이 있다. 당시 에피소드로 모두를 놀라게 했다고.우선 박광현은 불륜남 연기 당시 오열하는 장면으로 ‘동키’라는 별명을 가지게 된 사건의 전말을 밝혀 모두를 웃게 했다. 알고 보니 라미네이트 시술로 윗니만 새하얗게 빛나게 된 것. 이로 인해 ‘동키’라는 굴욕적 별명을 갖게 된 이후 그는 시린 미백의 고통도 감수해야 했다고 밝혀 모두를 포복절도하게 했다.또한 박광현은 당시 땅에 파묻히는 신을 찍으며 겪었던 공포의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 하기도.특히 연예계 골퍼들 사이에서 손꼽히는 박광현의 골프 얘기는 MC 김국진과 묘한 라이벌 구도를 형성하며 관심을 집중시켰다. 그는 김국진의 골프 실력이 거론될 때 연예인 중에서 유일하게 그를 이긴 스타로 언급됐는데, 이와 관련해 ‘라디오스타’에서 MC 김국진과 진실 규명 대격돌을 펼친 것.박광현과 MC 김국진은 현장에서 모두가 지켜보는 가운데 골프 어프로치샷 대결을 펼치며 그동안 갈고 닦은 골프 실력을 가감 없이 선보였다고. 과연 승자가 누가 될지 관심을 집중시킨다.그런가 하면 박광현의 스윗한 아빠로서의 면모도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 아이와 놀아주는 게 아니라 같이 노는 것이라며 자신의 육아 비법을 대 공개했다. 또한 최근 아이에게 읽어준 동화를 읽어줬는데 그로 인해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 해 궁금증을 높인다.과연 박광현이 땅에 파묻히는 신을 찍을 때 왜 공포를 느꼈는지, ‘라디오스타’에서 성사된 김국진과의 골프 실력대결의 승자는 누구일지는 오는 21일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 공개된다.한편, '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진.MBC '라디오스타'최근 불륜남 연기로 많은 사람들의 분노를 유발시켰던 박광현. 그가 '라디오스타'에 출연해 촬영 중 공포를 느꼈던 후일담을 전한다. 이와 함께 자타공인 프로 골퍼 뺨치는 골프 실력으로 유명한 박광현은 골프로 김국진을 이겼다는 얘기의 진실을 규명하며 큰 재미를 선사할 예정이다. 오는 21일 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 '듣보JOB' 특집으로 꾸며진다. 박광현은 본업인 연기와 자신이 사랑하는 골프 이야기로 시선을 제대로 강탈할 예정이다.연기 활동과 관련해 그는 데뷔 이래 처음으로 악역을 맡았던 드라마 '언니는 살아있다'에서 불륜남으로 시청자들의 공분을 산 적이 있는데 당시 에피소드로 모두를 놀라게 했다. 우선 박광현은 불륜남 연기 당시 오열하는 장면으로 '동키'라는 별명을 가지게 된 사건의 전말을 밝혀 모두를 웃게 했다. 알고 보니 라미네이트 시술로 윗니만 새하얗게 빛나게 된 것.이로 인해 '동키'라는 굴욕적 별명을 갖게 된 이후 그는 시린 미백의 고통도 감수해야 했다고 밝혀 모두를 포복절도하게 했다. 또한 박광현은 당시 땅에 파묻히는 신을 찍으며 겪었던 공포의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 하기도. 특히 연예계 골퍼들 사이에서 손꼽히는 박광현의 골프 얘기는 MC 김국진과 묘한 라이벌 구도를 형성하며 관심을 집중시켰다. 그는 김국진의 골프 실력이 거론될 때 연예인 중에서 유일하게 그를 이긴 스타로 언급됐는데, 이와 관련해 '라디오스타'에서 MC 김국진과 진실 규명 대격돌을 펼친 것. 박광현과 MC 김국진은 현장에서 모두가 지켜보는 가운데 골프 어프로치샷 대결을 펼치며 그동안 갈고 닦은 골프 실력을 가감 없이 선보였다고 전해져 승자가 누가 될지 관심을 집중시킨다. 그런가 하면 박광현의 스윗한 아빠로서의 면모도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 아이와 놀아주는 게 아니라 같이 노는 것이라며 자신의 육아 비법을 대 공개했다. 또한 최근 아이에게 읽어준 동화를 읽어줬는데 그로 인해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 해 궁금증을 높인다. 과연 박광현이 땅에 파묻히는 신을 찍을 때 왜 공포를 느꼈는지, '라디오스타'에서 성사된 김국진과의 골프 실력대결의 승자는 누구일지는 오는 21일 수요일 밤 11시 10분 방송되는'라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 박광현과 김국진이 골프 어프로치샷 대결을 펼친다.오는 21일 오후 11시 10분 방송 예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활동 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다.박광현은 본업인 연기와 자신이 사랑하는 골프 이야기로 시선을 제대로 강탈할 예정이다. 연기 활동과 관련해 그는 데뷔 이래 처음으로 악역을 맡았던 드라마 ‘언니는 살아있다’에서 불륜남으로 시청자들의 공분을 산 적이 있는데 당시 에피소드로 모두를 놀라게 했다.우선 박광현은 불륜남 연기 당시 오열하는 장면으로 ‘동키’라는 별명을 가지게 된 사건의 전말을 밝혀 모두를 웃게 했다. 알고 보니 라미네이트 시술로 윗니만 새하얗게 빛나게 된 것. 이로 인해 ‘동키’라는 굴욕적 별명을 갖게 된 이후 그는 시린 미백의 고통도 감수해야 했다고 밝혀 모두를 포복절도하게 했다.또한 박광현은 당시 땅에 파묻히는 신을 찍으며 겪었던 공포의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 하기도 했다.특히 연예계 골퍼들 사이에서 손꼽히는 박광현의 골프 얘기는 MC 김국진과 묘한 라이벌 구도를 형성하며 관심을 집중시켰다. 그는 김국진의 골프 실력이 거론될 때 연예인 중에서 유일하게 그를 이긴 스타로 언급됐는데, 이와 관련해 ‘라디오스타’에서 MC 김국진과 진실 규명 대격돌을 펼친 것.박광현과 MC 김국진은 현장에서 모두가 지켜보는 가운데 골프 어프로치샷 대결을 펼치며 그동안 갈고 닦은 골프 실력을 가감 없이 선보였다고 전해져 승자가 누가 될지 관심을 집중시킨다.그런가 하면 박광현의 스윗한 아빠로서의 면모도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 아이와 놀아주는 게 아니라 같이 노는 것이라며 자신의 육아 비법을 대 공개했다. 또한 최근 아이에게 읽어준 동화를 읽어줬는데 그로 인해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 해 궁금증을 높인다.과연 박광현이 땅에 파묻히는 신을 찍을 때 왜 공포를 느꼈는지, ‘라디오스타’에서 성사된 김국진과의 골프 실력대결의 승자는 누구일지는 오는 21일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 개그맨에서 지휘퍼포머로 대활약을 펼치고 있는 김현철이 ‘라디오스타’에 입성해 명품 지휘 퍼포먼스를 선보인다. 클래식의 대중화를 위해 나선 김현철은 악보를 볼 줄 모른다고 솔직하게 고백하면서 그만의 남다른 비법을 공개해 눈길을 사로잡을 예정이다.오는 21일 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다.김현철은 1994년 데뷔해 다양한 프로그램에서 활약하며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 최근 방송 활동이 뜸해진 김현철은 알고 보니 현재 ‘유쾌한 오케스트라’에서 지휘로 맹활약을 펼치고 있는 상황. 이 공연은 문화관광체육부 산하 기관에서 우수공연으로 선정되기도 했다.김현철은 ‘이제 나는 클래식 지휘를 하는 사람이라 오늘은 웃기지 않겠다’며 느닷없는 선언으로 모두를 당황케 했다. 김현철은 악보를 볼 줄 모르는데 지휘를 하고 있는 것과 관련해 “외워서도 할 수 있다”면서 자신만의 비법을 공개해 모두를 놀라게 했다.김현철은 특히 자신이 클래식의 대중화를 위해 노력하고 있음을 밝히면서 지휘퍼포머로서의 인증 타임을 가졌다. 그는 “음악 자체가 가지고 있는 뉘앙스가 있다”면서 이와 어울리는 동작을 한다고 밝혔는데, 공개된 사진처럼 다양한 클래식 음악에 딱딱 들어맞는 명품 지휘에 모두가 기립 박수를 보냈다는 후문.특히 굳이 웃기지 않겠다는 김현철은 유쾌한 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 그는 지금껏 방송에서 단 한 번도 밝히지 않은 어린 시절 경험한 공포에 대해 공개하는데, 그를 공포에 휩싸이게 만든 동물의 정체에 모두가 의심하고 경악을 했다고 전해져 궁금증을 높인다.또한 김현철이 동료인 김학도의 아버지의 임종을 지키고 사흘 동안 상주까지 한 에피소드가 공개된다. 옆에 있던 김학도의 증언으로 그의 기억의 비밀이 풀리며 큰 웃음을 선사할 예정.명품 지휘 퍼포먼스로 시선을 강탈할 ‘김마에’ 김현철의 지휘 비법과 활약상은 오는 21일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김현철, 개그맨→지휘퍼포머 “악보 볼 줄 몰라”개그맨에서 지휘퍼포머로 대활약을 펼치고 있는 김현철이 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 입성해 명품 지휘 퍼포먼스를 선보인다. 클래식의 대중화를 위해 나선 김현철은 악보를 볼 줄 모른다고 솔직하게 고백하면서 그만의 남다른 비법을 공개해 눈길을 사로잡을 예정이다.21일 방송 예정인 ‘라디오스타’는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타가 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다.제작진에 따르면 김현철은 1994년 데뷔해 다양한 프로그램에서 활약하며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 최근 방송 활동이 뜸해진 김현철은 알고 보니 현재 ‘유쾌한 오케스트라’에서 지휘로 맹활약을 펼치고 있는 상황. 이 공연은 문화관광체육부 산하 기관에서 우수공연으로 선정되기도 했다.김현철은 ‘이제 나는 클래식 지휘를 하는 사람이라 오늘은 웃기지 않겠다’며 느닷없는 선언으로 모두를 당황케 했다. 김현철은 악보를 볼 줄 모르는데 지휘를 하고 있는 것과 관련해 “외워서도 할 수 있다”면서 자신만의 비법을 공개해 모두를 놀라게 했다.김현철은 특히 자신이 클래식의 대중화를 위해 노력하고 있음을 밝히면서 지휘퍼포머로서의 인증 타임을 가졌다. 그는 “음악 자체가 가지고 있는 뉘앙스가 있다”면서 이와 어울리는 동작을 한다고 밝혔는데, 공개된 사진처럼 다양한 클래식 음악에 딱딱 들어맞는(?) 명품 지휘에 모두가 기립 박수를 보냈다는 후문.특히 굳이 웃기지 않겠다는 김현철은 유쾌한 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 그는 지금껏 방송에서 단 한 번도 밝히지 않은 어린 시절 경험한 공포에 대해 공개하는데, 그를 공포에 휩싸이게 만든 동물의 정체에 모두가 의심하고 경악을 했다고 전해져 궁금증을 높인다.또한, 김현철이 동료인 김학도의 아버지의 임종을 지키고 사흘 동안 상주까지 한 에피소드가 공개된다. 옆에 있던 김학도의 증언으로 그의 기억의 비밀이 풀리며 큰 웃음을 선사할 예정.명품 지휘 퍼포먼스로 시선을 강탈할 ‘김마에’ 김현철의 지휘 비법과 활약상은 21일 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘라디오스타’ 김현철/ 사진제공=MBC개그맨에서 지휘퍼포머로 대활약을 펼치고 있는 김현철이 MBC ‘라디오스타’에 입성해 명품 지휘 퍼포먼스를 선보인다.오는 21일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다. 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련한 얘기와 포복절도 입담을 뽐낸다.김현철은 1994년 데뷔해 다양한 프로그램에서 활약하며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 최근 방송 활동이 뜸해진 김현철은 알고 보니 ‘유쾌한 오케스트라’에서 지휘로 맹활약을 펼치고 있는 상황. 이 공연은 문화관광체육부 산하 기관에서 우수공연으로 선정되기도 했다.이날 김현철은 “이제 나는 클래식 지휘를 하는 사람이다. 오늘은 웃기지 않겠다”고 선언해 모두를 당황케 했다. 김현철은 악보를 볼 줄 모르는데 지휘를 하고 있는 것과 관련해 “외워서도 할 수 있다”면서 자신만의 비법을 공개해 모두를 놀라게 했다.김현철은 특히 자신이 클래식의 대중화를 위해 노력하고 있음을 밝히면서 지휘퍼포머로서의 인증 타임을 가졌다. 그는 “음악 자체가 가지고 있는 뉘앙스가 있다”면서 이와 어울리는 동작을 한다고 밝혔다. 공개된 사진처럼 다양한 클래식 음악에 딱딱 들어맞는(?) 명품 지휘에 모두가 기립 박수를 보냈다는 후문.특히 굳이 웃기지 않겠다는 김현철은 시종 웃음을 줬다. 그는 지금껏 방송에서 단 한 번도 밝히지 않았던 어린 시절 경험한 공포에 대해 이야기했다. 그를 공포에 휩싸이게 만든 동물의 정체에 모두가 의심하고 경악을 했다고 전해져 궁금증을 높인다.또한 김현철이 동료인 김학도 아버지의 임종을 지키고 사흘 동안 상주까지 한 에피소드가 공개된다. 옆에 있던 김학도의 증언으로 기억의 비밀이 풀리며 큰 웃음을 선사할 예정이다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 박광현이 드라마 ‘언니는 살아있다’에서 악역 연기를 펼치면서 공포감을 느낀 순간에 대해 언급했다. 21일 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다.박광현은 본업인 연기와 자신이 사랑하는 골프 이야기로 시선을 제대로 강탈할 예정이다. 연기 활동과 관련해 그는 데뷔 이래 처음으로 악역을 맡았던 드라마 ‘언니는 살아있다’에서 불륜남으로 시청자들의 공분을 산 적이 있는데 당시 에피소드로 모두를 놀라게 했다.우선 박광현은 불륜남 연기 당시 오열하는 장면으로 ‘동키’라는 별명을 가지게 된 사건의 전말을 밝혀 모두를 웃게 했다. 알고 보니 라미네이트 시술로 윗니만 새하얗게 빛나게 된 것. 이로 인해 ‘동키’라는 굴욕적 별명을 갖게 된 이후 그는 시린 미백의 고통도 감수해야 했다고 밝혀 모두를 포복절도하게 했다.또한 박광현은 당시 땅에 파묻히는 신을 찍으며 겪었던 공포의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 하기도. 특히 연예계 골퍼들 사이에서 손꼽히는 박광현의 골프 얘기는 MC 김국진과 묘한 라이벌 구도를 형성하며 관심을 집중시켰다. 그는 김국진의 골프 실력이 거론될 때 연예인 중에서 유일하게 그를 이긴 스타로 언급됐는데, 이와 관련해 ‘라디오스타’에서 MC 김국진과 진실 규명 대격돌을 펼친 것.박광현과 MC 김국진은 현장에서 모두가 지켜보는 가운데 골프 어프로치샷 대결을 펼치며 그동안 갈고 닦은 골프 실력을 가감 없이 선보였다고 전해져 승자가 누가 될지 관심을 집중시킨다. 그런가 하면 박광현의 스윗한 아빠로서의 면모도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 아이와 놀아주는 게 아니라 같이 노는 것이라며 자신의 육아 비법을 대 공개했다. 또한 최근 아이에게 읽어준 동화를 읽어줬는데 그로 인해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 해 궁금증을 높인다. 과연 박광현이 땅에 파묻히는 신을 찍을 때 왜 공포를 느꼈는지, ‘라디오스타’에서 성사된 김국진과의 골프 실력대결의 승자는 누구일지는 21일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타'개그맨에서 지휘퍼포머로 대활약을 펼치고 있는 김현철이 '라디오스타'에 입성해 명품 지휘 퍼포먼스를 선보인다. 클래식의 대중화를 위해 나선 김현철은 악보를 볼 줄 모른다고 솔직하게 고백하면서 그만의 남다른 비법을 공개해 눈길을 사로잡을 예정이다. 오는 21일 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 '듣보JOB' 특집으로 꾸며진다. 김현철은 1994년 데뷔해 다양한 프로그램에서 활약하며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 최근 방송 활동이 뜸해진 김현철은 알고 보니 현재 '유쾌한 오케스트라'에서 지휘로 맹활약을 펼치고 있는 상황. 이 공연은 문화관광체육부 산하 기관에서 우수공연으로 선정되기도 했다. 김현철은 '이제 나는 클래식 지휘를 하는 사람이라 오늘은 웃기지 않겠다'며 느닷없는 선언으로 모두를 당황케 했다. 김현철은 악보를 볼 줄 모르는데 지휘를 하고 있는 것과 관련해"외워서도 할 수 있다"면서 자신만의 비법을 공개해 모두를 놀라게 했다. 김현철은 특히 자신이 클래식의 대중화를 위해 노력하고 있음을 밝히면서 지휘퍼포머로서의 인증 타임을 가졌다. 그는 "음악 자체가 가지고 있는 뉘앙스가 있다"면서 이와 어울리는 동작을 한다고 밝혔는데, 공개된 사진처럼 다양한 클래식 음악에 딱딱 들어맞는(?) 명품 지휘에 모두가 기립 박수를 보냈다는 후문. 특히 굳이 웃기지 않겠다는 김현철은 유쾌한 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 그는 지금껏 방송에서 단 한 번도 밝히지 않은 어린 시절 경험한 공포에 대해 공개하는데, 그를 공포에 휩싸이게 만든 동물의 정체에 모두가 의심하고 경악을 했다고 전해져 궁금증을 높인다. 또한 김현철이 동료인 김학도의 아버지의 임종을 지키고 사흘 동안 상주까지 한 에피소드가 공개된다. 옆에 있던 김학도의 증언으로 그의 기억의 비밀이 풀리며 큰 웃음을 선사할 예정. 명품 지휘 퍼포먼스로 시선을 강탈할 '김마에' 김현철의 지휘 비법과 활약상은 오는 21일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]개그맨에서 지휘퍼포머로 변신한 김현철이 악보를 볼 줄 모른다고 솔직하게 고백한다.오는 21일 오후 11시 10분 방송 예정인 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다.김현철은 1994년 데뷔해 다양한 프로그램에서 활약하며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 최근 방송 활동이 뜸해진 김현철은 알고 보니 현재 ‘유쾌한 오케스트라’에서 지휘로 맹활약을 펼치고 있는 상황. 이 공연은 문화관광체육부 산하 기관에서 우수공연으로 선정되기도 했다.김현철은 ‘이제 나는 클래식 지휘를 하는 사람이라 오늘은 웃기지 않겠다’며 느닷없는 선언으로 모두를 당황케 했다. 김현철은 악보를 볼 줄 모르는데 지휘를 하고 있는 것과 관련해 “외워서도 할 수 있다”면서 자신만의 비법을 공개해 모두를 놀라게 했다.김현철은 특히 자신이 클래식의 대중화를 위해 노력하고 있음을 밝히면서 지휘퍼포머로서의 인증 타임을 가졌다. 그는 “음악 자체가 가지고 있는 뉘앙스가 있다”면서 이와 어울리는 동작을 한다고 밝혔는데, 공개된 사진처럼 다양한 클래식 음악에 딱딱 들어맞는(?) 명품 지휘에 모두가 기립 박수를 보냈다는 후문.특히 굳이 웃기지 않겠다는 김현철은 유쾌한 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 그는 지금껏 방송에서 단 한 번도 밝히지 않은 어린 시절 경험한 공포에 대해 공개하는데, 그를 공포에 휩싸이게 만든 동물의 정체에 모두가 의심하고 경악을 했다고 전해져 궁금증을 높인다.또한 김현철이 동료인 김학도의 아버지의 임종을 지키고 사흘 동안 상주까지 한 에피소드가 공개된다. 옆에 있던 김학도의 증언으로 그의 기억의 비밀이 풀리며 큰 웃음을 선사할 예정.명품 지휘 퍼포먼스로 시선을 강탈할 ‘김마에’ 김현철의 지휘 비법과 활약상은 오는 21일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타'에 최강 입담꾼들이 몰려온다.21일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'에는 본업 외에도 두각을 나타내고 있는 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 출연해 '듣보JOB' 특집을 꾸민다. 네 사람은 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수에서 실력을 발휘하고 있다. 
 
 
 
각기 다른 개성의 소유자들답게 자기 소개 인사부터 남달랐다. 먼저 허경환은 "운동하는 개그맨, '운개' 허경환이다. 오늘 좋아하는 선배님들과 함께 하고 있다."며 유쾌하게 말했다. 또 김현철은 "국내 최초, 세계 최초 지휘 퍼포머 김현철이다."라고 자신을 소개하며 코미디언일 때와는 또 다른 비장한 눈빛을 선보였다.이어 김학도는 "연예계 최초 프로 포커 플레이어다. 앞으로도 쪼는 맛으로 살겠다."며 자부심을 드러냈고, 박광현은 "국진이 형 때문에 졸지에 거짓말쟁이가 된 프로 골퍼 지망생이다. 언제나 굿샷하겠다."고 인사를 전했다.뿐만 아니라 김학도는 "연예 활동을 하면서 또 다른 무언가에 도전을 해서 성공에 가까이 간 사람들 특집이다. 기대해주시기 바란다."라고 설명하며 네 사람의 조합에 궁금증을 더했다.한편, 박광현-김학도-김현철-허경환이 출연하는 MBC '라디오스타'는 21일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '라디오스타'개그맨에서 지휘퍼포머로 대활약을 펼치고 있는 김현철이 '라디오스타'에 입성해 명품 지휘 퍼포먼스를 선보인다. 클래식의 대중화를 위해 나선 김현철은 악보를 볼 줄 모른다고 솔직하게 고백하면서 그만의 남다른 비법을 공개해 눈길을 사로잡을 예정이다. 오는 21일 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 '듣보JOB' 특집으로 꾸며진다. 김현철은 1994년 데뷔해 다양한 프로그램에서 활약하며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 최근 방송 활동이 뜸해진 김현철은 알고 보니 현재 '유쾌한 오케스트라'에서 지휘로 맹활약을 펼치고 있는 상황. 이 공연은 문화관광체육부 산하 기관에서 우수공연으로 선정되기도 했다. 김현철은 '이제 나는 클래식 지휘를 하는 사람이라 오늘은 웃기지 않겠다'며 느닷없는 선언으로 모두를 당황케 했다. 김현철은 악보를 볼 줄 모르는데 지휘를 하고 있는 것과 관련해"외워서도 할 수 있다"면서 자신만의 비법을 공개해 모두를 놀라게 했다. 김현철은 특히 자신이 클래식의 대중화를 위해 노력하고 있음을 밝히면서 지휘퍼포머로서의 인증 타임을 가졌다. 그는 "음악 자체가 가지고 있는 뉘앙스가 있다"면서 이와 어울리는 동작을 한다고 밝혔는데, 공개된 사진처럼 다양한 클래식 음악에 딱딱 들어맞는(?) 명품 지휘에 모두가 기립 박수를 보냈다는 후문. 특히 굳이 웃기지 않겠다는 김현철은 유쾌한 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 그는 지금껏 방송에서 단 한 번도 밝히지 않은 어린 시절 경험한 공포에 대해 공개하는데, 그를 공포에 휩싸이게 만든 동물의 정체에 모두가 의심하고 경악을 했다고 전해져 궁금증을 높인다. 또한 김현철이 동료인 김학도의 아버지의 임종을 지키고 사흘 동안 상주까지 한 에피소드가 공개된다. 옆에 있던 김학도의 증언으로 그의 기억의 비밀이 풀리며 큰 웃음을 선사할 예정. 명품 지휘 퍼포먼스로 시선을 강탈할 '김마에' 김현철의 지휘 비법과 활약상은 오는 21일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] 주짓수 대회에 출전하자마자 금메달을 딴 개그맨 허경환이 ‘라디오스타’에 출연, 주짓수를 그만두겠다는 폭탄 발언을 한 것으로 전해져 궁금증을 높인다. 그는 연 매출 90억원에 이르는 닭가슴살 사업이 위기를 맞았던 사실까지 공개하는 등 놀라운 이야기를 전할 예정이어서 관심을 모은다.오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다.허경환은 지난 9월 제1회 로드FC 주짓수 대회에서 흰 띠 남자 일반부 76kg급 토너먼트에 출전했고 금메달을 획득해 큰 화제를 모았다.허경환은 여러 운동 중에서 주짓수를 선택한 이유를 밝혀 관심을 모았고 첫 금메달의 특별한 비결을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 그는 주짓수로 위급상황에서의 호신술을 알려주겠다며 직접 시범에 나서 시선을 집중시켰다.그러나 허경환은 김구라의 도움으로 호신술을 선보이던 중 갑자기 “나 주짓수 안 할래”라며 폭탄 발언으로 모두를 놀라게 했다. 이에 호신술 시범 중 어떤 일이 벌어졌을지 궁금증을 높인다.그런가하면 허경환은 연 매출 90억 원에 이르는 닭가슴살 사업이 위기를 맞았던 순간을 처음으로 고백할 예정이다.그는 집문서를 들고 가 채무를 막은 적이 있다며 당시의 긴박했던 상황을 설명했다. 또한 자신이 얼굴만 사장이 아니라고 강조하면서 연예인 사업가로서의 애환을 고백해 관심을 모았다는 후문.또한 허경환은 새롭게 구상하는 사업으로 뷰티 분야를 꼽아 관심을 집중시킬 예정이다. 그는 피부미용과 전공답게 남다른 손기술을 시전하며 이와 관련된 얘기를 풀어내 웃음을 선사할 것으로 보인다.과연 허경환이 주짓수를 그만두겠다고 폭탄 발언을 한 이유는 무엇이었을지, 오늘(21일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]코미디언 허경환이 생애 첫 주짓수 대회 출전 비하인드를 밝혔다.11월 21일 방송되는 MBC '라디오스타'는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다. 출연, 주짓수를 그만두겠다는 폭탄 발언으로 이목을 끌었다. 
허경환은 지난 9월 제1회 로드FC 주짓수 대회에서 흰 띠 남자 일반부 76kg급 토너먼트에 출전했고 금메달을 획득해 큰 화제를 모았다.허경환은 여러 운동 중에서 주짓수를 선택한 이유를 밝혀 관심을 모았고 첫 금메달의 특별한 비결을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 그는 주짓수로 위급상황에서의 호신술을 알려주겠다며 직접 시범에 나서 시선을 집중시켰다.그러나 허경환은 김구라의 도움으로 호신술을 선보이던 중 갑자기 “나 주짓수 안 할래”라며 폭탄 발언으로 모두를 놀라게 했다. 이에 호신술 시범 중 어떤 일이 벌어졌을지 궁금증을 높인다. 
그런가하면 허경환은 연 매출 90억 원에 이르는 닭가슴살 사업이 위기를 맞았던 순간을 처음으로 고백할 예정이다.그는 집문서를 들고 가 채무를 막은 적이 있다며 당시의 긴박했던 상황을 설명했다. 또한 자신이 얼굴만 사장이 아니라고 강조하면서 연예인 사업가로서의 애환을 고백해 관심을 모았다는 후문.또한 허경환은 새롭게 구상하는 사업으로 뷰티 분야를 꼽아 관심을 집중시킬 예정이다. 그는 피부미용과 전공답게 남다른 손기술을 시전하며 이와 관련된 얘기를 풀어내 웃음을 선사할 것으로 보인다. 
과연 허경환이 주짓수를 그만두겠다고 폭탄 발언을 한 이유는 무엇이었을지, 오늘(21일) 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. (사진=MBC ‘라디오스타’)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]주짓수 대회에서 금메달을 획득한 개그맨 허경환이 주짓수를 포기하겠다고 말한다.오늘(21일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다.허경환은 지난 9월 제1회 로드FC 주짓수 대회에서 흰 띠 남자 일반부 76kg급 토너먼트에 출전했고 금메달을 획득해 큰 화제를 모았다.허경환은 여러 운동 중에서 주짓수를 선택한 이유를 밝혀 관심을 모았고 첫 금메달의 특별한 비결을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 그는 주짓수로 위급상황에서의 호신술을 알려주겠다며 직접 시범에 나서 시선을 집중시켰다.그러나 허경환은 김구라의 도움으로 호신술을 선보이던 중 갑자기 “나 주짓수 안 할래”라며 폭탄 발언으로 모두를 놀라게 했다. 이에 호신술 시범 중 어떤 일이 벌어졌을지 궁금증을 높인다.그런가하면 허경환은 연 매출 90억 원에 이르는 닭가슴살 사업이 위기를 맞았던 순간을 처음으로 고백할 예정이다.그는 집문서를 들고 가 채무를 막은 적이 있다며 당시의 긴박했던 상황을 설명했다. 또한 자신이 얼굴만 사장이 아니라고 강조하면서 연예인 사업가로서의 애환을 고백해 관심을 모았다는 후문.또한 허경환은 새롭게 구상하는 사업으로 뷰티 분야를 꼽아 관심을 집중시킬 예정이다. 그는 피부미용과 전공답게 남다른 손기술을 시전하며 이와 관련된 얘기를 풀어내 웃음을 선사할 것으로 보인다.허경환이 주짓수를 그만두겠다고 폭탄 발언을 한 이유는 무엇이었을지, 오늘(21일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고명진 기자]주짓수 대회에 출전하자마자 금메달을 딴 개그맨 허경환이 ‘라디오스타’에 출연, 주짓수를 그만두겠다(?)는 폭탄 발언을 한 것으로 전해져 궁금증을 높인다. 그는 연 매출 90억원에 이르는 닭가슴살 사업이 위기를 맞았던 사실까지 공개하는 등 놀라운 이야기를 전할 예정이어서 관심을 모은다. 오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다. 허경환은 지난 9월 제1회 로드FC 주짓수 대회에서 흰 띠 남자 일반부 76kg급 토너먼트에 출전했고 금메달을 획득해 큰 화제를 모았다. 허경환은 여러 운동 중에서 주짓수를 선택한 이유를 밝혀 관심을 모았고 첫 금메달의 특별한 비결을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 그는 주짓수로 위급상황에서의 호신술을 알려주겠다며 직접 시범에 나서 시선을 집중시켰다. 그러나 허경환은 김구라의 도움으로 호신술을 선보이던 중 갑자기 “나 주짓수 안 할래”라며 폭탄 발언으로 모두를 놀라게 했다. 이에 호신술 시범 중 어떤 일이 벌어졌을지 궁금증을 높인다. 그런가하면 허경환은 연 매출 90억 원에 이르는 닭가슴살 사업이 위기를 맞았던 순간을 처음으로 고백할 예정이다. 그는 집문서를 들고 가 채무를 막은 적이 있다며 당시의 긴박했던 상황을 설명했다. 또한 자신이 얼굴만 사장이 아니라고 강조하면서 연예인 사업가로서의 애환을 고백해 관심을 모았다는 후문. 또한 허경환은 새롭게 구상하는 사업으로 뷰티 분야를 꼽아 관심을 집중시킬 예정이다. 그는 피부미용과 전공답게 남다른 손기술을 시전하며 이와 관련된 얘기를 풀어내 웃음을 선사할 것으로 보인다. 과연 허경환이 주짓수를 그만두겠다고 폭탄 발언을 한 이유는 무엇이었을지, 오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공 MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
주짓수 대회에 출전하자마자 금메달을 딴 개그맨 허경환이 ‘라디오스타’에 출연, 주짓수를 그만두겠다(?)는 폭탄 발언을 한 것으로 전해져 궁금증을 높인다. 그는 연 매출 90억 원에 이르는 닭가슴살 사업이 위기를 맞았던 사실까지 공개하는 등 놀라운 이야기를 전할 예정이어서 관심을 모은다. 
 
오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다.허경환은 지난 9월 제1회 로드FC 주짓수 대회에서 흰 띠 남자 일반부 76kg급 토너먼트에 출전했고 금메달을 획득해 큰 화제를 모았다.허경환은 여러 운동 중에서 주짓수를 선택한 이유를 밝혀 관심을 모았고 첫 금메달의 특별한 비결을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 그는 주짓수로 위급상황에서의 호신술을 알려주겠다며 직접 시범에 나서 시선을 집중시켰다.그러나 허경환은 김구라의 도움으로 호신술을 선보이던 중 갑자기 “나 주짓수 안 할래”라며 폭탄 발언으로 모두를 놀라게 했다. 이에 호신술 시범 중 어떤 일이 벌어졌을지 궁금증을 높인다.그런가하면 허경환은 연 매출 90억 원에 이르는 닭가슴살 사업이 위기를 맞았던 순간을 처음으로 고백할 예정이다. 
 
그는 집문서를 들고 가 채무를 막은 적이 있다며 당시의 긴박했던 상황을 설명했다. 또한 자신이 얼굴만 사장이 아니라고 강조하면서 연예인 사업가로서의 애환을 고백해 관심을 모았다는 후문.또한 허경환은 새롭게 구상하는 사업으로 뷰티 분야를 꼽아 관심을 집중시킬 예정이다. 그는 피부미용과 전공답게 남다른 손기술을 시전하며 이와 관련된 얘기를 풀어내 웃음을 선사할 것으로 보인다.과연 허경환이 주짓수를 그만두겠다고 폭탄 발언을 한 이유는 무엇이었을지, 오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “허경환 잘생겼다”, “허경환 에피소드 기대된다”, “이번에도 엄청 재밌을 듯”, “박광현-김학도-김현철-허경환 입담꾼들 다 나오네” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
주짓수 대회에 출전하자마자 금메달을 딴 개그맨 허경환이 주짓수를 그만두겠다(?)는 폭탄 발언했다. 오는 21일 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다.허경환은 지난 9월 제1회 로드FC 주짓수 대회에서 흰 띠 남자 일반부 76kg급 토너먼트에 출전했고 금메달을 획득해 큰 화제를 모았다.허경환은 여러 운동 중에서 주짓수를 선택한 이유를 밝혀 관심을 모았고 첫 금메달의 특별한 비결을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 그는 주짓수로 위급상황에서의 호신술을 알려주겠다며 직접 시범에 나서 시선을 집중시켰다.그러나 허경환은 김구라의 도움으로 호신술을 선보이던 중 갑자기 “나 주짓수 안 할래”라며 폭탄 발언으로 모두를 놀라게 했다. 이에 호신술 시범 중 어떤 일이 벌어졌을지 궁금증을 높인다.그런가하면 허경환은 연 매출 90억 원에 이르는 닭가슴살 사업이 위기를 맞았던 순간을 처음으로 고백할 예정이다.그는 집문서를 들고 가 채무를 막은 적이 있다며 당시의 긴박했던 상황을 설명했다. 또한 자신이 얼굴만 사장이 아니라고 강조하면서 연예인 사업가로서의 애환을 고백해 관심을 모았다는 후문.또한 허경환은 새롭게 구상하는 사업으로 뷰티 분야를 꼽아 관심을 집중시킬 예정이다. 그는 피부미용과 전공답게 남다른 손기술을 시전하며 이와 관련된 얘기를 풀어내 웃음을 선사할 것으로 보인다.과연 허경환이 주짓수를 그만두겠다고 폭탄 발언을 한 이유는 무엇이었을지, 오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘라디오스타’/사진제공=MBC개그맨 허경환이 MBC ‘라디오스타’에서 주짓수를 그만두겠다(?)는 폭탄 발언을 한다.21일 방송될 ‘라디오스타’는 본업 말고 다른 직업으로도 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 등 네 명의 스타들이 출연한다. 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기를 털어놓는다.허경환은 지난 9월 제1회 로드FC 주짓수 대회에서 흰 띠 남자 일반부 76kg급 토너먼트에 출전했고 금메달을 따 큰 화제를 모았다.최근 녹화에서 허경환은 여러 운동 중에서 주짓수를 선택한 이유를 밝혔다. 첫 금메달의 특별한 비결을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 위급상황에서의 호신술을 알려주겠다며 직접 시범에도 나섰다.그러나 허경환은 김구라의 도움으로 호신술을 선보이던 중 갑자기 “나 주짓수 안 할래”라며 폭탄 발언을 했다고. 이에 호신술 시범 중 어떤 일이 벌어졌을지 궁금증을 높인다.또한 허경환은 연 매출 90억 원에 이르는 닭가슴살 사업이 위기를 맞았던 순간을 처음으로 고백했다. 그는 집문서를 들고 가 채무를 막은 적이 있다며 당시의 긴박했던 상황을 설명했다. 이어 자신이 얼굴만 사장이 아니라고 강조하면서 연예인 사업가로서의 애환을 털어놓는다.또한 허경환은 새롭게 구상하는 사업으로 뷰티 분야를 꼽았다. 그는 피부미용과 전공답게 남다른 손기술을 시범보였다. 허경환이 주짓수를 그만두겠다고 폭탄 발언을 한 이유는 무엇이었을지는 21일 오후 11시 10분 방송될 ‘라디오스타’에서 공개된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
한국 연예인 최초로 국제 포커 대회에서 우승을 차지한 개그맨 김학도가 ‘라디오스타’에 출연하기 위해 포커를 배웠다고 얘기해 웃음을 자아낼 예정이다. 마인드스포츠인 포커로 제2의 인생을 살고 있는 그는 ‘문재인 대통령’ 성대모사라는 새로운 개인기를 선보일 예정이어서 기대를 높인다. 
 
오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다.국내에서 성대모사 1인자로 꼽히는 ‘인간 복사기’ 개그맨 김학도는 지난 10월 국제 포커 대회 '인터내셔널 포커스타즈 슈퍼시리즈9' 식스핸디드터보(6handed) 부문에서 우승을 차지해 모두를 놀라게 한 바 있다.김학도는 “그동안 ‘라디오스타’에 출연을 하고 싶었는데 성대모사 잘 하는 거 밖에는 이야깃거리가 없어서 찾아야겠다 (생각했다)”면서 ‘라스’ 출연을 위해 포커를 배웠다고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이후 김학도는 불의의 사고로 한 쪽 눈이 실명 위기에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다. 그는 8개월간 한 쪽 눈으로 살던 중 포커를 배우게 됐고 남다른 노력을 기울이게 됐다고. 특히 김학도는 포커가 수학과 확률을 바탕으로 하기 때문에 도박과 다르다고 강조해 눈길을 끌었다. 
 
그런가하면 김학도는 전매특허 인간 복사기 수준의 새로운 성대모사 개인기를 선보일 예정이어서 기대를 모은다. 그는 재치 있게 문재인 대통령의 성대모사를 준비해와 모두의 박수를 받았다는 후문.포커 플레이어로 앞으로의 활약이 기대되는 김학도의 국제 포커 대회 우승 뒤에 감춰진 인간승리 스토리와 포커 이야기는 오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
한국 연예인 최초로 국제 포커 대회에서 우승을 차지한 개그맨 김학도가 '라디오스타'에 출연하기 위해 포커를 배웠다고 얘기해 웃음을 자아낼 예정이다. 마인드스포츠인 포커로 제2의 인생을 살고 있는 그는 '문재인 대통령' 성대모사라는 새로운 개인기를 선보일 예정이어서 기대를 높인다.오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 '듣보JOB' 특집으로 꾸며진다.국내에서 성대모사 1인자로 꼽히는 '인간 복사기' 개그맨 김학도는 지난 10월 국제 포커 대회 '인터내셔널 포커스타즈 슈퍼시리즈9' 식스핸디드터보(6handed) 부문에서 우승을 차지해 모두를 놀라게 한 바 있다.김학도는 "그동안 '라디오스타'에 출연을 하고 싶었는데 성대모사 잘 하는 거 밖에는 이야깃거리가 없어서 찾아야겠다 (생각했다)"면서 '라스' 출연을 위해 포커를 배웠다고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이후 김학도는 불의의 사고로 한 쪽 눈이 실명 위기에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다. 그는 8개월간 한 쪽 눈으로 살던 중 포커를 배우게 됐고 남다른 노력을 기울이게 됐다고.특히 김학도는 포커가 수학과 확률을 바탕으로 하기 때문에 도박과 다르다고 강조해 눈길을 끌었다.그런가하면 김학도는 전매특허 인간 복사기 수준의 새로운 성대모사 개인기를 선보일 예정이어서 기대를 모은다. 그는 재치 있게 문재인 대통령의 성대모사를 준비해와 모두의 박수를 받았다는 후문.포커 플레이어로 앞으로의 활약이 기대되는 김학도의 국제 포커 대회 우승 뒤에 감춰진 인간승리 스토리와 포커 이야기는 오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘라디오스타’/사진제공=MBC국제 포커 대회에서 우승한 개그맨 김학도가 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에 출연해 “’라스’를 위해 포커를 배웠다”며 너스레를 떨었다.21일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’는 본업을 넘어 다른 직업으로도 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 등 네 명의 스타들이 출연한다. 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기를 펼친다.남다른 성대모사를 자랑하는 개그맨 김학도는 지난 10월 국제 포커 대회 ‘인터내셔널 포커스타즈 슈퍼시리즈9’ 식스핸디드터보(6handed) 부문에서 우승을 차지했다.김학도는 “그동안 ‘라스’에 출연을 하고 싶었는데 성대모사 잘 하는 거 밖에는 이야깃거리가 없어서 찾아야겠다 (생각했다)”면서 프로그램 출연을 위해 포커를 배웠다고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이후 김학도는 불의의 사고로 한 쪽 눈이 실명 위기에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다. 그는 8개월간 한 쪽 눈으로 살던 중 포커를 배우게 됐고 남다른 노력을 기울이게 됐다고.특히 김학도는 포커가 수학과 확률을 바탕으로 하기 때문에 도박과 다르다고 강조했다. 이밖에도 그는 문재인 대통령의 성대모사도 준비해 눈길을 끌었다.‘라디오스타’는 21일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘라디오스타’ 김학도가 국제 포커 대회에서 우승한 비하인드 스토리를 밝힌다. 오늘(21일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱, 이하 ‘라스’)는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며져 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기로 입담을 뽐낸다.국내에서 성대모사 1인자로 꼽히는 ‘인간 복사기’ 개그맨 김학도는 지난 10월 국제 포커 대회 '인터내셔널 포커스타즈 슈퍼시리즈9' 식스핸디드 터보(6handed) 부문에서 우승을 차지해 모두를 놀라게 한 바 있다. 김학도는 “그 동안 ‘라디오스타’에 출연을 하고 싶었는데 성대모사 잘 하는 거 밖에는 이야깃거리가 없어서 찾아야겠다 (생각했다)”면서 ‘라스’ 출연을 위해 포커를 배웠다고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이후 김학도는 불의의 사고로 한 쪽 눈이 실명 위기에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다. 그는 8개월간 한 쪽 눈으로 살던 중 포커를 배우게 됐고 남다른 노력을 기울이게 됐다고. 김학도는 포커가 수학과 확률을 바탕으로 하기 때문에 도박과 다르다고 강조하며 포커에 대한 애정을 드러냈다. 그런가 하면 김학도는 전매특허 인간 복사기 수준의 새로운 성대모사 개인기를 선보일 예정이어서 기대를 모은다. 그는 재치 있게 문재인 대통령의 성대모사를 준비해와 모두의 박수를 받았다는 후문.포커 플레이어로 앞으로의 활약이 기대되는 김학도의 국제 포커 대회 우승 뒤에 감춰진 인간승리 스토리와 포커 이야기는 21일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.wjlee@mkinternet.com사진제공|MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 한국 연예인 최초로 국제 포커 대회에서 우승을 차지한 개그맨 김학도가 ‘라디오스타’에 출연하기 위해 포커를 배웠다고 얘기해 웃음을 자아낼 예정이다. 마인드스포츠인 포커로 제2의 인생을 살고 있는 그는 ‘문재인 대통령’ 성대모사라는 새로운 개인기를 선보일 예정이어서 기대를 높인다.오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기와 포복절도 입담을 뽐내는 ‘듣보JOB’ 특집으로 꾸며진다.국내에서 성대모사 1인자로 꼽히는 ‘인간 복사기’ 개그맨 김학도는 지난 10월 국제 포커 대회 ‘인터내셔널 포커스타즈 슈퍼시리즈9’ 식스핸디드터보(6handed) 부문에서 우승을 차지해 모두를 놀라게 한 바 있다.김학도는 “그동안 ‘라디오스타’에 출연을 하고 싶었는데 성대모사 잘 하는 거 밖에는 이야깃거리가 없어서 찾아야겠다 (생각했다)”면서 ‘라스’ 출연을 위해 포커를 배웠다고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이후 김학도는 불의의 사고로 한 쪽 눈이 실명 위기에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다. 그는 8개월간 한 쪽 눈으로 살던 중 포커를 배우게 됐고 남다른 노력을 기울이게 됐다고. 특히 김학도는 포커가 수학과 확률을 바탕으로 하기 때문에 도박과 다르다고 강조해 눈길을 끌었다. 그런가하면 김학도는 전매특허 인간 복사기 수준의 새로운 성대모사 개인기를 선보일 예정이어서 기대를 모은다. 그는 재치 있게 문재인 대통령의 성대모사를 준비해와 모두의 박수를 받았다는 후문.포커 플레이어로 앞으로의 활약이 기대되는 김학도의 국제 포커 대회 우승 뒤에 감춰진 인간승리 스토리와 포커 이야기는 오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 김학도국제 포커 대회에서 우승한 개그맨 김학도가 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “‘라디오스타’를 위해 포커를 배웠다”며 너스레를 떨었다.21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 본업을 넘어 다른 직업으로도 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 등 네 명의 스타들이 출연한다. 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기를 펼친다.남다른 성대모사를 자랑하는 개그맨 김학도는 지난 10월 국제 포커 대회 ‘인터내셔널 포커스타즈 슈퍼시리즈9’ 식스핸디드터보(6handed) 부문에서 우승을 차지했다.김학도는 “그동안 ‘라스’에 출연을 하고 싶었는데 성대모사 잘 하는 거 밖에는 이야깃거리가 없어서 찾아야겠다 (생각했다)”면서 프로그램 출연을 위해 포커를 배웠다고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이후 김학도는 불의의 사고로 한 쪽 눈이 실명 위기에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다. 그는 8개월간 한 쪽 눈으로 살던 중 포커를 배우게 됐고 남다른 노력을 기울이게 됐다고.특히 김학도는 포커가 수학과 확률을 바탕으로 하기 때문에 도박과 다르다고 강조했다. 이밖에도 그는 문재인 대통령의 성대모사도 준비해 눈길을 끌었다.한편, MBC ‘라디오스타’는 21일 오후 11시 10분 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC ‘라디오스타’[이데일리 정시내 기자] 주짓수 대회에 출전하자마자 금메달을 딴 개그맨 허경환이 ‘라디오스타’에 출연, 주짓수를 그만두겠다(?)는 폭탄 발언을 한 것으로 전해져 궁금증을 높인다. 오늘(21일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 이야기를 전한다. 허경환은 지난 9월 제1회 로드FC 주짓수 대회에서 흰 띠 남자 일반부 76kg급 토너먼트에 출전했고 금메달을 획득해 큰 화제를 모았다.허경환은 여러 운동 중에서 주짓수를 선택한 이유를 밝혀 관심을 모았고 첫 금메달의 특별한 비결을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 그는 주짓수로 위급상황에서의 호신술을 알려주겠다며 직접 시범에 나서 시선을 집중시켰다.그러나 허경환은 김구라의 도움으로 호신술을 선보이던 중 갑자기 “나 주짓수 안 할래”라며 폭탄 발언으로 모두를 놀라게 했다. 이에 호신술 시범 중 어떤 일이 벌어졌을지 궁금증을 높인다.그런가하면 허경환은 연 매출 90억 원에 이르는 닭가슴살 사업이 위기를 맞았던 순간을 처음으로 고백할 예정이다.그는 집문서를 들고 가 채무를 막은 적이 있다며 당시의 긴박했던 상황을 설명했다. 또한 자신이 얼굴만 사장이 아니라고 강조하면서 연예인 사업가로서의 애환을 고백해 관심을 모았다는 후문.또한 허경환은 새롭게 구상하는 사업으로 뷰티 분야를 꼽아 관심을 집중시킬 예정이다. 그는 피부미용과 전공답게 남다른 손기술을 시전하며 이와 관련된 얘기를 풀어내 웃음을 선사할 것으로 보인다.과연 허경환이 주짓수를 그만두겠다고 폭탄 발언을 한 이유는 무엇이었을지, 오늘(21일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)선착순 '5만명'에게 KFC 쿠폰 쏩니다~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]‘갤럭시 워치’ 증정 이벤트~ [가을타지 말고 경품 타세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
라디오스타 허경환‘라디오스타’ 허경환이 주짓수를 그만두겠다는 폭탄 발언을 한다.21일 방송되는 ‘라디오스타’는 본업 말고 다른 직업으로도 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 등 네 명의 스타들이 출연한다. 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기를 털어놓는다.허경환은 지난 9월 제1회 로드FC 주짓수 대회에서 흰 띠 남자 일반부 76kg급 토너먼트에 출전했고 금메달을 따 큰 화제를 모았다.최근 녹화에서 허경환은 여러 운동 중에서 주짓수를 선택한 이유를 밝혔다. 첫 금메달의 특별한 비결을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 위급상황에서의 호신술을 알려주겠다며 직접 시범에도 나섰다.그러나 허경환은 김구라의 도움으로 호신술을 선보이던 중 갑자기 “나 주짓수 안 할래”라며 폭탄 발언을 했다고. 이에 호신술 시범 중 어떤 일이 벌어졌을지 궁금증을 높인다.또한 허경환은 연 매출 90억 원에 이르는 닭가슴살 사업이 위기를 맞았던 순간을 처음으로 고백했다. 그는 집문서를 들고 가 채무를 막은 적이 있다며 당시의 긴박했던 상황을 설명했다. 이어 자신이 얼굴만 사장이 아니라고 강조하면서 연예인 사업가로서의 애환을 털어놓는다.또한 허경환은 새롭게 구상하는 사업으로 뷰티 분야를 꼽았다. 그는 피부미용과 전공답게 남다른 손기술을 시범보였다.한편, MBC ‘라디오스타’는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 등이 출연한다.  
21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 본업 말고 다른 직업으로도 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 등 네 명의 스타들이 출연한다. 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기를 털어놓는다.허경환은 지난 9월 제1회 로드FC 주짓수 대회에서 흰 띠 남자 일반부 76kg급 토너먼트에 출전했고 금메달을 따 큰 화제를 모았다.최근 녹화에서 허경환은 여러 운동 중에서 주짓수를 선택한 이유를 밝혔다. 첫 금메달의 특별한 비결을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 위급상황에서의 호신술을 알려주겠다며 직접 시범에도 나섰다.그러나 허경환은 김구라의 도움으로 호신술을 선보이던 중 갑자기 “나 주짓수 안 할래”라며 폭탄 발언을 했다고. 이에 호신술 시범 중 어떤 일이 벌어졌을지 궁금증을 높인다.또한 허경환은 연 매출 90억 원에 이르는 닭가슴살 사업이 위기를 맞았던 순간을 처음으로 고백했다. 그는 집문서를 들고 가 채무를 막은 적이 있다며 당시의 긴박했던 상황을 설명했다. 이어 자신이 얼굴만 사장이 아니라고 강조하면서 연예인 사업가로서의 애환을 털어놓는다.또한 허경환은 새롭게 구상하는 사업으로 뷰티 분야를 꼽았다. 그는 피부미용과 전공답게 남다른 손기술을 시범보였다.다른 성대모사를 자랑하는 개그맨 김학도는 지난 10월 국제 포커 대회 ‘인터내셔널 포커스타즈 슈퍼시리즈9’ 식스핸디드터보(6handed) 부문에서 우승을 차지했다.김학도는 “그동안 ‘라스’에 출연을 하고 싶었는데 성대모사 잘 하는 거 밖에는 이야깃거리가 없어서 찾아야겠다 (생각했다)”면서 프로그램 출연을 위해 포커를 배웠다고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이후 김학도는 불의의 사고로 한 쪽 눈이 실명 위기에 처했던 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 했다. 그는 8개월간 한 쪽 눈으로 살던 중 포커를 배우게 됐고 남다른 노력을 기울이게 됐다고.특히 김학도는 포커가 수학과 확률을 바탕으로 하기 때문에 도박과 다르다고 강조했다. 이밖에도 그는 문재인 대통령의 성대모사도 준비해 눈길을 끌었다.김현철은 1994년 데뷔해 다양한 프로그램에서 활약하며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 최근 방송 활동이 뜸해진 김현철은 알고 보니 현재 ‘유쾌한 오케스트라’에서 지휘로 맹활약을 펼치고 있는 상황. 이 공연은 문화관광체육부 산하 기관에서 우수공연으로 선정되기도 했다. 김현철은 ‘이제 나는 클래식 지휘를 하는 사람이라 오늘은 웃기지 않겠다’며 느닷없는 선언으로 모두를 당황케 했다. 김현철은 악보를 볼 줄 모르는데 지휘를 하고 있는 것과 관련해“외워서도 할 수 있다”면서 자신만의 비법을 공개해 모두를 놀라게 했다. 김현철은 특히 자신이 클래식의 대중화를 위해 노력하고 있음을 밝히면서 지휘퍼포머로서의 인증 타임을 가졌다. 그는 “음악 자체가 가지고 있는 뉘앙스가 있다”면서 이와 어울리는 동작을 한다고 밝혔는데, 공개된 사진처럼 다양한 클래식 음악에 딱딱 들어맞는(?) 명품 지휘에 모두가 기립 박수를 보냈다는 후문. 특히 굳이 웃기지 않겠다는 김현철은 유쾌한 웃음을 선사할 예정이어서 기대를 모은다. 그는 지금껏 방송에서 단 한 번도 밝히지 않은 어린 시절 경험한 공포에 대해 공개하는데, 그를 공포에 휩싸이게 만든 동물의 정체에 모두가 의심하고 경악을 했다고 전해져 궁금증을 높인다. 또한 김현철이 동료인 김학도의 아버지의 임종을 지키고 사흘 동안 상주까지 한 에피소드가 공개된다. 옆에 있던 김학도의 증언으로 그의 기억의 비밀이 풀리며 큰 웃음을 선사할 예정. 박광현은 본업인 연기와 자신이 사랑하는 골프 이야기로 시선을 제대로 강탈할 예정이다. 연기 활동과 관련해 그는 데뷔 이래 처음으로 악역을 맡았던 드라마 ‘언니는 살아있다’에서 불륜남으로 시청자들의 공분을 산 적이 있는데 당시 에피소드로 모두를 놀라게 했다.우선 박광현은 불륜남 연기 당시 오열하는 장면으로 ‘동키’라는 별명을 가지게 된 사건의 전말을 밝혀 모두를 웃게 했다. 알고 보니 라미네이트 시술로 윗니만 새하얗게 빛나게 된 것. 이로 인해 ‘동키’라는 굴욕적 별명을 갖게 된 이후 그는 시린 미백의 고통도 감수해야 했다고 밝혀 모두를 포복절도하게 했다.또한 박광현은 당시 땅에 파묻히는 신을 찍으며 겪었던 공포의 정체를 밝혀 모두를 놀라게 하기도. 특히 연예계 골퍼들 사이에서 손꼽히는 박광현의 골프 얘기는 MC 김국진과 묘한 라이벌 구도를 형성하며 관심을 집중시켰다. 그는 김국진의 골프 실력이 거론될 때 연예인 중에서 유일하게 그를 이긴 스타로 언급됐는데, 이와 관련해 ‘라디오스타’에서 MC 김국진과 진실 규명 대격돌을 펼친 것.박광현과 MC 김국진은 현장에서 모두가 지켜보는 가운데 골프 어프로치샷 대결을 펼치며 그동안 갈고 닦은 골프 실력을 가감 없이 선보였다고 전해져 승자가 누가 될지 관심을 집중시킨다. 그런가 하면 박광현의 스윗한 아빠로서의 면모도 눈길을 사로잡을 예정이다. 그는 아이와 놀아주는 게 아니라 같이 노는 것이라며 자신의 육아 비법을 대 공개했다. 또한 최근 아이에게 읽어준 동화를 읽어줬는데 그로 인해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 해 궁금증을 높인다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 김학도가 포커플레이어로 변신했다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 '듣.보 JOB' 특집에 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 게스트로 출연했다.김현철은 "국내 최초 세계 최초 이제는 유네스코가 지정해야 하지 않나 싶습니다. 김현철입니다"라고 말했고, 이에 MC들은 여전히 말을 조금 더듬는 것 같다고 말해 웃음을 안겼다. 이어 허경환은 요즘 미는 유행어라며 새로운 것을 선보여 눈길을 끌었다. 박광현은 사전 인터뷰가 끝났다고 3번을 말했는데도 왜 안 갔냐는 질문에 "(뮤지컬에서)목을 너무 많이 써서 노래를 해야 하니까. 그런데 집에 들어가면 아이한테 책을 많이 읽어줘야 해요. 그걸 아끼려고 사실은 아이가 잠들 때까지 조금 기다리다가"라고 솔직하게 말했다.이어 포커 플레이어로 변신한 김학도는 '라디오스타'에 나오기 위해 포커를 시작했다고 다소 무리수를 던져 웃음을 안겼다. 김학도는 "부가가치가 높은 프로그램이잖아요. 그간의 김학도의 이미지로 봤을 때는 성대모사 잘하는 것밖에 없을 것 같아요"라고 말했고, "우리가 흔히 하는 카드가 아니고 국제 룰로 한다. 수학과 확률이 바탕이 되어야 하고"라며 고도의 심리전이 필요하다고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김현철 허경환 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 개그맨 허경환이 자리에 대한 생각을 말했다.21일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘듣.보.JOB’ 특집으로 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 출연했다.MC 김구라는 “김현철이 인터뷰를 하면서 몇 번째 자리냐고 물었다던데”라고 말했다.이에 김현철은 “내가 그런게 아니고 주위 사람들이 몇 번째 자리냐고 자꾸 묻더라. 보통 인기순으로 앉힌다고 하더라. 김국진 옆 자리가 가장 높은 순위라고 했다”고 전했다.4번째 자리에 앉은 허경환은 “섭섭하네”라며 “여기 자리가 진짜 안 좋다. 지금 다리 떨고 물 줍는 것까지 다 보인다. 진짜 좋지 않은 자리다”고 말해 웃음을 자아냈다.이때 박광현이 “다들 오프닝이 길다”고 견제하는 말을 전해 현장을 웃음바다로 만들었다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이용수기자]개그맨 김현철이 김학도의 아버지 임종을 함께 지켜준 사연을 공개했다.21일 방송된 MBC '라디오스타'의 '듣.보.JOB' 특집에서는 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 출연했다.김현철은 김학도의 아버지가 병원에 입원했다는 소식을 듣고 병문안 갔다. 그는 "갑자기 분위기가 심상치 않았다. 알고보니 (아버님이)그 전부터 위독했다"며 "위중한 상황에서 가자고 할 수 없었다. 그 자리에서 아버님이 돌아가셨다. 그래서 하룻밤 같이 있었다"라고 설명했다.이어 김현철은 "영안실에 함께 있는데 막 슬퍼해서 또 있었다. 3일 내내 장례식을 지켰다"며 "삼일장 지내고 나서 가야된다고 해야 하는데 장지까지 갔다. 장지 끝나고 가겠다고 말하기 전에 김학도가 '현철아 수고했어 가~'라고 해서 갈 수 있었다"라고 설명했다.이에 관해 김학도는 "그날 돌아가신 게 아니다. 다른 날이다. 일주일 전이다. 병문안 온 날과 임종날을 자체 편집한 것이다"라며 "그래서 3일 함께 있어주며 아들 노릇도 해줬다. 그래서 김현철을 친동생처럼 생각한다"고 덧붙였다.'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 지연주 기자]개그맨 김현철이 김학도 아버지 임종을 지켜본 일화를 털어놨다. 김학도와 김현철은 11월 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 돈독한 우정을 과시했다.MC 윤종신은 “김현철 씨가 김학도 씨에게 불리할 때마다 꺼내는 이야기가 있다고 들었다. 무엇인가?”라고 물었다. 김현철은 “김학도 아버지 임종을 지켰던 때의 이야기다”고 답했다.김현철은 “김학도 씨가 아버지 병문안을 가자고 해서 함께 갔다. 그날 급격히 위독해지신 후 돌아가셨다”고 밝혔다. 김현철은 “정신없는 상황에 김학도 씨에게 차마 집에 가겠다고 이야기를 못 하겠더라. 그래서 임종을 지킨 후 삼일장을 함께 했다. 이후 너무 슬퍼하길래 장지도 같이 갔다”고 설명했다. 
김학도는 “김현철 씨 기억이 잘못됐다. 병문안은 그 전이었다. 아버지가 위독하다는 연락을 받자, 김현철 씨 스스로 함께 가자고 말했다”고 정정했다. 김학도는 “그래도 김현철 씨가 삼일장 내내 상주 역할을 해줘서 든든했다”고 고마움을 표했다.뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[서울경제] 배우 박광현이 남다른 ‘골프 부심’을 드러내 온 김국진의 골프 실력을 폭로했다.  
21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 본업 말고 다른 직업으로도 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 등 네 명의 스타들이 출연했다. 각각 골프, 포커, 지휘, 주짓수와 관련된 얘기를 털어놓았다. 앞서 MC 김국진은 자신이 박광현에게 골프 대결에서 졌다는 소문에 대해 “걔는 거짓말을 잘한다”고 말한 바 있다. 박광현은 이날 방송에서 “진 적이 없다”고 주장했고, 김국진은 “팀 대결말고 개인 대결에서는 내가 다 이겼다”며 엇갈린 주장을 펼쳤다. 또한 박광현은 “형님은 골프를 얍실하게 치시더라”라고 폭로하며 “세 번까지는 그런가보다 했다. 영종도에서는 ‘정통파 골프가 얍실이 골프를 이기는 모습을 보여주겠다’ 했다. 결국 이겼다”고 말해 김국진을 당황케 했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
김학도가 화제다. MBC 방송 캡처김학도가 포커플레이어로 변신했다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '듣.보 JOB' 특집에 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 게스트로 출연했다.포커 플레이어로 변신한 김학도는 '라디오스타'에 나오기 위해 포커를 시작했다고 다소 무리수를 던져 웃음을 안겼다. 김학도는 "부가가치가 높은 프로그램이잖아요. 그간의 김학도의 이미지로 봤을 때는 성대모사 잘하는 것밖에 없을 것 같아요"라고 말했다.그는 "연예인을 어떻게 오래할까 생각하는데 저에게는 많은 능력이 있는 것 같진 않았다. 카드를 보는데 눈이 번쩍 뜨였다"며 포커를 하게 된 계기를 밝혔다.이어 "포커가 그냥 하는게 아니라 수학과 확률의 바탕이 되어야 하고 심리학도 필요하다"며 고충을 토로했다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
김현철이 눈길을 끌고 있다. MBC 방송 캡처개그맨 김현철이 화제다.김현철은 지휘자로 변신해 맹활약 중이었다. 코미디언과 지휘자 ‘투잡’을 뛰는 동안 방송 섭외 문의가 뚝 떨어졌다고 밝혔다.김현철은 “저는 더이상 웃기는 사람이 아니라고 말하자 방송 섭외 문의가 적어졌다”면서 걱정을 토로했다.이어 “지휘자가 되고 웃기는 사람이 아니라고 말한 순간이 문제였던 것 같다”라고 말했다.또한 김현철은 김학도의 아버지가 병원에 입원했다는 소식을 듣고 병문안 갔다. 그는 "갑자기 분위기가 심상치 않았다. 알고보니 (아버님이)그 전부터 위독했다"며 "위중한 상황에서 가자고 할 수 없었다. 그 자리에서 아버님께서 돌아가셨다. 그래서 하룻밤 같이 있었다"라고 설명했다.이어 김현철은 "영안실에 함께 있는데 막 슬퍼해서 또 있었다. 3일 내내 장례식을 지켰다"며 "삼일장 지내고 나서 가야된다고 해야 하는데 장지까지 갔다. 장지 끝나고 가겠다고 말하기 전에 김학도가 '현철아 수고했어 가~'라고 해서 갈 수 있었다"라고 설명했다. 김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 김학도가 프로 포커 선수로서 자신의 실력을 밝혔다.21일 방송된 MBC '라디오스타'는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 '듣보JOB' 특집으로 꾸며졌다.프로 포커 선수로 활약 중인 개그맨 김학도는 "쇠꼬챙이가 눈에 박힌 사고를 겪었다. 다행히 실명은 안됐지만, 8개월 동안 한쪽 눈으로만 살았다. 한쪽눈이 안보여도 포커는 가능하기 때문에 2개월 동안 다시 레슨을 받고 더욱 집중했다"고 이야기했다.이어 "이후로는 성적이 더 좋아지더니 이번에 10월에 있었던 국제 대회에서 우승했다"고 이야기했다.또 김학도는 "WOSP라는 대규모 포커 공식대회에 가면 멧데이먼, 벤 에플렉 등도 참여한다. 이번 우승으로 출전권을 받아냈다"고 이야기해 기대를 높였다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=신나라 기자] 지휘자로 활발하게 활동 중인 개그맨 김현철이 아이돌급 스케줄을 소화하고 있다는 사실이 밝혀졌다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 박광현 김학도 김현철 허경환이 게스트로 출연했다.이날 김현철은 '악보를 볼 줄 모른다'는 말에 "교과서 음악책에 있는 악보는 볼 수 있는데 지휘자용 악보를 볼 줄 모른다는 얘기다. 그래서 저는 저만의 악보를 그린다"며 귀로 들으면서 맞춤형 악보를 만든다는 사실을 공개했다. 특히 김현철은 악보를 통째로 외운다고 밝혀 놀라움을 자아냈다.김국진은 "김현철의 오케스트라가 문체부 산하기관에서 우수공연으로 소개돼 스케줄이 아이돌급이라고 들었다"고도 말했다.이에 김현철은 "지난주에도 부산에서 삼일동안 공연을 하고 왔다. 제가 이 자리에 있을 상황이 아니다"라고 너스레를 떨었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
개그맨 김학도(사진)가 방송에서 포커를 시작하게 된 계기를 밝혀 화제다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '듣보JOB' 특집으로 김학도와 더불어 배우 박광현(골프), 개그맨 김현철(지휘), 허경환(주짓수)이 출연했다.이날 MC 차태현은 김학도에게 "라스 나오려고 포커를 시작했다는 이야기가 있다"고 질문했다.이에 김학도는 "그간의 김학도의 이미지로 봤을 때는 성대모사 밖에 없었을 것 같다"며 "뭐 만들어야 할 것 같은데 '이거다'라는 걸 찾은 것"이라고 말해 주변에 웃음을 안겼다.이어 "연예인을 어떻게 오래할까 생각하는데 저에게는 많은 능력이 있는 것 같진 않았다"며 "카드를 보는데 눈이 번쩍 뜨였다"며 포커를 하게 된 계기를 전했다.그러면서 "포커는 그냥 하는게 아니라 수학과 확률의 바탕이 되어야 하고 심리학도 필요하다"고 전문가다운 식견을 보였다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후11시10분 방송된다. 김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[뉴스엔 지연주 기자]개그맨 허경환이 주짓수 대회 금메달 획득에 얽힌 에피소드를 공개했다.허경환은 11월 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 주짓수 대회에서 금메달을 획득했던 경험담을 털어놨다.MC 김국진은 “허경환 씨가 주짓수로 금메달을 땄다고 들었다. 정말 대단하다”고 말했다. 허경환은 “주짓수 흰 띠만 출전하는 대회에서 금메달을 딴 것이다”고 답했다.MC 차태현은 “몇 명이나 이기고 금메달을 땄는가?”라고 질문했다. 허경환은 “2명 이기고 금메달 땄다”고 솔직하게 밝혀 좌중의 놀라움을 자아냈다. 허경환은 “사실 주짓수 대회 자체가 많은 사람들과 겨루지 않는다. 많아 봐야 4명이다”고 설명했다. 
김국진은 “주짓수 대회에서 위기는 없었는가?”라고 물었다. 허경환은 “경기 중 아이 아버지가 대련 상대로 나왔다. 그때 한 아이가 ‘아빠 파이팅’이라고 응원하더라. 그 응원에 잠시 흔들렸다. 그런데 곧 ‘너는 애라도 있지’라고 생각했다”고 너스레를 떨어 방송에 웃음을 더했다. (사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘라디오스타’ 김현철이 지휘자로서의 삶에 대해 이야기했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 김현철은 자신의 지휘 실력을 뽐내 눈길을 끌었다.이날 김현철은 “지휘자라는 말을 쓰지 않는다. 스스로를 지휘 퍼포머라고 한다”면서 “나를 객원 지휘자 자격으로 오케스트라 지휘를 맡기기도 했다”고 설명했다.   
`라디오스타` 김현철이 지휘자로서 면모를 선보였다. 사진=MBC `라디오스타` 방송 캡처  이어 “나는 클래식의 대중화에 기여하고 있다”면서 “지금은 고급스러운 음악 같지만, 옛날에는 서양의 대중음악이었다”고 했다. MC들이 “클래식 가발을 쓰냐”고 묻자 부정하며 “숱이 없어서”라고 대답해 웃음을 자아냈다. 또 “존경하는 작곡가가 조르쥬 비제”라며 비제의 음악을 허밍으로 불렀다. 김학도가 재미를 보증했다. 하지만 김구라는 “그게 재미있냐”고 혹평했다.  김현철은 직접 지휘를 선보이기도 했다. 그는 곡의 역사적 배경을 설명하며 열정적으로 지휘했다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자]개그맨 허경환이 주짓수 시범을 보이다 폭발해 웃음을 안겼다.21일 방송된 MBC '라디오스타'의 '듣.보.JOB' 특집에서는 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 출연했다.최근 주짓수 대회에서 금메달을 목에 건 허경환은 주짓수 기술을 소개했다.허경환은 자신보다 큰 김구라에게 몸이 깔렸다. 김구라가 허벅지로 누르며 들어오자 허경환은 "아프다"며 "이렇게 하는 사람이 어디느냐?"고 따졌다. 이에 김구라는 "내 마음대로 해서 그런 것 아니냐?"라고 해명했다.김구라가 이어 재차 허경환 위에 올라서며 팔꿈치로 누르려 했다. 이에 김현철이 나서 도와주려고 했다. 하지만 김현철이 몸에 올라 누르며 허경환이 맘대로 하지 못하게 하자 "계획대로 되는게 하나도 없네"라며 하소연해 큰 웃음을 안겼다.또한 김구라 역시 허경환을 괴롭혔다. 이에 허경환은 "나 주짓수 안 하겠다"라고 말했다.'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자]‘라디오스타’ 허경환이 주짓수 금메달을 따게 된 과정을 이야기했다. 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 허경환이 주짓수 대회 우승에 대해 이야기하며 직접 시연에 나섰다.이날 허경환은 “아직은 흰 띠”라며 “주짓수는 2년이 지나야 바뀐다”고 설명했다. MC들이 “몇 명을 이기고 딴 금메달이냐”고 묻자 “2명”이라며 “많아야 4명”이라고 대답했다.  
`라디오스타` 허경환이 주짓수 금메달을 획득한 사연을 털어놨다. 사진=MBC `라디오스타` 방송 캡처 MC김구라는 허경환에게 “주짓수를 이용한 개그는 생각해본 적 없냐”고 물었다. 허경환은 “주짓수 하고 있는데”라고 말하다가 헛웃음을 쳤다. 또 김구라는 “호신술에 도움이 되냐”면서 직접 시연해줄 것을 요청했다. 김구라가 직접 나섰다. 하지만 자세잡기부터 맞지 않았다. 그는 이상한 자세를 취했다. 보다 못한 김현철은 “할 수 있게 해줘야 하지”라고 지적하며 자신이 직접 암바를 당해보였다. 김구라는 머쓱해했다.mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐개그맨 허경환이 주짓수 대회 금메달 획득에 얽힌 에피소드를 전했다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '듣.보.JOB' 특집에는 배우 박광현, 방송인 김학도, 김현철, 허경환이 게스트로 등장했다.이날 MC 김국진은 허경환에게 "주짓수로 금메달을 땄다고 들었다. 정말 대단하다"며 칭찬했다.그러자 허경환은 "주짓수 흰 띠만 출전하는 대회에서 금메달을 딴 거다"라고 답했다. 이에 차태현은 "몇 명이나 이기고 금메달을 땄냐"고 묻자 허경환은 "2명이요.."라고 말해 모두를 폭소케 했다.허경환은 "사실 주짓수 대회 자체가 많은 사람들과 겨루지 않는다. 많아 봐야 4명이다"라고 설명했다.또한 그는 "경기 중에 아이 아버지가 대련 상대로 나왔다. 그때 한 아이가 '아빠 파이팅'이라고 응원하더라. 그 응원에 잠시 흔들렸다가 '너는 애라도 있지'라고 생각했다"고 말해 또 다시 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 이용수기자]본업이 아닌 부업으로 새 삶을 살고 있는 이들이 큰 웃음을 안겼다.21일 방송된 MBC '라디오스타'의 '듣.보.JOB' 특집에서는 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 출연했다.포커 플레이어로 변신한 김학도는 사전 인터뷰에서 '나는 '라디오스타' 나오려고 포커를 시작했다'고 밝혔다. 이에 관해 김학도는 "얘깃거리를 찾다가 포커를 찾았다"고 설명했다. 몇 수 내다 본 김학도는 '라디오스타' MC의 성대모사로 웃음을 안겼다.지휘자의 인생을 살고 있는 김현철은 김학도와 남다른 의리를 공개하기도 했다. 그는 김학도 부친의 임종을 지키는 등 삼일장까지 함께 했다. 김학도는 이에 관해 "그래서 김현철을 친형제처럼 생각한다"고 덧붙였다. 
골프에 빠진 박광현과 김국진의 자존심 대결도 이어졌다. 박광현은 연예계 유명한 골프광으로 유명한 김국진에게 도전했다. 즉석에서 골프 대결이 이뤄졌고 두 사람은 골프 묘기를 선보였다. 그러나 공을 쳐서 망안에 넣는 묘기에서는 박광현에게 제대로 창피를 당했다.김현철의 오케스트라는 문체부 산하기관에서 우수공연으로 선정되기도 했다. 김현철은 "지난주에도 3일간 부산에서 공연하다 왔다. 지금 이 자리에 있을 상황이 아니다"라며 너스레를 떨기도 했다. 개그맨을 버리지 않은 김현철이었다. 그는 말타기를 형상화한 퍼포먼스를 선보였다. 그는 전장의 사령관처럼 멋진 오케스트라 지휘를 보여줬다. 그러나 마지막 지휘에서 엇박자를 보여 큰 웃음을 안겼다. 
최근 주짓수 대회에서 금메달을 목에 건 허경환은 주짓수 시범을 보이다 굴욕을 맛봤다. MC 김구라의 철벽 방어 속에 시범을 보이던 허경환은 "나 주짓수 안 하겠다"라고 짜증내 웃음을 안겼다.닮가슴살 사업 90억을 찍은 허경환은 사업 시작부터 어려운 시기에 관해 언급했다. 피부미용과를 나온 허경환은 피부 미용 사업을 구상 중이라고 밝히기도 했다.'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com



개그맨 김현철이 자신은 지휘자가 아닌 지휘퍼포머라고 밝혔다. 지난 21일 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에는 김현철이 출연해 지휘자로 활약 중인 근황을 전했다.이날 김현철은 “내가 악보를 못 본다는 건 와전 된 거다. 일반 악보는 본다. 지휘자용 악보를 보지 못한다는 거다”라며 “너무 빽빽하며 보려면 고개를 못 들거다. 그래서 그냥 (지휘를) 외워서 한다”라고 전했다. 
MBC 방송 화면 캡처김현철은 “누구는 오케스트라가 제 지휘를 안 본다고 하는데 이미 우리는 연습 과정에서 다 맞춰본다”라며 “저는 지휘자라는 말을 공식적으로 쓰진 않는다”고 말해 궁금증을 자아냈다. 그는 지휘자라는 말을 쓰지 않는 이유에 대해 “지휘자들에 대한 예의다. 저는 지휘 퍼포머다”라고 밝혔다. 이어 “어떤 분은 (지휘하는 걸) 인정 안할 수도 있지만, 저는 클래식을 대중화 하는 데 힘쓰고 싶다”라며 “클래식이 편견 때문에 고상하고 돈 있는 사람들만 본다고 생각하는데 옛날로 치면 서양 대중음악이다”라고 설명을 더해 눈길을 모았다.유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 허경환이 위기를 극복한 성공한 CEO의 자질을 드러냈다. 수십억 원대 빚을 졌다가 상환한 스토리를 들려주며 개그 이외 분야에도 도전하고 있음을 알렸다.21일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘듣.보.JOB’ 특집으로 꾸며져 허경환을 비롯해 배우 박광현, 개그맨 김학도와 김현철이 출연했다. 네 사람은 개그나 연기 등 본업 이외에 각자 잘하는 분야를 가진 투잡 스타였다.닭 가슴살 사업으로 연 매출 90억 원을 찍었었다는 허경환은 “‘있는데’라는 유행어가 물이 빠지면서 선배들에게 놀림을 받았다. 매일 ‘너는 있는데 빼면 없는데~’하고 놀렸다. 그래서 사업을 해야겠다고 생각을 했다”고 말문을 열었다.이어 “내가 가장 잘 아는 게 뭔가 생각했더니 닭 가슴살이었다”라며 “당시 가공된 닭 가슴살을 파는 곳이 3~4군데 밖에 없었다. 지금은 많지만. 당시 시작하면 내가 업계 5위라도 하겠다는 생각에 시작했다”고 밝혔다.다행히 허경환의 예상은 적중했고 성공했다. “잘 되는 날은 하루 매출 7천만 원까지 올랐었다”라고 밝혔다. 김현철은 그에게 “순이익이?”라고 물어 원성을 샀다. 허경환은 “얘기할 때 제발 한 번만 더 생각을”이라고 말해 웃음을 자아냈다.닭 가슴살 사업에서 성공한 허경환은 통조림 사업을 권유 받거나, 많은 달걀을 꺼내 보이며 “곧 부화할 것이니 계약하자”고 하는 양계장들이 있었다고 전했다. 그는 “연예인이라는 이유로 화를 내기가 어려웠고 ‘언론에 고소하겠다’고 하는 업자도 있었다”고 어려움을 설명했다.허경환은 “함께 사업하던 분이 사고를 쳐서 20~30억 원대 빚을 갚아야만 했다”며 “라디오 생방송 중에도 빚 독촉 전화를 받았는데, 제 집문서를 들고 은행에 갔었다”고 모든 빚을 상환했다고 털어놨다. 그는 자신이 겪은 경험을 솔직하게 밝히며 연예인 사업의 고충을 토로했다.한편 허경환은 주짓수에 도전하고 있다는 근황을 전했다. 그는 지난 9월 열린 제1회 로드FC 주짓수 대회에서 흰 띠 남자 일반부 76kg급 토너먼트에 출전해 금메달을 획득했다. 이날 그는 여러 가지의 종목 중 주짓수를 선택한 이유와 첫 금메달을 딴 특별한 비결을 공개했다. 김구라를 상대로 긴급 상황에서의 호신술을 알려줘 웃음을 자아내기도 했다/ purplish@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]개그맨 허경환이 닭가슴살 사업에 얽힌 일화들을 공개했다.지난 21일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 일명 ‘듣.보.JOB’ 특집으로 꾸며져 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 출연해 입담을 과시했다.이날 허경환은 "닭가슴살 사업 연매출이 90억이라는데 사실인가?”라는 질문에 “맞다. 하지만 동료 연예인들에게 사업하라는 이야기 잘 안 한다”고 말해 궁금증을 자아냈다.허경환은 "유행어 ‘있는데’ 인기가 하락할 때 불안한 마음으로 사업을 시작했다. 가장 많이 아는 닭가슴살을 사업 아이템으로 고르고 인터넷을 뒤지니까 (업체가) 세, 네 개 밖에 없었다. 지금 시작하면 5위는 되겠다 싶었는데, 맞아떨어져서 잘 나갈 때는 하루 매출 7천만 원까지 찍었다"고 고백해 놀라움을 자아냈다.그러나 사업이 성공하자 고난이 찾아왔다고. 허경환은 "사업을 시작하자마자 너무 잘 되니까 이상한 사람들이 많이 꼬였다. 통조림 제조 사장의 제안으로 통조림 사업에도 뛰어들었지만, 사기를 당한 적도 있다. 통조림을 대량 구매해야 하는 조건에 꼼짝없이 묶였다"고 당시 상황을 회상했다.이어 "연예인이기 때문에 화를 못 내겠더라. 통조림 사업도 따졌더니 '언론에 알리겠다' 하더라. 연예인이 사업할 때 섣부른 아이디어는 시비의 대상이 될 수 있다"고 덧붙였다.허경환 사업의 풍파는 이뿐만이 아니었다. 허경환은 "그래도 꾸준히 잘됐으니 부자가 됐을 거라 생각하는데 중간에 힘든 일이 있었다"면서 "같이 (사업)하던 분이 사고를 쳤다. 20~30억대 빚이 생겼다. 방송에서 최초로 이야기하는 거다. 내가 라디오 DJ를 할 때였는데, 막 밝게 이야기하다가도 빚쟁이한테 독촉 전화를 받을 때"라고 털어놨다. 허경환은 또 "집문서를 들고 은행에 대출을 알아보러 다녔다. 이건 부모님도 모르는 사실이다. 이제는 빚을 모두 정리하고 이윤이 막 생기고 있다"고 설명했다.방송이 전파를 타자 누리꾼들은 "고생 많았다", "동료의 실수로 빚 생기면 마음이 참 힘들 텐데", "빚이 크게 생겼던 것도 신기하고 그걸 금방 만회하는 것도 신기하다", "허경환 방송에서 늘 밝아서 몰랐는데 힘들었구나" 등의 반응을 보였다.한편, 허경환의 닭 가슴살 브랜드는 지난 2010년 초기 자본 1000만 원으로 시작, 현재 연 매출 90억 원을 달성하고 있다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김학도 김현철 허경환, 배우 박광현이 본업 이외의 분야에서 재능을 드러내 관심이 쏠렸다.21일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘듣.보.JOB’ 특집으로 꾸며져 김현철과 허경환을 비롯해 배우 박광현, 개그맨 김학도가 출연했다. 네 사람은 개그나 연기 등 본업 이외에 각자 잘하는 분야를 가진 ‘투잡’ 스타였다.그런가 하면 김학도는 한때 인간복사기 같은 성대모사 실력으로 유명했지만, 포커에 관심을 갖고 포커 플레이어로 변신했다. 도전 8년 만에 국제대회에서 우승했다는 소식을 전했다.김학도는 “제게 성대모사 밖에 없는 거 같아서 뭔가 만들어야 할 것 같다는 생각에 포커를 찾았다”며 “제게 연예인으로서 많은 능력이 있는 것 같진 않았다. 카드를 보는데 눈이 번쩍 뜨였다”고 포커를 시작한 이유를 밝혔다.또한 ‘말 더듬는 개그맨’에서 ‘지휘 퍼포머’로 변신한 김현철은 최근 여러 공연에 지휘자로서 초청 받고 있었다. 김현철은 “제가 지난주에도 부산에서 3일 동안 공연을 하고 왔다. 지금 이 자리에 있을 상황이 아니다”라고 자랑했다. 이날도 프로 같은 지휘 실력을 선보여 웃음을 안겼다. 
김현철은 “클래식을 많은 사람들에게 대중화시키고 싶다”며 “클래식이 고상하고, 돈 있는 사람들에게만 어울리는 게 아니다”라고 편견을 버리라고 강조했다.박광현은 ‘골프광’으로서 여러 차례 MC 김국진의 놀림거리가 되더니 결국 ‘라디오스타’로 소환됐다. 이날 스튜디오에서 소규모 골프 대결을 진행했는데, 김국진이 일부러 웃기려고 져준 게 아니라면, 박광현은 월등한 실력을 자랑했다.닭 가슴살 사업으로 수익을 냈던 허경환은 최근 주짓수에 도전해 금메달을 따는 쾌거를 이뤘다.허경환은 닭 가슴살 사업으로 하루 매출만 7천만 원을 찍기도 했지만, 동업하던 지인의 실수로 20억 대 빚을 졌었다고 밝혔다. 하지만 자신의 집문서를 통해 남아 있던 빚은 다 갚았다고 한다.허경환은 “(고정으로 하는 프로그램은 없어도)일주일에 보통 세 네 개씩 출연을 하곤 했는데 너무 메뚜기 같았다”고 주짓수에 집중한 이유를 밝혔다. 그러면서 “아직은 흰 띠다. 띠를 올리는 데 2년이 걸린다. 많은 분들이 ‘네가 대회에 나갈 실력이냐’고 하셨지만 제대로 해보고 싶었다. 운이 좋게 금메달을 땄다”고 전했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘라디오 스타’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] "웃기지 않겠다"고 선언한 지휘자 김현철이 '라디오 스타'에서 역대급 웃음을 선사했다.21일 방송된 MBC '라디오스타'는 본업을 넘어 세컨 잡으로 활약 중인 박광현, 김학도, 김현철, 허경환 네 명의 스타들이 출연해 '듣보JOB' 특집으로 꾸며졌다.'지휘 퍼포머'로 활약중인 김현철도 '듣보JOB' 스타에 빠지지 않았다. 하지만 그는 본업인 개그맨의 본분은 잊은채 "웃기는 사람이 아니다"고 선언했다고. 김현철은 "장르가 클래식 지휘다보니 '웃기는 사람이 아니다'라고 했는데, 그 뒤로는 방송 섭외가 안온다"고 고백했다.지휘자용 악보를 못본다고 말한 김현철은 "음악책의 악보는 볼 수 있지만 지휘자용 악보는 못본다"며 "그래서 그냥 외우고, 나만의 악보를 새로 그린다"고 밝혔다. 또한 "나는 지휘자가 아니고, 지휘 퍼포머"라고 말하며 전문 지휘자에 대한 예의를 표하는가 하면, "유명 시향 상임 지휘자 중에 나를 객원 지휘자로 자신의 오케스트라 지휘를 부탁한 분도 있다. 어떤 분은 인정안하시겠지만, 나는 클래식의 대중화를 돕고 싶다"고 지휘 퍼포머로서 자신만의 포부를 이야기하기도 했다.김현철은 음악을 해석해 본인만의 퍼포먼스를 곁들여 지휘를 하는 것으로 유명하다. 그는 "연주자체는 진지하게 하되, 음악 자체의 뉘앙스를 반영한다. 차이코프스키의 '1812년 서곡'에는 실제 전투장면이 다 담겨있다. 위험한 곡이다"며 스튜디오에서 직접 시연하기도 했다. 하지만 마지막에 지휘와 음악이 박자가 맞지 않아 웃음을 자아냈다. 김현철은 CD 속 오케스트라에게 자신을 따라오지 않는다고 화내는가하면 "카라얀도 정확히 맞추진 않는다"고 변명했다. 온 몸으로 억울함을 표현하던 그는 '카르멘 서곡'으로 다시 지휘에 도전해 박수를 받았다. 
이날 김현철은 후배 개그맨 허경환과 '톰과 제리' 케미로도 웃음을 자아냈다. 3번째 자리에 앉은 그와 4번째 자리에 앉은 허경환은 자리 순서로 방송 처음부터 티격태격했다. 그러나 서로를 가장 잘 챙겨주는 것도 두 사람이었다. 김현철은 허경환의 '주짓수 시범'에 기꺼이 마루타가 되어 몸을 던졌으며, 허경환이 이야기하던 중 계속된 질문으로 그의 짜증을 유발해 웃음을 안겼다. '웃기지 않겠다'던 지휘 퍼포머 김현철. 하지만 그의 본업은 누가 뭐래도 개그맨임을 알 수 있는 시간이었다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=박서현기자] 
본업과 부업, 진정한 ‘두 마리 토끼’를 다 잡은 스타 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 ‘라디오스타’를 접수했다. 골프 실력으로 유명한 배우 박광현부터 프로 포커 선수로 활약 중인 개그맨 김학도, 지휘 퍼포머 김현철, 주짓수 금메달리스트 허경환까지 저마다의 끼와 매력을 발산하면서 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 특히 두 마리 토끼를 잡은 이들 멀티플레이어들은 끼를 주체 못 하고 ‘라디오스타’에서도 멀티 케미와 입담을 활활 불태워 보는 이들에게 웃음을 선사했다. 지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘듣보 JOB’ 특집으로 본업뿐 아니라 부업을 넘어 ‘제2의 직업’으로 열일 중인 스타 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 출연했다. 그동안 ‘라디오스타’에서 골프 실력과 관련해 김국진으로부터 수없이 언급됐던 박광현은 “국진이 형 때문에 거짓말쟁이가 된 박광현”이라고 자신을 소개하며 강한 인상을 남겼다. 많은 이들이 궁금해하는 연예계 소문난 골프광 김국진과 실력대결과 관련해 박광현은 “저부터 붙어보고 싶어서 대결을 했는데, 국진이 형님이 되게 얍실하게 치더라”고 폭로했다. 하지만 김국진은 여유롭게 웃으며 김국진은 “박광현은 프로 골퍼처럼 멋있게 친다. 그래도 나한텐 안 된다”고 받아쳐서 웃음을 자아냈다. 서로가 우위라고 주장하는 김국진과 박광현으로 인해 즉석에서 골프 실력을 가늠해 볼 수 있는 어프로치샷 대결을 펼쳤다. 김국진과 박광현은 시작에 앞서 화려한 개인기를 보여주며 기싸움을 벌이기도 했다. 본격적인 대결에서 박광현은 단 번에 성공했지만, 김국진은 계속된 도전에도 실패해 웃음을 자아냈다. 말 더듬는 개그맨에서 ‘지휘 퍼포머’로 변신한 김현철은 자신이 지휘하는 오케스트라가 문체부 산하기관에서 우수공연으로 선정되면서 아이돌 급 스케줄을 소화할 정도로 활발한 활동을 펼치고 있는 중이다. 김현철은 “장르가 클래식 지휘를 하는 일을 주가 돼서 좀 덜 웃겨야 하고 저는 더 이상 웃기는 사람이 아니라고 했더니 방송 섭외가 없어지더라”며 웃픈 근황에 대해 밝혔다. 김현철은 지휘 퍼포머로의 활약을 보여주기에 앞서 악보를 볼 줄 모르는데 지휘를 한다는 설에 대해 “음악 책의 악보는 볼 수 있다. 제가 못 보는 건 지휘자용 악보다. 악보를 보면 한눈에 안 들어온다. 그래서 그냥 외워버린다”며 “악보는 음악을 담기 위한 도구일 뿐이다. 저는 저만의 악보를 그린다. 실제 악보 박자와 일치하더라. 외우는 게 더 빠르다”고 해명했다. 자신이 지휘하는 오케스트라가 문체부 산하기관에서 우수공연으로 선정돼 아이돌급 스케줄을 소화하고 있다는 김현철은 실제로 부산에서 3일 공연을 마치고 바로 스튜디오에 참석할 정도로 바쁘게 생활하고 있었다. 실제 클래식계에서도 인정을 하느냐는 질문에 김현철은 “저는 지휘자라는 말을 공식적으로 사용하지 않는다. 지휘자에 대한 예의 차원이다. 저는 지휘 퍼포머”라고 말했다. 이어 “물론 저를 인정 안 할 수도 있지만, 클래식의 대중화를 하는 데 힘쓰고 싶다”며 “클래식이 편견 때문에 고상하고 돈 있는 사람들만 본다고 생각하는데 옛날로 치면 서양 대중음악이다”고 자신의 소신을 전했다. 김현철은 클래식의 대중화를 위해 재미있는 퍼포먼스를 개발한다고 밝히면서 “연주할 때는 진지할 때 하되 음악의 뉘앙스가 있다. 예를 들어 ‘경기병 서곡’의 경우 군인들의 이야기와 전투 모습이 반영돼 있다. 그럴 때는 말타기를 형상화 한 퍼포먼스를 한기도 한다”고 설명했다. 실제 김현철은 이후 선보인 지휘 퍼포먼스에서 음악에 대한 배경지식과 더불어 음악에 맞는 역동적인 퍼포먼스를 선보여 모두를 감탄케 했다. 지휘 퍼포머로 활동하면서 예전에 비해 점잖은 모습을 보여준 김현철이지만 특유의 개그감은 여전했다. 출연진들의 토크에 감칠맛 나는 거들기는 물론이고, 후배 허경환과 ‘톰과 제리’와 같이 아웅다웅하는 케미를 보여주며 재미를 더했다. 최근 주짓수 대회에 출전해 금메달을 목에 건 허경환은 “제대로 운동하려면 해보자 해서 대회 나갔고, 운이 좋게 금메달을 따게 됐다”고 말한 뒤 이내 “두 명 이겼다”라는 반전을 선사해 모두를 당황케 했다. 이에 “주짓수 대회 자체가 많은 사람들과 겨루지 않는다. 많아 봐야 4명”이라고 서둘러 설명한 허경환은 경기 중 겪은 위기에 대해 “두 번째 경기 때 긴장한 것은 꼬마 애 하나가 아빠 파이팅 하더라. 져 줘야 하나 하다가 순간 ‘너는 애라도 있지’라는 생각이 들더라”고 털어놓았다. 허경환은 “주짓수는 힘든 상황에 빠져나갈 수 있을 뿐 아니라, 큰 사람을 제압하고, 사람을 멈추게 하는 모든 기술이 담겨있는 호신술”이라고 주짓수의 장점에 대해 늘어놓은 뒤 직접 시범을 보였다. 자신보다 몸집이 큰 김구라를 상대로 주짓수를 선보이려고 했던 허경환이지만, 손발을 맞출 줄 모르고 허벅지만 무릎으로 찍는 김구라로 인해 결국 흐지부지 됐다. 자칫 실패로 끝날 것 같았던 허경환의 주짓수 시범은 김현철이 자진해서 도와준 덕분에 무사히 선보일 수 있었다. 주짓수 말고도 닭 가슴살 사업으로 연 매출 90억 원을 올리는데 성공한 사업가 허경환은 “처음 가공된 닭 가슴살 사업을 시행할 당시 경쟁사가 3~4개 밖에 없었다. 다행히 시기가 잘 맞아떨어져서 하루 매출 7천만 원까지 찍을 만큼 잘됐다”고 말문을 열었다. 하지만 마냥 좋기만 한 건 아니었다. 허경환은 “잘 되니 치고 나가야 할 것 같다는 생각에 통조림 사업도 시작했는데 사기를 당했다. 연예인이니 화를 못 내겠더라. 따졌더니 언론에 말을 하겠다고 했다. 연예인이 사업을 할 때 섣부른 아이디어는 자칫 시비의 대상이 될 수도 있다는 걸 깨달았다”고 그동안의 고충을 털어놓기 시작했다. 이어 “중간에 힘든 일이 있었다. 함께 사업을 하던 분이 사고를 쳐서 빚 20~30억이 터졌다. 힘들었는데 수면 위로 올라오지 않았기에 말도 할 수 없었다”며 “내가 라디오 DJ를 할 때였는데, 막 밝게 이야기하다가도 빚쟁이한테 독촉 전화를 받곤 했다. 집문서를 들고 은행까지 간 적도 있다. 부모님도 모르시는 이야기”라고 털어놓았다. 다행히 모든 빚을 정리한 허경환은 이윤이 다시 상승하고 있다고 밝혀 모두를 안심시켰다. 허경환은 이 사업 외에 눈독 들이고 있는 사업에 대해 “마흔 치고는 피부가 압도적이라는 이야기를 들었다. 피부관리과를 나와서 지식이 해박하다”며 “술을 마시고 난 뒤 팩을 하면 피부가 흡수를 잘한다”고 꿀팁과 함께 피부관리 사업에 대한 관심을 드러냈다. 개그맨이 아닌 프로 포커 선수로 이름을 알린 김학도는 포커를 시작한 이유에 대해 “연예인이라면 누구나 다 어떻게 하면 연예계 생활을 오래 할까 생각을 하지 않느냐. 저에게는 많은 능력이 있는 것 같지 않은데 카드를 보니 눈이 번쩍 뜨였다”라며 “사람들이 흔히 하는 카드가 아닌 국제 룰로 하는 게임이다. 수학과 확률이 바탕이 돼야 하고 심리학적으로 상당히 많이 해야 한다”고 사람들이 흔히 가질 수 있는 오해와 편견에 대해 해명했다. 김학도는 포커에 대해 더욱 열중하게 된 끼에 대해 “1년 전쯤 화분에 쇠꼬챙이가 꽂혀 있었는데 달려가다 왼쪽 눈에 박히는 아찔한 사고를 당했다. 다행히 각도가 빗겨나가 실명은 안 됐는데 눈이 돌아가 8개월간을 한 쪽 눈으로 살았다”며 “포커는 한 쪽 눈으로 보면서 할 수 있으니 더욱 매진했다. 그때 개인 레슨을 2개월 동안 받고 실력이 올라갔다”고 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다. 포커에 매진한 결과 김학도는 지난 10월 열린 국제 포커 대회에서 우승이라는 쾌거를 거뒀다. 이외에도 김학도는 여전히 녹슬지 않은 성대모사를 뽐내며 모두를 감탄케 했다. 방송 후 시청자들은 ‘듣보 JOB’이라는 특집에 걸맞게 본인의 본업 외에도 제2의 직업에 대한 자부심을 뽐낸 박광현, 김학도, 김현철, 허경환은 토크 분량을 사수하려는 열정과 망가짐을 불사하는 활약으로 역대급 재미를 선사했다는 호평을 쏟아냈다. 속풀이 송에서는 과거 자신이 발표한 ‘비소’를 열창한 박광현과 ‘있는데’를 부르는 허경환이 의외의 가창력과 무대매너를 뽐내며 수요일 밤을 더욱 후끈 달아오르게 했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공= MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본업과 부업, 진정한 ‘두 마리 토끼’를 다 잡은 스타 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 ‘라디오스타’를 접수했다. 골프 실력으로 유명한 배우 박광현부터 프로 포커 선수로 활약 중인 개그맨 김학도, 지휘 퍼포머 김현철, 주짓수 금메달리스트 허경환까지 저마다의 끼와 매력을 발산하면서 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 
특히 두 마리 토끼를 잡은 이들 멀티플레이어들은 끼를 주체 못 하고 ‘라디오스타’에서도 멀티 케미와 입담을 활활 불태워 보는 이들에게 웃음을 선사했다.지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘듣보 JOB’ 특집으로 본업뿐 아니라 부업을 넘어 ‘제2의 직업’으로 열일 중인 스타 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 출연했다.그동안 ‘라디오스타’에서 골프 실력과 관련해 김국진으로부터 수없이 언급됐던 박광현은 “국진이 형 때문에 거짓말쟁이가 된 박광현”이라고 자신을 소개하며 강한 인상을 남겼다. 많은 이들이 궁금해하는 연예계 소문난 골프광 김국진과 실력대결과 관련해 박광현은 “저부터 붙어보고 싶어서 대결을 했는데, 국진이 형님이 되게 얍실하게 치더라”고 폭로했다. 하지만 김국진은 여유롭게 웃으며 김국진은 “박광현은 프로 골퍼처럼 멋있게 친다. 그래도 나한텐 안 된다”고 받아쳐서 웃음을 자아냈다.서로가 우위라고 주장하는 김국진과 박광현으로 인해 즉석에서 골프 실력을 가늠해 볼 수 있는 어프로치샷 대결을 펼쳤다. 김국진과 박광현은 시작에 앞서 화려한 개인기를 보여주며 기싸움을 벌이기도 했다. 본격적인 대결에서 박광현은 단 번에 성공했지만, 김국진은 계속된 도전에도 실패해 웃음을 자아냈다.말 더듬는 개그맨에서 ‘지휘 퍼포머’로 변신한 김현철은 자신이 지휘하는 오케스트라가 문체부 산하기관에서 우수공연으로 선정되면서 아이돌 급 스케줄을 소화할 정도로 활발한 활동을 펼치고 있는 중이다. 김현철은 “장르가 클래식 지휘를 하는 일을 주가 돼서 좀 덜 웃겨야 하고 저는 더 이상 웃기는 사람이 아니라고 했더니 방송 섭외가 없어지더라”며 웃픈 근황에 대해 밝혔다.김현철은 지휘 퍼포머로의 활약을 보여주기에 앞서 악보를 볼 줄 모르는데 지휘를 한다는 설에 대해 “음악 책의 악보는 볼 수 있다. 제가 못 보는 건 지휘자용 악보다. 악보를 보면 한눈에 안 들어온다. 그래서 그냥 외워버린다”며 “악보는 음악을 담기 위한 도구일 뿐이다. 저는 저만의 악보를 그린다. 실제 악보 박자와 일치하더라. 외우는 게 더 빠르다”고 해명했다.자신이 지휘하는 오케스트라가 문체부 산하기관에서 우수공연으로 선정돼 아이돌급 스케줄을 소화하고 있다는 김현철은 실제로 부산에서 3일 공연을 마치고 바로 스튜디오에 참석할 정도로 바쁘게 생활하고 있었다. 실제 클래식계에서도 인정을 하느냐는 질문에 김현철은 “저는 지휘자라는 말을 공식적으로 사용하지 않는다. 지휘자에 대한 예의 차원이다. 저는 지휘 퍼포머”라고 말했다.이어 “물론 저를 인정 안 할 수도 있지만, 클래식의 대중화를 하는 데 힘쓰고 싶다”며 “클래식이 편견 때문에 고상하고 돈 있는 사람들만 본다고 생각하는데 옛날로 치면 서양 대중음악이다”고 자신의 소신을 전했다.김현철은 클래식의 대중화를 위해 재미있는 퍼포먼스를 개발한다고 밝히면서 “연주할 때는 진지할 때 하되 음악의 뉘앙스가 있다. 예를 들어 ‘경기병 서곡’의 경우 군인들의 이야기와 전투 모습이 반영돼 있다. 그럴 때는 말타기를 형상화 한 퍼포먼스를 한기도 한다”고 설명했다. 실제 김현철은 이후 선보인 지휘 퍼포먼스에서 음악에 대한 배경지식과 더불어 음악에 맞는 역동적인 퍼포먼스를 선보여 모두를 감탄케 했다.지휘 퍼포머로 활동하면서 예전에 비해 점잖은 모습을 보여준 김현철이지만 특유의 개그감은 여전했다. 출연진들의 토크에 감칠맛 나는 거들기는 물론이고, 후배 허경환과 ‘톰과 제리’와 같이 아웅다웅하는 케미를 보여주며 재미를 더했다.최근 주짓수 대회에 출전해 금메달을 목에 건 허경환은 “제대로 운동하려면 해보자 해서 대회 나갔고, 운이 좋게 금메달을 따게 됐다”고 말한 뒤 이내 “두 명 이겼다”라는 반전을 선사해 모두를 당황케 했다. 이에 “주짓수 대회 자체가 많은 사람들과 겨루지 않는다. 많아 봐야 4명”이라고 서둘러 설명한 허경환은 경기 중 겪은 위기에 대해 “두 번째 경기 때 긴장한 것은 꼬마 애 하나가 아빠 파이팅 하더라. 져 줘야 하나 하다가 순간 ‘너는 애라도 있지’라는 생각이 들더라”고 털어놓았다.허경환은 “주짓수는 힘든 상황에 빠져나갈 수 있을 뿐 아니라, 큰 사람을 제압하고, 사람을 멈추게 하는 모든 기술이 담겨있는 호신술”이라고 주짓수의 장점에 대해 늘어놓은 뒤 직접 시범을 보였다. 자신보다 몸집이 큰 김구라를 상대로 주짓수를 선보이려고 했던 허경환이지만, 손발을 맞출 줄 모르고 허벅지만 무릎으로 찍는 김구라로 인해 결국 흐지부지 됐다. 자칫 실패로 끝날 것 같았던 허경환의 주짓수 시범은 김현철이 자진해서 도와준 덕분에 무사히 선보일 수 있었다.주짓수 말고도 닭 가슴살 사업으로 연 매출 90억 원을 올리는데 성공한 사업가 허경환은 “처음 가공된 닭 가슴살 사업을 시행할 당시 경쟁사가 3~4개 밖에 없었다. 다행히 시기가 잘 맞아떨어져서 하루 매출 7천만 원까지 찍을 만큼 잘됐다”고 말문을 열었다.하지만 마냥 좋기만 한 건 아니었다. 허경환은 “잘 되니 치고 나가야 할 것 같다는 생각에 통조림 사업도 시작했는데 사기를 당했다. 연예인이니 화를 못 내겠더라. 따졌더니 언론에 말을 하겠다고 했다. 연예인이 사업을 할 때 섣부른 아이디어는 자칫 시비의 대상이 될 수도 있다는 걸 깨달았다”고 그동안의 고충을 털어놓기 시작했다.이어 “중간에 힘든 일이 있었다. 함께 사업을 하던 분이 사고를 쳐서 빚 20~30억이 터졌다. 힘들었는데 수면 위로 올라오지 않았기에 말도 할 수 없었다”며 “내가 라디오 DJ를 할 때였는데, 막 밝게 이야기하다가도 빚쟁이한테 독촉 전화를 받곤 했다. 집문서를 들고 은행까지 간 적도 있다. 부모님도 모르시는 이야기”라고 털어놓았다.다행히 모든 빚을 정리한 허경환은 이윤이 다시 상승하고 있다고 밝혀 모두를 안심시켰다. 허경환은 이 사업 외에 눈독 들이고 있는 사업에 대해 “마흔 치고는 피부가 압도적이라는 이야기를 들었다. 피부관리과를 나와서 지식이 해박하다”며 “술을 마시고 난 뒤 팩을 하면 피부가 흡수를 잘한다”고 꿀팁과 함께 피부관리 사업에 대한 관심을 드러냈다.개그맨이 아닌 프로 포커 선수로 이름을 알린 김학도는 포커를 시작한 이유에 대해 “연예인이라면 누구나 다 어떻게 하면 연예계 생활을 오래 할까 생각을 하지 않느냐. 저에게는 많은 능력이 있는 것 같지 않은데 카드를 보니 눈이 번쩍 뜨였다”라며 “사람들이 흔히 하는 카드가 아닌 국제 룰로 하는 게임이다. 수학과 확률이 바탕이 돼야 하고 심리학적으로 상당히 많이 해야 한다”고 사람들이 흔히 가질 수 있는 오해와 편견에 대해 해명했다.김학도는 포커에 대해 더욱 열중하게 된 끼에 대해 “1년 전쯤 화분에 쇠꼬챙이가 꽂혀 있었는데 달려가다 왼쪽 눈에 박히는 아찔한 사고를 당했다. 다행히 각도가 빗겨나가 실명은 안 됐는데 눈이 돌아가 8개월간을 한 쪽 눈으로 살았다”며 “포커는 한 쪽 눈으로 보면서 할 수 있으니 더욱 매진했다. 그때 개인 레슨을 2개월 동안 받고 실력이 올라갔다”고 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다.포커에 매진한 결과 김학도는 지난 10월 열린 국제 포커 대회에서 우승이라는 쾌거를 거뒀다. 이외에도 김학도는 여전히 녹슬지 않은 성대모사를 뽐내며 모두를 감탄케 했다.방송 후 시청자들은 ‘듣보 JOB’이라는 특집에 걸맞게 본인의 본업 외에도 제2의 직업에 대한 자부심을 뽐낸 박광현, 김학도, 김현철, 허경환은 토크 분량을 사수하려는 열정과 망가짐을 불사하는 활약으로 역대급 재미를 선사했다는 호평을 쏟아냈다. 속풀이 송에서는 과거 자신이 발표한 ‘비소’를 열창한 박광현과 ‘있는데’를 부르는 허경환이 의외의 가창력과 무대매너를 뽐내며 수요일 밤을 더욱 후끈 달아오르게 했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘라디오스타’가 눈길을 끌고 있다. MBC 방송 캡처‘라디오스타’에 연예계 투잡러들이 출연했다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '듣.보 JOB' 특집에 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 게스트로 출연했다. 포커 플레이어로 변신한 김학도는 '라디오스타'에 나오기 위해 포커를 시작했다고 다소 무리수를 던져 웃음을 안겼다.김학도는 "부가가치가 높은 프로그램이잖아요. 그간의 김학도의 이미지로 봤을 때는 성대모사 잘하는 것밖에 없을 것 같아요"라고 말했다.그는 "연예인을 어떻게 오래할까 생각하는데 저에게는 많은 능력이 있는 것 같진 않았다. 카드를 보는데 눈이 번쩍 뜨였다"며 포커를 하게 된 계기를 밝혔다. 이어 "포커가 그냥 하는게 아니라 수학과 확률의 바탕이 되어야 하고 심리학도 필요하다"며 고충을 토로했다.반면 김현철은 지휘자로 변신해 맹활약 중이었다. 코미디언과 지휘자 ‘투잡’을 뛰는 동안 방송 섭외 문의가 뚝 떨어졌다고 밝혔다. 김현철은 “저는 더이상 웃기는 사람이 아니라고 말하자 방송 섭외 문의가 적어졌다”면서 걱정을 토로했다. 이어 “지휘자가 되고 웃기는 사람이 아니라고 말한 순간이 문제였던 것 같다”라고 말했다. 또한 김현철은 김학도의 아버지가 병원에 입원했다는 소식을 듣고 병문안 갔다. 그는 "갑자기 분위기가 심상치 않았다.알고보니 (아버님이)그 전부터 위독했다"며 "위중한 상황에서 가자고 할 수 없었다. 그 자리에서 아버님께서 돌아가셨다. 그래서 하룻밤 같이 있었다"라고 설명했다.이어 김현철은 "영안실에 함께 있는데 막 슬퍼해서 또 있었다. 3일 내내 장례식을 지켰다"며 "삼일장 지내고 나서 가야된다고 해야 하는데 장지까지 갔다. 장지 끝나고 가겠다고 말하기 전에 김학도가 '현철아 수고했어 가~'라고 해서 갈 수 있었다"라고 설명했다.한편 박광현과 김국진은 연예인 중에서 수준급 골프실력을 갖췄다. 이날 윤종신은 김광현에게 "이전에 김국진이 항상 자랑하는 이소룡급 잔 근육을 본 적이 있다고"라는 질문을 했다.이에 박광현은 "골프를 치면서 봤다. 몸이 정말 생각보다 좋더라. 그래서 골프를 잘 치는구나 싶더라"며 "사우나 안에서 골프 후 토크 하는 걸 좋아한다. 형님은 항상 이겨서 그냥 가셨다. 사우나를 같이 간 날에는 저한테 지고서 같이 갔다"고 전했다.김국진은 "광현아 잘 생각해봐야 해. 개인전은 진 적이 없지"라며 실력을 과시하려 했고, 이에 남광현은 "국진이 형이 골프를 굉장히 잘 친다는 얘기를 듣고(같이 쳐보고 싶었다)"라면서 "형님이 되게 얍실하게 치더라고요. 세 번까지는 이런 스타일이구나 해서. 영종도에서 할 때 오늘은 국진이형한테 정통파 골프가 얍실이 골프를 이기는 걸 보여주마(라는 마음이었다)"고 밝혀 웃음을 안겼다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[TV리포트=이우인 기자] 본업과 부업, 진정한 ‘두 마리 토끼’를 다 잡은 스타 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 ‘라디오스타’를 접수했다.골프 실력으로 유명한 배우 박광현부터 프로 포커 선수로 활약 중인 개그맨 김학도, 지휘 퍼포머 김현철, 주짓수 금메달리스트 허경환까지 저마다의 끼와 매력을 발산하면서 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.특히 두 마리 토끼를 잡은 이들 멀티플레이어들은 끼를 주체 못 하고 ‘라디오스타’에서도 멀티 케미와 입담을 활활 불태워 보는 이들에게 웃음을 선사했다.지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘듣보 JOB’ 특집으로 본업뿐 아니라 부업을 넘어 ‘제2의 직업’으로 열일 중인 스타 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 출연했다.그동안 ‘라디오스타’에서 골프 실력과 관련해 김국진으로부터 수없이 언급됐던 박광현은 “국진이 형 때문에 거짓말쟁이가 된 박광현”이라고 자신을 소개하며 강한 인상을 남겼다. 많은 이가 궁금해하는 연예계 소문난 골프광 김국진과 실력 대결과 관련해 박광현은 “저부터 붙어보고 싶어서 대결을 했는데, 국진이 형님이 되게 얍실하게 치더라”고 폭로했다. 하지만 김국진은 여유롭게 웃으며 “박광현은 프로 골퍼처럼 멋있게 친다. 그래도 나한텐 안 된다”고 받아쳐서 웃음을 자아냈다.서로가 우위라고 주장하는 김국진과 박광현으로 인해 즉석에서 골프 실력을 가늠해 볼 수 있는 어프로치샷 대결을 펼쳤다. 김국진과 박광현은 시작에 앞서 화려한 개인기를 보여주며 기싸움을 벌이기도 했다. 본격적인 대결에서 박광현은 단 번에 성공했지만, 김국진은 계속된 도전에도 실패해 웃음을 자아냈다.말 더듬는 개그맨에서 ‘지휘 퍼포머’로 변신한 김현철은 자신이 지휘하는 오케스트라가 문체부 산하기관에서 우수공연으로 선정되면서 아이돌 급 스케줄을 소화할 정도로 활발한 활동을 펼치고 있는 중이다. 김현철은 “장르가 클래식 지휘를 하는 일을 주가 돼서 좀 덜 웃겨야 하고 저는 더 이상 웃기는 사람이 아니라고 했더니 방송 섭외가 없어지더라”며 '웃픈' 근황에 대해 밝혔다.김현철은 지휘 퍼포머로의 활약을 보여주기에 앞서 악보를 볼 줄 모르는데 지휘를 한다는 설에 대해 “음악 책의 악보는 볼 수 있다. 제가 못 보는 건 지휘자용 악보다. 악보를 보면 한눈에 안 들어온다. 그래서 그냥 외워버린다”며 “악보는 음악을 담기 위한 도구일 뿐이다. 저는 저만의 악보를 그린다. 실제 악보 박자와 일치하더라. 외우는 게 더 빠르다”고 해명했다.자신이 지휘하는 오케스트라가 문체부 산하기관에서 우수공연으로 선정돼 아이돌급 스케줄을 소화하고 있다는 김현철은 실제로 부산에서 3일 공연을 마치고 바로 스튜디오에 참석할 정도로 바쁘게 생활하고 있었다. 실제 클래식계에서도 인정을 하느냐는 질문에 김현철은 “저는 지휘자라는 말을 공식적으로 사용하지 않는다. 지휘자에 대한 예의 차원이다. 저는 지휘 퍼포머”라고 말했다.이어 “물론 저를 인정 안 할 수도 있지만, 클래식의 대중화를 하는 데 힘쓰고 싶다”며 “클래식이 편견 때문에 고상하고 돈 있는 사람들만 본다고 생각하는데 옛날로 치면 서양 대중음악이다”고 자신의 소신을 전했다.김현철은 클래식의 대중화를 위해 재미있는 퍼포먼스를 개발한다고 밝히면서 “연주할 때는 진지할 때 하되 음악의 뉘앙스가 있다. 예를 들어 ‘경기병 서곡’의 경우 군인들의 이야기와 전투 모습이 반영돼 있다. 그럴 때는 말타기를 형상화 한 퍼포먼스를 한기도 한다”고 설명했다. 실제 김현철은 이후 선보인 지휘 퍼포먼스에서 음악에 대한 배경지식과 더불어 음악에 맞는 역동적인 퍼포먼스를 선보여 모두를 감탄케 했다.지휘 퍼포머로 활동하면서 예전에 비해 점잖은 모습을 보여준 김현철이지만 특유의 개그감은 여전했다. 출연진들의 토크에 감칠맛 나는 거들기는 물론이고, 후배 허경환과 ‘톰과 제리’와 같이 아웅다웅하는 케미를 보여주며 재미를 더했다.최근 주짓수 대회에 출전해 금메달을 목에 건 허경환은 “제대로 운동하려면 해보자 해서 대회 나갔고, 운이 좋게 금메달을 따게 됐다”고 말한 뒤 이내 “두 명 이겼다”라는 반전을 선사해 모두를 당황케 했다. 이에 “주짓수 대회 자체가 많은 사람들과 겨루지 않는다. 많아 봐야 4명”이라고 서둘러 설명한 허경환은 경기 중 겪은 위기에 대해 “두 번째 경기 때 긴장한 것은 꼬마 애 하나가 아빠 파이팅 하더라. 져 줘야 하나 하다가 순간 ‘너는 애라도 있지’라는 생각이 들더라”고 털어놓았다.허경환은 “주짓수는 힘든 상황에 빠져나갈 수 있을 뿐 아니라, 큰 사람을 제압하고, 사람을 멈추게 하는 모든 기술이 담겨있는 호신술”이라고 주짓수의 장점에 대해 늘어놓은 뒤 직접 시범을 보였다. 자신보다 몸집이 큰 김구라를 상대로 주짓수를 선보이려고 했던 허경환이지만, 손발을 맞출 줄 모르고 허벅지만 무릎으로 찍는 김구라로 인해 결국 흐지부지 됐다. 자칫 실패로 끝날 것 같았던 허경환의 주짓수 시범은 김현철이 자진해서 도와준 덕분에 무사히 선보일 수 있었다.주짓수 말고도 닭 가슴살 사업으로 연 매출 90억 원을 올리는 데 성공한 사업가 허경환은 “처음 가공된 닭 가슴살 사업을 시행할 당시 경쟁사가 3~4개 밖에 없었다. 다행히 시기가 잘 맞아떨어져서 하루 매출 7000만 원까지 찍을 만큼 잘됐다”고 말문을 열었다.하지만 마냥 좋기만 한 건 아니었다. 허경환은 “잘 되니 치고 나가야 할 것 같다는 생각에 통조림 사업도 시작했는데 사기를 당했다. 연예인이니 화를 못 내겠더라. 따졌더니 언론에 말을 하겠다고 했다. 연예인이 사업을 할 때 섣부른 아이디어는 자칫 시비의 대상이 될 수도 있다는 걸 깨달았다”고 그동안의 고충을 털어놓기 시작했다.이어 “중간에 힘든 일이 있었다. 함께 사업을 하던 분이 사고를 쳐서 빚 20~30억이 터졌다. 힘들었는데 수면 위로 올라오지 않았기에 말도 할 수 없었다”며 “내가 라디오 DJ를 할 때였는데, 막 밝게 이야기하다가도 빚쟁이한테 독촉 전화를 받곤 했다. 집문서를 들고 은행까지 간 적도 있다. 부모님도 모르시는 이야기”라고 털어놓았다.다행히 모든 빚을 정리한 허경환은 이윤이 다시 상승하고 있다고 밝혀 모두를 안심시켰다. 허경환은 이 사업 외에 눈독 들이고 있는 사업에 대해 “마흔 치고는 피부가 압도적이라는 이야기를 들었다. 피부관리과를 나와서 지식이 해박하다”며 “술을 마시고 난 뒤 팩을 하면 피부가 흡수를 잘한다”고 꿀팁과 함께 피부관리 사업에 대한 관심을 드러냈다.개그맨이 아닌 프로 포커 선수로 이름을 알린 김학도는 포커를 시작한 이유에 대해 “연예인이라면 누구나 다 어떻게 하면 연예계 생활을 오래 할까 생각을 하지 않느냐. 저에게는 많은 능력이 있는 것 같지 않은데 카드를 보니 눈이 번쩍 뜨였다”라며 “사람들이 흔히 하는 카드가 아닌 국제 룰로 하는 게임이다. 수학과 확률이 바탕이 돼야 하고 심리학적으로 상당히 많이 해야 한다”고 사람들이 흔히 가질 수 있는 오해와 편견에 대해 해명했다.김학도는 포커에 대해 더욱 열중하게 된 끼에 대해 “1년 전쯤 화분에 쇠꼬챙이가 꽂혀 있었는데 달려가다 왼쪽 눈에 박히는 아찔한 사고를 당했다. 다행히 각도가 빗겨나가 실명은 안 됐는데 눈이 돌아가 8개월간을 한 쪽 눈으로 살았다”며 “포커는 한 쪽 눈으로 보면서 할 수 있으니 더욱 매진했다. 그때 개인 레슨을 2개월 동안 받고 실력이 올라갔다”고 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다.포커에 매진한 결과 김학도는 지난 10월 열린 국제 포커 대회에서 우승이라는 쾌거를 거뒀다. 이외에도 김학도는 여전히 녹슬지 않은 성대모사를 뽐내며 모두를 감탄케 했다.방송 후 시청자들은 ‘듣보 JOB’이라는 특집에 걸맞게 본인의 본업 외에도 제2의 직업에 대한 자부심을 뽐낸 박광현, 김학도, 김현철, 허경환은 토크 분량을 사수하려는 열정과 망가짐을 불사하는 활약으로 역대급 재미를 선사했다는 호평을 쏟아냈다. 속풀이 송에서는 과거 자신이 발표한 ‘비소’를 열창한 박광현과 ‘있는데’를 부르는 허경환이 의외의 가창력과 무대매너를 뽐내며 수요일 밤을 더욱 후끈 달아오르게 했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
라다오스타 (사진=방송캡처) 본업과 부업, 진정한 ‘두 마리 토끼’를 다 잡은 스타 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 ‘라디오스타’를 접수했다. 골프 실력으로 유명한 배우 박광현부터 프로 포커 선수로 활약 중인 개그맨 김학도, 지휘 퍼포머 김현철, 주짓수 금메달리스트 허경환까지 저마다의 끼와 매력을 발산하면서 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.특히 두 마리 토끼를 잡은 이들 멀티플레이어들은 끼를 주체 못 하고 ‘라디오스타’에서도 멀티 케미와 입담을 활활 불태워 보는 이들에게 웃음을 선사했다.지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘듣보 JOB’ 특집으로 본업뿐 아니라 부업을 넘어 ‘제2의 직업’으로 열일 중인 스타 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 출연했다.그동안 ‘라디오스타’에서 골프 실력과 관련해 김국진으로부터 수없이 언급됐던 박광현은 “국진이 형 때문에 거짓말쟁이가 된 박광현”이라고 자신을 소개하며 강한 인상을 남겼다. 많은 이들이 궁금해하는 연예계 소문난 골프광 김국진과 실력대결과 관련해 박광현은 “저부터 붙어보고 싶어서 대결을 했는데, 국진이 형님이 되게 얍실하게 치더라”고 폭로했다. 하지만 김국진은 여유롭게 웃으며 김국진은 “박광현은 프로 골퍼처럼 멋있게 친다. 그래도 나한텐 안 된다”고 받아쳐서 웃음을 자아냈다.서로가 우위라고 주장하는 김국진과 박광현으로 인해 즉석에서 골프 실력을 가늠해 볼 수 있는 어프로치샷 대결을 펼쳤다. 김국진과 박광현은 시작에 앞서 화려한 개인기를 보여주며 기싸움을 벌이기도 했다. 본격적인 대결에서 박광현은 단 번에 성공했지만, 김국진은 계속된 도전에도 실패해 웃음을 자아냈다.말 더듬는 개그맨에서 ‘지휘 퍼포머’로 변신한 김현철은 자신이 지휘하는 오케스트라가 문체부 산하기관에서 우수공연으로 선정되면서 아이돌 급 스케줄을 소화할 정도로 활발한 활동을 펼치고 있는 중이다. 김현철은 “장르가 클래식 지휘를 하는 일을 주가 돼서 좀 덜 웃겨야 하고 저는 더 이상 웃기는 사람이 아니라고 했더니 방송 섭외가 없어지더라”며 웃픈 근황에 대해 밝혔다.김현철은 지휘 퍼포머로의 활약을 보여주기에 앞서 악보를 볼 줄 모르는데 지휘를 한다는 설에 대해 “음악 책의 악보는 볼 수 있다. 제가 못 보는 건 지휘자용 악보다. 악보를 보면 한눈에 안 들어온다. 그래서 그냥 외워버린다”며 “악보는 음악을 담기 위한 도구일 뿐이다. 저는 저만의 악보를 그린다. 실제 악보 박자와 일치하더라. 외우는 게 더 빠르다”고 해명했다.자신이 지휘하는 오케스트라가 문체부 산하기관에서 우수공연으로 선정돼 아이돌급 스케줄을 소화하고 있다는 김현철은 실제로 부산에서 3일 공연을 마치고 바로 스튜디오에 참석할 정도로 바쁘게 생활하고 있었다. 실제 클래식계에서도 인정을 하느냐는 질문에 김현철은 “저는 지휘자라는 말을 공식적으로 사용하지 않는다. 지휘자에 대한 예의 차원이다. 저는 지휘 퍼포머”라고 말했다.이어 “물론 저를 인정 안 할 수도 있지만, 클래식의 대중화를 하는 데 힘쓰고 싶다”며 “클래식이 편견 때문에 고상하고 돈 있는 사람들만 본다고 생각하는데 옛날로 치면 서양 대중음악이다”고 자신의 소신을 전했다.김현철은 클래식의 대중화를 위해 재미있는 퍼포먼스를 개발한다고 밝히면서 “연주할 때는 진지할 때 하되 음악의 뉘앙스가 있다. 예를 들어 ‘경기병 서곡’의 경우 군인들의 이야기와 전투 모습이 반영돼 있다. 그럴 때는 말타기를 형상화 한 퍼포먼스를 한기도 한다”고 설명했다. 실제 김현철은 이후 선보인 지휘 퍼포먼스에서 음악에 대한 배경지식과 더불어 음악에 맞는 역동적인 퍼포먼스를 선보여 모두를 감탄케 했다.지휘 퍼포머로 활동하면서 예전에 비해 점잖은 모습을 보여준 김현철이지만 특유의 개그감은 여전했다. 출연진들의 토크에 감칠맛 나는 거들기는 물론이고, 후배 허경환과 ‘톰과 제리’와 같이 아웅다웅하는 케미를 보여주며 재미를 더했다.최근 주짓수 대회에 출전해 금메달을 목에 건 허경환은 “제대로 운동하려면 해보자 해서 대회 나갔고, 운이 좋게 금메달을 따게 됐다”고 말한 뒤 이내 “두 명 이겼다”라는 반전을 선사해 모두를 당황케 했다. 이에 “주짓수 대회 자체가 많은 사람들과 겨루지 않는다. 많아 봐야 4명”이라고 서둘러 설명한 허경환은 경기 중 겪은 위기에 대해 “두 번째 경기 때 긴장한 것은 꼬마 애 하나가 아빠 파이팅 하더라. 져 줘야 하나 하다가 순간 ‘너는 애라도 있지’라는 생각이 들더라”고 털어놓았다.허경환은 “주짓수는 힘든 상황에 빠져나갈 수 있을 뿐 아니라, 큰 사람을 제압하고, 사람을 멈추게 하는 모든 기술이 담겨있는 호신술”이라고 주짓수의 장점에 대해 늘어놓은 뒤 직접 시범을 보였다. 자신보다 몸집이 큰 김구라를 상대로 주짓수를 선보이려고 했던 허경환이지만, 손발을 맞출 줄 모르고 허벅지만 무릎으로 찍는 김구라로 인해 결국 흐지부지 됐다. 자칫 실패로 끝날 것 같았던 허경환의 주짓수 시범은 김현철이 자진해서 도와준 덕분에 무사히 선보일 수 있었다.주짓수 말고도 닭 가슴살 사업으로 연 매출 90억 원을 올리는데 성공한 사업가 허경환은 “처음 가공된 닭 가슴살 사업을 시행할 당시 경쟁사가 3~4개 밖에 없었다. 다행히 시기가 잘 맞아떨어져서 하루 매출 7천만 원까지 찍을 만큼 잘됐다”고 말문을 열었다.하지만 마냥 좋기만 한 건 아니었다. 허경환은 “잘 되니 치고 나가야 할 것 같다는 생각에 통조림 사업도 시작했는데 사기를 당했다. 연예인이니 화를 못 내겠더라. 따졌더니 언론에 말을 하겠다고 했다. 연예인이 사업을 할 때 섣부른 아이디어는 자칫 시비의 대상이 될 수도 있다는 걸 깨달았다”고 그동안의 고충을 털어놓기 시작했다.이어 “중간에 힘든 일이 있었다. 함께 사업을 하던 분이 사고를 쳐서 빚 20~30억이 터졌다. 힘들었는데 수면 위로 올라오지 않았기에 말도 할 수 없었다”며 “내가 라디오 DJ를 할 때였는데, 막 밝게 이야기하다가도 빚쟁이한테 독촉 전화를 받곤 했다. 집문서를 들고 은행까지 간 적도 있다. 부모님도 모르시는 이야기”라고 털어놓았다.다행히 모든 빚을 정리한 허경환은 이윤이 다시 상승하고 있다고 밝혀 모두를 안심시켰다. 허경환은 이 사업 외에 눈독 들이고 있는 사업에 대해 “마흔 치고는 피부가 압도적이라는 이야기를 들었다. 피부관리과를 나와서 지식이 해박하다”며 “술을 마시고 난 뒤 팩을 하면 피부가 흡수를 잘한다”고 꿀팁과 함께 피부관리 사업에 대한 관심을 드러냈다.개그맨이 아닌 프로 포커 선수로 이름을 알린 김학도는 포커를 시작한 이유에 대해 “연예인이라면 누구나 다 어떻게 하면 연예계 생활을 오래 할까 생각을 하지 않느냐. 저에게는 많은 능력이 있는 것 같지 않은데 카드를 보니 눈이 번쩍 뜨였다”라며 “사람들이 흔히 하는 카드가 아닌 국제 룰로 하는 게임이다. 수학과 확률이 바탕이 돼야 하고 심리학적으로 상당히 많이 해야 한다”고 사람들이 흔히 가질 수 있는 오해와 편견에 대해 해명했다.김학도는 포커에 대해 더욱 열중하게 된 끼에 대해 “1년 전쯤 화분에 쇠꼬챙이가 꽂혀 있었는데 달려가다 왼쪽 눈에 박히는 아찔한 사고를 당했다. 다행히 각도가 빗겨나가 실명은 안 됐는데 눈이 돌아가 8개월간을 한 쪽 눈으로 살았다”며 “포커는 한 쪽 눈으로 보면서 할 수 있으니 더욱 매진했다. 그때 개인 레슨을 2개월 동안 받고 실력이 올라갔다”고 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다.포커에 매진한 결과 김학도는 지난 10월 열린 국제 포커 대회에서 우승이라는 쾌거를 거뒀다. 이외에도 김학도는 여전히 녹슬지 않은 성대모사를 뽐내며 모두를 감탄케 했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 박광현 김학도 김현철 허경환 사진=‘라디오스타’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 ‘라디오스타’를 접수했다. 지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘듣보 JOB’ 특집으로 본업뿐 아니라 부업을 넘어 ‘제2의 직업’으로 열일 중인 스타 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 출연했다.그동안 ‘라디오스타’에서 골프 실력과 관련해 김국진으로부터 수없이 언급됐던 박광현은 “국진이 형 때문에 거짓말쟁이가 된 박광현”이라고 자신을 소개하며 강한 인상을 남겼다. 많은 이들이 궁금해하는 연예계 소문난 골프광 김국진과 실력대결과 관련해 박광현은 “저부터 붙어보고 싶어서 대결을 했는데, 국진이 형님이 되게 얍실하게 치더라”고 폭로했다. 하지만 김국진은 여유롭게 웃으며 김국진은 “박광현은 프로 골퍼처럼 멋있게 친다. 그래도 나한텐 안 된다”고 받아쳐서 웃음을 자아냈다.서로가 우위라고 주장하는 김국진과 박광현으로 인해 즉석에서 골프 실력을 가늠해 볼 수 있는 어프로치샷 대결을 펼쳤다. 김국진과 박광현은 시작에 앞서 화려한 개인기를 보여주며 기싸움을 벌이기도 했다. 본격적인 대결에서 박광현은 단 번에 성공했지만, 김국진은 계속된 도전에도 실패해 웃음을 자아냈다.말 더듬는 개그맨에서 ‘지휘 퍼포머’로 변신한 김현철은 자신이 지휘하는 오케스트라가 문체부 산하기관에서 우수공연으로 선정되면서 아이돌 급 스케줄을 소화할 정도로 활발한 활동을 펼치고 있는 중이다. 김현철은 “장르가 클래식 지휘를 하는 일을 주가 돼서 좀 덜 웃겨야 하고 저는 더 이상 웃기는 사람이 아니라고 했더니 방송 섭외가 없어지더라”며 웃픈 근황에 대해 밝혔다.김현철은 지휘 퍼포머로의 활약을 보여주기에 앞서 악보를 볼 줄 모르는데 지휘를 한다는 설에 대해 “음악 책의 악보는 볼 수 있다. 제가 못 보는 건 지휘자용 악보다. 악보를 보면 한눈에 안 들어온다. 그래서 그냥 외워버린다”며 “악보는 음악을 담기 위한 도구일 뿐이다. 저는 저만의 악보를 그린다. 실제 악보 박자와 일치하더라. 외우는 게 더 빠르다”고 해명했다.자신이 지휘하는 오케스트라가 문체부 산하기관에서 우수공연으로 선정돼 아이돌급 스케줄을 소화하고 있다는 김현철은 실제로 부산에서 3일 공연을 마치고 바로 스튜디오에 참석할 정도로 바쁘게 생활하고 있었다. 실제 클래식계에서도 인정을 하느냐는 질문에 김현철은 “저는 지휘자라는 말을 공식적으로 사용하지 않는다. 지휘자에 대한 예의 차원이다. 저는 지휘 퍼포머”라고 말했다.이어 “물론 저를 인정 안 할 수도 있지만, 클래식의 대중화를 하는 데 힘쓰고 싶다”며 “클래식이 편견 때문에 고상하고 돈 있는 사람들만 본다고 생각하는데 옛날로 치면 서양 대중음악이다”고 자신의 소신을 전했다.김현철은 클래식의 대중화를 위해 재미있는 퍼포먼스를 개발한다고 밝히면서 “연주할 때는 진지할 때 하되 음악의 뉘앙스가 있다. 예를 들어 ‘경기병 서곡’의 경우 군인들의 이야기와 전투 모습이 반영돼 있다. 그럴 때는 말타기를 형상화 한 퍼포먼스를 한기도 한다”고 설명했다. 실제 김현철은 이후 선보인 지휘 퍼포먼스에서 음악에 대한 배경지식과 더불어 음악에 맞는 역동적인 퍼포먼스를 선보여 모두를 감탄케 했다.지휘 퍼포머로 활동하면서 예전에 비해 점잖은 모습을 보여준 김현철이지만 특유의 개그감은 여전했다. 출연진들의 토크에 감칠맛 나는 거들기는 물론이고, 후배 허경환과 ‘톰과 제리’와 같이 아웅다웅하는 케미를 보여주며 재미를 더했다.최근 주짓수 대회에 출전해 금메달을 목에 건 허경환은 “제대로 운동하려면 해보자 해서 대회 나갔고, 운이 좋게 금메달을 따게 됐다”고 말한 뒤 이내 “두 명 이겼다”라는 반전을 선사해 모두를 당황케 했다. 이에 “주짓수 대회 자체가 많은 사람들과 겨루지 않는다. 많아 봐야 4명”이라고 서둘러 설명한 허경환은 경기 중 겪은 위기에 대해 “두 번째 경기 때 긴장한 것은 꼬마 애 하나가 아빠 파이팅 하더라. 져 줘야 하나 하다가 순간 ‘너는 애라도 있지’라는 생각이 들더라”고 털어놓았다.허경환은 “주짓수는 힘든 상황에 빠져나갈 수 있을 뿐 아니라, 큰 사람을 제압하고, 사람을 멈추게 하는 모든 기술이 담겨있는 호신술”이라고 주짓수의 장점에 대해 늘어놓은 뒤 직접 시범을 보였다. 자신보다 몸집이 큰 김구라를 상대로 주짓수를 선보이려고 했던 허경환이지만, 손발을 맞출 줄 모르고 허벅지만 무릎으로 찍는 김구라로 인해 결국 흐지부지 됐다. 자칫 실패로 끝날 것 같았던 허경환의 주짓수 시범은 김현철이 자진해서 도와준 덕분에 무사히 선보일 수 있었다.주짓수 말고도 닭가슴살 사업으로 연매출 90억 원을 올리는데 성공한 사업가 허경환은 “처음 가공된 닭 가슴살 사업을 시행할 당시 경쟁사가 3~4개 밖에 없었다. 다행히 시기가 잘 맞아떨어져서 하루 매출 7천만 원까지 찍을 만큼 잘됐다”고 말문을 열었다.하지만 마냥 좋기만 한 건 아니었다. 허경환은 “잘 되니 치고 나가야 할 것 같다는 생각에 통조림 사업도 시작했는데 사기를 당했다. 연예인이니 화를 못 내겠더라. 따졌더니 언론에 말을 하겠다고 했다. 연예인이 사업을 할 때 섣부른 아이디어는 자칫 시비의 대상이 될 수도 있다는 걸 깨달았다”고 그동안의 고충을 털어놓기 시작했다.이어 “중간에 힘든 일이 있었다. 함께 사업을 하던 분이 사고를 쳐서 빚 20~30억이 터졌다. 힘들었는데 수면 위로 올라오지 않았기에 말도 할 수 없었다”며 “내가 라디오 DJ를 할 때였는데, 막 밝게 이야기하다가도 빚쟁이한테 독촉 전화를 받곤 했다. 집문서를 들고 은행까지 간 적도 있다. 부모님도 모르시는 이야기”라고 털어놓았다.다행히 모든 빚을 정리한 허경환은 이윤이 다시 상승하고 있다고 밝혀 모두를 안심시켰다. 허경환은 이 사업 외에 눈독 들이고 있는 사업에 대해 “마흔 치고는 피부가 압도적이라는 이야기를 들었다. 피부관리과를 나와서 지식이 해박하다”며 “술을 마시고 난 뒤 팩을 하면 피부가 흡수를 잘한다”고 꿀팁과 함께 피부관리 사업에 대한 관심을 드러냈다.개그맨이 아닌 프로 포커 선수로 이름을 알린 김학도는 포커를 시작한 이유에 대해 “연예인이라면 누구나 다 어떻게 하면 연예계 생활을 오래 할까 생각을 하지 않느냐. 저에게는 많은 능력이 있는 것 같지 않은데 카드를 보니 눈이 번쩍 뜨였다”라며 “사람들이 흔히 하는 카드가 아닌 국제 룰로 하는 게임이다. 수학과 확률이 바탕이 돼야 하고 심리학적으로 상당히 많이 해야 한다”고 사람들이 흔히 가질 수 있는 오해와 편견에 대해 해명했다.김학도는 포커에 대해 더욱 열중하게 된 끼에 대해 “1년 전쯤 화분에 쇠꼬챙이가 꽂혀 있었는데 달려가다 왼쪽 눈에 박히는 아찔한 사고를 당했다. 다행히 각도가 빗겨나가 실명은 안 됐는데 눈이 돌아가 8개월간을 한 쪽 눈으로 살았다”며 “포커는 한 쪽 눈으로 보면서 할 수 있으니 더욱 매진했다. 그때 개인 레슨을 2개월 동안 받고 실력이 올라갔다”고 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다.포커에 매진한 결과 김학도는 지난 10월 열린 국제 포커 대회에서 우승이라는 쾌거를 거뒀다. 이외에도 김학도는 여전히 녹슬지 않은 성대모사를 뽐내며 모두를 감탄케 했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’에 출연한 허경환이 끼와 매력을 발산했다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자]  ‘라디오스타’에 출연한 허경환이 주짓수 대회 경험을 이야기했다.지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘듣보 JOB’ 특집으로 본업뿐 아니라 부업을 넘어 ‘제2의 직업’을 보유한 스타 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 출연했다.최근 주짓수 대회에 출전해 금메달을 목에 건 허경환은 이날 “제대로 운동하려면 해보자 해서 대회 나갔고, 운이 좋게 금메달을 따게 됐다”고 말한 뒤 “두 명 이겼다”라고 말해 모두를 당황케 했다. 이어 그는 “주짓수 대회 자체가 많은 사람들과 겨루지 않는다. 많아 봐야 4명”이라고 서둘러 설명한 허경환은 경기 중 겪은 위기에 대해 “두 번째 경기 때 긴장한 것은 꼬마 애 하나가 아빠 파이팅 하더라. 져 줘야 하나 하다가 순간 ‘너는 애라도 있지’라는 생각이 들더라”고 털어놓았다.허경환은 “주짓수는 힘든 상황에 빠져나갈 수 있을 뿐 아니라, 큰 사람을 제압하고, 사람을 멈추게 하는 모든 기술이 담겨있는 호신술”이라고 주짓수의 장점에 대해 늘어놓은 뒤 직접 시범을 보이기도 했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 토크쇼다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 본업과 부업, 진정한 ‘두 마리 토끼’를 다 잡은 스타 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 ‘라디오스타’를 접수했다. 골프 실력으로 유명한 배우 박광현부터 프로 포커 선수로 활약 중인 개그맨 김학도, 지휘 퍼포머 김현철, 주짓수 금메달리스트 허경환까지 저마다의 끼와 매력을 발산하면서 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.특히 두 마리 토끼를 잡은 이들 멀티플레이어들은 끼를 주체 못 하고 ‘라디오스타’에서도 멀티 케미와 입담을 활활 불태워 보는 이들에게 웃음을 선사했다.지난 21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘듣보 JOB’ 특집으로 본업뿐 아니라 부업을 넘어 ‘제2의 직업’으로 열일 중인 스타 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 출연했다.그동안 ‘라디오스타’에서 골프 실력과 관련해 김국진으로부터 수없이 언급됐던 박광현은 “국진이 형 때문에 거짓말쟁이가 된 박광현”이라고 자신을 소개하며 강한 인상을 남겼다. 많은 이들이 궁금해하는 연예계 소문난 골프광 김국진과 실력대결과 관련해 박광현은 “저부터 붙어보고 싶어서 대결을 했는데, 국진이 형님이 되게 얍실하게 치더라”고 폭로했다. 하지만 김국진은 여유롭게 웃으며 김국진은 “박광현은 프로 골퍼처럼 멋있게 친다. 그래도 나한텐 안 된다”고 받아쳐서 웃음을 자아냈다.서로가 우위라고 주장하는 김국진과 박광현으로 인해 즉석에서 골프 실력을 가늠해 볼 수 있는 어프로치샷 대결을 펼쳤다. 김국진과 박광현은 시작에 앞서 화려한 개인기를 보여주며 기싸움을 벌이기도 했다. 본격적인 대결에서 박광현은 단 번에 성공했지만, 김국진은 계속된 도전에도 실패해 웃음을 자아냈다.말 더듬는 개그맨에서 ‘지휘 퍼포머’로 변신한 김현철은 자신이 지휘하는 오케스트라가 문체부 산하기관에서 우수공연으로 선정되면서 아이돌 급 스케줄을 소화할 정도로 활발한 활동을 펼치고 있는 중이다. 김현철은 “장르가 클래식 지휘를 하는 일을 주가 돼서 좀 덜 웃겨야 하고 저는 더 이상 웃기는 사람이 아니라고 했더니 방송 섭외가 없어지더라”며 웃픈 근황에 대해 밝혔다.김현철은 지휘 퍼포머로의 활약을 보여주기에 앞서 악보를 볼 줄 모르는데 지휘를 한다는 설에 대해 “음악 책의 악보는 볼 수 있다. 제가 못 보는 건 지휘자용 악보다. 악보를 보면 한눈에 안 들어온다. 그래서 그냥 외워버린다”며 “악보는 음악을 담기 위한 도구일 뿐이다. 저는 저만의 악보를 그린다. 실제 악보 박자와 일치하더라. 외우는 게 더 빠르다”고 해명했다.자신이 지휘하는 오케스트라가 문체부 산하기관에서 우수공연으로 선정돼 아이돌급 스케줄을 소화하고 있다는 김현철은 실제로 부산에서 3일 공연을 마치고 바로 스튜디오에 참석할 정도로 바쁘게 생활하고 있었다. 실제 클래식계에서도 인정을 하느냐는 질문에 김현철은 “저는 지휘자라는 말을 공식적으로 사용하지 않는다. 지휘자에 대한 예의 차원이다. 저는 지휘 퍼포머”라고 말했다.이어 “물론 저를 인정 안 할 수도 있지만, 클래식의 대중화를 하는 데 힘쓰고 싶다”며 “클래식이 편견 때문에 고상하고 돈 있는 사람들만 본다고 생각하는데 옛날로 치면 서양 대중음악이다”고 자신의 소신을 전했다.김현철은 클래식의 대중화를 위해 재미있는 퍼포먼스를 개발한다고 밝히면서 “연주할 때는 진지할 때 하되 음악의 뉘앙스가 있다. 예를 들어 ‘경기병 서곡’의 경우 군인들의 이야기와 전투 모습이 반영돼 있다. 그럴 때는 말타기를 형상화 한 퍼포먼스를 한기도 한다”고 설명했다. 실제 김현철은 이후 선보인 지휘 퍼포먼스에서 음악에 대한 배경지식과 더불어 음악에 맞는 역동적인 퍼포먼스를 선보여 모두를 감탄케 했다.지휘 퍼포머로 활동하면서 예전에 비해 점잖은 모습을 보여준 김현철이지만 특유의 개그감은 여전했다. 출연진들의 토크에 감칠맛 나는 거들기는 물론이고, 후배 허경환과 ‘톰과 제리’와 같이 아웅다웅하는 케미를 보여주며 재미를 더했다.최근 주짓수 대회에 출전해 금메달을 목에 건 허경환은 “제대로 운동하려면 해보자 해서 대회 나갔고, 운이 좋게 금메달을 따게 됐다”고 말한 뒤 이내 “두 명 이겼다”라는 반전을 선사해 모두를 당황케 했다. 이에 “주짓수 대회 자체가 많은 사람들과 겨루지 않는다. 많아 봐야 4명”이라고 서둘러 설명한 허경환은 경기 중 겪은 위기에 대해 “두 번째 경기 때 긴장한 것은 꼬마 애 하나가 아빠 파이팅 하더라. 져 줘야 하나 하다가 순간 ‘너는 애라도 있지’라는 생각이 들더라”고 털어놓았다.허경환은 “주짓수는 힘든 상황에 빠져나갈 수 있을 뿐 아니라, 큰 사람을 제압하고, 사람을 멈추게 하는 모든 기술이 담겨있는 호신술”이라고 주짓수의 장점에 대해 늘어놓은 뒤 직접 시범을 보였다. 자신보다 몸집이 큰 김구라를 상대로 주짓수를 선보이려고 했던 허경환이지만, 손발을 맞출 줄 모르고 허벅지만 무릎으로 찍는 김구라로 인해 결국 흐지부지 됐다. 자칫 실패로 끝날 것 같았던 허경환의 주짓수 시범은 김현철이 자진해서 도와준 덕분에 무사히 선보일 수 있었다.주짓수 말고도 닭 가슴살 사업으로 연 매출 90억 원을 올리는데 성공한 사업가 허경환은 “처음 가공된 닭 가슴살 사업을 시행할 당시 경쟁사가 3~4개 밖에 없었다. 다행히 시기가 잘 맞아떨어져서 하루 매출 7천만 원까지 찍을 만큼 잘됐다”고 말문을 열었다.하지만 마냥 좋기만 한 건 아니었다. 허경환은 “잘 되니 치고 나가야 할 것 같다는 생각에 통조림 사업도 시작했는데 사기를 당했다. 연예인이니 화를 못 내겠더라. 따졌더니 언론에 말을 하겠다고 했다. 연예인이 사업을 할 때 섣부른 아이디어는 자칫 시비의 대상이 될 수도 있다는 걸 깨달았다”고 그동안의 고충을 털어놓기 시작했다.이어 “중간에 힘든 일이 있었다. 함께 사업을 하던 분이 사고를 쳐서 빚 20~30억이 터졌다. 힘들었는데 수면 위로 올라오지 않았기에 말도 할 수 없었다”며 “내가 라디오 DJ를 할 때였는데, 막 밝게 이야기하다가도 빚쟁이한테 독촉 전화를 받곤 했다. 집문서를 들고 은행까지 간 적도 있다. 부모님도 모르시는 이야기”라고 털어놓았다.다행히 모든 빚을 정리한 허경환은 이윤이 다시 상승하고 있다고 밝혀 모두를 안심시켰다. 허경환은 이 사업 외에 눈독 들이고 있는 사업에 대해 “마흔 치고는 피부가 압도적이라는 이야기를 들었다. 피부관리과를 나와서 지식이 해박하다”며 “술을 마시고 난 뒤 팩을 하면 피부가 흡수를 잘한다”고 꿀팁과 함께 피부관리 사업에 대한 관심을 드러냈다.개그맨이 아닌 프로 포커 선수로 이름을 알린 김학도는 포커를 시작한 이유에 대해 “연예인이라면 누구나 다 어떻게 하면 연예계 생활을 오래 할까 생각을 하지 않느냐. 저에게는 많은 능력이 있는 것 같지 않은데 카드를 보니 눈이 번쩍 뜨였다”라며 “사람들이 흔히 하는 카드가 아닌 국제 룰로 하는 게임이다. 수학과 확률이 바탕이 돼야 하고 심리학적으로 상당히 많이 해야 한다”고 사람들이 흔히 가질 수 있는 오해와 편견에 대해 해명했다.김학도는 포커에 대해 더욱 열중하게 된 끼에 대해 “1년 전쯤 화분에 쇠꼬챙이가 꽂혀 있었는데 달려가다 왼쪽 눈에 박히는 아찔한 사고를 당했다. 다행히 각도가 빗겨나가 실명은 안 됐는데 눈이 돌아가 8개월간을 한 쪽 눈으로 살았다”며 “포커는 한 쪽 눈으로 보면서 할 수 있으니 더욱 매진했다. 그때 개인 레슨을 2개월 동안 받고 실력이 올라갔다”고 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다.포커에 매진한 결과 김학도는 지난 10월 열린 국제 포커 대회에서 우승이라는 쾌거를 거뒀다. 이외에도 김학도는 여전히 녹슬지 않은 성대모사를 뽐내며 모두를 감탄케 했다.방송 후 시청자들은 ‘듣보 JOB’이라는 특집에 걸맞게 본인의 본업 외에도 제2의 직업에 대한 자부심을 뽐낸 박광현, 김학도, 김현철, 허경환은 토크 분량을 사수하려는 열정과 망가짐을 불사하는 활약으로 역대급 재미를 선사했다는 호평을 쏟아냈다. 속풀이 송에서는 과거 자신이 발표한 ‘비소’를 열창한 박광현과 ‘있는데’를 부르는 허경환이 의외의 가창력과 무대매너를 뽐내며 수요일 밤을 더욱 후끈 달아오르게 했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】 이수지 기자 = MBC TV '라디오 스타'가 SBS TV '백종원의 골목식당'에게 또 졌다.    TNMS 미디어데이터에 따르면 21일 밤 11시10분에 방송한 '라디오 스타' 1~2부는 전국 평균 시청률 3.9%(1부 4.0%·2부 3.7%)를 기록했다. 동시간대 '백종원의 골목식당' 시청률의 절반 수준이다. '백종원의 골목식당' 1~2부는 전국 평균 시청률 6.5%(1부 6.3%·2부 6.7%)를 올렸다. 앞서 7일 '라디오스타'는 시청률 3.8%로 '백종원의 골목식당'(5.8%)에 처음으로 밀렸다. 14일에도 '라디오스타'는 4.3%에 그치며 '백종원의 골목식당'(5.9%)을 넘어서지 못했다.    
suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 허경환 연매출‘라디오스타’에서 개그맨 허경환이 연매출 90억 닭가슴살 사업의 실상을 털어놨다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘듣보 JOB’ 특집으로 본업뿐 아니라 부업을 넘어 ‘제2의 직업’으로 열일 중인 스타 박광현, 김학도, 김현철, 허경환이 출연했다.이날 허경환은 “닭가슴살 사업 연매출이 90억이라는데 사실인가?”라는 질문에 “맞다. 하지만 동료 연예인들에게 사업하라는 이야기 잘 안 한다”고 답했다.허경환은 “유행어 ‘있는데’ 인기가 하락할 때 불안한 마음으로 사업을 시작했다. 가장 많이 아는 닭가슴살을 사업 아이템으로 고르고 인터넷을 뒤지니까 (업체가) 세, 네 개 밖에 없었다. 지금 시작하면 5위는 되겠다 싶었는데, 맞아떨어져서 잘 나갈 때는 하루 매출 7천만 원까지 찍었다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그러나 사업이 성공하자 갖은 위기와 맞닥뜨렸다. 허경환은 “사업이 잘되니 주변에 이상한 사람들이 꼬이기 시작했다. 한 사람은 내게 와 통조림 사업을 하자고 제안했다. 그런데 시작하려면 통조림 몇 만 개를 대량생산해야 한다고 하더라. 그게 모두 재고로 쌓였다”고 말했다.이어 “연예인이기 때문에 화를 못 내겠더라. 통조림 사업도 따졌더니 ‘언론에 알리겠다’ 하더라. 연예인이 사업할 때 섣부른 아이디어는 시비의 대상이 될 수 있다”고 덧붙였다.뿐만 아니라 그는 “같이 사업하던 분이 사고를 쳤다. 두 세 장이 터졌다. 방송에서 얘기한 적도 없다. 완전히 수면 위로 올라오지 않아서 얘기할 수도 없었다”면서 “라디오 생방송을 하다가 빚쟁이한테 전화가 온 적도 있다. 집 한 채 산 집문서를 들고 은행까지 간 적 있다”며 30억대의 빚이었다고 털어놨다.덧붙여 “다행히 지금은 정리가 되고 이윤이 올라오고 있다”고 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[ 김예랑 기자  ]  
'라디오스타' 허경환개그맨 허경환이 연예인 사업가로서 장단점을 털어놨다. 지난 21일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'에 출연한 허경환은 닭가슴살 사업 성공기를 전했다.MC 김국진은 "허경환이 연매출 90억원을 닭가슴살 사업으로 찍으면서 연예인들의 사업은 극구 말린다고 한다"고 말했다. 허경환은 "제가 직접 하다보니 그렇다. 당시 유행어 '있는데' 단물이 빠졌을 때"라고 회상했다.그는 "내가 가장 잘 아는 것이 닭가슴살이었고, 인터넷에 치면 가공 닭가슴살이 4개 밖에 없더라. 지금 시작하면 5위는 될거라고 생각해서 빨리 하자고 같이 하는 친구에게 말했다"고 사업 시작 계기를 설명했다. 이어 "다행히 시기가 잘 맞아 떨어져서 하루 매출이 7000만원까지 나왔다. 처음엔 모든게 다 좋았다"고 말했다.하지만 그를 흔든 것은 다방면에서 뻗치는 사업 제안이었다. 허경환은 "어떤 분은 통조림을 하자고 하더라. 제가 잘 모르니까 몇 만개 찍어 놓자고 하더라. 이른바 '눈탱이' 맞았다. 재고가 쌓였다. 당시엔 잘 되니까 치고나가야 할 거라고 생각했다"고 일화를 전했다. 그러면서 "어떤 분은 양계장을 해서 닭가슴살을 진짜 싸게 판다고 한다. 가보니 닭은 없고 알만 많았다. 근데 중요한건 연예인이라 화를 못낸다"고 털어놨다.허경환은 "통조림 사업도 나중에 따졌더니, '언론에 얘기 하겠다'라고 하더라. 연예인이 사업할 때는 처음부터 시작하면 모르겠지만 중간에 섣부른 아이디어는 시비의 대상이 될 수 있다"고 강조했다. 뿐만 아니라 동업자의 실수로 큰 빚을 지기도 했다. 허경환은 "방송 최초로 얘기하는 거다. 라디오 DJ 할 때였는데 밝게 이야기 하다가 빚쟁이에게 독촉 전화를 받았다. 당시 빚 20~30억이 터졌다. 이제는 빚을 정리하고 이윤이 생기고 있다"고 말했다. 한편 2010년 론칭된 허경환이 운영하는 허닭은 연간 90억원의 매출을 올리는 닭가슴살 전문 브랜드다. 온라인 농축산 식품 유통업계에서 틈새시장인 닭가슴살 전문 브랜드로 차별화에 성공했다고 평가 받는다. 2018 소비자만족지수 2년 연속 1위에 선정된 바 있다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 김지연 기자] 개그맨 허경환이 닭가슴살 사업으로 월 매출 수억원을 올리던 모습이 새삼 화제다.허경환은 과거 방송된 tvN 'ENEWS' 1123회 '가장 많이 본 뉴스'에서 월 매출 9억원을 올렸다고 털어놨다.하지만 허경환은 22일 출연한 MBC '라디오스타'에서 "닭가슴살 사업으로 하루 최고 7000만원 매출을 찍기도 했다"며 "하지만 같이 사업하던 분이 사고를 쳤다. 두 세상이 터졌다. 방송에서 얘기한 적도 없다. 완전히 수면 위로 올라오지 않아서 얘기할 수도 없었다"고 2,30억대 빛을 지게 된 사연을 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다. 다행히 허경환은 "지금은 정리가 되고 이윤이 올라오고 있다"고 밝혔다. 
김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 배우 소유진이 '라디오스타'에 뜬다. 23일 OSEN 취재 결과 소유진은 지난 21일 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 녹화를 마쳤다. '신분세탁' 특집으로 진행된 이번 녹화엔 소유진 외에도 심진화, 홍경민, 김풍이 함께 했다. 소유진이 '라디오스타'에 출연하게 된 건 현재 출연 중인 MBC 주말드라마 '내 사랑 치유기' 홍보를 위한 것. 남편 백종원이 동시간대 방송 중인 SBS '백종원의 골목식당'에 출연 중이기 때문에 고민이 되기도 했었지만, 드라마를 위해 논의 끝에 출연을 결정짓게 되었다는 후문이다. 이에 소유진이 '라디오스타'에서 남편 백종원을 언급할지, 또 이는 '라디오스타'와 '골목식당'의 치열한 시청률 싸움에 어떤 변수를 가져오게 될지 궁금증과 기대가 커지고 있다. 소유진 역시 방송가에서 입담 좋기로 유명한 배우이기에 더욱 관심이 집중된다. 소유진이 출연하는 '라디오스타'는 오는 28일 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[종합]소유진·심진화·홍진경·김풍, ‘라디오스타’ 출연…28일 방송배우 소유진, 개그우먼 심진화와 홍진경, 김풍이 ‘라디오스타’에 출격한다.23일 오후 ‘라디오스타’ 측은 동아닷컴에 “소유진, 심진화, 홍진경, 김풍이 ‘라디오스타’에 출연하는 것이 맞다”며 “지난 21일 녹화를 진행했다”고 설명했다.현재 소유진과 심진화는 MBC 드라마 ‘내 사랑 치유기’에 출연 중이다. 여기에 홍진경과 김풍이 함께 출연해 어떤 시너지를 불러일으킬지 귀추가 주목된다.한편 소유진, 심진화, 홍진경, 김풍이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 28일 방송될 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 소유진, 개그우먼 심진화와 홍진경, 김풍이 ‘라디오스타’에 출격한다.23일 '라디오스타’ 관계자에 따르면 소유진, 심진화, 홍진경, 김풍이 지난 21일 진행된 정기 녹화에 게스트로 출연했다. 네 사람의 이색 호흡이 어떤 스토리를 풀어낼 지 궁금해진다. 특히 소유진은 남편 백종원의 SBS '골목식당'과 동시간대 경쟁을 하게 돼 주목된다. 네 사람이 출연한 ‘라디오스타’는 오는 28일 방송될 예정이다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 12월 3일 24시간 YTN 방송이 새로워집니다!   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
소유진 백종원 사진=DB [MBN스타 김솔지 기자] 배우 소유진이 ‘라디오스타’에 출연, 동시간대 방송되는 ‘백종원의 골목식당’과 시청률 맞대결을 펼친다.23일 MBC ‘라디오스타’ 관계자에 따르면 소유진, 심진화, 홍진경, 김풍은 지난 21일 진행된 ‘라디오스타’ 녹화를 마쳤다. 이번 녹화는 ‘신분세탁’ 특집으로 꾸며졌다. 동시간대에 SBS ‘백종원의 골목식당’이 방송되고 있어 소유진은 ‘라디오스타’ 출연에 대해 고민이 됐을 터. 고심 끝에 드라마 ‘내 사랑 치유기’를 위해 출연을 결정 지었다는 후문이다. 이에 소유진이 ‘라디오스타’에서 화려한 입담으로 안방극장을 사로잡을 수 있을지, 남편 백종원을 언급할지 궁금증이 쏠리고 있다. 더불어 ‘라디오스타’와 ‘백종원의 골목식당’의 치열한 시청률 대결이 예상돼 더욱 관심이 집중된다. 한편 소유진은 MBC 주말드라마 ‘내 사랑 치유기’에서 임치우 역으로 출연하고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
KBS 쿨FM '미스터 라디오' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]박중훈이 다양한 활동을 언급했다.26일 방송된 KBS 쿨FM '장항준 김진수의 미스터라디오'에는 배우 박중훈이 출연해 이야기를 나눴다.이날 박중훈은 오프닝에서 연기를 펼친 DJ 두 사람에게 "두 분 아주 연기 못하시네요"라고 농담을 건져 웃음을 자아냈다. 이어 "김진수 씨와는 고등학교 선후배 사이다. 연극반도 같이 했다. 당시 고1인 김진수가 연극을 하는 모습을 봤다"며 특별한 친분을 밝혔다.박중훈은 또 "두 분이 좋아서 라디오를 진행하는 게 느껴진다. 그런 것이 청취자들에게도 전해져 인기를 끄는 것 같다"고 전했다. 이에 DJ 장항준이 "김진수와는 워낙 오래된 친구라서 정말 편하다. 김진수 정말 착하지 않냐"고 하자, 박중훈은 "사회생활 못하고, 욱하고, 연기력 보강되어야 하는 것 빼고는 완벽하다"고 받아쳐 큰 웃음을 줬다.그러면서 박중훈은 후배 김진수의 증언에 따라 "저는 고등학교 때 전교에서 제일 웃겼다. 그리고 파마머리를 했었다. 원래 곱슬머리였다고 거짓말을 하기도 했다"며 추억을 전했다. 새로 시작한 예능 '국경없는 포차'도 언급했다. 박중훈은 "촬영을 위해 17일간 유럽에 갔었다. '관찰 예능'이다 보니 24시간 모든 모습을 찍어서 스트레스가 되기도 했다. 화장실 가는 거 빼고는 다 찍었다"고 전했다.이어 "포장마차 음식을 외국에서 팔았다. 외국 사람들이 굉장히 좋아했다. '한국'이라는 나라의 위상이 정말 믿을 수 없을 정도로 올라갔다. 17년 만에 파리에 방문했는데 우리나라의 'K팝', 'K시네마'에 열광하고 있었다. 정말 깜짝 놀랐다"고 밝혔다. 시상식 비하인드도 전했다. DJ 김진수가 "요즘 동영상 사이트에 박중훈 씨를 검색하면 한 시상식에서 배우들 성대모사 하는 모습이 나온다"고 하자 박중훈은 "당시 분위기가 많이 다운되어 있었다. 안성기 선배님과 얘기 끝에 갑자기 분위기를 띄우기 위해 배우들 성대모사를 시작했다"고 말했다.'인생 영화 3편'도 꼽았다. 박중훈은 "우선 '인정사정 볼 것 없다'가 가장 기억에 남고, 정유미 씨와 함께한 '내 깡패 같은 애인'도 좋았다. 마지막으로는 '할렐루야'를 꼽겠다. 슬랩스틱 연기를 했었다"고 전했다. 박중훈은 또 "영화감독이라는 것은 발효하는 시간이 필요하다. 열심히만 한다고 되는 게 아니다. 옆에 장항준 감독도 있지만 '시나리오' 만드는 게 정말 어렵다. 거의 영화에서 80%를 차지한다고 생각한다. 무에서 유를 창조하는 과정이다"라며 영화감독으로 활동하고 있는 소감도 전했다.마지막으로 라디오DJ를 하고 있다는 사실을 밝히며 박중훈은 "지금 바로 방송하러 가야한다. 그냥 되는 대로 들어달라"고 말해 웃음을 자아냈다.다양한 분야에서 새로운 도전을 하고 있는 박중훈은 화려한 입담으로 60분을 꽉 채웠다.  popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]심진화가 ‘라디오스타’에 출연해 배우 연정훈에게 대한민국 3대 도둑의 ‘자부심’이 있다고 폭로한다. 또한 그녀는 밤에 잠을 못 자는 이유로 남편 김원효가 매일 같이 해주는 ‘팔 베개’를 꼽았는데, 남편의 빅 시크릿을 시원시원하게 공개하며 ‘김원효 실검 1위’를 예약해 관심을 집중시킨다. 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다. 개그우먼에서 배우로 신분 세탁 중인 심진화는 최근 드라마 ‘내 사랑 치유기’에 출연하며 꿈을 실현하고 있다. 그녀는 함께 드라마에 출연 중인 배우 소유진과 진짜 절친이 됐고, 함께 ‘라디오스타’에 나오기 위해 백종원에게 특별하게 부탁을 했다고 밝혀 모두를 웃게 했다. 심진화는 특히 드라마에 함께 출연 중인 연정훈이 비(정지훈), 간장게장과 함께 대한민국 3대 도둑인 사실에 자부심을 가지고 있음을 전해 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 심진화의 시원시원한 입담이 ‘남편 김원효’ 토크에서 빵빵 터질 예정이어서 기대를 모은다.  방송 활동뿐 아니라 홈쇼핑 출연과 김밥 집까지 운영하며 열정적으로 사는 심진화. 그녀는 남편 김원효와 수입이 역전 된지 2년 정도가 지났다고 밝혔는데, 자신이 목표한 저축 금액을 달성한 뒤 통장을 탈탈 털어 만든 수표를 김원효에게 선물로 준 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 특히 심진화는 여전히 신혼 같은 두 사람의 결혼생활을 고백했는데 그녀가 다이어트를 시작한 뜻밖의 이유에 모두가 경악(?)을 할 수밖에 없었다고 전해져 궁금증을 높인다. 또한 심진화는 모든 게 다 잘 맞는 김원효와 딱 한 가지 맞지 않는 것을 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다고. 또한 밤에 잠을 잘 못 자는 이유로 잠에서 깰 때까지 ‘팔 베개’를 해주는 애정 넘치는 김원효의 평소 생활 습관을 공개해 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 과연 심진화가 밝히는 남편 김원효의 빅 시크릿은 무엇일지, 그녀가 다이어트를 하게 된 진짜 이유 등 솔직하고 과감한 토크는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 배효주 기자]심진화가 ‘라디오스타’에 출연해 배우 연정훈에게 대한민국 3대 도둑의 ‘자부심’이 있다고 폭로한다.  
11월 28일 방송 예정인 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다. 
개그우먼에서 배우로 신분 세탁 중인 심진화는 최근 드라마 ‘내 사랑 치유기’에 출연하며 꿈을 실현하고 있다. 그녀는 함께 드라마에 출연 중인 배우 소유진과 진짜 절친이 됐고, 함께 ‘라디오스타’에 나오기 위해 백종원에게 특별하게 부탁을 했다고 밝혀 모두를 웃게 했다.심진화는 특히 드라마에 함께 출연 중인 연정훈이 비(정지훈), 간장게장과 함께 대한민국 3대 도둑인 사실에 자부심을 가지고 있음을 전해 웃음을 자아냈다. 
그런가 하면 심진화의 시원시원한 입담이 ‘남편 김원효’ 토크에서 빵빵 터질 예정이어서 기대를 모은다. 
방송 활동뿐 아니라 홈쇼핑 출연과 김밥 집까지 운영하며 열정적으로 사는 심진화. 그녀는 남편 김원효와 수입이 역전 된지 2년 정도가 지났다고 밝혔는데, 자신이 목표한 저축 금액을 달성한 뒤 통장을 탈탈 털어 만든 수표를 김원효에게 선물로 준 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.특히 심진화는 여전히 신혼 같은 두 사람의 결혼생활을 고백했는데 그녀가 다이어트를 시작한 뜻밖의 이유에 모두가 경악(?)을 할 수밖에 없었다고 전해져 궁금증을 높인다. 
또한 심진화는 모든 게 다 잘 맞는 김원효와 딱 한 가지 맞지 않는 것을 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다고. 또한 밤에 잠을 잘 못 자는 이유로 잠에서 깰 때까지 ‘팔 베개’를 해주는 애정 넘치는 김원효의 평소 생활 습관을 공개해 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 28일 오후 11시 10분 방송.(사진=MBC) 
뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 심진화가 ‘라디오스타’에 출연해 배우 연정훈에게 대한민국 3대 도둑의 ‘자부심’이 있다고 폭로한다. 또한 그녀는 밤에 잠을 못 자는 이유로 남편 김원효가 매일 같이 해주는 ‘팔 베개’를 꼽았는데, 남편의 빅 시크릿을 시원시원하게 공개하며 ‘김원효 실검 1위’를 예약해 관심을 집중시킨다.오는 28일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.개그우먼에서 배우로 신분 세탁 중인 심진화는 최근 드라마 ‘내 사랑 치유기’에 출연하며 꿈을 실현하고 있다. 그녀는 함께 드라마에 출연 중인 배우 소유진과 진짜 절친이 됐고, 함께 ‘라디오스타’에 나오기 위해 백종원에게 특별하게 부탁을 했다고 밝혀 모두를 웃게 했다.심진화는 특히 드라마에 함께 출연 중인 연정훈이 비(정지훈), 간장게장과 함께 대한민국 3대 도둑인 사실에 자부심을 가지고 있음을 전해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 심진화의 시원시원한 입담이 ‘남편 김원효’ 토크에서 빵빵 터질 예정이어서 기대를 모은다.방송 활동뿐 아니라 홈쇼핑 출연과 김밥 집까지 운영하며 열정적으로 사는 심진화. 그녀는 남편 김원효와 수입이 역전 된지 2년 정도가 지났다고 밝혔는데, 자신이 목표한 저축 금액을 달성한 뒤 통장을 탈탈 털어 만든 수표를 김원효에게 선물로 준 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.특히 심진화는 여전히 신혼 같은 두 사람의 결혼생활을 고백했는데 그녀가 다이어트를 시작한 뜻밖의 이유에 모두가 경악(?)을 할 수밖에 없었다고 전해져 궁금증을 높인다.또한 심진화는 모든 게 다 잘 맞는 김원효와 딱 한 가지 맞지 않는 것을 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다고. 또한 밤에 잠을 잘 못 자는 이유로 잠에서 깰 때까지 ‘팔 베개’를 해주는 애정 넘치는 김원효의 평소 생활 습관을 공개해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.과연 심진화가 밝히는 남편 김원효의 빅 시크릿은 무엇일지, 그녀가 다이어트를 하게 된 진짜 이유 등 솔직하고 과감한 토크는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]개그우먼 심진화가 ‘라디오스타’에 출연해 배우 연정훈에게 대한민국 3대 도둑의 ‘자부심’이 있다고 폭로한다. 또한 그녀는 밤에 잠을 못 자는 이유로 남편 김원효가 매일 같이 해주는 ‘팔 베개’를 꼽았는데, 남편의 빅 시크릿을 시원시원하게 공개하며 ‘김원효 실검 1위’를 예약해 관심을 집중시킨다.오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.개그우먼에서 배우로 신분 세탁 중인 심진화는 최근 드라마 ‘내 사랑 치유기’에 출연하며 꿈을 실현하고 있다. 그녀는 함께 드라마에 출연 중인 배우 소유진과 진짜 절친이 됐고, 함께 ‘라디오스타’에 나오기 위해 백종원에게 특별하게 부탁을 했다고 밝혀 모두를 웃게 했다.심진화는 특히 드라마에 함께 출연 중인 연정훈이 비(정지훈), 간장게장과 함께 대한민국 3대 도둑인 사실에 자부심을 가지고 있음을 전해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 심진화의 시원시원한 입담이 ‘남편 김원효’ 토크에서 빵빵 터질 예정이어서 기대를 모은다.방송 활동뿐 아니라 홈쇼핑 출연과 김밥 집까지 운영하며 열정적으로 사는 심진화. 그녀는 남편 김원효와 수입이 역전 된지 2년 정도가 지났다고 밝혔는데, 자신이 목표한 저축 금액을 달성한 뒤 통장을 탈탈 털어 만든 수표를 김원효에게 선물로 준 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.특히 심진화는 여전히 신혼 같은 두 사람의 결혼생활을 고백했는데 그녀가 다이어트를 시작한 뜻밖의 이유에 모두가 경악(?)을 할 수밖에 없었다고 전해져 궁금증을 높인다.또한 심진화는 모든 게 다 잘 맞는 김원효와 딱 한 가지 맞지 않는 것을 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다고. 또한 밤에 잠을 잘 못 자는 이유로 잠에서 깰 때까지 ‘팔 베개’를 해주는 애정 넘치는 김원효의 평소 생활 습관을 공개해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.과연 심진화가 밝히는 남편 김원효의 빅 시크릿은 무엇일지, 그녀가 다이어트를 하게 된 진짜 이유 등 솔직하고 과감한 토크는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
심진화가 ‘라디오스타’에 출연해 배우 연정훈에게 대한민국 3대 도둑의 ‘자부심’이 있다고 폭로한다. 또한 그녀는 밤에 잠을 못 자는 이유로 남편 김원효가 매일 같이 해주는 ‘팔 베개’를 꼽았는데, 남편의 빅 시크릿을 시원시원하게 공개하며 ‘김원효 실검 1위’를 예약해 관심을 집중시킨다. 
 
 
 
오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.개그우먼에서 배우로 신분 세탁 중인 심진화는 최근 드라마 ‘내 사랑 치유기’에 출연하며 꿈을 실현하고 있다. 그녀는 함께 드라마에 출연 중인 배우 소유진과 진짜 절친이 됐고, 함께 ‘라디오스타’에 나오기 위해 백종원에게 특별하게 부탁을 했다고 밝혀 모두를 웃게 했다.심진화는 특히 드라마에 함께 출연 중인 연정훈이 비(정지훈), 간장게장과 함께 대한민국 3대 도둑인 사실에 자부심을 가지고 있음을 전해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 심진화의 시원시원한 입담이 ‘남편 김원효’ 토크에서 빵빵 터질 예정이어서 기대를 모은다.방송 활동뿐 아니라 홈쇼핑 출연과 김밥 집까지 운영하며 열정적으로 사는 심진화. 그녀는 남편 김원효와 수입이 역전 된지 2년 정도가 지났다고 밝혔는데, 자신이 목표한 저축 금액을 달성한 뒤 통장을 탈탈 털어 만든 수표를 김원효에게 선물로 준 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.특히 심진화는 여전히 신혼 같은 두 사람의 결혼생활을 고백했는데 그녀가 다이어트를 시작한 뜻밖의 이유에 모두가 경악(?)을 할 수밖에 없었다고 전해져 궁금증을 높인다.또한 심진화는 모든 게 다 잘 맞는 김원효와 딱 한 가지 맞지 않는 것을 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다고. 또한 밤에 잠을 잘 못 자는 이유로 잠에서 깰 때까지 ‘팔 베개’를 해주는 애정 넘치는 김원효의 평소 생활 습관을 공개해 모두를 놀라게 했다는 후문이다.과연 심진화가 밝히는 남편 김원효의 빅 시크릿은 무엇일지, 그녀가 다이어트를 하게 된 진짜 이유 등 솔직하고 과감한 토크는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=이우인 기자] 배우 소유진이 남편인 백종원의 응원을 공개했다. 소유진은 27일 자신의 인스타그램에 "드라마 얘기 많이 하고 오라고 '라디오스타' 나가는 거 적극 응원해 준 고마운 남편♡ 근데 어쩌지...내가 보기엔 방송에는 여보 얘기가 많이 나갈 것 같아"라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진엔 MBC 주말 드라마 '내 사랑 치유기' 대본을 들고서 쑥스러운 미소를 짓고 있는 백종원의 모습이 담겼다. 소유진은 28일 방송되는 MBC '라디오스타'에 심진화 등과 출연한다. 특히 남편이 출연하는 SBS '백종원의 골목식당'과 대결하는 시간대 출연이어서 화제를 모았다. 부부의 대결 결과가 흥미로울 전망이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=소유진 인스타그램 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]가수 홍경민이 ‘라디오스타’에서 신혼 초 노안(?)이 와 10살 연하 아내가 움찔한 사연을 털어놓는다. 이와 함께 아내와의 결혼이 LTE 속도로 진행된 배경에 그의 ‘오른손 골절’이 있었음을 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다. 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다. 한국의 리키 마틴으로 불리는 홍경민은 최근 ‘육아’에 빠진 자신의 근황을 전해 눈길을 사로잡을 예정. 이와 관련 절친이자 MC 차태현의 모범적인 결혼생활과 육아를 언급하면서 폭로 아닌 폭로를 해 관심을 모았다. 홍경민은 옆에서 지켜본 차태현의 ‘1가구 1차태현 보급’ 이미지의 실체를 공개했고, 이에 차태현이 웃음을 참지 못하고 넉다운 됐다고 전해져 궁금증을 높인다. 이와 함께 홍경민은 ‘불후의 명곡’에서 해금 연주자로 무대를 함께 꾸몄던 10살 연하 아내와의 러브 스토리를 공개한다. 당시 오른손 골절 덕분(?)에 아내와의 결혼이 LTE 급으로 빠르게 진행됐다고 밝히는 등 흥미진진한 이야기를 털어놓을 예정. 특히 홍경민은 신혼 초 자신에게 노안이 온 사실을 아내가 먼저 눈치챈 사연을 털어놔 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그런가 하면 홍경민은 아내가 답을 정해놓고 얘기하는 ‘답정너’ 스타일이라고 밝히며 고민을 토로했는데, 소유진과 차태현은 ‘천사’라고 증언해 현장은 웃음바다가 됐다고. 또한 그는 차태현을 비롯한 절친들과의 가족 모임 후 아내가 달라(?)지고 있다며 차태현의 아내를 경계하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다는 후문이다. 뿐만 아니라 홍경민의 한 방 있는 성대모사 개인기가 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 즉석에서 김민종, 김정민, 배기성, 송창식에 이르는 성대모사를 선보였는데 개인기를 즉석에서 업그레이드 시키는 모습으로 감탄을 자아냈다. 홍경민의 결혼 스토리와 빵빵 터지는 노안 발견 사연, 엄지를 척 들게 만드는 성대모사는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황수연 기자]가수 홍경민이 ‘라디오스타’에서 신혼 초 노안(?)이 와 10살 연하 아내가 움찔한 사연을 털어놓는다.11월 28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신있게!’편으로 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연한다.한국의 리키 마틴으로 불리는 홍경민은 최근 육아에 빠진 자신의 근황을 전해 눈길을 사로잡을 예정. 이와 관련 절친이자 MC 차태현의 모범적인 결혼생활과 육아를 언급하면서 폭로 아닌 폭로를 해 관심을 모았다.홍경민은 옆에서 지켜본 차태현의 ‘1가구 1차태현 보급’ 이미지의 실체를 공개했고, 이에 차태현이 웃음을 참지 못하고 넉다운 됐다고 전해져 궁금증을 높인다.이와 함께 홍경민은 ‘불후의 명곡’에서 해금 연주자로 무대를 함께 꾸몄던 10살 연하 아내와의 러브 스토리를 공개한다. 당시 오른손 골절 덕분(?)에 아내와의 결혼이 LTE 급으로 빠르게 진행됐다고 밝히는 등 흥미진진한 이야기를 털어놓을 예정.특히 홍경민은 신혼 초 자신에게 노안이 온 사실을 아내가 먼저 눈치챈 사연을 털어놔 큰 웃음을 선사할 예정이다.그런가 하면 홍경민은 아내가 답을 정해놓고 얘기하는 ‘답정너’ 스타일이라고 밝히며 고민을 토로했는데, 소유진과 차태현은 ‘천사’라고 증언해 현장은 웃음바다가 됐다고. 또한 그는 차태현을 비롯한 절친들과의 가족 모임 후 아내가 달라(?)지고 있다며 차태현의 아내를 경계하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다는 후문이다.뿐만 아니라 홍경민의 한 방 있는 성대모사 개인기가 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 즉석에서 김민종, 김정민, 배기성, 송창식에 이르는 성대모사를 선보였는데 개인기를 즉석에서 업그레이드 시키는 모습으로 감탄을 자아냈다.홍경민의 결혼 스토리와 빵빵 터지는 노안 발견 사연, 엄지를 척 들게 만드는 성대모사는 오는 28일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 가수 홍경민이 ‘라디오스타’에서 신혼 초 노안이 와 10살 연하 아내가 움찔한 사연을 털어놓는다. 이와 함께 아내와의 결혼이 LTE 속도로 진행된 배경에 그의 ‘오른손 골절’이 있었음을 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.오는 28일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.한국의 리키 마틴으로 불리는 홍경민은 최근 ‘육아’에 빠진 자신의 근황을 전해 눈길을 사로잡을 예정. 이와 관련 절친이자 MC 차태현의 모범적인 결혼생활과 육아를 언급하면서 폭로 아닌 폭로를 해 관심을 모았다.홍경민은 옆에서 지켜본 차태현의 ‘1가구 1차태현 보급’ 이미지의 실체를 공개했고, 이에 차태현이 웃음을 참지 못하고 넉다운 됐다고 전해져 궁금증을 높인다.이와 함께 홍경민은 ‘불후의 명곡’에서 해금 연주자로 무대를 함께 꾸몄던 10살 연하 아내와의 러브 스토리를 공개한다. 당시 오른손 골절 덕분(?)에 아내와의 결혼이 LTE 급으로 빠르게 진행됐다고 밝히는 등 흥미진진한 이야기를 털어놓을 예정.특히 홍경민은 신혼 초 자신에게 노안이 온 사실을 아내가 먼저 눈치챈 사연을 털어놔 큰 웃음을 선사할 예정이다.그런가 하면 홍경민은 아내가 답을 정해놓고 얘기하는 ‘답정너’ 스타일이라고 밝히며 고민을 토로했는데, 소유진과 차태현은 ‘천사’라고 증언해 현장은 웃음바다가 됐다고. 또한 그는 차태현을 비롯한 절친들과의 가족 모임 후 아내가 달라지고 있다며 차태현의 아내를 경계하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다는 후문이다.뿐만 아니라 홍경민의 한 방 있는 성대모사 개인기가 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 즉석에서 김민종, 김정민, 배기성, 송창식에 이르는 성대모사를 선보였는데 개인기를 즉석에서 업그레이드 시키는 모습으로 감탄을 자아냈다.홍경민의 결혼 스토리와 빵빵 터지는 노안 발견 사연, 엄지를 척 들게 만드는 성대모사는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] 가수 홍경민이 '라디오스타'에서 신혼 초 노안(?)이 와 10살 연하 아내가 움찔한 사연을 털어놓는다. 이와 함께 아내와의 결혼이 LTE 속도로 진행된 배경에 그의 '오른손 골절'이 있었음을 밝혔다.28일 방송 예정인 MBC '라디오스타'는 '깨끗하게! 맑게! 자신있게!' 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연한다.홍경민은 최근 '육아'에 빠진 자신의 근황을 전했다. 이와 관련 절친이자 MC 차태현의 모범적인 결혼생활과 육아를 언급하면서 폭로 아닌 폭로를 했다.그는 옆에서 지켜본 차태현의 '1가구 1차태현 보급' 이미지의 실체를 공개했고, 이에 차태현이 웃음을 참지 못하고 넉다운 됐다.이와 함께 홍경민은 10살 연하 아내와의 러브 스토리를 공개했다. 당시 오른손 골절 덕분(?)에 아내와의 결혼이 LTE 급으로 빠르게 진행됐다고 밝혔다.특히 홍경민은 신혼 초 자신에게 노안이 온 사실을 아내가 먼저 눈치챈 사연을 털어놔 큰 웃음을 선사했다.그런가 하면 홍경민은 아내가 답을 정해놓고 얘기하는 '답정너' 스타일이라고 밝히며 고민을 토로했는데, 소유진과 차태현은 '천사'라고 증언해 현장은 웃음바다가 됐다. 또한 그는 차태현을 비롯한 절친들과의 가족 모임 후 아내가 달라(?)지고 있다며 차태현의 아내를 경계하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다.뿐만 아니라 홍경민의 한 방 있는 성대모사 개인기가 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 즉석에서 김민종, 김정민, 배기성, 송창식에 이르는 성대모사를 선보였는데 개인기를 즉석에서 업그레이드 시키는 모습으로 감탄을 자아냈다.'라디오스타'는 28일 오후 11시 10분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
가수 홍경민이 ‘라디오스타’에서 신혼 초 노안(?)이 와 10살 연하 아내가 움찔한 사연을 털어놓는다. 이와 함께 아내와의 결혼이 LTE 속도로 진행된 배경에 그의 ‘오른손 골절’이 있었음을 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다. 
 
 
 
한국의 리키 마틴으로 불리는 홍경민은 최근 ‘육아’에 빠진 자신의 근황을 전해 눈길을 사로잡을 예정. 이와 관련 절친이자 MC 차태현의 모범적인 결혼생활과 육아를 언급하면서 폭로 아닌 폭로를 해 관심을 모았다.홍경민은 옆에서 지켜본 차태현의 ‘1가구 1차태현 보급’ 이미지의 실체를 공개했고, 이에 차태현이 웃음을 참지 못하고 넉다운 됐다고 전해져 궁금증을 높인다.이와 함께 홍경민은 ‘불후의 명곡’에서 해금 연주자로 무대를 함께 꾸몄던 10살 연하 아내와의 러브 스토리를 공개한다. 당시 오른손 골절 덕분(?)에 아내와의 결혼이 LTE 급으로 빠르게 진행됐다고 밝히는 등 흥미진진한 이야기를 털어놓을 예정.특히 홍경민은 신혼 초 자신에게 노안이 온 사실을 아내가 먼저 눈치챈 사연을 털어놔 큰 웃음을 선사할 예정이다.그런가 하면 홍경민은 아내가 답을 정해놓고 얘기하는 ‘답정너’ 스타일이라고 밝히며 고민을 토로했는데, 소유진과 차태현은 ‘천사’라고 증언해 현장은 웃음바다가 됐다고. 또한 그는 차태현을 비롯한 절친들과의 가족 모임 후 아내가 달라(?)지고 있다며 차태현의 아내를 경계하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다는 후문이다.뿐만 아니라 홍경민의 한 방 있는 성대모사 개인기가 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 즉석에서 김민종, 김정민, 배기성, 송창식에 이르는 성대모사를 선보였는데 개인기를 즉석에서 업그레이드 시키는 모습으로 감탄을 자아냈다.홍경민의 결혼 스토리와 빵빵 터지는 노안 발견 사연, 엄지를 척 들게 만드는 성대모사는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]가수 홍경민이 ‘라디오스타’에서 신혼 초 노안(?)이 와 10살 연하 아내가 움찔한 사연을 털어놓는다. 이와 함께 아내와의 결혼이 LTE 속도로 진행된 배경에 그의 ‘오른손 골절’이 있었음을 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다. 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다. 한국의 리키 마틴으로 불리는 홍경민은 최근 ‘육아’에 빠진 자신의 근황을 전해 눈길을 사로잡을 예정. 이와 관련 절친이자 MC 차태현의 모범적인 결혼생활과 육아를 언급하면서 폭로 아닌 폭로를 해 관심을 모았다. 홍경민은 옆에서 지켜본 차태현의 ‘1가구 1차태현 보급’ 이미지의 실체를 공개했고, 이에 차태현이 웃음을 참지 못하고 넉다운 됐다고 전해져 궁금증을 높인다. 이와 함께 홍경민은 ‘불후의 명곡’에서 해금 연주자로 무대를 함께 꾸몄던 10살 연하 아내와의 러브 스토리를 공개한다. 당시 오른손 골절 덕분(?)에 아내와의 결혼이 LTE 급으로 빠르게 진행됐다고 밝히는 등 흥미진진한 이야기를 털어놓을 예정. 특히 홍경민은 신혼 초 자신에게 노안이 온 사실을 아내가 먼저 눈치챈 사연을 털어놔 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그런가 하면 홍경민은 아내가 답을 정해놓고 얘기하는 ‘답정너’ 스타일이라고 밝히며 고민을 토로했는데, 소유진과 차태현은 ‘천사’라고 증언해 현장은 웃음바다가 됐다고. 또한 그는 차태현을 비롯한 절친들과의 가족 모임 후 아내가 달라(?)지고 있다며 차태현의 아내를 경계하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다는 후문이다. 뿐만 아니라 홍경민의 한 방 있는 성대모사 개인기가 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 즉석에서 김민종, 김정민, 배기성, 송창식에 이르는 성대모사를 선보였는데 개인기를 즉석에서 업그레이드 시키는 모습으로 감탄을 자아냈다. 홍경민의 결혼 스토리와 빵빵 터지는 노안 발견 사연, 엄지를 척 들게 만드는 성대모사는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '라디오스타'가수 홍경민이 '라디오스타'에서 신혼 초 노안(?)이 와 10살 연하 아내가 움찔한 사연을 털어놓는다. 이와 함께 아내와의 결혼이 LTE 속도로 진행된 배경에 그의 '오른손 골절'이 있었음을 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다. 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 '깨끗하게! 맑게! 자신있게!' 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다. 한국의 리키 마틴으로 불리는 홍경민은 최근 '육아'에 빠진 자신의 근황을 전해 눈길을 사로잡을 예정. 이와 관련 절친이자 MC 차태현의 모범적인 결혼생활과 육아를 언급하면서 폭로 아닌 폭로를 해 관심을 모았다. 홍경민은 옆에서 지켜본 차태현의 '1가구 1차태현 보급' 이미지의 실체를 공개했고, 이에 차태현이 웃음을 참지 못하고 넉다운 됐다고 전해져 궁금증을 높인다. 이와 함께 홍경민은 '불후의 명곡'에서 해금 연주자로 무대를 함께 꾸몄던 10살 연하 아내와의 러브 스토리를 공개한다. 당시 오른손 골절 덕분(?)에 아내와의 결혼이 LTE 급으로 빠르게 진행됐다고 밝히는 등 흥미진진한 이야기를 털어놓을 예정. 특히 홍경민은 신혼 초 자신에게 노안이 온 사실을 아내가 먼저 눈치챈 사연을 털어놔 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그런가 하면 홍경민은 아내가 답을 정해놓고 얘기하는 '답정너' 스타일이라고 밝히며 고민을 토로했는데, 소유진과 차태현은 '천사'라고 증언해 현장은 웃음바다가 됐다고. 또한 그는 차태현을 비롯한 절친들과의 가족 모임 후 아내가 달라(?)지고 있다며 차태현의 아내를 경계하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다는 후문이다. 뿐만 아니라 홍경민의 한 방 있는 성대모사 개인기가 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 즉석에서 김민종, 김정민, 배기성, 송창식에 이르는 성대모사를 선보였는데 개인기를 즉석에서 업그레이드 시키는 모습으로 감탄을 자아냈다. 홍경민의 결혼 스토리와 빵빵 터지는 노안 발견 사연, 엄지를 척 들게 만드는 성대모사는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’에 홍경민이 출연한다. MBC 제공가수 홍경민이 ‘라디오스타’에서 신혼 초 노안(?)이 와 10살 연하 아내가 움찔한 사연을 털어놓는다. 오는 28일 MBC ‘라디오스타’는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.한국의 리키 마틴으로 불리는 홍경민은 최근 육아에 빠진 자신의 근황을 전해 눈길을 사로잡을 예정. 이와 관련 절친이자 MC 차태현의 모범적인 결혼생활과 육아를 언급하면서 폭로 아닌 폭로를 해 관심을 모았다.홍경민은 옆에서 지켜본 차태현의 ‘1가구 1차태현 보급’ 이미지의 실체를 공개했고, 이에 차태현이 웃음을 참지 못하고 넉다운 됐다고 전해져 궁금증을 높인다.이와 함께 홍경민은 ‘불후의 명곡’에서 해금 연주자로 무대를 함께 꾸몄던 10살 연하 아내와의 러브 스토리를 공개한다. 당시 오른손 골절 덕분에 아내와의 결혼이 LTE 급으로 빠르게 진행됐다고 밝히는 등 흥미진진한 이야기를 털어놓을 예정이다.특히 홍경민은 신혼 초 자신에게 노안이 온 사실을 아내가 먼저 눈치챈 사연을 털어놔 큰 웃음을 선사할 예정이다.그런가 하면 홍경민은 아내가 답을 정해놓고 얘기하는 답정너 스타일이라고 밝히며 고민을 토로했는데, 소유진과 차태현은 천사라고 증언해 현장은 웃음바다가 됐다고. 또한 그는 차태현을 비롯한 절친들과의 가족 모임 후 아내가 달라지고 있다며 차태현의 아내를 경계하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다는 후문이다.뿐만 아니라 홍경민의 한 방 있는 성대모사 개인기가 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 즉석에서 김민종, 김정민, 배기성, 송창식에 이르는 성대모사를 선보였는데 개인기를 즉석에서 업그레이드 시키는 모습으로 감탄을 자아냈다.홍경민의 결혼 스토리와 빵빵 터지는 노안 발견 사연, 엄지를 척 들게 만드는 성대모사는 오는 28일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '라디오스타'심진화가 '라디오스타'에 출연해 배우 연정훈에게 대한민국 3대 도둑의 '자부심'이 있다고 폭로한다. 또한 그녀는 밤에 잠을 못 자는 이유로 남편 김원효가 매일 같이 해주는 '팔 베개'를 꼽았는데, 남편의 빅 시크릿을 시원시원하게 공개하며 '김원효 실검 1위'를 예약해 관심을 집중시킨다. 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 '깨끗하게! 맑게! 자신있게!' 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다. 개그우먼에서 배우로 신분 세탁 중인 심진화는 최근 드라마 '내 사랑 치유기'에 출연하며 꿈을 실현하고 있다. 그녀는 함께 드라마에 출연 중인 배우 소유진과 진짜 절친이 됐고, 함께'라디오스타'에 나오기 위해 백종원에게 특별하게 부탁을 했다고 밝혀 모두를 웃게 했다. 심진화는 특히 드라마에 함께 출연 중인 연정훈이 비(정지훈), 간장게장과 함께 대한민국 3대 도둑인 사실에 자부심을 가지고 있음을 전해 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 심진화의 시원시원한 입담이 '남편 김원효' 토크에서 빵빵 터질 예정이어서 기대를 모은다. 방송 활동뿐 아니라 홈쇼핑 출연과 김밥 집까지 운영하며 열정적으로 사는 심진화. 그녀는 남편 김원효와 수입이 역전 된지 2년 정도가 지났다고 밝혔는데, 자신이 목표한 저축 금액을 달성한 뒤 통장을 탈탈 털어 만든 수표를 김원효에게 선물로 준 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 특히 심진화는 여전히 신혼 같은 두 사람의 결혼생활을 고백했는데 그녀가 다이어트를 시작한 뜻밖의 이유에 모두가 경악(?)을 할 수밖에 없었다고 전해져 궁금증을 높인다. 또한 심진화는 모든 게 다 잘 맞는 김원효와 딱 한 가지 맞지 않는 것을 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다고. 또한 밤에 잠을 잘 못 자는 이유로 잠에서 깰 때까지 '팔 베개'를 해주는 애정 넘치는 김원효의 평소 생활 습관을 공개해 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 과연 심진화가 밝히는 남편 김원효의 빅 시크릿은 무엇일지, 그녀가 다이어트를 하게 된 진짜 이유 등 솔직하고 과감한 토크는 오는 28일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'라디오스타'에 '실친'(실제 친구)과 '인친'(인스타 친구)들이 찾아온다.오는 28일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'에는 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연해 '깨끗하게! 맑게! 자신있게!' 신분 세탁 특집을 꾸민다. 본업 이외에도 다양한 분야에서 활약하고 있는 네 사람이 실제로도 여러 가지 친분으로 얽혀 있어 더욱 재미를 더할 것으로 기대를 모은다. 
 
 
 
먼저 소유진과 심진화는 현재 MBC 주말특별기획 '내사랑 치유기'에 함께 출연 중이다. 이에 홍경민은 "두 분과 친분이 있다. 드라마 때문에 같이 나오시면서 저를 부르신 겁니까?"라며 직접 섭외에 의혹을 제기했다. 하지만 소유진은 "오빠가 부른다고 나와줄 사람이야?"라고 웃으며 일침을 가해 홍경민을 당황하게 했다.또 요리라는 공통분모로 얽힌 김풍과 소유진은 SNS 친구 사이임을 밝혔다. 서로가 '인친'이라며 신조어를 사용하는 김풍과 소유진의 모습에 감탄한 홍경민은 최근 육아에 매진 중인 아재의 매력을 뽐내기도 했다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’ 홍경민 / 사진제공=MBC가수 홍경민이 신혼 초 노안이 와 10살 연하 아내가 움찔한 사연을 털어놓는다.오는 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 홍경민이 최근 ‘육아’에 빠진 자신의 근황을 전한다.최근 녹화에서 홍경민은 절친이자 MC 차태현의 모범적인 결혼생활과 육아를 언급하면서 폭로 아닌 폭로를 했다. 그는 1가구 1차태현 보급’ 이미지의 실체를 공개했고 이에 차태현이 웃음을 참지 못하고 넉다운 됐다고 전해져 궁금증을 높인다.이와 함께 홍경민은 ‘불후의 명곡’에서 해금 연주자로 무대를 함께 꾸몄던 10살 연하 아내와의 러브 스토리를 공개한다. 당시 오른손 골절 덕분(?)에 아내와의 결혼이 LTE 급으로 빠르게 진행됐다고 밝히는 등 흥미진진한 이야기를 털어놓을 예정이다.특히 홍경민은 신혼 초 자신에게 노안이 온 사실을 아내가 먼저 눈치챈 사연을 털어놨다. 홍경민은 아내가 답을 정해놓고 얘기하는 ‘답정너’스타일이라고 밝히며 고민을 토로했는데, 소유진과 차태현은 ‘천사’라고 증언해 현장은 웃음바다가 됐다. 또한 그는 차태현을 비롯한 절친들과의 가족 모임 후 아내가 달라지고 있다며 차태현의 아내를 경계하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다는 후문이다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 홍경민 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 홍경민이 신혼 초 노안이 와 10살 연하 아내가 움찔한 사연을 털어놓는다. 이와 함께 아내와의 결혼이 LTE 속도로 진행된 배경에 그의 ‘오른손 골절’이 있었음을 밝혔다. 오는 28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.한국의 리키 마틴으로 불리는 홍경민은 최근 ‘육아’에 빠진 자신의 근황을 전해 눈길을 사로잡을 예정. 이와 관련 절친이자 MC 차태현의 모범적인 결혼생활과 육아를 언급하면서 폭로 아닌 폭로를 해 관심을 모았다.홍경민은 옆에서 지켜본 차태현의 ‘1가구 1차태현 보급’ 이미지의 실체를 공개했고, 이에 차태현이 웃음을 참지 못하고 넉다운 됐다고 전해져 궁금증을 높인다.이와 함께 홍경민은 ‘불후의 명곡’에서 해금 연주자로 무대를 함께 꾸몄던 10살 연하 아내와의 러브 스토리를 공개한다. 당시 오른손 골절 덕분에 아내와의 결혼이 LTE 급으로 빠르게 진행됐다고 밝히는 등 흥미진진한 이야기를 털어놓을 예정.특히 홍경민은 신혼 초 자신에게 노안이 온 사실을 아내가 먼저 눈치챈 사연을 털어놔 큰 웃음을 선사할 예정이다.그런가 하면 홍경민은 아내가 답을 정해놓고 얘기하는 ‘답정너’ 스타일이라고 밝히며 고민을 토로했는데, 소유진과 차태현은 ‘천사’라고 증언해 현장은 웃음바다가 됐다고. 또한 그는 차태현을 비롯한 절친들과의 가족 모임 후 아내가 달라(?)지고 있다며 차태현의 아내를 경계하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다는 후문이다.뿐만 아니라 홍경민의 한 방 있는 성대모사 개인기가 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 즉석에서 김민종, 김정민, 배기성, 송창식에 이르는 성대모사를 선보였는데 개인기를 즉석에서 업그레이드 시키는 모습으로 감탄을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 가수 홍경민이 ‘라디오스타’에서 신혼 초 노안(?)이 와 10살 연하 아내가 움찔한 사연을 털어놓는다. 오는 28일 방송 예정인 MBC ‘라디오스타’는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.한국의 리키 마틴으로 불리는 홍경민은 최근 ‘육아’에 빠진 자신의 근황을 전해 눈길을 사로잡을 예정. 이와 관련 절친이자 MC 차태현의 모범적인 결혼생활과 육아를 언급하면서 폭로 아닌 폭로를 해 관심을 모았다.  
라디오스타 홍경민 사진=MBC  홍경민은 옆에서 지켜본 차태현의 ‘1가구 1차태현 보급’ 이미지의 실체를 공개했고, 이에 차태현이 웃음을 참지 못하고 넉다운 됐다고 전해져 궁금증을 높인다.이와 함께 홍경민은 ‘불후의 명곡’에서 해금 연주자로 무대를 함께 꾸몄던 10살 연하 아내와의 러브 스토리를 공개한다. 당시 오른손 골절 덕분에 아내와의 결혼이 LTE 급으로 빠르게 진행됐다고 밝히는 등 흥미진진한 이야기를 털어놓을 예정이다.특히 홍경민은 신혼 초 자신에게 노안이 온 사실을 아내가 먼저 눈치 챈 사연을 털어놔 큰 웃음을 선사할 계획이다. 그런가 하면 홍경민은 아내가 답을 정해놓고 얘기하는 ‘답정너’ 스타일이라고 밝히며 고민을 토로했는데, 소유진과 차태현은 ‘천사’라고 증언해 현장은 웃음바다가 됐다는 후문이다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 홍경민 (사진= MBC 제공) 가수 홍경민이 ‘라디오스타’에서 신혼 초 노안(?)이 와 10살 연하 아내가 움찔한 사연을 털어놓는다. 이와 함께 아내와의 결혼이 LTE 속도로 진행된 배경에 그의 ‘오른손 골절’이 있었음을 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.오는 28일 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.한국의 리키 마틴으로 불리는 홍경민은 최근 ‘육아’에 빠진 자신의 근황을 전해 눈길을 사로잡을 예정. 이와 관련 절친이자 MC 차태현의 모범적인 결혼생활과 육아를 언급하면서 폭로 아닌 폭로를 해 관심을 모았다.홍경민은 옆에서 지켜본 차태현의 ‘1가구 1차태현 보급’ 이미지의 실체를 공개했고, 이에 차태현이 웃음을 참지 못하고 넉다운 됐다고 전해져 궁금증을 높인다.이와 함께 홍경민은 ‘불후의 명곡’에서 해금 연주자로 무대를 함께 꾸몄던 10살 연하 아내와의 러브 스토리를 공개한다. 당시 오른손 골절 덕분(?)에 아내와의 결혼이 LTE 급으로 빠르게 진행됐다고 밝히는 등 흥미진진한 이야기를 털어놓을 예정.특히 홍경민은 신혼 초 자신에게 노안이 온 사실을 아내가 먼저 눈치챈 사연을 털어놔 큰 웃음을 선사할 예정이다.그런가 하면 홍경민은 아내가 답을 정해놓고 얘기하는 ‘답정너’ 스타일이라고 밝히며 고민을 토로했는데, 소유진과 차태현은 ‘천사’라고 증언해 현장은 웃음바다가 됐다고. 또한 그는 차태현을 비롯한 절친들과의 가족 모임 후 아내가 달라(?)지고 있다며 차태현의 아내를 경계하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다는 후문이다.뿐만 아니라 홍경민의 한 방 있는 성대모사 개인기가 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 즉석에서 김민종, 김정민, 배기성, 송창식에 이르는 성대모사를 선보였는데 개인기를 즉석에서 업그레이드 시키는 모습으로 감탄을 자아냈다.홍경민의 결혼 스토리와 빵빵 터지는 노안 발견 사연, 엄지를 척 들게 만드는 성대모사는 오는 28일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
가수 홍경민이 ‘라디오스타’에서 신혼 초 노안(?)이 와 10살 연하 아내가 움찔한 사연을 털어놓는다. 이와 함께 아내와의 결혼이 LTE 속도로 진행된 배경에 그의 ‘오른손 골절’이 있었음을 밝혔다고 전해져 궁금증을 높인다.28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신있게!’ 특집으로 꾸며져 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.한국의 리키 마틴으로 불리는 홍경민은 최근 ‘육아’에 빠진 자신의 근황을 전해 눈길을 사로잡을 예정. 이와 관련 절친이자 MC 차태현의 모범적인 결혼생활과 육아를 언급하면서 폭로 아닌 폭로를 해 관심을 모았다.홍경민은 옆에서 지켜본 차태현의 ‘1가구 1차태현 보급’ 이미지의 실체를 공개했고, 이에 차태현이 웃음을 참지 못하고 넉다운 됐다고 전해져 궁금증을 높인다.이와 함께 홍경민은 ‘불후의 명곡’에서 해금 연주자로 무대를 함께 꾸몄던 10살 연하 아내와의 러브 스토리를 공개한다. 당시 오른손 골절 덕분(?)에 아내와의 결혼이 LTE 급으로 빠르게 진행됐다고 밝히는 등 흥미진진한 이야기를 털어놓을 예정.특히 홍경민은 신혼 초 자신에게 노안이 온 사실을 아내가 먼저 눈치 챈 사연을 털어놔 큰 웃음을 선사할 예정이다.그런가 하면 홍경민은 아내가 답을 정해놓고 얘기하는 ‘답정너’ 스타일이라고 밝히며 고민을 토로했는데, 소유진과 차태현은 ‘천사’라고 증언해 현장은 웃음바다가 됐다고. 또한 그는 차태현을 비롯한 절친들과의 가족 모임 후 아내가 달라지고 있다며 차태현의 아내를 경계하는 모습으로 큰 웃음을 터트리게 했다는 후문이다.뿐만 아니라 홍경민의 한 방 있는 성대모사 개인기가 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 즉석에서 김민종, 김정민, 배기성, 송창식에 이르는 성대모사를 선보였는데 개인기를 즉석에서 업그레이드 시키는 모습으로 감탄을 자아냈다.홍경민의 결혼 스토리와 빵빵 터지는 노안 발견 사연, 엄지를 척 들게 만드는 성대모사는 오는 28일(내일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타' 홍경민 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]MBC '라디오스타'에 출격한 배우 소유진 씨가 남편 백종원 씨와 예능 대결을 펼칩니다.공교롭게도 백종원 씨가 출연 중인 식당 프로그램과 같은 시간대 맞붙게 된 소유진 씨.녹화 전 미묘한 신경전을 펼쳤다는데요.[소유진]"자기 사진 쓰지 말라고 걱정하지 마 마리텔 사진 쓸 거야"소유진 씨는 MBC 주말극 '내 사랑 치유기'의 홍보를 위해 고심 끝에 출연을 결심했다는데요.과연 시청률 승자는 누가 될까요?소유진 씨의 이야기는 오늘 밤 '라디오스타'에서 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 법사위 소위 통과한 '윤창호법'.. 용두사미 조짐?▶ [바로간다] 나라 땅 빌려 '주말농장에 소작까지'…처벌은?▶ [14F] 맞춤법 틀리면 신용등급 하락? NOOOOPE!Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[서울경제] 남편 백종원과 동시간대 방송 출연으로 큰 화제가 된 배우 소유진이 드디어 오늘(28일) ‘라디오스타’에 출연한다. 그녀는 ‘백종원 아내’, ‘세 아이의 엄마’라는 타이틀을 벗어던지고 유쾌한 에너지를 뿜어내며 ‘배우 소유진’으로 봉인 해제돼 시선을 강탈할 예정이다. 
/사진=mbc 오늘(28일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다. 배우로서 활발한 활동을 해온 소유진은 백종원과의 결혼으로 큰 화제를 모았고 어느덧 세 아이의 엄마가 됐다. 현재는 MBC 주말 드라마 ‘내 사랑 치유기’ 주인공으로 연정훈과 연기 호흡을 맞추고 있다. 소유진은 시작부터 “오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶다”는 바람을 상큼하게 전해 눈길을 끌었다. 이후 그녀는 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 “나랑 싸우자는 거야?!”라는 남편 백종원의 솔직한 반응을 전해 현장을 웃음바다로 만들었다. 주말극 퀸으로 거듭나고 싶은 소유진은 그렇게 봉인 해제 돼 매력을 발산했다. 그녀는 원더걸스의 ‘노바디’ 댄스, 자신의 파라파라퀸 노래까지 소화하며 에너지를 발산한 것. 특히 소유진은 남편 백종원의 얘기도 빼놓지 않았다. 남편과의 첫 만남부터 결혼생활, 그리고 세 아이의 엄마가 되면서 겪은 산후우울증, 그리고 세 아이의 이야기까지 모든 이들이 궁금해할 만한 이야기들에 대해 솔직하고 유쾌하게 밝힌 것. 그중에서도 소유진은 남편 백종원을 닮아 떡잎부터 다른 아들과 딸에 대한 얘기로 관심을 모았다. 그녀는 아들과 딸이 남편 백종원과 자주 마트로 장을 보러 간다면서 마트 야채 코너에서 야채를 고른다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또한 소유진은 의도치 않게 둘째인 네 살 딸과 남편 백종원을 놓고 경쟁 중이라는 사실을 밝혔는데, 속상했던 ‘초콜릿 사건’의 전말을 밝혀 모두의 관심을 받기도. 특히 소유진은 절친 심진화의 현장 증언으로 공개된 남편 백종원 앞에서만 폭발하는 애교를 즉석에서 보여주며 시선을 강탈할 예정. 온몸이 꿀렁 꿀렁대며 애교 넘치는 콧소리에 모두가 박장대소했다고 전해져 기대감을 높인다. 주말극 퀸을 노리는 소유진이 봉인 해제된 매력 넘치는 모습은 오늘(28일) 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
남편 백종원과 동시간대 출연으로 큰 화제가 된 배우 소유진이 드디어 오늘(28일) '라디오스타'에 출연한다.그녀는 '백종원 아내', '세 아이의 엄마'라는 타이틀을 벗어던지고 유쾌한 에너지를 뿜어내며 '배우 소유진'으로 봉인 해제돼 시선을 강탈할 예정이다.28일 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 '깨끗하게! 맑게! 자신 있게!' 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.배우로서 활발한 활동을 해온 소유진은 백종원과의 결혼으로 큰 화제를 모았고 어느덧 세 아이의 엄마가 됐다. 현재는 MBC 주말 드라마 '내 사랑 치유기' 주인공으로 연정훈과 연기 호흡을 맞추고 있다.소유진은 시작부터 "오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶다"는 바람을 상큼하게 전해 눈길을 끌었다. 이후 그녀는 '라디오스타' 출연과 관련해 "나랑 싸우자는 거야?!"라는 남편 백종원의 솔직한 반응을 전해 현장을 웃음바다로 만들었다.주말극 퀸으로 거듭나고 싶은 소유진은 그렇게 봉인 해제 돼 매력을 발산했다. 그녀는 원더걸스의 '노바디' 댄스, 자신의 파라파라퀸 노래까지 소화하며 에너지를 발산한 것.특히 소유진은 남편 백종원의 얘기도 빼놓지 않았다. 남편과의 첫 만남부터 결혼생활, 그리고 세 아이의 엄마가 되면서 겪은 산후우울증, 그리고 세 아이의 이야기까지 모든 이들이 궁금해할 만한 이야기들에 대해 솔직하고 유쾌하게 밝힌 것.소유진은 남편 백종원을 닮아 떡잎부터 다른 아들과 딸에 대한 얘기로 관심을 모았다. 그녀는 아들과 딸이 남편 백종원과 자주 마트로 장을 보러 간다면서 마트 야채 코너에서 야채를 고른다고 밝혀 웃음을 자아냈다.또 소유진은 의도치 않게 둘째인 네 살 딸과 남편 백종원을 놓고 경쟁 중이라는 사실을 밝혔는데, 속상했던 '초콜릿 사건'의 전말을 밝혀 모두의 관심을 받기도.특히 소유진은 절친 심진화의 현장 증언으로 공개된 남편 백종원 앞에서만 폭발하는 애교를 즉석에서 보여주며 시선을 강탈할 예정. 온몸이 꿀렁 꿀렁대며 애교 넘치는 콧소리에 모두가 박장대소했다고 전해져 기대감을 높인다.주말극 퀸을 노리는 소유진이 봉인 해제된 매력 넘치는 모습은 오늘(28일) 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC ‘라디오스타’ 제공[헤럴드POP=안태현 기자] 남편 백종원과 동시간대 방송 출연으로 큰 화제가 된 배우 소유진이 드디어 오늘(28일) ‘라디오스타’에 출연한다. 그녀는 ‘백종원 아내’, ‘세 아이의 엄마’라는 타이틀을 벗어던지고 유쾌한 에너지를 뿜어내며 ‘배우 소유진’으로 봉인 해제돼 시선을 강탈할 예정이다. 오늘(28일) 수요일 오후 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다. 배우로서 활발한 활동을 해온 소유진은 백종원과의 결혼으로 큰 화제를 모았고 어느덧 세 아이의 엄마가 됐다. 현재는 MBC 주말 드라마 ‘내 사랑 치유기’ 주인공으로 연정훈과 연기 호흡을 맞추고 있다. 소유진은 시작부터 “오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶다”는 바람을 상큼하게 전해 눈길을 끌었다. 이후 그녀는 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 “나랑 싸우자는 거야?!”라는 남편 백종원의 솔직한 반응을 전해 현장을 웃음바다로 만들었다. 주말극 퀸으로 거듭나고 싶은 소유진은 그렇게 봉인 해제 돼 매력을 발산했다. 그녀는 원더걸스의 ‘노바디’ 댄스, 자신의 파라파라퀸 노래까지 소화하며 에너지를 발산한 것. 특히 소유진은 남편 백종원의 얘기도 빼놓지 않았다. 남편과의 첫 만남부터 결혼생활, 그리고 세 아이의 엄마가 되면서 겪은 산후우울증, 그리고 세 아이의 이야기까지 모든 이들이 궁금해할 만한 이야기들에 대해 솔직하고 유쾌하게 밝힌 것. 그중에서도 소유진은 남편 백종원을 닮아 떡잎부터 다른 아들과 딸에 대한 얘기로 관심을 모았다. 그녀는 아들과 딸이 남편 백종원과 자주 마트로 장을 보러 간다면서 마트 야채 코너에서 야채를 고른다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또한 소유진은 의도치 않게 둘째인 네 살 딸과 남편 백종원을 놓고 경쟁 중이라는 사실을 밝혔는데, 속상했던 ‘초콜릿 사건’의 전말을 밝혀 모두의 관심을 받기도. 특히 소유진은 절친 심진화의 현장 증언으로 공개된 남편 백종원 앞에서만 폭발하는 애교를 즉석에서 보여주며 시선을 강탈할 예정. 온몸이 꿀렁 꿀렁대며 애교 넘치는 콧소리에 모두가 박장대소했다고 전해져 기대감을 높인다. 주말극 퀸을 노리는 소유진이 봉인 해제된 매력 넘치는 모습은 오늘(28일) 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]남편 백종원과 동시간대 방송 출연으로 큰 화제가 된 배우 소유진이 드디어 28일 ‘라디오스타’에 출연한다. 그녀는 ‘백종원 아내’, ‘세 아이의 엄마’라는 타이틀을 벗어던지고 유쾌한 에너지를 뿜어내며 ‘배우 소유진’으로 봉인 해제돼 시선을 강탈할 예정이다.28일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.배우로서 활발한 활동을 해온 소유진은 백종원과의 결혼으로 큰 화제를 모았고 어느덧 세 아이의 엄마가 됐다. 현재는 MBC 주말 드라마 ‘내 사랑 치유기’ 주인공으로 연정훈과 연기 호흡을 맞추고 있다.소유진은 시작부터 “오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶다”는 바람을 상큼하게 전해 눈길을 끌었다. 이후 그녀는 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 “나랑 싸우자는 거야?!”라는 남편 백종원의 솔직한 반응을 전해 현장을 웃음바다로 만들었다.주말극 퀸으로 거듭나고 싶은 소유진은 그렇게 봉인 해제 돼 매력을 발산했다. 그녀는 원더걸스의 ‘노바디’ 댄스, 자신의 파라파라퀸 노래까지 소화하며 에너지를 발산한 것.특히 소유진은 남편 백종원의 얘기도 빼놓지 않았다. 남편과의 첫 만남부터 결혼생활, 그리고 세 아이의 엄마가 되면서 겪은 산후우울증, 그리고 세 아이의 이야기까지 모든 이들이 궁금해할 만한 이야기들에 대해 솔직하고 유쾌하게 밝힌 것.그중에서도 소유진은 남편 백종원을 닮아 떡잎부터 다른 아들과 딸에 대한 얘기로 관심을 모았다. 그녀는 아들과 딸이 남편 백종원과 자주 마트로 장을 보러 간다면서 마트 야채 코너에서 야채를 고른다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또한 소유진은 의도치 않게 둘째인 네 살 딸과 남편 백종원을 놓고 경쟁 중이라는 사실을 밝혔는데, 속상했던 ‘초콜릿 사건’의 전말을 밝혀 모두의 관심을 받기도.특히 소유진은 절친 심진화의 현장 증언으로 공개된 남편 백종원 앞에서만 폭발하는 애교를 즉석에서 보여주며 시선을 강탈할 예정. 온몸이 꿀렁 꿀렁대며 애교 넘치는 콧소리에 모두가 박장대소했다고 전해져 기대감을 높인다.주말극 퀸을 노리는 소유진이 봉인 해제된 매력 넘치는 모습은 28일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
남편 백종원과 동시간대 방송 출연으로 큰 화제가 된 배우 소유진이 드디어 오늘(28일) ‘라디오스타’에 출연한다. 그녀는 ‘백종원 아내’, ‘세 아이의 엄마’라는 타이틀을 벗어던지고 유쾌한 에너지를 뿜어내며 ‘배우 소유진’으로 봉인 해제돼 시선을 강탈할 예정이다. 
 
오늘(28일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.배우로서 활발한 활동을 해온 소유진은 백종원과의 결혼으로 큰 화제를 모았고 어느덧 세 아이의 엄마가 됐다. 현재는 MBC 주말 드라마 ‘내 사랑 치유기’ 주인공으로 연정훈과 연기 호흡을 맞추고 있다.소유진은 시작부터 “오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶다”는 바람을 상큼하게 전해 눈길을 끌었다. 이후 그녀는 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 “나랑 싸우자는 거야?!”라는 남편 백종원의 솔직한 반응을 전해 현장을 웃음바다로 만들었다.주말극 퀸으로 거듭나고 싶은 소유진은 그렇게 봉인 해제 돼 매력을 발산했다. 그녀는 원더걸스의 ‘노바디’ 댄스, 자신의 파라파라퀸 노래까지 소화하며 에너지를 발산한 것.특히 소유진은 남편 백종원의 얘기도 빼놓지 않았다. 남편과의 첫 만남부터 결혼생활, 그리고 세 아이의 엄마가 되면서 겪은 산후우울증, 그리고 세 아이의 이야기까지 모든 이들이 궁금해할 만한 이야기들에 대해 솔직하고 유쾌하게 밝힌 것. 
 
그중에서도 소유진은 남편 백종원을 닮아 떡잎부터 다른 아들과 딸에 대한 얘기로 관심을 모았다. 그녀는 아들과 딸이 남편 백종원과 자주 마트로 장을 보러 간다면서 마트 야채 코너에서 야채를 고른다고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 소유진은 의도치 않게 둘째인 네 살 딸과 남편 백종원을 놓고 경쟁 중이라는 사실을 밝혔는데, 속상했던 ‘초콜릿 사건’의 전말을 밝혀 모두의 관심을 받기도.특히 소유진은 절친 심진화의 현장 증언으로 공개된 남편 백종원 앞에서만 폭발하는 애교를 즉석에서 보여주며 시선을 강탈할 예정. 온몸이 꿀렁 꿀렁대며 애교 넘치는 콧소리에 모두가 박장대소했다고 전해져 기대감을 높인다.주말극 퀸을 노리는 소유진이 봉인 해제된 매력 넘치는 모습은 오늘(28일) 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “소유진 씨 존경스럽네요. 완전 다재다능 팔방미인 슈퍼맘”, “소유진 남자 보는 눈이 탁월한 듯”, “두 분 정말 잘 어울리세요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '라디오스타'남편 백종원과 동시간대 방송 출연으로 큰 화제가 된 배우 소유진이 드디어 오늘(28일) '라디오스타'에 출연한다. 그녀는 '백종원 아내', '세 아이의 엄마'라는 타이틀을 벗어던지고 유쾌한 에너지를 뿜어내며 '배우 소유진'으로 봉인 해제돼 시선을 강탈할 예정이다.오늘(28일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 '깨끗하게! 맑게! 자신 있게!' 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.배우로서 활발한 활동을 해온 소유진은 백종원과의 결혼으로 큰 화제를 모았고 어느덧 세 아이의 엄마가 됐다. 현재는 MBC 주말 드라마 '내 사랑 치유기' 주인공으로 연정훈과 연기 호흡을 맞추고 있다.소유진은 시작부터 "오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶다"는 바람을 상큼하게 전해 눈길을 끌었다. 이후 그녀는 '라디오스타' 출연과 관련해 "나랑 싸우자는 거야?!"라는 남편 백종원의 솔직한 반응을 전해 현장을 웃음바다로 만들었다.주말극 퀸으로 거듭나고 싶은 소유진은 그렇게 봉인 해제 돼 매력을 발산했다. 그녀는 원더걸스의 '노바디' 댄스, 자신의 파라파라퀸 노래까지 소화하며 에너지를 발산한 것.특히 소유진은 남편 백종원의 얘기도 빼놓지 않았다. 남편과의 첫 만남부터 결혼생활, 그리고 세 아이의 엄마가 되면서 겪은 산후우울증, 그리고 세 아이의 이야기까지 모든 이들이 궁금해할 만한 이야기들에 대해 솔직하고 유쾌하게 밝힌 것.그중에서도 소유진은 남편 백종원을 닮아 떡잎부터 다른 아들과 딸에 대한 얘기로 관심을 모았다. 그녀는 아들과 딸이 남편 백종원과 자주 마트로 장을 보러 간다면서 마트 야채 코너에서 야채를 고른다고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 소유진은 의도치 않게 둘째인 네 살 딸과 남편 백종원을 놓고 경쟁 중이라는 사실을 밝혔는데, 속상했던 '초콜릿 사건'의 전말을 밝혀 모두의 관심을 받기도.특히 소유진은 절친 심진화의 현장 증언으로 공개된 남편 백종원 앞에서만 폭발하는 애교를 즉석에서 보여주며 시선을 강탈할 예정. 온몸이 꿀렁 꿀렁대며 애교 넘치는 콧소리에 모두가 박장대소했다고 전해져 기대감을 높인다.주말극 퀸을 노리는 소유진이 봉인 해제된 매력 넘치는 모습은 오늘(28일) 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’ 소유진/사진제공=MBC ‘라디오스타’배우 소유진이 MBC ‘라디오스타’에서 ‘백종원 아내’ ‘세 아이의 엄마’라는 타이틀을 잠시 벗어던지고 유쾌한 에너지를 뿜어내는 ‘배우’로 시선을 사로잡는다.28일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’라는 부제로, 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.소유진은 백종원과의 결혼으로 큰 화제를 모았고 어느덧 세 아이의 엄마가 됐다. 현재는 MBC 주말드라마 ‘내 사랑 치유기’의 주인공으로 연정훈과 연기 호흡을 맞추고 있다. 이날 방송에서 소유진은 시작부터 “오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶다”는 바람을 드러냈다. 이후 그는 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 “나랑 싸우자는 거야?!”라는 남편 백종원의 솔직한 반응을 전해 현장을 웃음바다로 만들었다. 백종원이 ‘라디오스타’와 동시간대 방송되는 SBS 예능 ‘백종원의 골목식당’의 진행을 맡고 있기 때문이다.주말극 퀸으로 거듭나고 싶은 소유진은 봉인 해제돼 매력을 마음껏 선보였다. 그는 원더걸스의 ‘노바디’ 댄스, 자신의 파라파라퀸 노래까지 소화하며 에너지를 발산한 것.소유진은 남편 백종원의 얘기도 빼놓지 않았다. 남편과의 첫 만남부터 결혼생활, 그리고 엄마가 되면서 겪은 산후우울증, 그리고 세 아이의 이야기까지 궁금해할 만한 이야기들에 대해 솔직하고 유쾌하게 밝힌 것. 그 중에서도 소유진은 백종원을 닮아 떡잎부터 다른 아들과 딸에 대한 얘기로 관심을 모았다. 그는 “아들과 딸이 백종원과 자주 마트로 장을 보러 간다. 마트 야채 코너에서 야채를 고른다”며 식재료에 대한 남다른 관심을 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 소유진은 의도치 않게 둘째인 네 살 딸과 백종원을 놓고 경쟁 중이라는 사실을 밝혔다. 속상했던 ‘초콜릿 사건’의 전말을 공개해 관심을 끌기도 했다.소유진은 절친 심진화의 현장 증언으로 남편 앞에서만 폭발하는 애교를 즉석에서 공개했다. 온몸을 꿀렁대며 애교 넘치는 콧소리를 들여줘 모두가 박장대소했다.소유진이 봉인 해제된 모습은 28일 오후 11시 10분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
웹툰 작가 김풍이 '라디오스타'에 출연해 전립선염을 두 번 앓고 난 후 비뇨기과 치료의 트라우마를 고백한다. 이와 함께 그는 1년 넘게 준비한 차기작을 폐기처분(?) 할 뻔한 사연과 첩보물에서 추리물로 바뀐 이유를 공개해 관심을 모을 예정이다.28일 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 '깨끗하게! 맑게! 자신 있게!' 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.셰프로 오인을 받을 정도로 '냉장고를 부탁해'에서 큰 활약을 펼치고 있는 김풍. 그는 방송 수입이 웹툰 수입을 넘어 선지 오래라고 밝혀 시선을 집중시키는 한편, '신과 함께' 웹툰 작가 주호민이 폭로한 방송용 수염 그리기에 대해 솔직하게 인정해 웃음을 자아냈다.그는 '나 혼자 산다'로 큰 사랑을 받고 있는 웹툰 작가 기안84와의 경쟁의식을 묻자 단호한 대답을 내놨다. 또한 한 프로그램에서 기안84와 장시간 함께 녹화를 하며 깨달은 점을 얘기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김풍은 차기작 준비만 1년 넘게 하고 있는 속 사정을 공개해 눈길을 끌었다. 알고 보니 김풍은 첩보물로 차기작을 준비하고 있었는데 하루가 다르게 바뀌는 국제 정세로 인해 한순간에 주요 설정을 바꿔야 하는 상황에 직면하게 된 것. 이에 김풍은 차기작을 잠시 접어두고 다음 작품으로 추리물을 준비하고 있다고 밝혀 모두를 웃게 했다.김풍은 특히 비뇨기과와 관련된 얘기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 관심을 모은다. 그는 전립선염을 두 번이나 앓은 사실을 공개했는데 치료 과정에서의 트라우마를 솔직하게 밝히며 뜻밖의 박진감 넘치는 얘기들로 4MC들을 들었다 놨다 했다는 후문.또한 김풍은 집 안의 유일한 생명체인 1년 넘게 배양한 유산균에게 무한 애착을 보이며 전무후무한 '유산균 토크'로 스튜디오를 웃음바다에 빠트렸다고 전해져 기대를 모은다.김풍의 박진감 넘치는 비뇨기과 트라우마 얘기와 차기작 얘기는 오늘(28일) 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]웹툰 작가 김풍이 ‘라디오스타’에 출연해 전립선염을 두 번 앓고 난 후 비뇨기과 치료의 트라우마를 고백한다. 이와 함께 그는 1년 넘게 준비한 차기작을 폐기처분(?) 할 뻔한 사연과 첩보물에서 추리물로 바뀐 이유를 공개해 관심을 모을 예정이다. 오늘(28일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다. 셰프로 오인을 받을 정도로 ‘냉장고를 부탁해’에서 큰 활약을 펼치고 있는 김풍. 그는 방송 수입이 웹툰 수입을 넘어 선지 오래라고 밝혀 시선을 집중시키는 한편, ‘신과 함께’ 웹툰 작가 주호민이 폭로한 방송용 수염 그리기에 대해 솔직하게 인정해 웃음을 자아냈다. 그는 ‘나 혼자 산다’로 큰 사랑을 받고 있는 웹툰 작가 기안84와의 경쟁의식을 묻자 단호한 대답을 내놨다. 또한 한 프로그램에서 기안84와 장시간 함께 녹화를 하며 깨달은 점을 얘기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그런가 하면 김풍은 차기작 준비만 1년 넘게 하고 있는 속 사정을 공개해 눈길을 끌었다. 알고 보니 김풍은 첩보물로 차기작을 준비하고 있었는데 하루가 다르게 바뀌는 국제 정세로 인해 한순간에 주요 설정을 바꿔야 하는 상황에 직면하게 된 것. 이에 김풍은 차기작을 잠시 접어두고 다음 작품으로 추리물을 준비하고 있다고 밝혀 모두를 웃게 했다. 김풍은 특히 비뇨기과와 관련된 얘기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 관심을 모은다. 그는 전립선염을 두 번이나 앓은 사실을 공개했는데 치료 과정에서의 트라우마를 솔직하게 밝히며 뜻밖의 박진감 넘치는 얘기들로 4MC들을 들었다 놨다 했다는 후문. 또한 김풍은 집 안의 유일한 생명체인 1년 넘게 배양한 유산균에게 무한 애착을 보이며 전무후무한 ‘유산균 토크’로 스튜디오를 웃음바다에 빠트렸다고 전해져 기대를 모은다. 김풍의 박진감 넘치는 비뇨기과 트라우마 얘기와 차기작 얘기는 오늘(28일) 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공= MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 김풍, 비뇨기과 치료 트라우마 고백 ft.전립선염웹툰 작가 김풍이 ‘라디오스타’에 출연해 전립선염을 두 번 앓고 난 후 비뇨기과 치료의 트라우마를 고백한다. 이와 함께 그는 1년 넘게 준비한 차기작을 기처분(?) 할 뻔한 사연과 첩보물에서 추리물로 바뀐 이유를 공개해 관심을 모을 예정이다.오늘(28일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.셰프로 오인을 받을 정도로 ‘냉장고를 부탁해’에서 큰 활약을 펼치고 있는 김풍. 그는 방송 수입이 웹툰 수입을 넘어 선지 오래라고 밝혀 시선을 집중시키는 한편, ‘신과 함께’ 웹툰 작가 주호민이 폭로한 방송용 수염 그리기에 대해 솔직하게 인정해 웃음을 자아냈다.그는 ‘나 혼자 산다’로 큰 사랑을 받고 있는 웹툰 작가 기안84와의 경쟁의식을 묻자 단호한 대답을 내놨다. 또한 한 프로그램에서 기안84와 장시간 함께 녹화를 하며 깨달은 점을 얘기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 김풍은 차기작 준비만 1년 넘게 하고 있는 속 사정을 공개해 눈길을 끌었다. 알고 보니 김풍은 첩보물로 차기작을 준비하고 있었는데 하루가 다르게 바뀌는 국제 정세로 인해 한순간에 주요 설정을 바꿔야 하는 상황에 직면하게 된 것. 이에 김풍은 차기작을 잠시 접어두고 다음 작품으로 추리물을 준비하고 있다고 밝혀 모두를 웃게 했다.김풍은 특히 비뇨기과와 관련된 얘기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 관심을 모은다. 그는 전립선염을 두 번이나 앓은 사실을 공개했는데 치료 과정에서의 트라우마를 솔직하게 밝히며 뜻밖의 박진감 넘치는 얘기들로 4MC들을 들었다 놨다 했다는 후문.또한 김풍은 집 안의 유일한 생명체인 1년 넘게 배양한 유산균에게 무한 애착을 보이며 전무후무한 ‘유산균 토크’로 스튜디오를 웃음바다에 빠트렸다고 전해져 기대를 모은다.김풍의 박진감 넘치는 비뇨기과 트라우마 얘기와 차기작 얘기는 오늘(28일) 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 웹툰 작가 김풍이 ‘라디오스타’에 출연해 전립선염을 두 번 앓고 난 후 비뇨기과 치료의 트라우마를 고백한다. 이와 함께 그는 1년 넘게 준비한 차기작을 폐기처분(?) 할 뻔한 사연과 첩보물에서 추리물로 바뀐 이유를 공개해 관심을 모을 예정이다.오늘(28일) 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.셰프로 오인을 받을 정도로 ‘냉장고를 부탁해’에서 큰 활약을 펼치고 있는 김풍. 그는 방송 수입이 웹툰 수입을 넘어 선지 오래라고 밝혀 시선을 집중시키는 한편, ‘신과 함께’ 웹툰 작가 주호민이 폭로한 방송용 수염 그리기에 대해 솔직하게 인정해 웃음을 자아냈다.그는 ‘나 혼자 산다’로 큰 사랑을 받고 있는 웹툰 작가 기안84와의 경쟁의식을 묻자 단호한 대답을 내놨다. 또한 한 프로그램에서 기안84와 장시간 함께 녹화를 하며 깨달은 점을 얘기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 김풍은 차기작 준비만 1년 넘게 하고 있는 속 사정을 공개해 눈길을 끌었다. 알고 보니 김풍은 첩보물로 차기작을 준비하고 있었는데 하루가 다르게 바뀌는 국제 정세로 인해 한순간에 주요 설정을 바꿔야 하는 상황에 직면하게 된 것. 이에 김풍은 차기작을 잠시 접어두고 다음 작품으로 추리물을 준비하고 있다고 밝혀 모두를 웃게 했다.김풍은 특히 비뇨기과와 관련된 얘기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 관심을 모은다. 그는 전립선염을 두 번이나 앓은 사실을 공개했는데 치료 과정에서의 트라우마를 솔직하게 밝히며 뜻밖의 박진감 넘치는 얘기들로 4MC들을 들었다 놨다 했다는 후문.또한 김풍은 집 안의 유일한 생명체인 1년 넘게 배양한 유산균에게 무한 애착을 보이며 전무후무한 ‘유산균 토크’로 스튜디오를 웃음바다에 빠트렸다고 전해져 기대를 모은다.김풍의 박진감 넘치는 비뇨기과 트라우마 얘기와 차기작 얘기는 오늘(28일) 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
김풍이 화제다. MBC 제공김풍이 ‘라디오스타’에 출연해 전립선염을 두 번 앓고 난 후 비뇨기과 치료의 트라우마를 고백한다. 이와 함께 그는 1년 넘게 준비한 차기작을 폐기처분(?) 할 뻔한 사연과 첩보물에서 추리물로 바뀐 이유를 공개해 관심을 모을 예정이다.28일 수요일 오후 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.셰프로 오인을 받을 정도로 ‘냉장고를 부탁해’에서 큰 활약을 펼치고 있는 김풍. 그는 방송 수입이 웹툰 수입을 넘어 선지 오래라고 밝혀 시선을 집중시키는 한편, ‘신과 함께’ 웹툰 작가 주호민이 폭로한 방송용 수염 그리기에 대해 솔직하게 인정해 웃음을 자아냈다.그는 ‘나 혼자 산다’로 큰 사랑을 받고 있는 웹툰 작가 기안84와의 경쟁의식을 묻자 단호한 대답을 내놨다. 또한 한 프로그램에서 기안84와 장시간 함께 녹화를 하며 깨달은 점을 얘기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 김풍은 차기작 준비만 1년 넘게 하고 있는 속 사정을 공개해 눈길을 끌었다. 알고 보니 김풍은 첩보물로 차기작을 준비하고 있었는데 하루가 다르게 바뀌는 국제 정세로 인해 한순간에 주요 설정을 바꿔야 하는 상황에 직면하게 된 것. 이에 김풍은 차기작을 잠시 접어두고 다음 작품으로 추리물을 준비하고 있다고 밝혀 모두를 웃게 했다.김풍은 특히 비뇨기과와 관련된 얘기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 관심을 모은다. 그는 전립선염을 두 번이나 앓은 사실을 공개했는데 치료 과정에서의 트라우마를 솔직하게 밝히며 뜻밖의 박진감 넘치는 얘기들로 4MC들을 들었다 놨다 했다는 후문.또한 김풍은 집 안의 유일한 생명체인 1년 넘게 배양한 유산균에게 무한 애착을 보이며 전무후무한 ‘유산균 토크’로 스튜디오를 웃음바다에 빠트렸다고 전해져 기대를 모은다.김풍의 박진감 넘치는 비뇨기과 트라우마 얘기와 차기작 얘기는 28일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
웹툰 작가 김풍이 전립선염을 두 번 앓고 난 후 받았던 비뇨기과 치료의 트라우마를 고백한다. 이와 함께 그는 1년 넘게 준비한 차기작을 폐기처분(?) 할 뻔한 사연과 첩보물에서 추리물로 바뀐 이유까지 공개한다.28일 방송 예정인 MBC '라디오스타'는 '깨끗하게! 맑게! 자신 있게!' 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.JTBC '냉장고를 부탁해'에서 큰 활약을 펼치고 있어 셰프로 오인을 받을 정도인 웹툰 작가 김풍은 방송 수입이 웹툰 수입을 넘어 선지 오래라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 동시에 그는 '쌍 천만'영화인 '신과함께'의 웹툰 원작자인 주호민 작가가 폭로한 방송용 수염 그리기에 대해 솔직하게 인정해 웃음을 자아냈다.또 김풍은 '나 혼자 산다'로 큰 사랑을 받고 있는 웹툰 작가 기안84와의 경쟁의식을 묻자 단호한 대답을 내놨다. 또한 한 프로그램에서 기안84와 장시간 함께 녹화를 하며 깨달은 점을 얘기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 차기작 준비만 1년 넘게 하고 있는 속 사정을 공개해 눈길을 끌었다. 알고 보니 김풍은 첩보물로 차기작을 준비하고 있었는데 하루가 다르게 바뀌는 국제 정세로 인해 한순간에 주요 설정을 바꿔야 하는 상황에 직면하게 된 것. 이에 김풍은 차기작을 잠시 접어두고 다음 작품으로 추리물을 준비하고 있다고 밝혀 모두를 웃게 했다.이외에도 김풍은 특히 비뇨기과와 관련된 얘기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 관심을 모은다. 그는 전립선염을 두 번이나 앓은 사실을 공개했는데 치료 과정에서의 트라우마를 솔직하게 밝히며 뜻밖의 박진감 넘치는 얘기들로 4MC들을 들었다 놨다 했다는 후문.또한 김풍은 집 안의 유일한 생명체인 1년 넘게 배양한 유산균에게 무한 애착을 보이며 전무후무한 '유산균 토크'로 스튜디오를 웃음바다에 빠트렸다고 전해져 기대를 모은다.김풍의 박진감 넘치는 비뇨기과 트라우마 얘기와 차기작 얘기는 28일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 웹툰 작가 김풍이 전립선염을 두 번 앓고 난 후 비뇨기과 치료의 트라우마를 고백한다. 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.셰프로 오인을 받을 정도로 ‘냉장고를 부탁해’에서 큰 활약을 펼치고 있는 김풍. 그는 방송 수입이 웹툰 수입을 넘어 선지 오래라고 밝혀 시선을 집중시키는 한편, ‘신과 함께’ 웹툰 작가 주호민이 폭로한 방송용 수염 그리기에 대해 솔직하게 인정해 웃음을 자아냈다.  
‘라디오스타’ 김풍 사진=MBC 그는 ‘나 혼자 산다’로 큰 사랑을 받고 있는 웹툰 작가 기안84와의 경쟁의식을 묻자 단호한 대답을 내놨다. 또한 한 프로그램에서 기안84와 장시간 함께 녹화를 하며 깨달은 점을 얘기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 김풍은 차기작 준비만 1년 넘게 하고 있는 속 사정을 공개해 눈길을 끌었다. 알고 보니 김풍은 첩보물로 차기작을 준비하고 있었는데 하루가 다르게 바뀌는 국제 정세로 인해 한순간에 주요 설정을 바꿔야 하는 상황에 직면하게 된 것. 이에 김풍은 차기작을 잠시 접어두고 다음 작품으로 추리물을 준비하고 있다고 밝혀 모두를 웃게 했다.김풍은 특히 비뇨기과와 관련된 얘기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 관심을 모은다. 그는 전립선염을 두 번이나 앓은 사실을 공개했는데 치료 과정에서의 트라우마를 솔직하게 밝히며 뜻밖의 박진감 넘치는 얘기들로 4MC들을 들었다 놨다 했다는 후문.또한 김풍은 집 안의 유일한 생명체인 1년 넘게 배양한 유산균에게 무한 애착을 보이며 전무후무한 ‘유산균 토크’로 스튜디오를 웃음바다에 빠트렸다고 전해져 기대를 모은다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범기자]'라디오스타' 웹툰 작가 김풍이 자신의 수입에 대해 솔직하게 밝힌다.28일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '깨끗하게! 맑게! 자신 있게!' 특집으로 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.셰프로 오인을 받을 정도로 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 큰 활약을 펼치고 있는 김풍. 그는 방송 수입이 웹툰 수입을 넘어 선지 오래라고 밝혀 시선을 집중시키는가 하면, '신과 함께' 웹툰 작가 주호민이 폭로한 방송용 수염 그리기에 대해 솔직하게 인정해 웃음을 자아냈다.그는 '나 혼자 산다'로 큰 사랑을 받고 있는 웹툰 작가 기안84와의 경쟁의식을 묻자 단호한 대답을 내놨다. 또한 한 프로그램에서 기안84와 장시간 함께 녹화하며 깨달은 점을 얘기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 김풍은 차기작 준비만 1년 넘게 하고 있는 속 사정을 공개해 눈길을 끌었다. 알고 보니 김풍은 첩보물로 차기작을 준비하고 있었는데 하루가 다르게 바뀌는 국제 정세로 인해 한순간에 주요 설정을 바꿔야 하는 상황에 직면하게 된 것. 이에 김풍은 차기작을 잠시 접어두고 다음 작품으로 추리물을 준비하고 있다고 밝혀 모두를 웃게 했다.김풍은 특히 비뇨기과와 관련된 얘기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 관심을 모은다. 그는 전립선염을 두 번이나 앓은 사실을 공개했는데 치료 과정에서의 트라우마를 솔직하게 밝히며 뜻밖의 박진감 넘치는 얘기들로 MC들을 들었다 놨다 했다는 후문.한편, 김풍의 박진감 넘치는 비뇨기과 트라우마와 차기작에 관한 토크는 이날 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 김풍, 웹툰 수입보다 방송 수입이 더 많아 (사진=MBC) 웹툰 작가 김풍이 ‘라디오스타’에 출연해 전립선염을 두 번 앓고 난 후 비뇨기과 치료의 트라우마를 고백한다.28일 방송 예정인 MBC ‘라디오스타’는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연해 입담 대잔치를 벌인다.김풍은 셰프로 오인을 받을 정도로 ‘냉장고를 부탁해’에서 큰 활약을 펼치고 있지만 웹툰 작가이다. 그는 방송 수입이 웹툰 수입을 넘어 선지 오래라고 밝혀 시선을 집중시키는 한편, ‘신과 함께’ 웹툰 작가 주호민이 폭로한 방송용 수염 그리기에 대해 솔직하게 인정해 웃음을 자아냈다.그는 ‘나 혼자 산다’로 큰 사랑을 받고 있는 웹툰 작가 기안84와의 경쟁의식을 묻자 단호한 대답을 내놨다. 또한 한 프로그램에서 기안84와 장시간 함께 녹화를 하며 깨달은 점을 얘기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 김풍은 차기작 준비만 1년 넘게 하고 있는 속 사정을 공개해 눈길을 끌었다. 알고 보니 김풍은 첩보물로 차기작을 준비하고 있었는데 하루가 다르게 바뀌는 국제 정세로 인해 한순간에 주요 설정을 바꿔야 하는 상황 때문에 차기작을 잠시 접어두고 다음 작품으로 추리물을 준비하고 있다고 밝혀 모두를 웃게 했다.김풍은 특히 비뇨기과와 관련된 얘기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 관심을 모은다. 그는 전립선염을 두 번이나 앓은 사실을 공개했는데 치료 과정에서의 트라우마를 솔직하게 밝히며 뜻밖의 박진감 넘치는 얘기들을 밝혔다.또한 김풍은 집 안의 유일한 생명체인 1년 넘게 배양한 유산균에게 무한 애착을 보이며 전무후무한 ‘유산균 토크’로 스튜디오를 웃음바다에 빠트렸다고 전해져 기대를 모은다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
남편 백종원과 동시간대 방송 출연으로 큰 화제가 된 배우 소유진이 28일 '라디오스타'에 출연한다. 그는 '백종원 아내', '세 아이의 엄마'라는 타이틀을 벗어던지고 유쾌한 에너지를 뿜어내며 '배우 소유진'으로 봉인 해제돼 시선을 강탈할 예정이다.28일 밤 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 '깨끗하게! 맑게! 자신 있게!' 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연한다.배우로서 활발한 활동을 해온 소유진은 백종원과의 결혼으로 큰 화제를 모았고 어느덧 세 아이의 엄마가 됐다. 현재는 MBC 주말 드라마 '내 사랑 치유기' 주인공으로 연정훈과 연기 호흡을 맞추고 있다.소유진은 시작부터 "오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶다"는 바람을 전해 눈길을 끌었다. 이후 그녀는 '라디오스타' 출연과 관련해 "나랑 싸우자는 거야?!"라는 남편 백종원의 솔직한 반응을 전해 현장을 웃음바다로 만들었다.주말극 퀸으로 거듭나고 싶은 소유진은 그렇게 봉인 해제 돼 매력을 발산했다. 그녀는 원더걸스의 '노바디' 댄스, 자신의 파라파라퀸 노래까지 소화하며 에너지를 발산한 것.특히 소유진은 남편 백종원의 얘기도 빼놓지 않았다. 남편과의 첫 만남부터 결혼생활, 그리고 세 아이의 엄마가 되면서 겪은 산후우울증, 그리고 세 아이의 이야기까지 모든 이들이 궁금해할 만한 이야기들에 대해 솔직하고 유쾌하게 밝혔다.그중에서도 소유진은 남편 백종원을 닮아 떡잎부터 다른 아들과 딸에 대한 얘기로 관심을 모았다. 그녀는 아들과 딸이 남편 백종원과 자주 마트로 장을 보러 간다면서 마트 야채 코너에서 야채를 고른다고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 소유진은 의도치 않게 둘째인 네 살 딸과 남편 백종원을 놓고 경쟁 중이라는 사실을 밝혔는데, 속상했던 '초콜릿 사건'의 전말을 밝혀 모두의 관심을 받기도.뿐만 아니라 소유진은 절친 심진화의 현장 증언으로 공개된 남편 백종원 앞에서만 폭발하는 애교를 즉석에서 보여주며 시선을 강탈할 예정. 온몸이 꿀렁 꿀렁대며 애교 넘치는 콧소리에 모두가 박장대소했다고 전해져 기대감을 높인다.주말극 퀸을 노리는 소유진이 봉인 해제된 매력 넘치는 모습은 28일(오늘) 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타' 소유진 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김풍이 ‘라디오스타’에 출연해 비뇨기과 치료의 트라우마를 고백한다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] 웹툰 작가 김풍이 ‘라디오스타’에 출연해 비뇨기과 치료의 트라우마를 고백한다. 또한 그는 1년 넘게 준비한 차기작을 폐기처분(?) 할 뻔한 사연과 첩보물에서 추리물로 바뀐 이유를 공개한다.28일 방송하는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는  소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연한다.셰프로 오인을 받을 정도로 ‘냉장고를 부탁해’에서 큰 활약을 펼치고 있는 김풍은 방송 수입이 웹툰 수입을 넘어 선지 오래라고 밝혀 시선을 집중시키는 한편, ‘신과 함께’ 웹툰 작가 주호민이 폭로한 방송용 수염 그리기에 대해 솔직하게 인정해 웃음을 자아냈다.그는 ‘나 혼자 산다’로 큰 사랑을 받고 있는 웹툰 작가 기안84와의 경쟁의식을 묻자 단호한 대답을 내놨다. 또한 한 프로그램에서 기안84와 장시간 함께 녹화를 하며 깨달은 점을 얘기해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가 하면 김풍은 차기작 준비만 1년 넘게 하고 있는 속 사정을 공개해 눈길을 끌었다. 알고 보니 김풍은 첩보물로 차기작을 준비하고 있었는데 하루가 다르게 바뀌는 국제 정세로 인해 한순간에 주요 설정을 바꿔야 하는 상황에 직면하게 된 것이다. 이에 김풍은 차기작을 잠시 접어두고 다음 작품으로 추리물을 준비하고 있다고 밝힌다.김풍은 특히 비뇨기과와 관련된 이야기로 스튜디오의 이목을 끌었다. 그는 전립선염을 두 번이나 앓은 사실을 공개했는데 치료 과정에서의 트라우마를 솔직하게 밝혔다.한편 '라디오스타'는 28일 밤 11시10분 MBC에서 방송한다.'라디오스타'는 김국진·윤종신·김구라·차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 제공'라디오스타' 소유진이 남편 백종원을 언급했다.28일 방송될 MBC '라디오스타'는 '깨끗하게! 맑게! 자신있게!' 특집으로 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 소유진은 "오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶다"는 포부를 밝혔다.특히 '라디오스타' 방송 출연에 대해 남편 백종원이 "나랑 싸우자는거야?!"라고 반응했다고 전해 웃음을 자아냈다는 후문.한편 소유진은 이날 방송에서 남편과의 첫 만남부터 결혼 생활, 세 아이의 엄마가 되면서 겪은 산후우울증 등에 대해 솔직하게 밝힐 예정이다.디지털편성부 multi@
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오스타' 소유진이 남편 백종원에 대해 언급했다. 28일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에는 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 MC들은 소유진을 향해 "이제는 백종원의 아내, 소여사로 불린다"고 말했다. 이에 소유진은 "'라디오스타'에 나간다고 하니까 '싸우자는 거냐'로 하더라"며 '라디오스타'와 동시간대 방송 중인 '백종원의 골목식당'을 언급해 웃음을 자아냈다. 또 이날 소유진은 '백종원의 눈치를 보느라 회식도 못 한다던데 무슨 이야기냐'는 물음에 "남편이 회식을 한다고 해도 늦으면 밤 11시면 들어오더라. 회식을 진짜 많이 하는데도 그렇다. 한번이라도 좀 늦게 오라고 한다. 저도 개인의 시간을 보내고 싶은데, 그런 시간이 없다. 결혼 후에 한 번도 늦은 적이 없다"고 말해 눈길을 끌었다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠서울 이게은기자]'라디오스타' 배우 소유진이 남편 백종원을 언급했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연해 입담을 뽐냈다.소유진은 "남편이 '라디오스타' 출연 소식을 듣고 '싸우자는 거냐'고 했다"고 농담했다. 이어 "드라마 홍보하러 나간다고 했더니 드라마 얘기만 하고 오라고 하더라. 하지만 오늘 남편 얘기를 더 많이 할 것 같다"고 덧붙였다.소유진은 "남편의 눈치를 보느라 회식을 못한다고 들었다"는 MC들의 말에 "남편은 회식때문에 아무리 늦어도 11시면 귀가한다. 저도 아이들을 재우고 저만의 시간을 즐기고 싶은데, 금방 퇴근해서 돌아온다"고 설명했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 지연주 기자]배우 소유진이 남편 백종원의 남다른 회식 규칙을 소개했다.소유진은 11월 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 남편 백종원과의 결혼생활을 공개했다.MC 김구라는 “소유진 씨가 남편 백종원 씨 때문에 회식할 때 눈치를 본다고 들었다. 무슨 일인가?”라고 물었다. 소유진은 “남편이 직업상 회식이 잦다. 결혼 후 첫 회식 때 남편이 늦을 거라 생각했다. 혼자 있을 수 있다는 생각에 기뻐 영화도 다운 받고, 와인도 깠다. 그런데 10시에 들어오더라”라고 답했다. 
소유진은 “첫 회식 이후에도 남편은 10시면 집으로 들어온다. 날을 넘긴 적이 없다”고 토로했다. 이어 "한번은 늦으라고 통사정을 한 적도 있다. 그래야 나도 늦을 수 있기 때문이다. 그런데도 칼같이 집에 왔다"고 재치있게 덧붙였다. 심진화는 “그래서 백종원 씨 집에서 밥을 먹어도 10시면 집에 가야 한다. 손님들에게도 통금시간을 강조하는 편이다”고 공감을 표했다. (사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 홍경민이 둘째 소식을 전했다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 '깨끗하게! 맑게! 자신 있게' 특집에 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 게스트로 출연했다.MC들은 한국의 리키마킨으로 20년째 활동하고 있는 홍경민에게 제일 핫한 근황이 무엇인지 물었고, 이에 홍경민은 고민 끝에 "육아?"라고 답해 웃음을 안겼다. 이어 "둘째가 1월에 나옵니다"라며 육아에 대한 고충을 드러냈다.홍경민은 "육아가 생각보다 쉽지가 않더라고요. 노하우 생긴 게 병원놀이. 저만 그런 건 아니겠지만"이라고 너스레를 떨며 자신이 환자 역할을 하고 한 2시간을 잔다고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
소유진 백종원 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 배우 소유진이 백종원과 에피소드를 말했다.28일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연했다.이날 MC 윤종신은 “소유진 씨는 동 시간대에 백종원 씨가 나오지 않나”고 묻자, 소유진은 “맞다. 안 그래도 ‘라스’ 나간다는 말에 ‘싸우자는 거냐?’고 말하더라”고 해 웃음을 자아냈다.그는 “그래서 내가 드라마 얘기만 한다고 했다. 그런데 남편 얘기를 더 많이 할 것 같다”고 전했다.윤종신은 “이미 몇 컷 나갔을 것 같다”고 하자 소유진은 “안그래도 남편이 ‘내 사진 쓰지마’라고 말했다. 그래서 내가 ‘마리텔 사진 쓸거야’고 말했다”고 했다.심진화는 소유진의 출연에 자기가 많이 관여했다고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '라디오스타' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 김풍 작가가 웹툰을 폐기해야 했던 사정에 대해 언급했다.28일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연했다.김풍 작가는 "1년 넘게 준비했던 웹툰 폐기했다는 것이 맞냐"는 질문에 "북한에 억류된 첩보원 아내를 구하러가는 유약한 남편과 장인어른 이야기"라며 "1년간 탈북자도 만나고, 연재를 시작하려고 했는데 정권이 바뀌면서 화해모드가 됐다"며 이유를 밝혔다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자]'라디오스타' 가수 홍경민이 육아에 몰두하고 있는 근황을 전했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연해 입담을 뽐냈다.홍경민은 '한국의 리키 마틴'이라는 수식어를 언급하며 "요즘 리키 마틴도 근황을 듣들게 됐다. 그걸 보며 저도 운명을 같이 하고 있나는 생각을 하게 됐다. 저 또한 특별한 활동이 없었는데 출연하게 돼 얼떨떨하다"며 출연 소감을 밝혔다.홍경민은 "둘째 아이가 내년 1월 출산 예정이다"며 곧 두 아이의 아버지가 될 것임을 알렸다. 이어 "육아는 체력을 필요로 한다"며 "이제 노하우가 생겨 아이와 병원놀이를 많이 한다. '아빠 열 재주세요', '주사 놔주세요', '두 시간 동안 잘게요' 하고 전 누워있다"고 말해 폭소를 안겼다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오스타' 홍경민이 차태현에 대해 언급했다. 28일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에는 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 홍경민은 가정적이기로 소문난 차태현에 대해 언급했다. 홍경민은 "가정에 차태현 한 명씩 있어야한다고 하지 않나. 동네 산택하는 사람을 보면 차태현밖에 없다고 한다. 그런데 그런 것은 다 나중에 본인이 놀기 위해서 하는 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.그러면서 홍경민은 자신의 육아에 대해서도 말했다. 그는 "아이가 2명이 있다. 아이랑 놀아주다가 이제는 요령이 생겼다. 병원놀이를 주로 하다. 그러면 누워서 놀아줄 수 있다"고 말해 또한번 웃음을 줬다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 소유진이 남편 백종원의 회식에 대해 언급했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연했다.이날 소유진은 “‘라디오스타’에 나간다고 하니까 ‘싸우자는 거냐’로 하더라”며 말했다. 동시간대 방송되는 ‘백종원의 골목식당’을 언급한 것.  
사진=MBC <라디오스타> 방송캡처 또 ‘백종원의 눈치를 보느라 회식도 못 한다던데’라는 말에 소유진은 “회식을 하면 늦게 온다고 생각하는데 남편이 회식을 한다고 해도 늦으면 밤 11시면 들어오더라”고 말문을 열었다.이어 “회식을 진짜 많이 하는데도 그렇다. 한번이라도 좀 늦게 오라고 한다. 저도 개인의 시간을 보내고 싶은데, 그런 시간이 없다. 결혼 후에 한 번도 늦은 적이 없다”고 말해 눈길을 끌었다. 옆에 있던 심진화는 “집에 놀러오는 손님들도 통금 시간이 있다. 백종원이 등장하면 눈치보고 귀가한다”고 털어놓았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 심진화가 소유진을 폭로했다. 오늘(28일) 오후 방송한 MBC '라디오스타'에는 소유진, 심진화가 출연했다. 이날 심진화는 "소유진 애교가 대단하다"고 운을 뗐다. 심진화는 "소유진 집에 놀러간 적이 있다. 음식이 끝도 없이 나왔다"고 말했다. 심진화는 "그때 소유진이 백종원 씨에게 애교를 부렸다. 나도 애교를 부리는데, 사람들이 싫어하는 이유를 알 수 있었다"고 덧붙였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
소유진이 화제다. MBC 방송 캡처‘라디오스타' 소유진이 화제다.28일 방송될 MBC '라디오스타'는 '깨끗하게! 맑게! 자신있게!' 특집으로 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연했다.이날 소유진은 "오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶다"는 포부를 밝혔다.한편, 이날 MC 윤종신은 “소유진 씨는 동 시간대에 백종원 씨가 나오지 않나”고 묻자, 소유진은 “맞다. 안 그래도 ‘라스’ 나간다는 말에 ‘싸우자는 거냐?’고 말하더라”고 해 웃음을 자아냈다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 김풍이 웹툰 불법다운로드에 대해 털어놓았다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 신분 세탁 중인 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 네 사람이 출연했다.이날 김풍은 웹툰 불법다운로드에 대해 입장을 전했다. 그는 “최근에 부쩍 웹툰 불법다운로드 사이트가 늘어놨다. 과거 음원 사태랑 비슷하다”고 말했다.  
사진=MBC <라디오스타> 방송캡처 이어 “처음엔 다들 심각성을 몰랐는데 웹툰 작가들에게 피해가 고스란히 오더라”고 덧붙였다. 또 김풍은 “파일 크기도 작아 손 쉽게 공유하기 쉽다. 최근에 법적으로 처벌받기도 했다”고 털어놓았다.뿐만 아니라 김풍은 웹툰을 폐기한 사연을 밝혔다. 그는 “1년 넘게 준비했던 웹툰 폐기했다. 북한에 억류된 첩보원 아내를 구하러가는 유약한 남편과 장인어른 이야기”라며 “1년간 탈북자도 만나고, 연재를 시작하려고 했는데 정권이 바뀌면서 화해모드가 됐다”며 이유를 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
홍경민이 눈길을 끌고 있다. MBC 방송 캡처홍경민이 ‘라디오스타’에 출연했다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 '깨끗하게! 맑게! 자신 있게' 특집에 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 게스트로 출연했다.이날 차태현은 수입을 전액 아내에게 맡기고, 카드를 받아 편하게 쓰는 것이 밝혔다. 이에 홍경민은 "사정이 다르지 않냐. 나는 CF도 18년 전에 찍었다"고 셀프디스해 폭소를 유발했다.그러면서 홍경민은 자신의 육아에 대해서도 말했다. 그는 "아이가 2명이 있다. 아이랑 놀아주다가 이제는 요령이 생겼다. 병원놀이를 주로 하다. 그러면 누워서 놀아줄 수 있다"고 말해 또한번 웃음을 줬다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
MBC '라디오스타' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 심진화가 소유진의 출연을 위해 백종원을 설득시켰다고 말했다.28일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍 작가가 출연했다.소유진은 함께 드라마를 촬영하는 심진화를 언급하며 "심진화가 드라마 촬영하러 오면 '라디오스타' 얘기만 했다"고 말했다. 이에 심진화는 "백종원씨가 소유진 출연을 부담스러워 하더라. 그런데 소유진이 안 나오면 내가 못 나오니, 출연 성사시키기 위해 백종원 씨와 술도 마시고 물밑작업을 했다"고 말해 웃음을 더했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=소유진 인스타그램'라디오스타' 소유진이 출연 인증샷을 공개했다.지난 28일 소유진은 자신의 인스타그램에 "인친과 절친의 만남. 오늘밤(수) 11시 10분"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 소유진은 함께 출연한 심진화, 홍경민, 김풍과 카메라를 향해 환하게 미소짓고 있다.한편 이날 방송에서 소유진은 "세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶다"는 욕망을 드러냈다.디지털편성부 multi@
'라디오스타'에 출연하는 소유진이 남편 백종원의 사진을 게재했다. 사진=소유진 SNS'라디오스타'에 출연한 배우 소유진이 남편 백종원의 사랑을 과시했다.27일 소유진은 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 "라디오스타에서 드라마 이야기 많이 하라던 고마운 남편. 그런데 남편 이야기가 더 많을 것 같아"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 백종원은 소유진이 출연하는 '내 사랑 치유기'의 대본을 들고 있다.이에 네티즌들은 "잘 어울리는 부부", "남편분 애교 귀엽네요"라는 등 다양한 의견을 보였다.한편 소유진이 출연하는 '라디오스타'는 28일 밤 11시10분 MBC에서 방송된다.이건희 인턴기자 topkeontop11@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 이게은기자]'라디오스타' 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 솔직한 언변으로 스튜디오를 꽉 채웠다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연해 입담을 뽐냈다.소유진은 백종원을 언급하며 "남편이 '라디오스타' 출연 소식을 듣고 '싸우자는 거냐'고 하더라"고 농담했다. 이어 "드라마 홍보하러 나간다고 했더니 드라마 얘기만 하고 오라고 하더라. 하지만 오늘 남편 얘기를 더 많이 할 것 같다"고 덧붙였다.소유진은 "남편의 눈치를 보느라 회식을 못한다고 들었다"는 MC들의 말에 "남편은 회식때문에 아무리 늦어도 11시면 귀가한다. 저도 아이들을 재우고 저만의 시간을 즐기고 싶은데, 금방 퇴근해서 돌아온다"고 설명했다.홍경민은 '한국의 리키 마틴'이라는 수식어를 언급하며 "요즘 리키 마틴도 근황을 듣기 힘들다. 그걸 보며 저도 운명을 같이 하고 있나는 생각을 하게 됐다. 큰 근황이 없는데 제가 출연하게 돼 얼떨떨하다"며 출연 소감을 밝혔다.홍경민은 "둘째 아이가 내년 1월 출산 예정이다"며 곧 두 아이의 아버지가 될 것임을 알렸다. 이어 "육아는 체력을 필요로 한다"며 "이제 노하우가 생겨 아이와 병원놀이를 많이 한다. '아빠 열 재주세요', '주사 놔주세요', '두 시간 동안 잘게요' 하고 전 누워있다"고 말해 폭소를 안겼다.MC 차태현과 친분이 있는 홍경민은 한 가지 에피소드를 밝혔다. 홍경민은 "저도 방송 출연을 하면, 결혼 생활이나 육아에 있어서 차태현 씨가 실제로 롤모델이라는 말을 자주 한다. '집집마다 차태현'이라는 표현도 있던데, 하지만 사람들이 모르는 게 있다"며 폭로를 시작했다.홍경민은 "제수 씨가 아침잠이 많고 차태현 씨는 일찍 일어난다. 그때 자신의 시간을 갖더라"고 전했다. 또 "신혼 때 저와 술을 마시는데 12시도 안돼 귀가하겠다고 하더라. 아내를 위해 떡볶이를 포장해간다고 해서 애처가라고 생각했다. 그런데 포장하는 5분도 안되는 그 시간에 소주 한 병을 마시더라"고 덧붙였다.소유진은 지난 2001년 '파라파라퀸' 활동에 대해 "당시 회사에서 댄스 음악을 내보자고 제안했다. 저는 노래를 못했는데, 회사에서 제안한 날 바로 녹음에 들어갔다. 굉장히 높은 고음이 있는데 부르기 힘들어 울었다. 그때 프로듀서가 '지금 부르면 고음이 될 것 같다'고 해서 불렀는데 정말 목이 트이더라"며 비하인드스토리를 공개했다.김풍은 "저를 셰프로 알고 있는 분들이 많지만 저는 10년 넘게 웹툰을 그리고 있다"고 소개했다. 윤종신이 "주호민 씨처럼 좋은 소식이 들려야 하는데"라고 말하자, 김풍은 "준비 기간이 길지만 현재 신작을 준비 중이다"고 알렸다. 
김풍은 "방송 수입이 웹툰 수입을 넘은지 오래다"며 "방송 출연을 많이 늘렸던 때, 작품에 영향을 미치는 것 같아 확 줄여보기도 했다. 하지만 그렇다고 해서 특별히 작품이 들어오지 않더라. 방송에서 쓰는 에너지와 웹툰 작업할 때 쓰는 에너지가 다르다"고 전했다.MC들이 기안84를 언급하자, 김풍은 "기안84는 꾸준히 창작 중이다. 최근에 함께 방송을 했는데 많은 걸 느꼈다. '나 혼자산다' PD님이 편집을 정말 잘해주고 있고, 기안84를 사랑하고 있다는 생각이 들었다"고 덧붙였다. MC들은 "기안84를 경계하는거냐"며 웃었다.김구라는 홍경민에게 "최근엔 대중적으로 반응을 얻지 못했다. 이유는 무엇이라고 생각하냐"며 직언했다. 홍경민은 "데뷔한지 21년이 됐는데 버틴 것 자체가 대단하다고 생각한다. 저는 처음부터 그 부분에 깊이 생각은 안했던 게, 영화 '비트'를 보면서였다. 정우성이 유오성에게 '난 말야. 냉면처럼 가늘게 길게 살거야'는 장면을 보고 너무 멋지다는 생각이 들었다. 가수가 될 때도 가늘고 길게 갈거다고 생각을 했다"고 전했다.심진화는 남편 김원효가 마른 여자에게 매력을 느끼지 못한다고 밝혔다. 그는 "제가 결혼 후 28kg가 쪘고 지금은 18kg를 감량한 거다. 남편이 매년 다른 여자와 사는 것 같다고 좋아했다"며 다이어트를 결심하게 된 계기를 밝혔다. 심진화는 "남편과 늘 같이 샤워를 하는데 28kg가 찌니까 샤워부스에 위축돼 들어가게 됐다. 그리고 거울을 보니 내 모습이 너무 싫더라. 하지만 남편은 '어떻게 여보 몸매가 그렇게 환상적이지?'라고 묻더라"고 밝혔다.김풍은 전립선염 치료받은 사실을 가감없이 공개했다. 김풍은 "전립선염에 두 번 걸렸다. 비뇨기과를 찾아가 검사를 받는데 자괴감이 들었다. 예방을 해야겠다 싶어 전립선염에 좋다는 토마토를 정말 많이 먹었다"고 밝혔다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 김풍이 야심차게 준비했던 웹툰을 폐기해야 했던 사연을 공개했다.지난 28일 방송된 MBC '라디오스타'는 '깨끗하게! 맑게! 자신있게!' 특집으로 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연했다.이날 방송에서 윤종신은 "1년 넘게 준비했던 웹툰을 폐기처분 했냐"고 질문했다.김풍은 "1년 정도 준비했던 첩보물이다. 내용이 북한에 억류된 첩보원 아내를 구하려는 유악한 남편과 장인어른의 이야기다. 1년간 탈북자 분들을 만나며 인터뷰하면서 준비했다"고 말문을 열었다.이어 "근데 갑자기 정권이 바뀌면서..화해모드가 됐다. 엊그제 뉴스에서 철도를 놓느냐 마느냐 하면서 북한을 넘어가기 너무 쉬운 구조가 됐다. 제 웹툰에서는 넘어가기 힘들다"고 고백해 웃음을 자아냈다.디지털편성부 multi@



사진=MBC '라디오스타' 캡처'라디오스타' 소유진이 남편 백종원의 별칭 관련 비하인드 스토리를 공개했다.소유진은 28일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다.이날 소유진은 동시간대 방송 중인 SBS '골목식당'에 출연하고 있는 백종원의 반응을 묻는 질문에 "'라디오스타' 나간다고 그랬더니 '나랑 싸우자는 거냐'고 하더라. 드라마 홍보하러 갈 거라고 그랬더니 드라마 이야기만 하라고 그랬다"고 말했다.이어 "남편이 드라마 얘기 많이 하고 오라고 했는데 남편 얘기 더 많이 할 거 같다"며 웃음을 자아냈다.그는 "'마리텔' 기획을 봤는데 너무 재미있을 거 같아서 남편에게 나가라고 했다"며 "생각보다 채팅창이 너무나 빠르게 지나가서 걱정했는데 남편이 그걸 읽으면서 요리를 하고 있더라. 알고 보니 남편이 예전에 게임을 열심히 해서 그런 것에 익숙한 거였다"고 전했다.그러면서 "남편의 '백주부' 애칭도 내가 지어줬다. 방송국에 갔는데 남편이 내게 전화해서 '애칭을 지어야 한대'라고 묻길래, 내가 평소에 자주 부르는 '백주부'를 쓰라고 했다. 그래서 그렇게 된 거다"고 밝혔다.온라인이슈팀 issue@
[뉴스엔 지연주 기자]개그우먼 심진화가 남편 김원효와의 로맨틱한 결혼생활을 공개했다.심진화는 11월 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 남편 김원효의 남다른 아내사랑을 자랑했다.심진화는 “결혼 후 28kg이 쪘다. 현재는 18kg을 감량한 후 2년째 유지 중이다”고 밝혔다. MC 김국진은 “어떻게 다이어트를 결심하게 됐는가?”라고 물었다. 심진화는 “사실 우리 부부는 지금도 함께 샤워한다”고 말을 꺼냈다. 심진화-김원효 부부의 커플 샤워 발언에 MC들은 기겁했다. MC 김구라는 “결혼 후에도 함께 샤워하기 힘든데 대단하다”고 말했다.심진화는 “샤워를 같이 하기 때문에 내가 머리를 감을 때 남편은 몸을 씻는다. 이후 서로 위치를 바꿔야 한다. 그런데 내가 28kg 찌는 바람에 자리를 바꿀 때 굴욕적인 자세를 취하게 되더라. 그때 다이어트를 결심했다”고 설명했다. 심진화는 “내가 28kg 쪘을 때도 김원효 씨는 ‘우리 아내 몸매 예쁘다’고 칭찬해줬다”고 자랑했다. 
심진화는 남편 김원효의 활발한 성욕 때문에 곤욕을 겪고 있다고 토로했다. 심진화는 “워낙 결혼을 일찍 했기 때문에 ‘속도위반했냐?’라는 질문을 많이 받았다. 이후엔 아이가 없으니까 ‘불임이냐?’라는 소리를 많이 들었다. 그런데 솔직히 말하면 너무 활발해서 탈이다”고 털어놔 MC들의 얼굴을 붉혔다. 심진화는 “어느 정도냐면 남편이 집 안으로 들어오는 소리가 무서울 정도다. 남편이 시부모님이 오시면 티를 내지 않는다. 그래서 시부모님을 기다린 적도 있다”고 밝혀 좌중의 놀라움을 자아냈다. 심진화는 “신혼 초에는 정력에 좋다는 음식은 전혀 먹이지 않았다. 요즘도 통 잠을 못 잔다”고 덧붙였다. MC 차태현은 “방송 끝나면 ‘김원효 정력왕’이 실시간 검색어에 뜰 것 같다”고 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. (사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 지연주 기자]“백주부는 내가 만들었다” 소유진은 지금의 백종원을 본인이 만들었다고 당당하게 고백했다. 백종원을 사로잡은 깜찍 애교부터 애정 가득한 투덜거림까지 백종원을 사로잡고, 사랑꾼으로 만든 데는 남다른 비법이 있었다.소유진은 11월 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 남편 백종원과의 로맨틱한 결혼생활을 공개했다.소유진은 백종원에 대한 작은 불만을 토로하며 등장했다. 소유진은 “남편이 직업상 회식이 잦다. 그런데 한 번도 늦게 들어온 적이 없다”고 밝혔다. 소유진은 “결혼 후 남편이 첫 회식을 나갔을 때 늦게 들어올 줄 알고 영화도 다운받고, 와인도 깠다. 그런데 밤 10시에 딱 들어오더라”라고 말했다. 이어 “이후 내가 늦게 들어와 달라고 사정했는데도 10시면 귀가한다. 덕분에 나도 회식 때문에 늦을 수 없다”고 덧붙였다. 소유진의 연예계 절친 심진화 역시 “백종원 씨 집에 초대받아 가도 밤 10시엔 나와야 한다. 그게 백종원 씨 회식 룰인가보다”고 너스레를 떨어 방송의 재미를 높였다.  
심진화는 이어 소유진의 남편 백종원을 향한 과한 애교를 폭로했다. 심진화는 “소유진 씨의 평소 모습을 보면 애교가 없는 것 같다. 그런데 남편 앞에서는 혀 짧은소리를 과하게 내더라”라고 말했다. 소유진은 즉석에서 “남편 요리 자랑하고 싶단 말이야”라고 애교를 선보여 MC들을 당황하게 했다.소유진은 “남편에게 ‘마리텔’ 출연을 추천한 사람도 나다”고 고백해 좌중의 놀라움을 자아냈다. 소유진은 “남편이 애칭으로 쓰던 백주부도 내가 만든 것이다. 남편이 촬영 당시 내게 전화해 ‘애칭을 정하라는 데 뭐로 하지?’라고 물었다. 그래서 내가 평소에 부르는 애칭인 백주부를 추천했다. 그렇게 탄생한 캐릭터다”고 설명했다. 소유진은 “‘마리텔’ 우승 포상이 1분 자기PR이었다. 남편이 그 시간 동안 내 이야기를 해서 당황했던 경험이 있다”고 털어놨다. 당시 백종원은 ‘1분 자기PR’시간에 소유진을 둘러싼 루머를 해명하는 것은 물론 “아내를 만힝 사랑해달라”라고 부탁했다. 백종원의 로맨틱한 면모는 MC들의 감탄까지 이끌었다.소유진은 이날 남편 백종원과의 소개팅날을 회상했다. 김국진은 “소유진 씨가 백종원 씨와의 소개팅날 슬리퍼를 신고 갔다고 들었다. 사실인가?”라고 물었다. 소유진은 “맞다. 거기에 운전까지 직접하고 갔다. 절대 술을 먹지 않겠다는 철벽조치였다”고 털어놔 방송에 웃음을 더했다. 소유진은 “근데 고깃집에서 백종원 씨가 깻잎 모히토를 만들어줬다. 거기에 반했다”고 설명했다. 김구라는 “그때 백종원 씨가 애프터 신청을 했는가?”라고 질문했다. 소유진은 “밥을 다 먹고 헤어질 때 ‘카톡해도 돼요?’라고 묻더라. 그때만 해도 나는 남자로서 느껴지는 호감은 없었다”고 솔직하게 밝혔다.이날 공개된 세 아이를 둔 소유진-백종원 부부의 일상도 로맨틱 그 자체였다. 소유진은 “사실 첫 아이를 낳고 산후 우울증을 심하게 앓았다. 엄마라는 정체성을 인정하기 싫어서 그랬던 것 같다”고 털어놨다. 이어 “내가 먼저 남편에게 둘째를 빨리 갖자고 제안했다. 둘째를 임신했을 때 마인드 컨트롤을 열심히 했다. 그때 비로소 엄마가 된 것 같다”고 말했다. 소유진은 “남편은 1주일에 3번 마트에 간다. 그때마다 꼭 아이 2명씩 데리고 간다. 나를 위해 마트에서 3시간씩 아이들과 놀다 오는 것이다. 그게 참 고마웠다”고 밝혀 좌중의 부러움을 자아냈다. 
누구라도 부러워할 결혼생활이다. 부러움의 대상인 사랑꾼 백종원은 결국 소유진의 애교 조련에 의해 탄생했다. 각종 루머를 딛고 일어난 소유진-백종원 부부인만큼 한층 더 깊고 진한 부부애가 시청자에게 감동을 선사했다. (사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처)뉴스엔 지연주 playing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면.'라디오스타' 배우 소유진이 남편 백종원과 다시 만난 건 '깻잎 모히또'의 힘이었다고 털어놓았다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '깨끗하게! 맑게! 자신 있게!' 특집이 꾸며져 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연했다.이날 소유진은 "'라디오스타' 나간다고 그랬더니 남편 백종원이 '나랑 싸우자는 거냐'고 하더라. 드라마 홍보하러 갈 거라고 그랬더니 드라마 이야기만 하라고 그랬다"고 말해 웃음을 자아냈다.소유진은 백종원과 소개팅을 할 당시를 회상하며 "편한 자리를 만들고파 쪼리를 신고 나갔다. 사실 쪼리보다 심한 게 내가 운전을 해서 갔다. 술을 안 먹겠다는 의지였다"고 말해 MC들을 폭소케 했다.소유진은 "오빠가 나온다는 건 알았는데 그냥 편한 자리로 생각했다. 그러다가 얘기가 재미있어지니까 소주 안 좋아하냐고 묻더라. 모히또 좋아하냐 이러더라. 오빠가 즉석에서 깻잎과 소주를 이용한 '깻잎 모히또'를 만들어줬는데 너무나 맛있었다. 그리고 집에 가려는데 '문자해도 돼요?'라고 묻더라. 사실 그 때까지는 진짜 남자로 안 느껴졌다. 그냥 '황금 레시피를 갖고 있군' 싶었다"고 말해 모두를 웃게 했다.백종원표 '깻잎 모히토'는 과거 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 소개된 바 있다.그는 소주로 모히토 만드는 방법을 알려주겠다며 레몬 반을 잘라 병에 즙을 짜넣었다.이어 "라임 대신 레몬을 넣는 거다"라고 설명한 뒤 남은 레몬 반쪽은 슬라이스 해서 병에 담았다. 그는 또 "설탕을 많이 쓴다고 소문이 났지만 써야 한다"며 "설탕은 두 숟가락 넣으면 된다"고 했다. 하지만 "설탕과 당뇨병은 상관이 없다고 한다. 세 숟가락 넣으면 훨씬 맛있다"며 한 숟가락을 듬뿍 넣었다.그는 이어 "민트 맛을 내는 건 깻잎이다. 10장 넣으면 된다"며 "야채 중 독특한 향이 나는 걸 넣으면 괜찮다"고 팁을 줬다. 깻잎을 찢어서 넣은 후 소주는 반만 넣은 뒤 안에서 빻아주면 된다.백종원은 "병 안에서 빻으면 얼음에 레몬과 깻잎이 부딪혀 즙이 잘 우러난다. 마지막으로는 남은 소주 2/3병과 사이다 한 캔 반을 넣은 뒤 설탕이 녹을 때까지 잘 저으면 된다"고 설명했다.디지털편성부 multi@
[스포츠서울 이게은기자]'라디오스타' 가수 홍경민이 솔직한 입담과 개인기로 남다른 존재감을 내뿜었다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연했다.홍경민은 '한국의 리키 마틴'이라는 수식어를 언급하며 "요즘 리키 마틴도 근황을 듣기 힘들게 됐다. 그걸 보며 저도 운명을 같이 하고 있나는 생각을 하게 됐다. 큰 근황이 없는데 제가 출연하게 돼 얼떨떨하다"며 출연 소감을 밝혔다.홍경민은 "둘째 아이가 내년 1월 출산 예정이다"며 곧 두 아이의 아버지가 된다는 근황도 전했다. 이어 "육아는 체력을 필요로 한다"며 "이제 노하우가 생겨 아이와 병원놀이를 많이 한다. '아빠 열 재주세요', '주사 놔주세요', '두 시간 동안 잘게요' 하고 전 누워있곤 한다"고 말해 폭소를 안겼다.홍경민은 아내와의 러브스토리도 밝혔다. 그는 "'불후의 명곡' 출연을 계기로 만나게 됐다. 아내가 제 무대의 해금 연주자로 출연했는데, 손끝의 굳은살이 너무 멋져 보였다. 녹화를 끝나고 가려는데 아내가 저를 기다리고 있었다. 이유를 물으니 '협업을 했으니 인사는 드리고 가야 할 것 같다'고 하더라. 그날 아버지에게 전화를 걸어 '혹시 해금하는 여자 어떻게 생각하시냐'고 물었다"고 전했다.홍경민도 아내에게 첫눈에 반했지만, 아내 역시 홍경민에게 관심을 보냈다고. 이후 홍경민이 손가락이 부러지는 부상을 당하자, 아내가 걱정이 된다며 홍경민을 보러 오겠다고 한 것. 홍경민은 "마침 그날이 조카 돌잔치였다. 아내가 자연스레 아버지와 이야기를 나누게 됐다"며 상황이 진전됐음을 알렸다. 홍경민은 "만남에서 결혼까지 8개월이 걸렸다. 제게 딱 맞는 아내를 만났다고 생각한다. 아내에게 고맙다"며 애정을 표현했다.또 홍경민은 김민종, 김정민, 송창식 성대모사를 해 스튜디오에 큰 웃음을 선사했다. 특히 "김민종 씨는 코를 이용해서 성대모사를 하는 거였다면 김정민 씨는 목을 이용하는 거다", "송창식 선배님은 따뜻한 난로에 있다가 갑자기 강추위를 만난 느낌으로 하면 된다"고 독특하게 표현해 더욱 돋보이게 했다.홍경민은 방송 초반 "근황이 없는데 출연하게 됐다"며 다소 조심스러운 모습을 보였지만, 재치 있는 언변으로 지루할 틈이 없게 도왔다. 또 아내와의 러브스토리를 밝히고 성대모사를 하며 진솔한 모습과 여전한 예능감을 입증해 다시금 존재감을 각인시켰다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=SBS '백종원의 골목식당', MBC '라디오스타' 제공배우 소유진이 출연한 '라디오스타'가 동시간대 1위 프로그램 '백종원의 골목식당'과의 시청률 경쟁에서 쓴 맛을 봤다.29일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 1,2부 각각 전국기준 4.7%, 4.9%의 시청률을 올렸다. 지난 21일 방송때 기록했던 4.5%, 4.9%와 비슷한 수치다. SBS '백종원의 골목식당'은 1, 2부 전국기준 7.8%, 8.3%를 기록했다. 지난주 방송분 5.8%, 7.0%에 비해 각각 2%P, 1.3%P 소폭 상승했다.'백종원의 골목식당'은 올 8월부터 금요일에서 수요일로 편성이 변경된 후 승승장구하고 있다.그간 수요일 예능 프로그램의 절대강자로 군림해왔던 '라디오스타' 시청률을 제치며 매회 많은 화제를 일으키고 있다.  지난 28일에는 아내인 소유진과 시청률 맞대결을 펼치게 돼 관심을 모았다.소유진은 동시간대 방송 중인 SBS '골목식당'에 출연하고 있는 백종원의 반응을 묻는 질문에 "'라디오스타' 나간다고 그랬더니 '나랑 싸우자는 거냐'고 하더라"며 웃음을 자아내기도 했다.한편, KBS2 '옥탑방의 문제아들'은 1,2부 1.5%, 1.4%(전국기준)에 머물렀다. 온라인이슈팀 issue@
‘라디오스타’가 눈길을 끌고 있다. MBC 방송 캡처‘라디오스타'가 화제다. 28일 방송될 MBC '라디오스타'는 '깨끗하게! 맑게! 자신있게!' 특집으로 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연했다. 이날 소유진은 "오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶다"는 포부를 밝혔다. 이날 MC 윤종신은 “소유진 씨는 동 시간대에 백종원 씨가 나오지 않나”고 묻자, 소유진은 “맞다.안 그래도 ‘라스’ 나간다는 말에 ‘싸우자는 거냐?’고 말하더라”고 해 웃음을 자아냈다.이후 소유진은 백종원과의 첫 만남에 슬리퍼를 신고나간 에피소드를 공개했다.소유진은 “사실 쪼리 신고 나간 것보다 심한 건 제가 운전을 하고 갔다는 거다. 기대를 전혀 안 하고 재밌게 놀고 술도 안 먹고 밥만 먹고 와야지 하고 나갔다”고 말했다. 그런데 점점 술자리가 무르익고 백종원이 “모히또 안 좋아하냐”며 고깃집에서 소주에 깻잎을 넣어 제조해줬다고. 소유진은 “그렇게 놀고 돌아가는 길 백종원이 카톡해도 되냐고 물었다. 그땐 전혀 호감이 없었다. 황금 레시피가 탐났다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 웹툰 작가 김풍이 기안84와 방송을 한 소감을 전했다. 이날 김풍은 “요즘 웹툰을 준비하는 과정이라 수입이랄 게 없다. 방송이 웹툰에 영향을 미치는 거 촥 줄인 적이 있는데 그렇다고 작품이 잘 나오는 것도 아니더라”라며 “두 개의 애너지가 많이 다른 거 같다”라고 털어놨다.이어 김풍은 방송과 웹툰을 병행하고 있는 기안84에 대해 “그 친구는 애초에 나와 가는 길이 다르다”라며 “최근에 방송을 같이 한 적이 있는데 ‘나 혼자 산다’ PD님이 애를 정말 사랑하는 구나. 편집을 정말 잘 해주시는 구나를 느꼈다”라고 말해 웃음을 안겼다.이후 개그우먼 심진화가 걸그룹 카라, 레인보우 등에 연기·예능을 가르친 경력을 공개했다.  이날 심진화는 "카라, 레인보우도 했고, 레인보우는 다 가르쳤다"며 "하루에 10시간씩 수업 한 적도 있다"고 밝혔다. 당시 "개그우먼 된지 10년이 된 상태"였다는 심진화는 "방송용어는 아닌데 은어가 전달이 잘 돼서 가르쳤는데 애들이 너무 잘 쓰더라"며 웃었다.한편  MBC ’라디오스타’은 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 배우 소유진이 ‘라디오스타’에 출연해 남편인 외식사업가 백종원 더본코리아 대표와의 결혼 생활에 대해 언급했다. 28일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 소유진, 개그우먼 심진화, 가수 홍경민, 웹툰작가 김풍이 출연했다. 이날 MC 윤종신은 “소유진 씨는 동시간대에 백종원 씨가 (타 방송에)나오지 않나”고 묻자, 소유진은 “맞다. 안 그래도 ‘라스’ 나간다는 말에 ‘싸우자는 거냐?’고 말하더라”고 해 웃음을 자아냈다.‘라디오스타’가 방송되는 매주 수요일 오후 11시 10분에는 SBS에서 ‘백종원의 골목식당’이 방송된다. 소유진은 “그래서 내가 드라마 얘기만 한다고 했다. 그런데 남편 얘기를 더 많이 할 것 같다”고 전했다. 윤종신은 “이미 (백종원 사진이)몇 컷 나갔을 것 같다”고 하자 소유진은 “안그래도 남편이 ‘내 사진 쓰지마’라고 말했다. 그래서 내가 ‘마리텔 사진 쓸 거야’고 말했다”고 했다. 이날 심진화는 소유진의 과도한 애교에 대해 폭로해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 주말극에 함께 출연하면서 절친이 됐다고. 남편인 개그맨 김원효와 함께 소유진의 집에 놀러갔었다는 심진화는  “백종원 오빠가 저희 부부를 초대해서 집에 갔다. 요리가 쭉쭉 나오더라. 갑자기 소유진이 ‘오빠, 참치 타다뀌(타다키). 먹구 싶어’ 이렇게 (백종원에게) 애교를 부리더라”며 일화를 폭로했다. 이에 당황하던 소유진은 평소 백종원에게 애교를 부리는 모습을 재연했다. 그는 “남편 요리 자랑하고 싶단 말이야”라는 돌발 애교를 선보여 폭소를 유발했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 소유진(37)과 요리 연구가 백종원(52)이 수요일 밤을 장식했다.소유진은 28일 방송한 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 “세 아이의 엄마가 아닌 주말극 퀸으로 거듭나고 싶은 배우 소유진”이라고 자신을 소개했다. 
MBC 방송 화면 캡처그는 <라디오스타>에 출연한다고 하니 남편 백종원의 반응이 어땠냐는 질문에 “‘나랑 싸우자는 거냐’고 하더라. 드라마 홍보하러 갈 거라고 했더니 드라마 이야기만 하라고 그랬다”고 말했다.<라디오스타>와 SBS 예능 프로그램 <골목식당>은 수요일 밤 동시간대 프로그램이다.이어 “<라디오스타> 사전 인터뷰가 끝나자마자 남편 전화가 왔다”며 “자기 사진을 쓰지 말아달라고 하길래 ‘걱정 말라. <마이리틀텔레비전> 사진 쓸거야”라고 말했다.소유진은 “남편 얘기를 많이 할 것 같다”며 백종원에 대한 이야기를 이어갔다.그는 “남편이 회식이 많은데도 결혼하고 한 번도 안 늦었다”며 “내가 한 번만 늦으라고 나도 늦고 싶다고 말해도 집에 일찍 들어온다”고 말했다.함께 출연한 심진화는 “백종원이 동시간대 프로그램을 하고 있으니 부담스럽다고 했다”며 “내가 소유진 섭외를 위해 백종원과 술도 먹고 ‘드라마 얘기를 계속하겠다’고 설득해 출연을 성사시켰다”고 말했다.이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 소유진이 출연했다. 사진=MBC 제공28일 방송된 MBC '라디오스타'는 '깨끗하게! 맑게! 자신 있게!' 특집으로 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연했다.이날 소유진은 '라디오스타' 출연이 결정된 후 백종원의 첫 마디를 전했다. 소유진은 "드라마 홍보하러 나간다고 했더니 백종원이 싸우자는 거냐?"라고 물었다고 말했다. 이에 소유진은 "드라마 홍보하러 나간다고 했다. 그랬더니 남편이 드라마 이야기 많이 하고 오라고 하더라. 하지만 남편 얘기를 더 많이 할 것 같다"고 해 웃음을 자아냈다.소유진은 남편 백종원 때문에 회식을 제대로 하지 못한다고 전했다. 소유진은 "회식을 하면 늦게 들어올 것이라고 생각했는데 남편은 10,11시에 귀가한다. 한 번이라도 좀 늦어라"고 했지만 단 한 번도 늦지 않았음을 밝혔다. 이에 심진화가 "소유진씨 집에 가면 집에 온 손님들도 통금 시간이 있다. 10시에 다 일어나야 한다"라고 덧붙였다.이어 소유진은 남편 백종원과의 첫 만남을 떠올렸다. 소유진은 첫 만남때 이른바 '철벽녀' 컨셉으로 백종원과의 만남에 임했다고 말했다. 소유진이 "직접 차를 몰고 약속 장소에 갔다"고 말하자 김국진은 "절대 음주를 하지 않겠다는 거 아니냐"고 말해 웃음바다로 만들었다.그러면서 소유진은 "당시 분위기가 무르익자 남편이 칵테일을 만들어줬다. 헤어질 때가 되니 연락해도 되냐고 물어봤다"고 말해 눈길을 끌었다. 이에 윤종신이 "남자로서 호감이 있었냐"고 묻자 소유진은 "전혀"라고 즉답했다.방송 이후 시청자들은 "두 사람 너무 잘 어울린다","소유진씨 백종원 매력에 푹 빠졌군요","행복한 결혼생활 하시는 것 같아 정말 다행이에요"등 반응을 보이고 있다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
“백종원 보고있나”, ‘라디오스타’ 소유진, 파라파라퀸 봉인해제MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 출연한 소유진과 심진화가 예상을 뛰어넘는 애교와 솔직함으로 봉인해제를 완료했다. 어느덧 배우라는 직업보다 백종원의 부인으로 더 많이 알려진 소유진과 개그우먼에서 배우로 활약 중인 심진화가 로맨스와 아슬아슬하게 심의를 지키는 부부의 이야기를 전하면서 시청자들을 포복절도케 했다. 이뿐 아니라 소문난 애처가 홍경민과 유산균들의 아버지가 된 김풍 또한 솔직한 입담을 자랑하며 수요일 밤에 속 시원한 웃음을 선사했다.28일 방송된 ‘라디오스타’에는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 특집으로 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연해 거침없는 입담으로 시청자들을 요절복통케 했다.‘배우 소유진’에서 어느덧 남편 백종원의 인지도에 밀려 여사님 소리를 듣고 있는 소유진은 오랜만에 예능 출연에 “오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶은 배우 소유진”이라고 자신을 소개하며 의욕을 불태웠다.“남편이 ‘라디오스타’ 출연 소식을 듣고 ‘싸우자는 거냐’고 하더라”고 남편 백종원을 언급한 소유진은 “드라마 홍보하러 나간다고 했더니 드라마 얘기만 하고 오라고 하더라. 작가들과 인터뷰가 끝나자마자 남편이 전화가 왔다. 남편이 자기 사진 쓰지 말라 길래, ‘걱정하지마 마리텔 사진 쓸 거야’고 말했다”며 “남편이 드라마 얘기 많이 하고 오라고 했는데 남편 얘기 더 많이 할 거 같다”고 앞날을 예고해 보는 이들을 폭소케 했다.소유진은 백종원에게 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 출연을 추천한 사람이 바로 자신이라고 말하며 ‘마리텔’ 출연 제안뿐 아니라 백종원의 애칭이 된 백주부 역시 자신이 정해준 것이라고 밝혔다. 이어 “1등 상품을 자기 PR기회를 줬는데, 1분을 제 이야기를 하더라. 본 방송을 보는데 백종원이 부끄러워 주방으로 가더라”고 뒷이야기를 들려주었다.소유진은 백종원과의 첫 만남도 언급했다. 지금은 세상에 둘 도 없는 사이좋은 부부이지만, 처음 만날 때만 해도 백종원에게 큰 관심이 없었던 소유진은 “첫 만남에 쪼리를 신고 나갔다. 그보다 더 심한 건 제가 직접 운전을 하고 나간 것”이라며 “전혀 기대를 안 했다. 술도 안 마시고 밥만 먹고 재밌게 놀다 와야지 했는데, 밥을 먹고 이야기를 하면서 이야기가 길어졌다. 그러다가 깻잎 모히토를 말아줬는데 진짜 맜있더라. 그렇게 마시고 헤어질 때 남편이 저에게 톡 해도 되냐고 물어봤다. 사실 그때까지는 남자로서 호감은 전혀 없었다”고 말해 눈길을 끌었다.세 아이의 엄마이기도 한 소유진은 첫 아들 출산 후 겪은 산후우울증에 대해 “출산 후 ‘얘 누구지’ 이런 것들이 있더라. 일을 생각하니 더 마음이 복잡해졌다. 엄마라는 단어가 어색한데 아이는 나를 우주처럼 바라보더라”며 “산후우울증이 너무 심해서 견딜 수가 없어서 둘째를 빨리 갖자고 제안을 했다. 둘째 임신했을 때는 임신한 순간부터 ‘나는 애 엄마다. 엄마에 익숙해져야해’라고 생각하며 태교도 열심히 했다. 그게 나에게도 좋고 아이들에게도 좋은 에너지가 가더라”고 솔직하게 전했다.소유진은 지난 2001년 활동했던 추억의 ‘파라파라퀸’에 대해서도 털어놓았다. ‘파라파라퀸’ 음반을 내게 된 사연에 대해 소유진은 “당시 회사에서 댄스 음악을 내보자고 제안했다. 저는 노래를 못했는데, 회사에서 제안한 날 바로 녹음에 들어갔다. 굉장히 높은 고음이 있는데 부르기 힘들어 울었다”며 “그때 프로듀서가 '‘지금 부르면 고음이 될 것 같다’고 해서 불렀는데 정말 목이 트이더라”며 비하인드스토리를 공개했다.이후 소유진은 속풀이 송에서 오랜만에 ‘파라파라퀸’을 선보이며 녹슬지 않은 댄스 실력과 가창력을 뽐내 출연진들의 어깨를 들썩이게 만들었다.심진화 역시 소유진 못지않은 ‘사랑꾼’의 면모를 자랑하며 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 소유진과 달콤한 워맨스를 보여준 심진화는 “소유진이 나를 정말 좋아한다. 자꾸 인형 같다고 말해준다”며 친분을 자랑했다.DSP미디어의 연기 교사로 활발한 활동을 펼치고 지금은 MBC 드라마 ‘내 사랑 치유기’에서 극진한 대우를 받고 있는 심진화는 최근 고민에 대해 남편 김원효로 꼽아 모두를 의아하게 했다. 이내 밝혀진 심진화의 고민이 김원효의 사랑이 너무 뜨겁다는 것으로 밝혀지면서 순식간에 분위기를 달아오르게 했다.먼저 심진화는 다이어트를 결심한 이유에 대해 “28kg 쪘을 때 제가 생가해도 제 몸이 추하다는 생각이 들기도 했지만 결정적인 것은 샤워였다. 우리 부부는 매일 같이 샤워를 하는데, 28kg가 찌니 움직이기가 힘들더라. 함께 샤워하다가 충격을 받았다. 그 와중에 남편은 ‘여보는 어떻게 몸매가 이렇게 환상적이지?’이러더라”고 말했다.이어 김원효의 과한 사랑으로 인해 힘들다고 고백한 심진화는 “인터넷으로 조사해 정력에 좋은 재료를 안 먹인다. 그나마 시부모님이 오시면 조금 자제하려고 하더라. 그래서 저는 시부모님이 한 번 오시면 그렇게 좋다”고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다. 
심지어 매일 팔베개를 해주고 자다가 깊게 끌어안는 김원효 때문에 잠을 제대로 못 든다고 밝힌 심진화는 “몇 년을 안고 자더라. 남편이 ‘개그콘서트’에 출근을 하면 저는 그때부터 낮잠을 잔다”고 덧붙여 스튜디오에 수위 주의보를 내렸다. 심진화의 절친인 소유진은 심진화이 부부사정을 알고 있었다며 “그 얘기를 방송에서 할 줄은 몰랐다”고 솔직하게 말해 웃음과 공감을 자아냈다.말은 그렇게 했지만 김원효를 향한 심진화의 사랑은 뜨거웠다. 최근 홈쇼핑 수익을 통해 목표로 했던 금액이 채워졌다고 고백한 심진화는 “돈이 채워진 어느 날, 제 통장에 있는 돈을 꺼내서 수표로 만든 뒤, 남편에게 편지까지 써서 아침상과 함께 전달했디”며 “김원효에게 통장에 있는 모든 돈을 다 줬다. 그게 행복했다. 남편이 아직은 그걸 수표로 가지고 있는데 차를 사고 싶다고 하더라”고 말해 훈훈함을 자아냈다.홍경민은 내년 1월이면 두 아이의 아빠가 된다는 고백과 함께 최근 육아에 전념하고 있다고 근황을 공개했다. 홍경민은 아내가 MC 차태현의 아내와 만나고 나면서 조금씩 달라졌다고 말하며 “원래 아내가 터치가 심한 편은 아닌데, 갈수록 차태현 아내에게 배워오는 것 같더라”고 털어놓았다.홍경민은 절친한 친구이자 가정적인 남편으로 잘 알려진 차태현에 대해 “‘집집마다 차태현'이라는 표현도 있던데, 하지만 사람들이 모르는 게 있다”며 폭로를 시작했다.홍경민은 “제수씨가 아침잠이 많고 차태현 씨는 일찍 일어난다. 아침에 육아를 담당하고, 그 다음 시간에 자신의 시간을 갖는 것”이라며 “신혼 때 아내를 위해 떡볶이를 포장해간다고 해서 애처가라고 생각했다. 포장하는 5분도 안 되는 그 시간에 소주 한 병을 마시더라”며 애처가와 애주가 사이에서 노력하는 차태현의 모습을 전해 웃음을 자아냈다.이후 홍경민은 속풀이 송에서 오랜만에 ‘흔들린 우정’을 열창하며 ‘한국의 리키마틴’이라는 별명에 걸맞은 화려한 무대를 선보여 모두를 열광케 했다.활발한 방송활동으로 웹툰 작가라는 명칭보다 요리사 혹은 방송인으로서의 명칭이 더 익숙해진 김풍은 1년 정도 준비했던 웹툰을 폐기 처분하게 된 사연을 전했다. 김풍은 “북한에 억류된 유약한 남편과 장인어른의 이야기였다. 탈북자들과 만나서 인터뷰도 하고 했는데 갑자기 정권이 화해모드가 됐다‘며 웹툰을 시작하지 못하게 된 사연을 고백했다.김풍은 최근 논란이 된 불법 다운로드에 대해서도 언급했다. 김풍은 “예전에는 불법 다운로드가 생겨도 큰 타격이 있지는 않았었다. 그래서 처음에는 다들 심각성을 몰랐는데 작가들이 타격을 너무 크게 입더라”며 불법다운로드에 대해 일침했다. 김풍은 집 안의 유일한 생명체인 1년 넘게 배양한 유산균에게 무한 애착을 보이며 전무후무한 '유산균 토크'로 스튜디오를 발칵 뒤집으며 웃음을 선사했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 소유진과 심진화가 예상을 뛰어넘는 애교와 솔직함으로 봉인해제를 완료했다. 어느덧 배우라는 직업보다 백종원의 부인으로 더 많이 알려진 소유진과 개그우먼에서 배우로 활약 중인 심진화가 로맨스와 아슬아슬하게 심의를 지키는 부부의 이야기를 전하면서 시청자들을 포복절도케 했다. 이뿐 아니라 소문난 애처가 홍경민과 유산균들의 아버지가 된 김풍 또한 솔직한 입담을 자랑하며 수요일 밤에 속 시원한 웃음을 선사했다. 
지난 28일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 특집으로 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연해 거침없는 입담으로 시청자들을 요절복통케 했다.‘배우 소유진’에서 어느덧 남편 백종원의 인지도에 밀려 여사님 소리를 듣고 있는 소유진은 오랜만에 예능 출연에 “오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶은 배우 소유진”이라고 자신을 소개하며 의욕을 불태웠다.“남편이 ‘라디오스타’ 출연 소식을 듣고 ‘싸우자는 거냐’고 하더라”고 남편 백종원을 언급한 소유진은 “드라마 홍보하러 나간다고 했더니 드라마 얘기만 하고 오라고 하더라. 작가들과 인터뷰가 끝나자마자 남편이 전화가 왔다. 남편이 자기 사진 쓰지 말라 길래, ‘걱정하지마 마리텔 사진 쓸 거야’고 말했다”며 “남편이 드라마 얘기 많이 하고 오라고 했는데 남편 얘기 더 많이 할 거 같다”고 앞날을 예고해 보는 이들을 폭소케 했다.소유진은 백종원에게 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 출연을 추천한 사람이 바로 자신이라고 말하며 ‘마리텔’ 출연 제안뿐 아니라 백종원의 애칭이 된 백주부 역시 자신이 정해준 것이라고 밝혔다. 이어 “1등 상품을 자기 PR기회를 줬는데, 1분을 제 이야기를 하더라. 본 방송을 보는데 백종원이 부끄러워 주방으로 가더라”고 뒷이야기를 들려주었다.소유진은 백종원과의 첫 만남도 언급했다. 지금은 세상에 둘 도 없는 사이좋은 부부이지만, 처음 만날 때만 해도 백종원에게 큰 관심이 없었던 소유진은 “첫 만남에 쪼리를 신고 나갔다. 그보다 더 심한 건 제가 직접 운전을 하고 나간 것”이라며 “전혀 기대를 안 했다. 술도 안 마시고 밥만 먹고 재밌게 놀다 와야지 했는데, 밥을 먹고 이야기를 하면서 이야기가 길어졌다. 그러다가 깻잎 모히토를 말아줬는데 진짜 �ダ獵囑�. 그렇게 마시고 헤어질 때 남편이 저에게 톡 해도 되냐고 물어봤다. 사실 그때까지는 남자로서 호감은 전혀 없었다”고 말해 눈길을 끌었다.세 아이의 엄마이기도 한 소유진은 첫 아들 출산 후 겪은 산후우울증에 대해 “출산 후 ‘얘 누구지’ 이런 것들이 있더라. 일을 생각하니 더 마음이 복잡해졌다. 엄마라는 단어가 어색한데 아이는 나를 우주처럼 바라보더라”며 “산후우울증이 너무 심해서 견딜 수가 없어서 둘째를 빨리 갖자고 제안을 했다. 둘째 임신했을 때는 임신한 순간부터 ‘나는 애 엄마다. 엄마에 익숙해져야해’라고 생각하며 태교도 열심히 했다. 그게 나에게도 좋고 아이들에게도 좋은 에너지가 가더라”고 솔직하게 전했다.소유진은 지난 2001년 활동했던 추억의 ‘파라파라퀸’에 대해서도 털어놓았다. ‘파라파라퀸’ 음반을 내게 된 사연에 대해 소유진은 “당시 회사에서 댄스 음악을 내보자고 제안했다. 저는 노래를 못했는데, 회사에서 제안한 날 바로 녹음에 들어갔다. 굉장히 높은 고음이 있는데 부르기 힘들어 울었다”며 “그때 프로듀서가 '‘지금 부르면 고음이 될 것 같다’고 해서 불렀는데 정말 목이 트이더라”며 비하인드스토리를 공개했다.이후 소유진은 속풀이 송에서 오랜만에 ‘파라파라퀸’을 선보이며 녹슬지 않은 댄스 실력과 가창력을 뽐내 출연진들의 어깨를 들썩이게 만들었다.심진화 역시 소유진 못지않은 ‘사랑꾼’의 면모를 자랑하며 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 소유진과 달콤한 워맨스를 보여준 심진화는 “소유진이 나를 정말 좋아한다. 자꾸 인형 같다고 말해준다”며 친분을 자랑했다.DSP미디어의 연기 교사로 활발한 활동을 펼치고 지금은 MBC 드라마 ‘내 사랑 치유기’에서 극진한 대우를 받고 있는 심진화는 최근 고민에 대해 남편 김원효로 꼽아 모두를 의아하게 했다. 이내 밝혀진 심진화의 고민이 김원효의 사랑이 너무 뜨겁다는 것으로 밝혀지면서 순식간에 분위기를 달아오르게 했다.먼저 심진화는 다이어트를 결심한 이유에 대해 “28kg 쪘을 때 제가 생가해도 제 몸이 추하다는 생각이 들기도 했지만 결정적인 것은 샤워였다. 우리 부부는 매일 같이 샤워를 하는데, 28kg가 찌니 움직이기가 힘들더라. 함께 샤워하다가 충격을 받았다. 그 와중에 남편은 ‘여보는 어떻게 몸매가 이렇게 환상적이지?’이러더라”고 말했다.이어 김원효의 과한 사랑으로 인해 힘들다고 고백한 심진화는 “인터넷으로 조사해 정력에 좋은 재료를 안 먹인다. 그나마 시부모님이 오시면 조금 자제하려고 하더라. 그래서 저는 시부모님이 한 번 오시면 그렇게 좋다”고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다.심지어 매일 팔베개를 해주고 자다가 깊게 끌어안는 김원효 때문에 잠을 제대로 못 든다고 밝힌 심진화는 “몇 년을 안고 자더라. 남편이 ‘개그콘서트’에 출근을 하면 저는 그때부터 낮잠을 잔다”고 덧붙여 스튜디오에 수위 주의보를 내렸다. 심진화의 절친인 소유진은 심진화이 부부사정을 알고 있었다며 “그 얘기를 방송에서 할 줄은 몰랐다”고 솔직하게 말해 웃음과 공감을 자아냈다.말은 그렇게 했지만 김원효를 향한 심진화의 사랑은 뜨거웠다. 최근 홈쇼핑 수익을 통해 목표로 했던 금액이 채워졌다고 고백한 심진화는 “돈이 채워진 어느 날, 제 통장에 있는 돈을 꺼내서 수표로 만든 뒤, 남편에게 편지까지 써서 아침상과 함께 전달했디”며 “김원효에게 통장에 있는 모든 돈을 다 줬다. 그게 행복했다. 남편이 아직은 그걸 수표로 가지고 있는데 차를 사고 싶다고 하더라”고 말해 훈훈함을 자아냈다.홍경민은 내년 1월이면 두 아이의 아빠가 된다는 고백과 함께 최근 육아에 전념하고 있다고 근황을 공개했다. 홍경민은 아내가 MC 차태현의 아내와 만나고 나면서 조금씩 달라졌다고 말하며 “원래 아내가 터치가 심한 편은 아닌데, 갈수록 차태현 아내에게 배워오는 것 같더라”고 털어놓았다.홍경민은 절친한 친구이자 가정적인 남편으로 잘 알려진 차태현에 대해 “‘집집마다 차태현'이라는 표현도 있던데, 하지만 사람들이 모르는 게 있다”며 폭로를 시작했다.홍경민은 “제수씨가 아침잠이 많고 차태현 씨는 일찍 일어난다. 아침에 육아를 담당하고, 그 다음 시간에 자신의 시간을 갖는 것”이라며 “신혼 때 아내를 위해 떡볶이를 포장해간다고 해서 애처가라고 생각했다. 포장하는 5분도 안 되는 그 시간에 소주 한 병을 마시더라”며 애처가와 애주가 사이에서 노력하는 차태현의 모습을 전해 웃음을 자아냈다. 이후 홍경민은 속풀이 송에서 오랜만에 ‘흔들린 우정’을 열창하며 ‘한국의 리키마틴’이라는 별명에 걸맞은 화려한 무대를 선보여 모두를 열광케 했다.활발한 방송활동으로 웹툰 작가라는 명칭보다 요리사 혹은 방송인으로서의 명칭이 더 익숙해진 김풍은 1년 정도 준비했던 웹툰을 폐기 처분하게 된 사연을 전했다. 김풍은 “북한에 억류된 유약한 남편과 장인어른의 이야기였다. 탈북자들과 만나서 인터뷰도 하고 했는데 갑자기 정권이 화해모드가 됐다‘며 웹툰을 시작하지 못하게 된 사연을 고백했다.김풍은 최근 논란이 된 불법 다운로드에 대해서도 언급했다. 김풍은 “예전에는 불법 다운로드가 생겨도 큰 타격이 있지는 않았었다. 그래서 처음에는 다들 심각성을 몰랐는데 작가들이 타격을 너무 크게 입더라”며 불법다운로드에 대해 일침했다. 김풍은 집 안의 유일한 생명체인 1년 넘게 배양한 유산균에게 무한 애착을 보이며 전무후무한 '유산균 토크'로 스튜디오를 발칵 뒤집으며 웃음을 선사했다.방송 후 시청자들은 이 같이 열정적인 네 사람의 토크에 열광하며 호평을 쏟아냈다. 특히 박진감 넘치는 이들의 이야기가 유쾌, 상쾌, 통쾌했다고 칭찬이 쏟아졌고 열정적인 이들의 앞길을 응원하는 모습을 보였다. 각종 SNS와 인터넷 커뮤니티에는 “소유진 정말 애교 많은 듯~ 사랑스럽다~ 배우로서도 성공하길 응원한다~ 드라마 잘 보고 있어요~”, “심진화 정말 솔직해서 깜짝 놀랐는데 정말 사랑꾼 부부 인증~ 수표 선물 얘기 듣고 정말 깜짝 놀랐다~ 김원효 진짜 내조의 여왕 만난 듯~”, “오늘 너무 박진감 넘치는 얘기에 빵빵 제대로 터졌다~ 네 명 최고의 꿀조합이었던 것 같다” 등 큰 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
▲ '백종원의 골목식당'이 '라디오스타'를 꺾고 8주 연속 동시간대 1위를 기록했다. 사진|방송화면 캡처[스포티비뉴스=장우영 기자] 백종원이 아내 소유진과의 시청률 싸움에서 승리했다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 28일 오후 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 전국가구 기준 7.8%(1부), 8.3%(2부)의 시청률을 나타냈다.이는 지난 21일 방송(7.0%)보다 각각 0.8%p, 1.3%p 상승한 수치로, 8주 연속 수요일 예능 프로그램 전체 1위에 해당하는 기록이다.이날 방송에서 백종원은 서울 홍은동 포방터 시장에서 솔루션에 돌입했다. 백종원은 돈가스집, 쭈꾸미집, 홍탁집을 방문해 솔루션을 제안했다. 특히 백종원이 눈앞의 과제만 수행하는 홍탁집 아들에게 “내가 왜 이러는지 아느냐. 원래대로 돌아갈까봐 그런다. 어머니도, 나도, 얼마 안되는 사람들이 믿음을 줄 때 잘해야 된다”고 질책하는 장면은 분당 최고 시청률 10%를 보였다.같은 시간 방송된 MBC '라디오스타'에는 백종원의 아내 소유진이 출연했다. 소유진은 육아와 일 사이에서 고민하는 속마음을 털어놨다. 소유진이 출연한 ‘라디오스타’는 4.7%(1부), 4.9%(2부)를 나타냈다.KBS2 '옥탑방의 문제아들'은 1.5%(1부), 1.4%(2부)를 기록했다.wyj@spotvnews.co.kr<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
소유진 백종원 러브스토리부터 산후우울증고백까지 사진=‘라디오스타’ [MBN스타 김솔지 기자] 배우 소유진이 남편 백종원과의 러브스토리부터 산후우울증고백까지 솔직담백한 토크로 ‘라디오스타’를 사로잡았다.지난 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 특집으로 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연해 거침없는 입담으로 시청자들을 요절복통케 했다.‘배우 소유진’에서 어느덧 남편 백종원의 인지도에 밀려 여사님 소리를 듣고 있는 소유진은 오랜만에 예능 출연에 “오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶은 배우 소유진”이라고 자신을 소개하며 의욕을 불태웠다. “남편이 ‘라디오스타’ 출연 소식을 듣고 ‘싸우자는 거냐’고 하더라”고 남편 백종원을 언급한 소유진은 “드라마 홍보하러 나간다고 했더니 드라마 얘기만 하고 오라고 하더라. 작가들과 인터뷰가 끝나자마자 남편이 전화가 왔다. 남편이 자기 사진 쓰지 말라 길래, ‘걱정하지마 마리텔 사진 쓸 거야’고 말했다”며 “남편이 드라마 얘기 많이 하고 오라고 했는데 남편 얘기 더 많이 할 거 같다”고 앞날을 예고해 보는 이들을 폭소케 했다. 소유진은 백종원에게 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 출연을 추천한 사람이 바로 자신이라고 말하며 ‘마리텔’ 출연 제안뿐 아니라 백종원의 애칭이 된 백주부 역시 자신이 정해준 것이라고 밝혔다. 이어 “1등 상품을 자기 PR기회를 줬는데, 1분을 제 이야기를 하더라. 본 방송을 보는데 백종원이 부끄러워 주방으로 가더라”고 뒷이야기를 들려주었다. 소유진은 백종원과의 첫 만남도 언급했다. 지금은 세상에 둘 도 없는 사이좋은 부부이지만, 처음 만날 때만 해도 백종원에게 큰 관심이 없었던 소유진은 “첫 만남에 쪼리를 신고 나갔다. 그보다 더 심한 건 제가 직접 운전을 하고 나간 것”이라며 “전혀 기대를 안 했다. 술도 안 마시고 밥만 먹고 재밌게 놀다 와야지 했는데, 밥을 먹고 이야기를 하면서 이야기가 길어졌다. 그러다가 깻잎 모히토를 말아줬는데 진짜 맜있더라. 그렇게 마시고 헤어질 때 남편이 저에게 톡 해도 되냐고 물어봤다. 사실 그때까지는 남자로서 호감은 전혀 없었다”고 말해 눈길을 끌었다.세 아이의 엄마이기도 한 소유진은 첫 아들 출산 후 겪은 산후우울증에 대해 “출산 후 ‘얘 누구지’ 이런 것들이 있더라. 일을 생각하니 더 마음이 복잡해졌다. 엄마라는 단어가 어색한데 아이는 나를 우주처럼 바라보더라”며 “산후우울증이 너무 심해서 견딜 수가 없어서 둘째를 빨리 갖자고 제안을 했다. 둘째 임신했을 때는 임신한 순간부터 ‘나는 애 엄마다. 엄마에 익숙해져야해’라고 생각하며 태교도 열심히 했다. 그게 나에게도 좋고 아이들에게도 좋은 에너지가 가더라”고 솔직하게 전했다.소유진은 지난 2001년 활동했던 추억의 ‘파라파라퀸’에 대해서도 털어놓았다. ‘파라파라퀸’ 음반을 내게 된 사연에 대해 소유진은 “당시 회사에서 댄스 음악을 내보자고 제안했다. 저는 노래를 못했는데, 회사에서 제안한 날 바로 녹음에 들어갔다. 굉장히 높은 고음이 있는데 부르기 힘들어 울었다”며 “그때 프로듀서가 '‘지금 부르면 고음이 될 것 같다’고 해서 불렀는데 정말 목이 트이더라”며 비하인드스토리를 공개했다.이후 소유진은 속풀이 송에서 오랜만에 ‘파라파라퀸’을 선보이며 녹슬지 않은 댄스 실력과 가창력을 뽐내 출연진들의 어깨를 들썩이게 만들었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 소유진(사진)이 '라디오스타에'에 출연해 남편 백종원에 대한 이야기를 풀어놨다.28일 방송된 MBC ‘라디오스타(이하 ‘라스’)’에 소유진, 개그우먼 심진화, 가수 홍경민, 웹툰 작가 김풍이 게스트로 출연했다. 이날 MC 김국진이 "소유진씨가 라디오스타 출연한다고 백종원씨에게 알리자 딱 한마디 했다던데"라고 묻자 소유진은 "지금 싸우자는 거냐? 고 말했다"며 웃음을 터뜨렸다.현재 백종원은 동시간대 SBS 예능 프로그램 '백종원의 골목식당'에 출연 중이다. 
이어 소유진은 "남편에게 드라마 홍보하러 나가는 거다고 말하니까 '드라마 얘기만 하고 와'라고 했다"며 "(라스)사전 인터뷰가 끝나자마자 전화가 왔는데 '내 사진 쓰지 마'라고 해서 걱정하지 마 '마이 리틀 텔레비전(백종원이 출연한 MBC 프로그램)' 사진 쓸 거야라고 했다"고 털어놨다. 소유진은 "드라마 얘기 많이 하고 오라는데 남편 백종원씨 얘기를 더 많이 하게 될 거 같다"며 민망한 웃음을 지었다.한편 두 사람은 2013년 결혼했으며 1남 2녀를 두고 있다.최은숙 온라인 뉴스 기자 hhpp35@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=SBS·MBC 제공 배우 소유진(37)이 출연한 MBC ‘황금어장-라디오스타’가 남편인 외식사업가 백종원(52) 더본코리아 대표가 출연하는 동시간대 경쟁 프로그램 SBS ‘백종원의 골목식당’과의 시청률 경쟁에서 쓴 맛을 봤다.28일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라스’)에는 소유진, 개그우먼 심진화, 가수 홍경민, 웹툰작가 김풍이 출연했다. 이날 MC 윤종신은 “소유진 씨는 동시간대에 백종원 씨가 (타 방송에)나오지 않나”고 물었고, 소유진은 “맞다. 안 그래도 ‘라스’ 나간다는 말에 ‘싸우자는 거냐?’고 말하더라”고 해 웃음을 자아냈다. ‘라디오스타’가 방송되는 매주 수요일 오후 11시 10분에는 SBS에서 ‘백종원의 골목식당’이 방송된다.이날 시청률 승자는 백종원이었다. 29일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 1,2부 각각 전국기준 4.7%, 4.9%의 시청률을 기록했다. 지난 21일 시청률(4.5%, 4.9%)과 비슷한 수치다. 동시간대 방영한 SBS ‘백종원의 골목식당’은 1, 2부 전국기준 7.8%, 8.3%를 기록했다. 지난주 방송분 5.8%, 7.0%에 비해 각각 2%P, 1.3%P 상승했다.‘백종원의 골목식당’은 올 8월부터 금요일에서 수요일로 편성이 변경된 후 승승장구하고 있다. 그간 수요일 예능 프로그램의 절대강자로 군림해왔던 ‘라디오스타’ 시청률을 앞서며 매회 화제를 일으키고 있다.  한편, 동시간대 방송한 KBS2 ‘옥탑방의 문제아들’은 1,2부 1.5%, 1.4%(전국기준)에 머물렀다. 최정아 동아닷컴 기자 cja0917@donga.com▶ 동아일보 단독 / 우아한 : 우리 아이들의 & 아름다운 한반도▶ 동아일보 채널 구독하고, 아이폰XS 받자!ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 소유진과 심진화가 예상을 뛰어넘는 애교와 솔직함으로 봉인해제를 완료했다. 어느덧 배우라는 직업보다 백종원의 부인으로 더 많이 알려진 소유진과 개그우먼에서 배우로 활약 중인 심진화가 로맨스와 아슬아슬하게 심의를 지키는 부부의 이야기를 전하면서 시청자들을 포복절도케 했다. 이뿐 아니라 소문난 애처가 홍경민과 유산균들의 아버지가 된 김풍 또한 솔직한 입담을 자랑하며 수요일 밤에 속 시원한 웃음을 선사했다.지난 28일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 특집으로 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연해 거침없는 입담으로 시청자들을 요절복통케 했다.‘배우 소유진’에서 어느덧 남편 백종원의 인지도에 밀려 여사님 소리를 듣고 있는 소유진은 오랜만에 예능 출연에 “오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶은 배우 소유진”이라고 자신을 소개하며 의욕을 불태웠다.“남편이 ‘라디오스타’ 출연 소식을 듣고 ‘싸우자는 거냐’고 하더라”고 남편 백종원을 언급한 소유진은 “드라마 홍보하러 나간다고 했더니 드라마 얘기만 하고 오라고 하더라. 작가들과 인터뷰가 끝나자마자 남편이 전화가 왔다. 남편이 자기 사진 쓰지 말라 길래, ‘걱정하지마 마리텔 사진 쓸 거야’고 말했다”며 “남편이 드라마 얘기 많이 하고 오라고 했는데 남편 얘기 더 많이 할 거 같다”고 앞날을 예고해 보는 이들을 폭소케 했다.소유진은 백종원에게 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 출연을 추천한 사람이 바로 자신이라고 말하며 ‘마리텔’ 출연 제안뿐 아니라 백종원의 애칭이 된 백주부 역시 자신이 정해준 것이라고 밝혔다. 이어 “1등 상품을 자기 PR기회를 줬는데, 1분을 제 이야기를 하더라. 본 방송을 보는데 백종원이 부끄러워 주방으로 가더라”고 뒷이야기를 들려주었다.소유진은 백종원과의 첫 만남도 언급했다. 지금은 세상에 둘 도 없는 사이좋은 부부이지만, 처음 만날 때만 해도 백종원에게 큰 관심이 없었던 소유진은 “첫 만남에 쪼리를 신고 나갔다. 그보다 더 심한 건 제가 직접 운전을 하고 나간 것”이라며 “전혀 기대를 안 했다. 술도 안 마시고 밥만 먹고 재밌게 놀다 와야지 했는데, 밥을 먹고 이야기를 하면서 이야기가 길어졌다. 그러다가 깻잎 모히토를 말아줬는데 진짜 맜있더라. 그렇게 마시고 헤어질 때 남편이 저에게 톡 해도 되냐고 물어봤다. 사실 그때까지는 남자로서 호감은 전혀 없었다”고 말해 눈길을 끌었다.세 아이의 엄마이기도 한 소유진은 첫 아들 출산 후 겪은 산후우울증에 대해 “출산 후 ‘얘 누구지’ 이런 것들이 있더라. 일을 생각하니 더 마음이 복잡해졌다. 엄마라는 단어가 어색한데 아이는 나를 우주처럼 바라보더라”며 “산후우울증이 너무 심해서 견딜 수가 없어서 둘째를 빨리 갖자고 제안을 했다. 둘째 임신했을 때는 임신한 순간부터 ‘나는 애 엄마다. 엄마에 익숙해져야해’라고 생각하며 태교도 열심히 했다. 그게 나에게도 좋고 아이들에게도 좋은 에너지가 가더라”고 솔직하게 전했다.소유진은 지난 2001년 활동했던 추억의 ‘파라파라퀸’에 대해서도 털어놓았다. ‘파라파라퀸’ 음반을 내게 된 사연에 대해 소유진은 “당시 회사에서 댄스 음악을 내보자고 제안했다. 저는 노래를 못했는데, 회사에서 제안한 날 바로 녹음에 들어갔다. 굉장히 높은 고음이 있는데 부르기 힘들어 울었다”며 “그때 프로듀서가 ‘‘지금 부르면 고음이 될 것 같다’고 해서 불렀는데 정말 목이 트이더라”며 비하인드스토리를 공개했다.이후 소유진은 속풀이 송에서 오랜만에 ‘파라파라퀸’을 선보이며 녹슬지 않은 댄스 실력과 가창력을 뽐내 출연진들의 어깨를 들썩이게 만들었다.심진화 역시 소유진 못지않은 ‘사랑꾼’의 면모를 자랑하며 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 소유진과 달콤한 워맨스를 보여준 심진화는 “소유진이 나를 정말 좋아한다. 자꾸 인형 같다고 말해준다”며 친분을 자랑했다.DSP미디어의 연기 교사로 활발한 활동을 펼치고 지금은 MBC 드라마 ‘내 사랑 치유기’에서 극진한 대우를 받고 있는 심진화는 최근 고민에 대해 남편 김원효로 꼽아 모두를 의아하게 했다. 이내 밝혀진 심진화의 고민이 김원효의 사랑이 너무 뜨겁다는 것으로 밝혀지면서 순식간에 분위기를 달아오르게 했다.먼저 심진화는 다이어트를 결심한 이유에 대해 “28kg 쪘을 때 제가 생가해도 제 몸이 추하다는 생각이 들기도 했지만 결정적인 것은 샤워였다. 우리 부부는 매일 같이 샤워를 하는데, 28kg가 찌니 움직이기가 힘들더라. 함께 샤워하다가 충격을 받았다. 그 와중에 남편은 ‘여보는 어떻게 몸매가 이렇게 환상적이지?’이러더라”고 말했다.이어 김원효의 과한 사랑으로 인해 힘들다고 고백한 심진화는 “인터넷으로 조사해 정력에 좋은 재료를 안 먹인다. 그나마 시부모님이 오시면 조금 자제하려고 하더라. 그래서 저는 시부모님이 한 번 오시면 그렇게 좋다”고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다.심지어 매일 팔베개를 해주고 자다가 깊게 끌어안는 김원효 때문에 잠을 제대로 못 든다고 밝힌 심진화는 “몇 년을 안고 자더라. 남편이 ‘개그콘서트’에 출근을 하면 저는 그때부터 낮잠을 잔다”고 덧붙여 스튜디오에 수위 주의보를 내렸다. 심진화의 절친인 소유진은 심진화이 부부사정을 알고 있었다며 “그 얘기를 방송에서 할 줄은 몰랐다”고 솔직하게 말해 웃음과 공감을 자아냈다.말은 그렇게 했지만 김원효를 향한 심진화의 사랑은 뜨거웠다. 최근 홈쇼핑 수익을 통해 목표로 했던 금액이 채워졌다고 고백한 심진화는 “돈이 채워진 어느 날, 제 통장에 있는 돈을 꺼내서 수표로 만든 뒤, 남편에게 편지까지 써서 아침상과 함께 전달했디”며 “김원효에게 통장에 있는 모든 돈을 다 줬다. 그게 행복했다. 남편이 아직은 그걸 수표로 가지고 있는데 차를 사고 싶다고 하더라”고 말해 훈훈함을 자아냈다.홍경민은 내년 1월이면 두 아이의 아빠가 된다는 고백과 함께 최근 육아에 전념하고 있다고 근황을 공개했다. 홍경민은 아내가 MC 차태현의 아내와 만나고 나면서 조금씩 달라졌다고 말하며 “원래 아내가 터치가 심한 편은 아닌데, 갈수록 차태현 아내에게 배워오는 것 같더라”고 털어놓았다.홍경민은 절친한 친구이자 가정적인 남편으로 잘 알려진 차태현에 대해 “‘집집마다 차태현’이라는 표현도 있던데, 하지만 사람들이 모르는 게 있다”며 폭로를 시작했다.홍경민은 “제수씨가 아침잠이 많고 차태현 씨는 일찍 일어난다. 아침에 육아를 담당하고, 그 다음 시간에 자신의 시간을 갖는 것”이라며 “신혼 때 아내를 위해 떡볶이를 포장해간다고 해서 애처가라고 생각했다. 포장하는 5분도 안 되는 그 시간에 소주 한 병을 마시더라”며 애처가와 애주가 사이에서 노력하는 차태현의 모습을 전해 웃음을 자아냈다.이후 홍경민은 속풀이 송에서 오랜만에 ‘흔들린 우정’을 열창하며 ‘한국의 리키마틴’이라는 별명에 걸맞은 화려한 무대를 선보여 모두를 열광케 했다.활발한 방송활동으로 웹툰 작가라는 명칭보다 요리사 혹은 방송인으로서의 명칭이 더 익숙해진 김풍은 1년 정도 준비했던 웹툰을 폐기 처분하게 된 사연을 전했다. 김풍은 “북한에 억류된 유약한 남편과 장인어른의 이야기였다. 탈북자들과 만나서 인터뷰도 하고 했는데 갑자기 정권이 화해모드가 됐다‘며 웹툰을 시작하지 못하게 된 사연을 고백했다.김풍은 최근 논란이 된 불법 다운로드에 대해서도 언급했다. 김풍은 “예전에는 불법 다운로드가 생겨도 큰 타격이 있지는 않았었다. 그래서 처음에는 다들 심각성을 몰랐는데 작가들이 타격을 너무 크게 입더라”며 불법다운로드에 대해 일침했다. 김풍은 집 안의 유일한 생명체인 1년 넘게 배양한 유산균에게 무한 애착을 보이며 전무후무한 ‘유산균 토크’로 스튜디오를 발칵 뒤집으며 웃음을 선사했다.방송 후 시청자들은 이 같이 열정적인 네 사람의 토크에 열광하며 호평을 쏟아냈다. 특히 박진감 넘치는 이들의 이야기가 유쾌, 상쾌, 통쾌했다고 칭찬이 쏟아졌고 열정적인 이들의 앞길을 응원하는 모습을 보였다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 소유진과 심진화가 예상을 뛰어넘는 애교와 솔직함으로 봉인해제를 완료했다. 어느덧 배우라는 직업보다 백종원의 부인으로 더 많이 알려진 소유진과 개그우먼에서 배우로 활약 중인 심진화가 로맨스와 아슬아슬하게 심의를 지키는 부부의 이야기를 전하면서 시청자들을 포복절도케 했다. 이뿐 아니라 소문난 애처가 홍경민과 유산균들의 아버지가 된 김풍 또한 솔직한 입담을 자랑하며 수요일 밤에 속 시원한 웃음을 선사했다. 지난 28일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '깨끗하게! 맑게! 자신 있게!' 특집으로 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연해 거침없는 입담으로 시청자들을 요절복통케 했다. '배우 소유진'에서 어느덧 남편 백종원의 인지도에 밀려 여사님 소리를 듣고 있는 소유진은 오랜만에 예능 출연에 "오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶은 배우 소유진"이라고 자신을 소개하며 의욕을 불태웠다. "남편이 '라디오스타' 출연 소식을 듣고 '싸우자는 거냐'고 하더라"고 남편 백종원을 언급한 소유진은 "드라마 홍보하러 나간다고 했더니 드라마 얘기만 하고 오라고 하더라. 작가들과 인터뷰가 끝나자마자 남편이 전화가 왔다. 남편이 자기 사진 쓰지 말라 길래, '걱정하지마 마리텔 사진 쓸 거야'고 말했다"며 "남편이 드라마 얘기 많이 하고 오라고 했는데 남편 얘기 더 많이 할 거 같다"고 앞날을 예고해 보는 이들을 폭소케 했다. 소유진은 백종원에게 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 출연을 추천한 사람이 바로 자신이라고 말하며 '마리텔' 출연 제안뿐 아니라 백종원의 애칭이 된 백주부 역시 자신이 정해준 것이라고 밝혔다. 이어 "1등 상품을 자기 PR기회를 줬는데, 1분을 제 이야기를 하더라. 본 방송을 보는데 백종원이 부끄러워 주방으로 가더라"고 뒷이야기를 들려주었다. 소유진은 백종원과의 첫 만남도 언급했다. 지금은 세상에 둘 도 없는 사이좋은 부부이지만,처음 만날 때만 해도 백종원에게 큰 관심이 없었던 소유진은 "첫 만남에 쪼리를 신고 나갔다. 그보다 더 심한 건 제가 직접 운전을 하고 나간 것"이라며 "전혀 기대를 안 했다. 술도 안 마시고 밥만 먹고 재밌게 놀다 와야지 했는데, 밥을 먹고 이야기를 하면서 이야기가 길어졌다. 그러다가 깻잎 모히토를 말아줬는데 진짜 ?있더라. 그렇게 마시고 헤어질 때 남편이 저에게 톡 해도 되냐고 물어봤다. 사실 그때까지는 남자로서 호감은 전혀 없었다"고 말해 눈길을 끌었다. 세 아이의 엄마이기도 한 소유진은 첫 아들 출산 후 겪은 산후우울증에 대해 "출산 후 '얘 누구지' 이런 것들이 있더라. 일을 생각하니 더 마음이 복잡해졌다. 엄마라는 단어가 어색한데 아이는 나를 우주처럼 바라보더라"며 "산후우울증이 너무 심해서 견딜 수가 없어서 둘째를 빨리 갖자고 제안을 했다. 둘째 임신했을 때는 임신한 순간부터 '나는 애 엄마다. 엄마에 익숙해져야해'라고 생각하며 태교도 열심히 했다. 그게 나에게도 좋고 아이들에게도 좋은 에너지가 가더라"고 솔직하게 전했다. 소유진은 지난 2001년 활동했던 추억의 '파라파라퀸'에 대해서도 털어놓았다. '파라파라퀸'음반을 내게 된 사연에 대해 소유진은 "당시 회사에서 댄스 음악을 내보자고 제안했다. 저는 노래를 못했는데, 회사에서 제안한 날 바로 녹음에 들어갔다. 굉장히 높은 고음이 있는데 부르기 힘들어 울었다"며 "그때 프로듀서가 ''지금 부르면 고음이 될 것 같다'고 해서 불렀는데 정말 목이 트이더라"며 비하인드스토리를 공개했다. 이후 소유진은 속풀이 송에서 오랜만에 '파라파라퀸'을 선보이며 녹슬지 않은 댄스 실력과 가창력을 뽐내 출연진들의 어깨를 들썩이게 만들었다. 심진화 역시 소유진 못지않은 '사랑꾼'의 면모를 자랑하며 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 소유진과 달콤한 워맨스를 보여준 심진화는 "소유진이 나를 정말 좋아한다. 자꾸 인형 같다고 말해준다"며 친분을 자랑했다. DSP미디어의 연기 교사로 활발한 활동을 펼치고 지금은 MBC 드라마 '내 사랑 치유기'에서 극진한 대우를 받고 있는 심진화는 최근 고민에 대해 남편 김원효로 꼽아 모두를 의아하게 했다. 이내 밝혀진 심진화의 고민이 김원효의 사랑이 너무 뜨겁다는 것으로 밝혀지면서 순식간에 분위기를 달아오르게 했다. 먼저 심진화는 다이어트를 결심한 이유에 대해 "28kg 쪘을 때 제가 생가해도 제 몸이 추하다는 생각이 들기도 했지만 결정적인 것은 샤워였다. 우리 부부는 매일 같이 샤워를 하는데, 28kg가 찌니 움직이기가 힘들더라. 함께 샤워하다가 충격을 받았다. 그 와중에 남편은 '여보는 어떻게 몸매가 이렇게 환상적이지?'이러더라"고 말했다. 이어 김원효의 과한 사랑으로 인해 힘들다고 고백한 심진화는 "인터넷으로 조사해 정력에 좋은 재료를 안 먹인다. 그나마 시부모님이 오시면 조금 자제하려고 하더라. 그래서 저는 시부모님이 한 번 오시면 그렇게 좋다"고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다. 심지어 매일 팔베개를 해주고 자다가 깊게 끌어안는 김원효 때문에 잠을 제대로 못 든다고 밝힌 심진화는 "몇 년을 안고 자더라. 남편이 '개그콘서트'에 출근을 하면 저는 그때부터 낮잠을 잔다"고 덧붙여 스튜디오에 수위 주의보를 내렸다. 심진화의 절친인 소유진은 심진화이 부부사정을 알고 있었다며 "그 얘기를 방송에서 할 줄은 몰랐다"고 솔직하게 말해 웃음과 공감을 자아냈다. 말은 그렇게 했지만 김원효를 향한 심진화의 사랑은 뜨거웠다. 최근 홈쇼핑 수익을 통해 목표로 했던 금액이 채워졌다고 고백한 심진화는 "돈이 채워진 어느 날, 제 통장에 있는 돈을 꺼내서 수표로 만든 뒤, 남편에게 편지까지 써서 아침상과 함께 전달했디"며 "김원효에게 통장에 있는 모든 돈을 다 줬다. 그게 행복했다. 남편이 아직은 그걸 수표로 가지고 있는데 차를 사고 싶다고 하더라"고 말해 훈훈함을 자아냈다. 홍경민은 내년 1월이면 두 아이의 아빠가 된다는 고백과 함께 최근 육아에 전념하고 있다고 근황을 공개했다. 홍경민은 아내가 MC 차태현의 아내와 만나고 나면서 조금씩 달라졌다고 말하며 "원래 아내가 터치가 심한 편은 아닌데, 갈수록 차태현 아내에게 배워오는 것 같더라"고 털어놓았다. 홍경민은 절친한 친구이자 가정적인 남편으로 잘 알려진 차태현에 대해 "'집집마다 차태현'이라는 표현도 있던데, 하지만 사람들이 모르는 게 있다"며 폭로를 시작했다. 홍경민은 "제수씨가 아침잠이 많고 차태현 씨는 일찍 일어난다. 아침에 육아를 담당하고, 그 다음 시간에 자신의 시간을 갖는 것"이라며 "신혼 때 아내를 위해 떡볶이를 포장해간다고 해서 애처가라고 생각했다. 포장하는 5분도 안 되는 그 시간에 소주 한 병을 마시더라"며 애처가와 애주가 사이에서 노력하는 차태현의 모습을 전해 웃음을 자아냈다. 이후 홍경민은 속풀이 송에서 오랜만에 '흔들린 우정'을 열창하며 '한국의 리키마틴'이라는 별명에 걸맞은 화려한 무대를 선보여 모두를 열광케 했다. 활발한 방송활동으로 웹툰 작가라는 명칭보다 요리사 혹은 방송인으로서의 명칭이 더 익숙해진 김풍은 1년 정도 준비했던 웹툰을 폐기 처분하게 된 사연을 전했다. 김풍은 "북한에 억류된 유약한 남편과 장인어른의 이야기였다. 탈북자들과 만나서 인터뷰도 하고 했는데 갑자기 정권이 화해모드가 됐다'며 웹툰을 시작하지 못하게 된 사연을 고백했다. 김풍은 최근 논란이 된 불법 다운로드에 대해서도 언급했다. 김풍은 "예전에는 불법 다운로드가 생겨도 큰 타격이 있지는 않았었다. 그래서 처음에는 다들 심각성을 몰랐는데 작가들이 타격을 너무 크게 입더라"며 불법다운로드에 대해 일침했다. 김풍은 집 안의 유일한 생명체인 1년 넘게 배양한 유산균에게 무한 애착을 보이며 전무후무한 '유산균 토크'로 스튜디오를 발칵 뒤집으며 웃음을 선사했다. 방송 후 시청자들은 이 같이 열정적인 네 사람의 토크에 열광하며 호평을 쏟아냈다. 특히 박진감 넘치는 이들의 이야기가 유쾌, 상쾌, 통쾌했다고 칭찬이 쏟아졌고 열정적인 이들의 앞길을 응원하는 모습을 보였다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김원효 심진화 사진=‘라디오스타’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 심진화가 남편 김원효와의 결혼 생활을 공개, 아슬아슬한 19금 토크를 펼쳤다.지난 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘깨끗하게! 맑게! 자신 있게!’ 특집으로 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연했다. DSP미디어의 연기 교사로 활발한 활동을 펼치고 지금은 MBC 드라마 ‘내 사랑 치유기’에서 극진한 대우를 받고 있는 심진화는 최근 고민에 대해 남편 김원효로 꼽아 모두를 의아하게 했다. 이내 밝혀진 심진화의 고민이 김원효의 사랑이 너무 뜨겁다는 것으로 밝혀지면서 순식간에 분위기를 달아오르게 했다.먼저 심진화는 다이어트를 결심한 이유에 대해 “28kg 쪘을 때 제가 생가해도 제 몸이 추하다는 생각이 들기도 했지만 결정적인 것은 샤워였다. 우리 부부는 매일 같이 샤워를 하는데, 28kg가 찌니 움직이기가 힘들더라. 함께 샤워하다가 충격을 받았다. 그 와중에 남편은 ‘여보는 어떻게 몸매가 이렇게 환상적이지?’이러더라”고 말했다.이어 김원효의 과한 사랑으로 인해 힘들다고 고백한 심진화는 “인터넷으로 조사해 정력에 좋은 재료를 안 먹인다. 그나마 시부모님이 오시면 조금 자제하려고 하더라. 그래서 저는 시부모님이 한 번 오시면 그렇게 좋다”고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다. 심지어 매일 팔베개를 해주고 자다가 깊게 끌어안는 김원효 때문에 잠을 제대로 못 든다고 밝힌 심진화는 “몇 년을 안고 자더라. 남편이 ‘개그콘서트’에 출근을 하면 저는 그때부터 낮잠을 잔다”고 덧붙여 스튜디오에 수위 주의보를 내렸다. 심진화의 절친인 소유진은 심진화이 부부사정을 알고 있었다며 “그 얘기를 방송에서 할 줄은 몰랐다”고 솔직하게 말해 웃음과 공감을 자아냈다.말은 그렇게 했지만 김원효를 향한 심진화의 사랑은 뜨거웠다. 최근 홈쇼핑 수익을 통해 목표로 했던 금액이 채워졌다고 고백한 심진화는 “돈이 채워진 어느 날, 제 통장에 있는 돈을 꺼내서 수표로 만든 뒤, 남편에게 편지까지 써서 아침상과 함께 전달했디”며 “김원효에게 통장에 있는 모든 돈을 다 줬다. 그게 행복했다. 남편이 아직은 그걸 수표로 가지고 있는데 차를 사고 싶다고 하더라”고 말해 훈훈함을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
심진화 남편 김원효. /사진=라디오스타 방송캡처'라디오스타'에 출연한 개그우먼 심진화가 남편 김원효에 대한 애정을 듬뿍 드러냈다. 지난28일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '깨끗하게! 맑게! 자신 있게!' 특집으로 꾸며졌다. 배우 소유진, 개그우먼 심진화, 가수 홍경민, 웹툰작가 김풍이 참석했다.이날 김원효가 출연하지 않았지만, 심진화의 19금 폭탄 발언으로 출연한 것만큼 강력한 존재감을 드러냈다. 김구라가 "김원효는 마른 여자에게 매력을 못 느낀다더라"라고 운을 떼자 심진화는 "날 만나기 전 모든 인터뷰를 보면 통통한 여자를 좋아한다고 했다. 난 결혼하고 28㎏이 쪘다고 지금 18㎏이 빠졌다. 남편은 매년 다른 여자랑 사는 기분이라고 좋아한다"고 말했다. 
심진화 남편 김원효. /사진=라디오스타 방송캡처매일 함께 샤워한다는 부부. 28㎏이 쪘을 때 샤워부스에서 몸을 움츠린 자신을 발견하고 다이어트를 결심했다는 심진화는 2년째 요요 없이 유지 중이다. 하지만 그때 당시 그렇게 체중이 늘었음에도 김원효는 "여보 어떻게 몸매가 이렇게 환상적이지?"라고 할 정도로 애정을 뿜어냈다는 전언.심진화는 "6개월 만에 결혼한 거 치곤 사이가 정말 좋다. 근데 너무 왕성하다. 그게 유일하게 안 맞는다. 주변 사람들이 신혼 때만 그런다고 했는데 지금도 줄지 않았다. 아파트에 차량이 도착했다는 벨이 울리기만 해도 무섭다. 정력에 좋은 음식은 절대 식탁에 올리지 않는다"고 설명해 웃음을 안겼다.심진화는 “그나마 시부모님이 오시면 조금 자제하려고 하더라. 그래서 저는 시부모님이 한 번 오시면 그렇게 좋다”고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다.심지어 매일 팔베개를 해주고 자다가 깊게 끌어안는 김원효 때문에 잠을 제대로 못 든다고 밝힌 심진화는 “몇 년을 안고 자더라. 남편이 ‘개그콘서트’에 출근을 하면 저는 그때부터 낮잠을 잔다”고 덧붙여 스튜디오에 수위 주의보를 내렸다. 심진화의 절친인 소유진은 심진화이 부부사정을 알고 있었다며 “그 얘기를 방송에서 할 줄은 몰랐다”고 솔직하게 말해 웃음과 공감을 자아냈다.말은 그렇게 했지만 김원효를 향한 심진화의 사랑은 뜨거웠다. 최근 홈쇼핑 수익을 통해 목표로 했던 금액이 채워졌다고 고백한 심진화는 “돈이 채워진 어느 날, 제 통장에 있는 돈을 꺼내서 수표로 만든 뒤, 남편에게 편지까지 써서 아침상과 함께 전달했디”며 “김원효에게 통장에 있는 모든 돈을 다 줬다. 그게 행복했다. 남편이 아직은 그걸 수표로 가지고 있는데 차를 사고 싶다고 하더라”고 말해 훈훈함을 자아냈다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 소유진과 심진화가 예상을 뛰어넘는 애교와 솔직함으로 봉인해제를 완료했다. 어느덧 배우라는 직업보다 백종원의 부인으로 더 많이 알려진 소유진과 개그우먼에서 배우로 활약 중인 심진화가 로맨스와 아슬아슬하게 심의를 지키는 부부의 이야기를 전하면서 시청자들을 포복절도케 했다. 이뿐 아니라 소문난 애처가 홍경민과 유산균들의 아버지가 된 김풍 또한 솔직한 입담을 자랑하며 수요일 밤에 속 시원한 웃음을 선사했다. 지난 28일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 '깨끗하게! 맑게! 자신 있게!' 특집으로 소유진, 심진화, 홍경민, 김풍이 출연해 거침없는 입담으로 시청자들을 요절복통케 했다. '배우 소유진'에서 어느덧 남편 백종원의 인지도에 밀려 여사님 소리를 듣고 있는 소유진은 오랜만에 예능 출연에 "오늘은 세 아이의 엄마가 아니라 주말극 퀸으로 거듭나고 싶은 배우 소유진"이라고 자신을 소개하며 의욕을 불태웠다. "남편이 '라디오스타' 출연 소식을 듣고 '싸우자는 거냐'고 하더라"고 남편 백종원을 언급한 소유진은 "드라마 홍보하러 나간다고 했더니 드라마 얘기만 하고 오라고 하더라. 작가들과 인터뷰가 끝나자마자 남편이 전화가 왔다. 남편이 자기 사진 쓰지 말라 길래, '걱정하지마 마리텔 사진 쓸 거야'고 말했다"며 "남편이 드라마 얘기 많이 하고 오라고 했는데 남편 얘기 더 많이 할 거 같다"고 앞날을 예고해 보는 이들을 폭소케 했다. 소유진은 백종원에게 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 출연을 추천한 사람이 바로 자신이라고 말하며 '마리텔' 출연 제안뿐 아니라 백종원의 애칭이 된 백주부 역시 자신이 정해준 것이라고 밝혔다. 이어 "1등 상품을 자기 PR기회를 줬는데, 1분을 제 이야기를 하더라. 본 방송을 보는데 백종원이 부끄러워 주방으로 가더라"고 뒷이야기를 들려주었다. 소유진은 백종원과의 첫 만남도 언급했다. 지금은 세상에 둘 도 없는 사이좋은 부부이지만,처음 만날 때만 해도 백종원에게 큰 관심이 없었던 소유진은 "첫 만남에 쪼리를 신고 나갔다. 그보다 더 심한 건 제가 직접 운전을 하고 나간 것"이라며 "전혀 기대를 안 했다. 술도 안 마시고 밥만 먹고 재밌게 놀다 와야지 했는데, 밥을 먹고 이야기를 하면서 이야기가 길어졌다. 그러다가 깻잎 모히토를 말아줬는데 진짜 ?있더라. 그렇게 마시고 헤어질 때 남편이 저에게 톡 해도 되냐고 물어봤다. 사실 그때까지는 남자로서 호감은 전혀 없었다"고 말해 눈길을 끌었다. 세 아이의 엄마이기도 한 소유진은 첫 아들 출산 후 겪은 산후우울증에 대해 "출산 후 '얘 누구지' 이런 것들이 있더라. 일을 생각하니 더 마음이 복잡해졌다. 엄마라는 단어가 어색한데 아이는 나를 우주처럼 바라보더라"며 "산후우울증이 너무 심해서 견딜 수가 없어서 둘째를 빨리 갖자고 제안을 했다. 둘째 임신했을 때는 임신한 순간부터 '나는 애 엄마다. 엄마에 익숙해져야해'라고 생각하며 태교도 열심히 했다. 그게 나에게도 좋고 아이들에게도 좋은 에너지가 가더라"고 솔직하게 전했다. 소유진은 지난 2001년 활동했던 추억의 '파라파라퀸'에 대해서도 털어놓았다. '파라파라퀸'음반을 내게 된 사연에 대해 소유진은 "당시 회사에서 댄스 음악을 내보자고 제안했다. 저는 노래를 못했는데, 회사에서 제안한 날 바로 녹음에 들어갔다. 굉장히 높은 고음이 있는데 부르기 힘들어 울었다"며 "그때 프로듀서가 ''지금 부르면 고음이 될 것 같다'고 해서 불렀는데 정말 목이 트이더라"며 비하인드스토리를 공개했다. 이후 소유진은 속풀이 송에서 오랜만에 '파라파라퀸'을 선보이며 녹슬지 않은 댄스 실력과 가창력을 뽐내 출연진들의 어깨를 들썩이게 만들었다. 심진화 역시 소유진 못지않은 '사랑꾼'의 면모를 자랑하며 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 소유진과 달콤한 워맨스를 보여준 심진화는 "소유진이 나를 정말 좋아한다. 자꾸 인형 같다고 말해준다"며 친분을 자랑했다. DSP미디어의 연기 교사로 활발한 활동을 펼치고 지금은 MBC 드라마 '내 사랑 치유기'에서 극진한 대우를 받고 있는 심진화는 최근 고민에 대해 남편 김원효로 꼽아 모두를 의아하게 했다. 이내 밝혀진 심진화의 고민이 김원효의 사랑이 너무 뜨겁다는 것으로 밝혀지면서 순식간에 분위기를 달아오르게 했다. 먼저 심진화는 다이어트를 결심한 이유에 대해 "28kg 쪘을 때 제가 생가해도 제 몸이 추하다는 생각이 들기도 했지만 결정적인 것은 샤워였다. 우리 부부는 매일 같이 샤워를 하는데, 28kg가 찌니 움직이기가 힘들더라. 함께 샤워하다가 충격을 받았다. 그 와중에 남편은 '여보는 어떻게 몸매가 이렇게 환상적이지?'이러더라"고 말했다. 이어 김원효의 과한 사랑으로 인해 힘들다고 고백한 심진화는 "인터넷으로 조사해 정력에 좋은 재료를 안 먹인다. 그나마 시부모님이 오시면 조금 자제하려고 하더라. 그래서 저는 시부모님이 한 번 오시면 그렇게 좋다"고 고백해 현장을 웃음바다로 만들었다. 심지어 매일 팔베개를 해주고 자다가 깊게 끌어안는 김원효 때문에 잠을 제대로 못 든다고 밝힌 심진화는 "몇 년을 안고 자더라. 남편이 '개그콘서트'에 출근을 하면 저는 그때부터 낮잠을 잔다"고 덧붙여 스튜디오에 수위 주의보를 내렸다. 심진화의 절친인 소유진은 심진화이 부부사정을 알고 있었다며 "그 얘기를 방송에서 할 줄은 몰랐다"고 솔직하게 말해 웃음과 공감을 자아냈다. 말은 그렇게 했지만 김원효를 향한 심진화의 사랑은 뜨거웠다. 최근 홈쇼핑 수익을 통해 목표로 했던 금액이 채워졌다고 고백한 심진화는 "돈이 채워진 어느 날, 제 통장에 있는 돈을 꺼내서 수표로 만든 뒤, 남편에게 편지까지 써서 아침상과 함께 전달했디"며 "김원효에게 통장에 있는 모든 돈을 다 줬다. 그게 행복했다. 남편이 아직은 그걸 수표로 가지고 있는데 차를 사고 싶다고 하더라"고 말해 훈훈함을 자아냈다. 홍경민은 내년 1월이면 두 아이의 아빠가 된다는 고백과 함께 최근 육아에 전념하고 있다고 근황을 공개했다. 홍경민은 아내가 MC 차태현의 아내와 만나고 나면서 조금씩 달라졌다고 말하며 "원래 아내가 터치가 심한 편은 아닌데, 갈수록 차태현 아내에게 배워오는 것 같더라"고 털어놓았다. 홍경민은 절친한 친구이자 가정적인 남편으로 잘 알려진 차태현에 대해 "'집집마다 차태현'이라는 표현도 있던데, 하지만 사람들이 모르는 게 있다"며 폭로를 시작했다. 홍경민은 "제수씨가 아침잠이 많고 차태현 씨는 일찍 일어난다. 아침에 육아를 담당하고, 그 다음 시간에 자신의 시간을 갖는 것"이라며 "신혼 때 아내를 위해 떡볶이를 포장해간다고 해서 애처가라고 생각했다. 포장하는 5분도 안 되는 그 시간에 소주 한 병을 마시더라"며 애처가와 애주가 사이에서 노력하는 차태현의 모습을 전해 웃음을 자아냈다. 이후 홍경민은 속풀이 송에서 오랜만에 '흔들린 우정'을 열창하며 '한국의 리키마틴'이라는 별명에 걸맞은 화려한 무대를 선보여 모두를 열광케 했다. 활발한 방송활동으로 웹툰 작가라는 명칭보다 요리사 혹은 방송인으로서의 명칭이 더 익숙해진 김풍은 1년 정도 준비했던 웹툰을 폐기 처분하게 된 사연을 전했다. 김풍은 "북한에 억류된 유약한 남편과 장인어른의 이야기였다. 탈북자들과 만나서 인터뷰도 하고 했는데 갑자기 정권이 화해모드가 됐다'며 웹툰을 시작하지 못하게 된 사연을 고백했다. 김풍은 최근 논란이 된 불법 다운로드에 대해서도 언급했다. 김풍은 "예전에는 불법 다운로드가 생겨도 큰 타격이 있지는 않았었다. 그래서 처음에는 다들 심각성을 몰랐는데 작가들이 타격을 너무 크게 입더라"며 불법다운로드에 대해 일침했다. 김풍은 집 안의 유일한 생명체인 1년 넘게 배양한 유산균에게 무한 애착을 보이며 전무후무한 '유산균 토크'로 스튜디오를 발칵 뒤집으며 웃음을 선사했다. 방송 후 시청자들은 이 같이 열정적인 네 사람의 토크에 열광하며 호평을 쏟아냈다. 특히 박진감 넘치는 이들의 이야기가 유쾌, 상쾌, 통쾌했다고 칭찬이 쏟아졌고 열정적인 이들의 앞길을 응원하는 모습을 보였다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
블러썸 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 차태현이 부담됐던 '라디오스타' MC 제안을 수락하게 된 이유를 밝혔다.30일 오전 11시 서울 강남구 논현동 한 카페에서는 최근 종영한 KBS 2TV 월화드라마 '최고의 이혼'(극본 문정민/연출 유현기)에서 조석무 역을 맡았던 차태현의 인터뷰가 진행됐다. 차태현은 현재 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'과 MBC '라디오스타'에서도 활약 중이다. 현재 예능에서 활약 중인 것과 관련해 차태현은 "일을 하면서 저한테 전혀 생각이 없던, 관심이 없던 프로그램의 제안이 들어왔을 때 혹하고 신기하더라"며 "'1박2일'이 들어왔을 때도 '런닝맨'이나 '무한도전'을 더 재미있게 보고 있고, 예능을 하면 유재석 형하고 할 줄 알았는데' 싶었다"고 말해 웃음을 안겼다. 또 차태현은 "난 여행도 싫어하고 '1박2일'은 보지도 않은 프로그램인데 왜 들어왔을까 이해가 안 가더라"며 "저런 프로그램에 제안이 이해가 안 가는 내가 나오면 새롭긴 하겠네 싶더라. '무한도전'이나 '런닝맨'에 나오면 뻔할 것 같더라. 덜 궁금해질 것 같다"면서 "'1박2일'도 그랬고 '라디오스타'도 작가가 같이 학교 다녔던 선배인데 그 자리를 얘기하더라. 한동안 웃었다. '왜?' 이랬다. 뜬금 없는 제안이었다"고 웃었다. 차태현은 "'라디오스타'에서 끝자리 앉아 있는 내 모습이 궁금하더라. 두번째, 세번째 자리도 아니고 젊은 친구가 나와야 하는데 내가 왜 거길 앉길 바랄까, 무엇을 원하는 걸까 궁금했다"며 "또 김구라 형이라는 사람이 궁금했다. 예전에 예능 프로 파일럿 한번 했었는데 김구라 형이 너무 궁금해서 '라디오스타'를 하게 됐다"고 말해 눈길을 끌었다. 끝으로 차태현은 "국진이 형이랑 다 알던 분들이다. 지금도 보면 '라디오스타'가 물론 토크쇼가 게스트에 따라 (시청률이) 왔다갔다 하지만 세분의 케미가 실제로 그렇게 친한 것 같지 않아 보이는데도 끈끈하다. 살갑지도 않다"며 "서로 전햐 챙겨주는 것 같지도 않다. 살갑게 챙기거나 하는 게 아닌데 보기 좋더라. 그게 너무 신기했다"고 털어놨다. 한편 '최고의 이혼'은 '결혼은 정말 사랑의 완성일까?'라는 물음에서 시작해, 사랑, 결혼, 가족에 대한 남녀의 생각 차이를 유쾌하고 솔직하게 그리는 러브 코미디다. '최고의 이혼'은 드라마 '마더'의 원작자 사카모토 유지가 쓴 동명의 일본 드라마가 원작이다.차태현은 극 중 조석무 역을 맡아 강휘루 역 배두나와 부부 호흡을 맞췄다. 조석무는 취향 강하고, 고집 세고, 삐딱한 남자로 사람 많은 곳에 있는 것보다 혼자 자기만의 시간을 즐기는 것을 더 좋아하는 인물. 차태현은 그간 친근했던 캐릭터와는 다른, 까칠하고 예민한 성격의 조석무로 분해 다른 매력의 캐릭터를 선보였다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’를 찾은 지상렬이 현재 만나는 사람이 없다고 솔직하게 고백하면서 이상형을 공개해 눈길을 끈다. 내년에 50세가 되는 지상렬은 ‘연상의 여인’을 언급하며 자신의 미래를 그려보는 등 적극적인 모습을 보였다고 해 관심을 높인다. 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.지상렬은 최근 이성과의 만남이 전혀 없었다고 아쉬움을 드러냈다. 이에 MC들은 그의 이상형을 물었고 지상렬은 “53세까지 괜찮아요”라며 연상의 여인들과의 가능성을 점쳐보는 등 적극적으로 어필했다. 또한 지상렬은 MC 차태현 앞에서 “차태현처럼 살고 싶다”며 이유를 밝혀 관심을 집중시키기도. 특히 지상렬은 과거 한 방송사의 연예대상서 실험정신상을 수상했던 이력이 언급돼 눈길을 끌었다. 그가 이 상을 받기까지의 사연이 줄줄이 공개됐는데 실제 오랑우탄이 등장하는 사연에 모두가 녹다운 될 수밖에 없었다고. 또한 지상렬은 절친인 김구라와는 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈는데, 지상렬이 김구라에게 자신의 장례식에 오지 말라고 선을 그으며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 해 궁금증을 높인다. 이 밖에도 지상렬은 이번 ‘라디오스타’에서 언어의 마술사 다운 입담으로 모두의 혼을 쏙 빼놓을 예정이어서 기대감을 높인다.  안구에 습기 찬다는 뜻의 ‘안습’을 만들어낸 장본인인 지상렬이 입담으로 김구라를 KO시키고, 신입 병아리 김정현 아나운서를 쥐락펴락한 것. 여기에 장기하와 넉살이 지상렬의 입담에 반했다고 전해져 관심을 모은다. 지상렬의 이상형과 언어의 마술사 다운 입담은 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’를 찾은 지상렬이 현재 만나는 사람이 없다고 솔직하게 고백하면서 이상형을 공개해 눈길을 끈다. 내년에 50세가 되는 지상렬은 ‘연상의 여인’을 언급하며 자신의 미래를 그려보는 등 적극적인 모습을 보였다고 해 관심을 높인다.오는 5일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.지상렬은 최근 이성과의 만남이 전혀 없었다고 아쉬움을 드러냈다. 이에 MC들은 그의 이상형을 물었고 지상렬은 “53세까지 괜찮아요”라며 연상의 여인들과의 가능성을 점쳐보는 등 적극적으로 어필했다. 또한 지상렬은 MC 차태현 앞에서 “차태현처럼 살고 싶다”며 이유를 밝혀 관심을 집중시키기도.특히 지상렬은 과거 한 방송사의 연예대상서 실험정신상을 수상했던 이력이 언급돼 눈길을 끌었다. 그가 이 상을 받기까지의 사연이 줄줄이 공개됐는데 실제 오랑우탄이 등장하는 사연에 모두가 녹다운 될 수밖에 없었다고.또한 지상렬은 절친인 김구라와는 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈는데, 지상렬이 김구라에게 자신의 장례식에 오지 말라고 선을 그으며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 해 궁금증을 높인다.이 밖에도 지상렬은 이번 ‘라디오스타’에서 언어의 마술사 다운 입담으로 모두의 혼을 쏙 빼놓을 예정이어서 기대감을 높인다.안구에 습기 찬다는 뜻의 ‘안습’을 만들어낸 장본인인 지상렬이 입담으로 김구라를 KO시키고, 신입 병아리 김정현 아나운서를 쥐락펴락한 것. 여기에 장기하와 넉살이 지상렬의 입담에 반했다고 전해져 관심을 모은다.지상렬의 이상형과 언어의 마술사 다운 입담은 오는 5일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 코미디언 지상렬이 자신의 이상형을 공개한다. 오는 5일 방송하는 MBC '라디오스타'는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.                                                         지상렬은 최근 이성과의 만남이 전혀 없었다고 아쉬움을 드러냈다. 이에 MC들은 그의 이상형을 물었고 지상렬은 "53세까지 괜찮아요"라며 연상의 여인들과의 가능성을 점쳐보는 등 적극적으로 어필했다. 또한 지상렬은 MC 차태현 앞에서 "차태현처럼 살고 싶다"며 이유를 밝혀 관심을 집중시키기도.특히 지상렬은 과거 한 방송사의 연예대상서 실험정신상을 수상했던 이력이 언급돼 눈길을 끌었다. 그가 이 상을 받기까지의 사연이 줄줄이 공개됐는데 실제 오랑우탄이 등장하는 사연에 모두가 녹다운 될 수밖에 없었다고. 또한 지상렬은 절친인 김구라와는 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈는데, 지상렬이 김구라에게 자신의 장례식에 오지 말라고 선을 그으며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 해 궁금증을 높인다.한편 '라디오스타'는 오는 5일 수요일 오후 11시 10분 방송된다.  sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’를 찾은 지상렬이 현재 만나는 사람이 없다고 솔직하게 고백하면서 이상형을 공개했다. 내년에 50세가 되는 지상렬은 ‘연상의 여인’을 언급하며 자신의 미래를 그려보는 등 적극적인 모습을 보였다고 해 관심을 높인다.오는 5일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.지상렬은 최근 이성과의 만남이 전혀 없었다고 아쉬움을 드러냈다. 이에 MC들은 그의 이상형을 물었고 지상렬은 “53세까지 괜찮아요”라며 연상의 여인들과의 가능성을 점쳐보는 등 적극적으로 어필했다. 또한 지상렬은 MC 차태현 앞에서 “차태현처럼 살고 싶다”며 이유를 밝혀 관심을 집중시키기도.특히 지상렬은 과거 한 방송사의 연예대상서 실험정신상을 수상했던 이력이 언급돼 눈길을 끌었다. 그가 이 상을 받기까지의 사연이 줄줄이 공개됐는데 실제 오랑우탄이 등장하는 사연에 모두가 녹다운 될 수밖에 없었다고.또한 지상렬은 절친인 김구라와는 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 지상렬이 김구라에게 자신의 장례식에 오지 말라고 선을 그으며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 해 궁금증을 높이고 있다.이 밖에도 지상렬은 이번 ‘라디오스타’에서 언어의 마술사 다운 입담으로 모두의 혼을 쏙 빼놓을 예정. 안구에 습기 찬다는 뜻의 ‘안습’을 만들어낸 장본인인 지상렬이 입담으로 김구라를 KO시키고, 신입 병아리 김정현 아나운서를 쥐락펴락한 것. 여기에 장기하와 넉살이 지상렬의 입담에 반했다고 전해져 관심을 모은다.지상렬의 이상형과 언어의 마술사 다운 입담은 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘라디오스타’를 찾은 지상렬이 현재 만나는 사람이 없다고 솔직하게 고백하면서 이상형을 공개해 눈길을 끈다.  
 
 
 
내년에 50세가 되는 지상렬은 ‘연상의 여인’을 언급하며 자신의 미래를 그려보는 등 적극적인 모습을 보였다고 해 관심을 높인다.오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.지상렬은 최근 이성과의 만남이 전혀 없었다고 아쉬움을 드러냈다. 이에 MC들은 그의 이상형을 물었고 지상렬은 “53세까지 괜찮아요”라며 연상의 여인들과의 가능성을 점쳐보는 등 적극적으로 어필했다. 또한 지상렬은 MC 차태현 앞에서 “차태현처럼 살고 싶다”며 이유를 밝혀 관심을 집중시키기도.특히 지상렬은 과거 한 방송사의 연예대상서 실험정신상을 수상했던 이력이 언급돼 눈길을 끌었다. 그가 이 상을 받기까지의 사연이 줄줄이 공개됐는데 실제 오랑우탄이 등장하는 사연에 모두가 녹다운 될 수밖에 없었다고.또한 지상렬은 절친인 김구라와는 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈는데, 지상렬이 김구라에게 자신의 장례식에 오지 말라고 선을 그으며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 해 궁금증을 높인다.이 밖에도 지상렬은 이번 ‘라디오스타’에서 언어의 마술사 다운 입담으로 모두의 혼을 쏙 빼놓을 예정이어서 기대감을 높인다.안구에 습기 찬다는 뜻의 ‘안습’을 만들어낸 장본인인 지상렬이 입담으로 김구라를 KO시키고, 신입 병아리 김정현 아나운서를 쥐락펴락한 것. 여기에 장기하와 넉살이 지상렬의 입담에 반했다고 전해져 관심을 모은다.지상렬의 이상형과 언어의 마술사 다운 입담은 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=노규민 기자] 
‘라디오스타’ 지상렬/ 사진제공=MBC방송인 지상렬이 MBC ‘라디오스타’에서 “현재 만나는 사람이 없다”고 털어놨다.오는 5일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.내년에 50살이 되는 지상렬은 최근 이성과의 만남이 전혀 없었다며 아쉬움을 드러냈다. 그러면서도 “53세까지 괜찮아요”라며 너스레를 떨었다. 이어 MC들이 이상형을 묻자 연상의 여인들과의 가능성을 점쳐보는 등 적극적으로 어필했다. 또한 “차태현처럼 살고 싶다”며 이유를 밝혀 관심을 집중시키기도.특히 지상렬이 과거 한 방송사의 연예대상 시상식에서 실험정신상을 수상했던 이력이 언급돼 눈길을 끌었다. 그가 이 상을 받기까지의 사연이 줄줄이 공개돼 호기심을 자극한다.뿐만아니라 지상렬은 절친인 김구라와 시종 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 지상렬은 김구라에게 자신의 장례식에 오지 말라고 선을 그어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.더불어 지상렬은 언어의 마술사 다운 입담으로 모두의 혼을 쏙 빼놓을 예정으로 기대감을 높인다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'를 찾은 지상렬이 현재 만나는 사람이 없다고 솔직하게 고백하면서 이상형을 공개해 눈길을 끈다. 내년에 50세가 되는 지상렬은 '연상의 여인'을 언급하며 자신의 미래를 그려보는 등 적극적인 모습을 보였다고 해 관심을 높인다. 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 '言빌리버블' 특집으로 꾸며진다. 지상렬은 최근 이성과의 만남이 전혀 없었다고 아쉬움을 드러냈다. 이에 MC들은 그의 이상형을 물었고 지상렬은 "53세까지 괜찮아요"라며 연상의 여인들과의 가능성을 점쳐보는 등 적극적으로 어필했다. 또한 지상렬은 MC 차태현 앞에서 "차태현처럼 살고 싶다"며 이유를 밝혀 관심을 집중시키기도. 특히 지상렬은 과거 한 방송사의 연예대상서 실험정신상을 수상했던 이력이 언급돼 눈길을 끌었다. 그가 이 상을 받기까지의 사연이 줄줄이 공개됐는데 실제 오랑우탄이 등장하는 사연에 모두가 녹다운 될 수밖에 없었다고. 또한 지상렬은 절친인 김구라와는 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈는데, 지상렬이 김구라에게 자신의 장례식에 오지 말라고 선을 그으며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 해 궁금증을 높인다. 이 밖에도 지상렬은 이번 '라디오스타'에서 언어의 마술사 다운 입담으로 모두의 혼을 쏙 빼놓을 예정이어서 기대감을 높인다. 안구에 습기 찬다는 뜻의 '안습'을 만들어낸 장본인인 지상렬이 입담으로 김구라를 KO시키고, 신입 병아리 김정현 아나운서를 쥐락펴락한 것. 여기에 장기하와 넉살이 지상렬의 입담에 반했다고 전해져 관심을 모은다. 지상렬의 이상형과 언어의 마술사 다운 입담은 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’에 톱스타 정해인 닮은꼴로 화제가 된 MBC 김정현 아나운서가 출연, ‘정해인 스타일’을 따라 했다는 의혹(?)에 대해 진실을 밝힌다. 그는 태국 여성과의 썸, 그리고 출생의 비밀까지 다 고백하는 ‘엉뚱 캐릭터’로 시청자들의 시선을 제대로 강탈할 예정이다.오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다. 
 
 
 
입사 7개월 차의 김정현 아나운서는 ‘배우 정해인 닮은꼴’로 화제를 모으고 있다. 뽀얀 피부와 이목구비는 물론 스타일까지 비슷한 두 사람. MC 김구라는 화제가 된 김정현 아나운서와 정해인의 실제 투샷 사진을 보고 누가 누군지 제대로 찾아내지 못해 모두를 웃게 했다. 특히 김정현 아나운서는 해당 사진의 비밀(?)을 공개해 웃음을 자아냈고, ‘정해인의 스타일을 따라 했다’는 의혹도 적극 해명해 눈길을 끌었다.무엇보다 김정현 아나운서는 장기하 앞에서 장기하와 얼굴들의 신곡을 선보이려다 뜻밖의 웃픈 상황(?)을 만들었다고 전해져 궁금증을 높인다. 의욕이 넘치는 신입 병아리 아나운서인 그의 노래 실력과 좌충우돌 리포팅 시도에 모두가 안타까워하며 웃음을 참지 못했다고.그런가 하면 김정현 아나운서의 과거도 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 서울대 출신의 엄친아인 그는 과거 ‘과외왕’으로 날렸다는 사실을 고백한다. 엄마들에게 인기가 많았던 김정현 아나운서는 ‘광장동 김선생’으로 이름을 날린 비결까지 공개했는데, 그만의 특별한 비결에 모두가 웃음을 참을 수 없었다고.이 밖에도 김정현 아나운서는 태국 여성과 썸을 탔던 과거와 함께 자신의 출생의 비밀까지 고백하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.신입 병아리 김정현 아나운서의 좌충우돌 예능 적응기는 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 정해인 닮은꼴로 화제가 된 MBC 김정현 아나운서가 엉뚱한 매력을 보여줄 예정이다. 오는 5일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연, '言빌리버블' 특집으로 꾸며진다.앞서 김정현 아나운서는 뽀얀 피부와, 이목구비는 물론 스타일까지 정해인을 닮아 화제를 모은 바 있다.이에 최근 진행된 녹화에서 MC 김구라는 화제가 된 김정현 아나운서와 정해인의 실제 투샷 사진을 보고 누가 누군지 제대로 찾아내지 못해 웃음을 자아냈다. 특히 김정현 아나운서는 해당 사진의 비밀을 공개했고, '정해인의 스타일을 따라 했다'는 의혹도 적극 해명했다.또 김정현 아나운서는 장기하 앞에서 장기하와 얼굴들의 신곡을 선보이려다 뜻밖의 웃픈 상황을 만들었다. 의욕이 넘치는 그의 노래 실력과 좌충우돌 리포팅 시도에 모두가 안타까워하며 웃음을 참지 못했다는 후문이다.서울대 출신의 엄친아인 김정현 아나운서는 과거 '과외왕'으로 날렸다는 사실을 고백했다. 엄마들에게 인기가 많았던 그는 '광장동 김선생'으로 이름을 날린 비결까지 공개해 모두를 놀라게 했다.뿐만 아니라 그는 태국 여성과 썸을 탔던 과거와 함께 자신의 출생의 비밀까지 고백하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 오는 5일 오후 11시 10분 방송. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 톱스타 정해인 닮은꼴로 화제가 된 MBC 김정현 아나운서가 출연, ‘정해인 스타일’을 따라 했다는 의혹(?)에 대해 진실을 밝힌다. 그는 태국 여성과의 썸, 그리고 출생의 비밀까지 다 고백하는 ‘엉뚱 캐릭터’로 시청자들의 시선을 제대로 강탈할 예정이다. 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다. 입사 7개월 차의 김정현 아나운서는 ‘배우 정해인 닮은꼴’로 화제를 모으고 있다. 뽀얀 피부와 이목구비는 물론 스타일까지 비슷한 두 사람.  MC 김구라는 화제가 된 김정현 아나운서와 정해인의 실제 투샷 사진을 보고 누가 누군지 제대로 찾아내지 못해 모두를 웃게 했다. 특히 김정현 아나운서는 해당 사진의 비밀(?)을 공개해 웃음을 자아냈고, ‘정해인의 스타일을 따라 했다’는 의혹도 적극 해명해 눈길을 끌었다. 무엇보다 김정현 아나운서는 장기하 앞에서 장기하와 얼굴들의 신곡을 선보이려다 뜻밖의 웃픈 상황(?)을 만들었다고 전해져 궁금증을 높인다. 의욕이 넘치는 신입 병아리 아나운서인 그의 노래 실력과 좌충우돌 리포팅 시도에 모두가 안타까워하며 웃음을 참지 못했다고. 그런가 하면 김정현 아나운서의 과거도 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 서울대 출신의 엄친아인 그는 과거 ‘과외왕’으로 날렸다는 사실을 고백한다. 엄마들에게 인기가 많았던 김정현 아나운서는 ‘광장동 김선생’으로 이름을 날린 비결까지 공개했는데, 그만의 특별한 비결에 모두가 웃음을 참을 수 없었다고. 이 밖에도 김정현 아나운서는 태국 여성과 썸을 탔던 과거와 함께 자신의 출생의 비밀까지 고백하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 신입 병아리 김정현 아나운서의 좌충우돌 예능 적응기는 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’를 찾은 지상렬이 현재 만나는 사람이 없다고 솔직하게 고백하면서 이상형을 공개했다.오는 5일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.지상렬은 최근 이성과의 만남이 전혀 없었다고 아쉬움을 드러냈다. 이에 MC들은 그의 이상형을 물었고 지상렬은 “53세까지 괜찮아요”라며 연상의 여인들과의 가능성을 점쳐보는 등 적극적으로 어필했다. 또한 지상렬은 MC 차태현 앞에서 “차태현처럼 살고 싶다”며 이유를 밝혀 관심을 집중시키기도.  
‘라디오스타’ 지상렬 사진=MBC 특히 지상렬은 과거 한 방송사의 연예대상서 실험정신상을 수상했던 이력이 언급돼 눈길을 끌었다. 그가 이 상을 받기까지의 사연이 줄줄이 공개됐는데 실제 오랑우탄이 등장하는 사연에 모두가 녹다운 될 수밖에 없었다고.또한 지상렬은 절친인 김구라와는 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈는데, 지상렬이 김구라에게 자신의 장례식에 오지 말라고 선을 그으며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 해 궁금증을 높인다.이 밖에도 지상렬은 이번 ‘라디오스타’에서 언어의 마술사 다운 입담으로 모두의 혼을 쏙 빼놓을 예정이어서 기대감을 높인다. 안구에 습기 찬다는 뜻의 ‘안습’을 만들어낸 장본인인 지상렬이 입담으로 김구라를 KO시키고, 신입 병아리 김정현 아나운서를 쥐락펴락한 것. 여기에 장기하와 넉살이 지상렬의 입담에 반했다고 전해져 관심을 모은다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 예능감 넘치는 게스트들이 등장한다. MBC 제공‘라디오스타’를 찾은 지상렬이 현재 만나는 사람이 없다고 솔직하게 고백하면서 이상형을 공개해 눈길을 끈다. 오는 5일 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.지상렬은 최근 이성과의 만남이 전혀 없었다고 아쉬움을 드러냈다. 이에 MC들은 그의 이상형을 물었고 지상렬은 “53세까지 괜찮아요”라며 연상의 여인들과의 가능성을 점쳐보는 등 적극적으로 어필했다. 또한 지상렬은 MC 차태현 앞에서 “차태현처럼 살고 싶다”며 이유를 밝혀 관심을 집중시키기도.특히 지상렬은 과거 한 방송사의 연예대상서 실험정신상을 수상했던 이력이 언급돼 눈길을 끌었다. 그가 이 상을 받기까지의 사연이 줄줄이 공개됐는데 실제 오랑우탄이 등장하는 사연에 모두가 녹다운 될 수밖에 없었다고 밝혔다.또한 지상렬은 절친인 김구라와는 티격태격하는 모습으로 웃음을 자아냈는데, 지상렬이 김구라에게 자신의 장례식에 오지 말라고 선을 그으며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 해 궁금증을 높인다.안구에 습기 찬다는 뜻의 ‘안습’을 만들어낸 장본인인 지상렬이 입담으로 김구라를 KO시키고, 신입 병아리 김정현 아나운서를 쥐락펴락했다. 여기에 장기하와 넉살이 지상렬의 입담에 반했다고 전해져 관심을 모은다.지상렬의 이상형과 언어의 마술사다운 입담은 오는 5일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC배우 정해인 닮은꼴로 화제가 된 MBC 김정현 아나운서가 '라디오스타'에 출연해 진실을 밝힌다.오는 5일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 '言빌리버블' 특집으로 꾸며지는 가운데, 김정현 아나운서가 정해인을 따라했냐는 질문에 답변부터 태국 여성과의 썸, 그리고 출생의 비밀까지 다 고백할 예정이다.입사 7개월 차의 김정현 아나운서는 '정해인 닮은꼴'로 화제를 모으고 있다. 정해인과 뽀얀 피부와 이목구비는 물론 스타일까지 비슷했던 것. MC 김구라는 두 사람의 비교 사진을 보고 누가 누군지 제대로 찾아내지 못해 모두를 웃게 했다. 또한 김정현 아나운서는 장기하 앞에서 장기하와 얼굴들의 신곡을 선보이려다 뜻밖의 웃픈 상황을 만들기도 했다. 그런가 하면 김정현 아나운서의 과거도 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 서울대 출신의 엄친아인 그는 과거 '과외왕'으로 날렸다는 사실을 고백한다. 이 밖에도 김정현 아나운서는 태국 여성과 썸을 탔던 과거와 함께 자신의 출생의 비밀까지 고백하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=노규민 기자] 
‘라디오스타’ 김정현 아나운서/ 사진제공=MBC김정현 아나운서가 MBC ‘라디오스타’에 출연해 ‘정해인 스타일’을 따라 했다는 의혹(?)에 대한 진실을 밝힌다.오는 5일 오후 11시 10분 방송 예정인 ‘라디오스타’는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.입사 7개월 차의 김정현 아나운서는 ‘배우 정해인 닮은꼴’로 화제를 모으고 있다. 뽀얀 피부와 이목구비는 물론 스타일까지 비슷한 두 사람.MC 김구라는 화제가 된 김정현 아나운서와 정해인의 실제 투샷 사진을 보고 누가 누군지 제대로 찾아내지 못해 모두를 웃게 했다. 특히 김정현 아나운서는 해당 사진의 비밀을 공개해 웃음을 자아냈다. ‘정해인의 스타일을 따라 했다’는 의혹도 적극 해명해 눈길을 끌었다.무엇보다 김정현 아나운서는 장기하 앞에서 장기하와 얼굴들의 신곡을 선보이려다 뜻밖의 웃픈 상황(?)을 만들었다고 전해져 궁금증을 높인다. 의욕이 넘치는 신입 병아리 아나운서인 그의 노래 실력과 좌충우돌 리포팅 시도에 모두가 안타까워하며 웃음을 참지 못했다고.더불어 김정현 아나운서의 과거도 공개될 예정이다. 서울대 출신의 엄친아인 그는 ‘과외왕’으로 이름을 날렸다는 사실을 고백한다. 엄마들에게 인기가 많았던 김정현 아나운서는 ‘광장동 김선생’으로 불린 비결까지 공개했는데, 모두가 웃음을 참을 수 없었다는 후문이다.뿐만아니라 김정현 아나운서는 태국 여성과 썸을 탔던 과거와 함께 자신의 출생의 비밀까지 고백하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 톱스타 정해인 닮은꼴로 화제가 된 MBC 김정현 아나운서가 출연, ‘정해인 스타일’을 따라 했다는 의혹(?)에 대해 진실을 밝힌다. 그는 태국 여성과의 썸, 그리고 출생의 비밀까지 다 고백하는 ‘엉뚱 캐릭터’로 시청자들의 시선을 제대로 강탈할 예정이다.5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.입사 7개월 차의 김정현 아나운서는 ‘배우 정해인 닮은꼴’로 화제를 모으고 있다. 뽀얀 피부와 이목구비는 물론 스타일까지 비슷한 두 사람. MC 김구라는 화제가 된 김정현 아나운서와 정해인의 실제 투샷 사진을 보고 누가 누군지 제대로 찾아내지 못해 모두를 웃게 했다. 특히 김정현 아나운서는 해당 사진의 비밀(?)을 공개해 웃음을 자아냈고, ‘정해인의 스타일을 따라 했다’는 의혹도 적극 해명해 눈길을 끌었다.무엇보다 김정현 아나운서는 장기하 앞에서 장기하와 얼굴들의 신곡을 선보이려다 뜻밖의 웃픈 상황(?)을 만들었다고 전해져 궁금증을 높인다. 의욕이 넘치는 신입 병아리 아나운서인 그의 노래 실력과 좌충우돌 리포팅 시도에 모두가 안타까워하며 웃음을 참지 못했다고. 그런가 하면 김정현 아나운서의 과거도 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 서울대 출신의 엄친아인 그는 과거 ‘과외왕’으로 날렸다는 사실을 고백한다. 엄마들에게 인기가 많았던 김정현 아나운서는 ‘광장동 김선생’으로 이름을 날린 비결까지 공개했는데, 그만의 특별한 비결에 모두가 웃음을 참을 수 없었다고.이 밖에도 김정현 아나운서는 태국 여성과 썸을 탔던 과거와 함께 자신의 출생의 비밀까지 고백하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.한편, MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'의 셀프캠 영상이 공개됐다.5일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연해 '言빌리버블' 특집을 꾸민다. 출연진 조합만으로도 만만치 않은 입담이 기대되는 가운데, 방송 녹화 전 진행된 셀프캠 촬영에서도 벌써부터 어록이 쏟아져 눈길을 끌었다. 
 
 
어록의 주인공은 바로 지상렬. 출연자들의 소개를 들은 지상렬이 "개인적으로 보고 싶었던 분들을 봐서 너무 반갑고, 일단은 메뉴판이 안 보던 메뉴판이라 기분이 좋다."고 인사한 것. 의외이면서도 신선한 네 사람의 만남을 자신만의 방식으로 표현한 지상렬에게 다른 출연자들의 환호가 이어졌다.또 이날의 특집명을 추측하는 와중에도 지상렬의 명언은 이어졌다. "요즘엔 알고 가는 거보다 모르고 가는 것도 괜찮더라. 그러다 보면 다 길이 나온다."고 말하는 지상렬에게 김정현 아나운서는 "연륜과 내공이 느껴진다."며 감탄하기도. 이에 지상렬은 "오늘에 충실하자. '라디오스타'에!"라고 파이팅을 다지며 다시 한 번 박수를 받았다.한편, 남다른 토크 전쟁이 예고되고 있는 MBC '라디오스타'는 5일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'라디오스타'를 찾은 장기하가 '장기하와 얼굴들'의 해체를 본인이 제안했다고 밝혀 관심을 모은다. 그는 멤버들과 다시 뭉칠 가능성에 대해서도 언급을 했다고 전해져 궁금증을 높인다.5일 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 '言빌리버블' 특집으로 꾸며진다.밴드 장기하와 얼굴들은 5집 앨범을 끝으로 해체를 발표해 세간의 큰 관심을 모았다. 이와 관련해 장기하는 '라디오스타'에서 자신이 해체를 제안한 장본인으로, 해체 얘기를 꺼냈을 당시 멤버들의 반응을 솔직하게 모두 공개해 눈길을 끌었다.장기하는 또한 '장기하와 얼굴들'이 다시 뭉칠 가능성에 대한 질문을 받아 어떤 대답을 했을지 궁금증을 높인다. 특히 그는 이번 5집 앨범과 관련해 미국의 사막에서 녹음을 진행했다가 돈을 날린(?) 사연을 공개해 모두를 놀라게 하기도 했다고.장기하는 신곡 '그건 니 생각이고'에 '환상 속의 그대'를 샘플링하고 싶어 자신이 존경하는 뮤지션인 서태지에게 직접 연락한 사연을 공개해 관심을 집중시켰다. 장기하는 서태지의 인상적인 드립에 감탄했던 얘기까지 공개하며 훈훈함을 자아냈다는 후문.무엇보다 이번 '라디오스타'에서 장기하는 한글만 고집하는 '문법 경찰'의 면모로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 노래 가사를 쓸 때 한글을 고집하는 특별한 이유를 밝혀 눈길을 끌었고, 매니저가 '맞춤법 검사기'를 돌려 메시지를 보내는 것이 공개돼 모두를 웃게 했다.장기하는 데뷔 초 모든 CF를 거절했다가 최근 섬유 탈취제 CF를 찍은 것과 관련해서도 얘기를 꺼내 놓는다. 그는 광고와 관련해 데뷔 초와 살짝 달라진 마음가짐을 공개해 웃음을 자아내더니, 홍어를 먹고 만든 노래 덕분(?)에 이 광고를 찍게 됐다고 밝히는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.장기하가 밝히는 장기하와 얼굴들의 해체 이유, 그리고 다시 뭉칠 가능성은 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC가수 장기하가 자신이 이끈 밴드 장기하와 얼굴들의 해체 비하인드를 전했다.5일 MBC에 따르면 장기하는 최근 MBC '라디오스타' 게스트로 출연해 장기하와 얼굴들 해체와 관련한 이야기를 전했다.앞서 장기하와 얼굴들은 5집 앨범을 끝으로 해체를 발표해 세간의 큰 관심을 모았다. 이에 대해 장기하는 자신이 해체를 제안한 장본인이라고 솔직하게 말했다.장기하는 또한 장기하와 얼굴들이 다시 뭉칠 가능성에 대한 이야기는 물론 이번 장기하와 얼굴들 5집 앨범과 관련, 미국의 사막에서 녹음을 진행했다가 돈을 날린(?) 사연을 공개해 모두를 놀라게 하기도 했다고.또한 장기하는 신곡 '그건 니 생각이고'에 '환상 속의 그대'를 샘플링하고 싶어 자신이 존경하는 뮤지션인 서태지에게 직접 연락한 사연을 공개해 관심을 집중시켰다. 장기하는 서태지의 인상적인 드립에 감탄했던 얘기까지 공개하며 훈훈함을 자아냈다는 후문. 특히 장기하는 데뷔 초 모든 CF를 거절했다가 최근 섬유 탈취제 CF를 찍은 것과 관련해서도 얘기를 꺼내며 광고와 관련해 데뷔 초와 살짝 달라진 마음가짐을 공개했고 이후 홍어를 먹고 만든 노래 덕분(?)에 이 광고를 찍게 됐다고 밝히는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 황수연 기자]장기하가 ‘장기하와 얼굴들’의 해체를 본인이 제안했다고 밝혔다.12월 5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.밴드 장기하와 얼굴들은 5집 앨범을 끝으로 해체를 발표해 세간의 큰 관심을 모았다. 이와 관련해 장기하는 ‘라디오스타’에서 자신이 해체를 제안한 장본인으로, 해체 얘기를 꺼냈을 당시 멤버들의 반응을 솔직하게 모두 공개해 눈길을 끌었다.장기하는 또한 ‘장기하와 얼굴들’이 다시 뭉칠 가능성에 대한 질문을 받아 어떤 대답을 했을지 궁금증을 높인다. 특히 그는 이번 5집 앨범과 관련해 미국의 사막에서 녹음을 진행했다가 돈을 날린(?) 사연을 공개해 모두를 놀라게 하기도 했다고.또한 장기하는 신곡 ‘그건 니 생각이고’에 ‘환상 속의 그대’를 샘플링하고 싶어 자신이 존경하는 뮤지션인 서태지에게 직접 연락한 사연을 공개해 관심을 집중시켰다. 장기하는 서태지의 인상적인 드립에 감탄했던 얘기까지 공개하며 훈훈함을 자아냈다는 후문.무엇보다 이번 ‘라디오스타’에서 장기하는 한글만 고집하는 ‘문법 경찰’의 면모로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 노래 가사를 쓸 때 한글을 고집하는 특별한 이유를 밝혀 눈길을 끌었고, 매니저가 ‘맞춤법 검사기’를 돌려 메시지를 보내는 것이 공개돼 모두를 웃게 했다.특히 장기하는 데뷔 초 모든 CF를 거절했다가 최근 섬유 탈취제 CF를 찍은 것과 관련해서도 얘기를 꺼내 놓는다. 그는 광고와 관련해 데뷔 초와 살짝 달라진 마음가짐을 공개해 웃음을 자아내더니, 홍어를 먹고 만든 노래 덕분(?)에 이 광고를 찍게 됐다고 밝히는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.장기하가 밝히는 장기하와 얼굴들의 해체 이유, 그리고 다시 뭉칠 가능성은 5일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.(사진=MBC ‘라디오스타’ 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’를 찾은 장기하가 ‘장기하와 얼굴들’의 해체를 본인이 제안했다고 밝혀 관심을 모은다. 그는 멤버들과 다시 뭉칠 가능성에 대해서도 언급을 했다고 전해져 궁금증을 높인다.오늘(5일) 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.밴드 장기하와 얼굴들은 5집 앨범을 끝으로 해체를 발표해 세간의 큰 관심을 모았다. 이와 관련해 장기하는 ‘라디오스타’에서 자신이 해체를 제안한 장본인으로, 해체 얘기를 꺼냈을 당시 멤버들의 반응을 솔직하게 모두 공개해 눈길을 끌었다.장기하는 또한 ‘장기하와 얼굴들’이 다시 뭉칠 가능성에 대한 질문을 받아 어떤 대답을 했을지 궁금증을 높인다. 특히 그는 이번 5집 앨범과 관련해 미국의 사막에서 녹음을 진행했다가 돈을 날린 사연을 공개해 모두를 놀라게 하기도 했다고.또한 장기하는 신곡 ‘그건 니 생각이고’에 ‘환상 속의 그대’를 샘플링하고 싶어 자신이 존경하는 뮤지션인 서태지에게 직접 연락한 사연을 공개해 관심을 집중시켰다. 장기하는 서태지의 인상적인 드립에 감탄했던 얘기까지 공개하며 훈훈함을 자아냈다는 후문.무엇보다 이번 ‘라디오스타’에서 장기하는 한글만 고집하는 ‘문법 경찰’의 면모로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 노래 가사를 쓸 때 한글을 고집하는 특별한 이유를 밝혀 눈길을 끌었고, 매니저가 ‘맞춤법 검사기’를 돌려 메시지를 보내는 것이 공개돼 모두를 웃게 했다.특히 장기하는 데뷔 초 모든 CF를 거절했다가 최근 섬유 탈취제 CF를 찍은 것과 관련해서도 얘기를 꺼내 놓는다. 그는 광고와 관련해 데뷔 초와 살짝 달라진 마음가짐을 공개해 웃음을 자아내더니, 홍어를 먹고 만든 노래 덕분(?)에 이 광고를 찍게 됐다고 밝히는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.장기하가 밝히는 장기하와 얼굴들의 해체 이유, 그리고 다시 뭉칠 가능성은 오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’를 찾은 장기하가 ‘장기하와 얼굴들’의 해체를 본인이 제안했다고 밝혀 관심을 모은다. 5일 방송 예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.밴드 장기하와 얼굴들은 5집 앨범을 끝으로 해체를 발표해 세간의 큰 관심을 모았다. 이와 관련해 장기하는 ‘라디오스타’에서 자신이 해체를 제안한 장본인으로, 해체 얘기를 꺼냈을 당시 멤버들의 반응을 솔직하게 모두 공개해 눈길을 끌었다.  
‘라디오스타’ 장기하 사진=MBC 장기하는 또한 ‘장기하와 얼굴들’이 다시 뭉칠 가능성에 대한 질문을 받아 어떤 대답을 했을지 궁금증을 높인다. 특히 그는 이번 5집 앨범과 관련해 미국의 사막에서 녹음을 진행했다가 돈을 날린 사연을 공개해 모두를 놀라게 하기도 했다고.또한 장기하는 신곡 ‘그건 니 생각이고’에 ‘환상 속의 그대’를 샘플링하고 싶어 자신이 존경하는 뮤지션인 서태지에게 직접 연락한 사연을 공개해 관심을 집중시켰다. 장기하는 서태지의 인상적인 드립에 감탄했던 얘기까지 공개하며 훈훈함을 자아냈다는 후문.무엇보다 이번 ‘라디오스타’에서 장기하는 한글만 고집하는 ‘문법 경찰’의 면모로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 노래 가사를 쓸 때 한글을 고집하는 특별한 이유를 밝혀 눈길을 끌었고, 매니저가 ‘맞춤법 검사기’를 돌려 메시지를 보내는 것이 공개돼 모두를 웃게 했다.특히 장기하는 데뷔 초 모든 CF를 거절했다가 최근 섬유 탈취제 CF를 찍은 것과 관련해서도 얘기를 꺼내 놓는다. 그는 광고와 관련해 데뷔 초와 살짝 달라진 마음가짐을 공개해 웃음을 자아내더니, 홍어를 먹고 만든 노래 덕분에 이 광고를 찍게 됐다고 밝히는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘라디오스타’를 찾은 장기하가 ‘장기하와 얼굴들’의 해체를 본인이 제안했다고 밝혀 관심을 모은다. 그는 멤버들과 다시 뭉칠 가능성에 대해서도 언급을 했다고 전해져 궁금증을 높인다. 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다. 밴드 장기하와 얼굴들은 5집 앨범을 끝으로 해체를 발표해 세간의 큰 관심을 모았다. 이와 관련해 장기하는 ‘라디오스타’에서 자신이 해체를 제안한 장본인으로, 해체 얘기를 꺼냈을 당시 멤버들의 반응을 솔직하게 모두 공개해 눈길을 끌었다. 장기하는 또한 ‘장기하와 얼굴들’이 다시 뭉칠 가능성에 대한 질문을 받아 어떤 대답을 했을지 궁금증을 높인다. 특히 그는 이번 5집 앨범과 관련해 미국의 사막에서 녹음을 진행했다가 돈을 날린(?) 사연을 공개해 모두를 놀라게 하기도 했다고. 또한 장기하는 신곡 ‘그건 니 생각이고’에 ‘환상 속의 그대’를 샘플링하고 싶어 자신이 존경하는 뮤지션인 서태지에게 직접 연락한 사연을 공개해 관심을 집중시켰다. 장기하는 서태지의 인상적인 드립에 감탄했던 얘기까지 공개하며 훈훈함을 자아냈다는 후문. 무엇보다 이번 ‘라디오스타’에서 장기하는 한글만 고집하는 ‘문법 경찰’의 면모로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 노래 가사를 쓸 때 한글을 고집하는 특별한 이유를 밝혀 눈길을 끌었고, 매니저가 ‘맞춤법 검사기’를 돌려 메시지를 보내는 것이 공개돼 모두를 웃게 했다. 특히 장기하는 데뷔 초 모든 CF를 거절했다가 최근 섬유 탈취제 CF를 찍은 것과 관련해서도 얘기를 꺼내 놓는다. 그는 광고와 관련해 데뷔 초와 살짝 달라진 마음가짐을 공개해 웃음을 자아내더니, 홍어를 먹고 만든 노래 덕분(?)에 이 광고를 찍게 됐다고 밝히는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 장기하가 밝히는 장기하와 얼굴들의 해체 이유, 그리고 다시 뭉칠 가능성은 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’를 찾은 장기하가 ‘장기하와 얼굴들’의 해체를 본인이 제안했다고 밝혀 관심을 모은다. 그는 멤버들과 다시 뭉칠 가능성에 대해서도 언급을 했다고 전해져 궁금증을 높인다. 
 
오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.밴드 장기하와 얼굴들은 5집 앨범을 끝으로 해체를 발표해 세간의 큰 관심을 모았다. 이와 관련해 장기하는 ‘라디오스타’에서 자신이 해체를 제안한 장본인으로, 해체 얘기를 꺼냈을 당시 멤버들의 반응을 솔직하게 모두 공개해 눈길을 끌었다.장기하는 또한 ‘장기하와 얼굴들’이 다시 뭉칠 가능성에 대한 질문을 받아 어떤 대답을 했을지 궁금증을 높인다. 특히 그는 이번 5집 앨범과 관련해 미국의 사막에서 녹음을 진행했다가 돈을 날린(?) 사연을 공개해 모두를 놀라게 하기도 했다고.또한 장기하는 신곡 ‘그건 니 생각이고’에 ‘환상 속의 그대’를 샘플링하고 싶어 자신이 존경하는 뮤지션인 서태지에게 직접 연락한 사연을 공개해 관심을 집중시켰다. 장기하는 서태지의 인상적인 드립에 감탄했던 얘기까지 공개하며 훈훈함을 자아냈다는 후문. 
 
무엇보다 이번 ‘라디오스타’에서 장기하는 한글만 고집하는 ‘문법 경찰’의 면모로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 노래 가사를 쓸 때 한글을 고집하는 특별한 이유를 밝혀 눈길을 끌었고, 매니저가 ‘맞춤법 검사기’를 돌려 메시지를 보내는 것이 공개돼 모두를 웃게 했다.특히 장기하는 데뷔 초 모든 CF를 거절했다가 최근 섬유 탈취제 CF를 찍은 것과 관련해서도 얘기를 꺼내 놓는다. 그는 광고와 관련해 데뷔 초와 살짝 달라진 마음가짐을 공개해 웃음을 자아내더니, 홍어를 먹고 만든 노래 덕분(?)에 이 광고를 찍게 됐다고 밝히는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.장기하가 밝히는 장기하와 얼굴들의 해체 이유, 그리고 다시 뭉칠 가능성은 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “장기하-넉살 출연 기대된다”, “직접 해체 제안했다니 멤버들 반응 궁금하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]가수 장기하가 그룹 '장기하와 얼굴들' 해체를 제안했다고 밝힌다.오늘(5일) 오후 11시 10분 방송 예정인 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.밴드 장기하와 얼굴들은 5집 앨범을 끝으로 해체를 발표해 세간의 큰 관심을 모았다. 이와 관련해 장기하는 ‘라디오스타’에서 자신이 해체를 제안한 장본인으로, 해체 얘기를 꺼냈을 당시 멤버들의 반응을 솔직하게 모두 공개해 눈길을 끌었다.장기하는 또한 ‘장기하와 얼굴들’이 다시 뭉칠 가능성에 대한 질문을 받아 어떤 대답을 했을지 궁금증을 높인다. 특히 그는 이번 5집 앨범과 관련해 미국의 사막에서 녹음을 진행했다가 돈을 날린(?) 사연을 공개해 모두를 놀라게 하기도 했다고.또한 장기하는 신곡 ‘그건 니 생각이고’에 ‘환상 속의 그대’를 샘플링하고 싶어 자신이 존경하는 뮤지션인 서태지에게 직접 연락한 사연을 공개해 관심을 집중시켰다. 장기하는 서태지의 인상적인 드립에 감탄했던 얘기까지 공개하며 훈훈함을 자아냈다는 후문.무엇보다 이번 ‘라디오스타’에서 장기하는 한글만 고집하는 ‘문법 경찰’의 면모로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 노래 가사를 쓸 때 한글을 고집하는 특별한 이유를 밝혀 눈길을 끌었고, 매니저가 ‘맞춤법 검사기’를 돌려 메시지를 보내는 것이 공개돼 모두를 웃게 했다.특히 장기하는 데뷔 초 모든 CF를 거절했다가 최근 섬유 탈취제 CF를 찍은 것과 관련해서도 얘기를 꺼내 놓는다. 그는 광고와 관련해 데뷔 초와 살짝 달라진 마음가짐을 공개해 웃음을 자아내더니, 홍어를 먹고 만든 노래 덕분(?)에 이 광고를 찍게 됐다고 밝히는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.장기하가 밝히는 장기하와 얼굴들의 해체 이유와 재결합 가능성 등은 오늘(5일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’ 장기하 / 사진제공=MBC가수 장기하가 밴드 장기하와 얼굴들의 해체를 본인이 제안했다고 밝혔다.5일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 게스트로 출연한 장기하가 출연해 장기하와 얼굴들의 해체과 재결합을 언급한다.밴드 장기하와 얼굴들은 5집 앨범을 끝으로 해체를 발표해 세간의 큰 관심을 모았다. 이와 관련해 장기하는 최근 녹화에서 자신이 해체를 제안한 장본인이라고 밝히면서 해체 얘기를 꺼냈을 당시 멤버들의 반응을 솔직하게 모두 공개해 눈길을 끌었다.또한 장기하가 장기하와 얼굴들이 다시 뭉칠 가능성에 대한 대답을 내놨다고 알려져 궁금증을 높인다. 특히 그는 이번 5집 앨범과 관련해 미국의 사막에서 녹음을 진행했다가 돈을 날린사연을 공개해 모두를 놀라게 했다.또한 장기하는 신곡 ‘그건 니 생각이고’에 ‘환상 속의 그대’를 샘플링하고 싶어 자신이 존경하는 뮤지션인 서태지에게 직접 연락한 사연을 공개해 관심을 집중시켰다. 장기하는 서태지의 인상적인 드립에 감탄했던 얘기까지 공개하며 훈훈함을 자아냈다.무엇보다 이번 ‘라디오스타’에서 장기하는 한글만 고집하는 ‘문법 경찰’의 면모로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 노래 가사를 쓸 때 한글을 고집하는 특별한 이유를 밝혀 눈길을 끌었고, 매니저가 ‘맞춤법 검사기’를 돌려 메시지를 보내는 것이 공개돼 모두를 웃게 했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '라디오스타''라디오스타'에 톱스타 정해인 닮은꼴로 화제가 된 MBC 김정현 아나운서가 출연, '정해인 스타일'을 따라 했다는 의혹(?)에 대해 진실을 밝힌다. 그는 태국 여성과의 썸, 그리고 출생의 비밀까지 다 고백하는 '엉뚱 캐릭터'로 시청자들의 시선을 제대로 강탈할 예정이다. 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 '言빌리버블' 특집으로 꾸며진다. 입사 7개월 차의 김정현 아나운서는 '배우 정해인 닮은꼴'로 화제를 모으고 있다. 뽀얀 피부와 이목구비는 물론 스타일까지 비슷한 두 사람. MC 김구라는 화제가 된 김정현 아나운서와 정해인의 실제 투샷 사진을 보고 누가 누군지 제대로 찾아내지 못해 모두를 웃게 했다. 특히 김정현 아나운서는 해당 사진의 비밀(?)을 공개해 웃음을 자아냈고, '정해인의 스타일을 따라 했다'는 의혹도 적극 해명해 눈길을 끌었다. 무엇보다 김정현 아나운서는 장기하 앞에서 장기하와 얼굴들의 신곡을 선보이려다 뜻밖의 웃픈 상황(?)을 만들었다고 전해져 궁금증을 높인다. 의욕이 넘치는 신입 병아리 아나운서인 그의 노래 실력과 좌충우돌 리포팅 시도에 모두가 안타까워하며 웃음을 참지 못했다고. 그런가 하면 김정현 아나운서의 과거도 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 서울대 출신의 엄친아인 그는 과거 '과외왕'으로 날렸다는 사실을 고백한다. 엄마들에게 인기가 많았던 김정현 아나운서는 '광장동 김선생'으로 이름을 날린 비결까지 공개했는데, 그만의 특별한 비결에 모두가 웃음을 참을 수 없었다고. 이 밖에도 김정현 아나운서는 태국 여성과 썸을 탔던 과거와 함께 자신의 출생의 비밀까지 고백하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 신입 병아리 김정현 아나운서의 좌충우돌 예능 적응기는 오는 5일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’를 찾은 장기하가 ‘장기하와 얼굴들’의 해체를 본인이 제안했다고 밝혀 관심을 모은다. 그는 멤버들과 다시 뭉칠 가능성에 대해서도 언급을 했다고 전해져 궁금증을 높인다.5일 밤 11시10분 방송 예정인 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘언(言)빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.밴드 장기하와 얼굴들은 5집 앨범을 끝으로 해체를 발표해 세간의 큰 관심을 모았다. 이와 관련해 장기하는 ‘라디오스타’에서 자신이 해체를 제안한 장본인으로, 해체 얘기를 꺼냈을 당시 멤버들의 반응을 솔직하게 모두 공개해 눈길을 끌었다.장기하는 또한 ‘장기하와 얼굴들’이 다시 뭉칠 가능성에 대한 질문을 받아 어떤 대답을 했을지 궁금증을 높인다. 특히 그는 이번 5집 앨범과 관련해 미국의 사막에서 녹음을 진행했다가 돈을 날린(?) 사연을 공개해 모두를 놀라게 하기도 했다고.또한 장기하는 신곡 ‘그건 니 생각이고’에 ‘환상 속의 그대’를 샘플링하고 싶어 자신이 존경하는 뮤지션인 서태지에게 직접 연락한 사연을 공개해 관심을 집중시켰다. 장기하는 서태지의 인상적인 드립에 감탄했던 얘기까지 공개하며 훈훈함을 자아냈다는 후문.무엇보다 이번 ‘라디오스타’에서 장기하는 한글만 고집하는 ‘문법 경찰’의 면모로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 노래 가사를 쓸 때 한글을 고집하는 특별한 이유를 밝혀 눈길을 끌었고, 매니저가 ‘맞춤법 검사기’를 돌려 메시지를 보내는 것이 공개돼 모두를 웃게 했다.특히 장기하는 데뷔 초 모든 CF를 거절했다가 최근 섬유 탈취제 CF를 찍은 것과 관련해서도 얘기를 꺼내 놓는다. 그는 광고와 관련해 데뷔 초와 살짝 달라진 마음가짐을 공개해 웃음을 자아내더니, 홍어를 먹고 만든 노래 덕분(?)에 이 광고를 찍게 됐다고 밝히는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.장기하가 밝히는 장기하와 얼굴들의 해체 이유, 그리고 다시 뭉칠 가능성은 이날 오후 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공장기하가 ‘장기하와 얼굴들’의 해체에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.5일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’ 는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.밴드 장기하와 얼굴들은 5집 앨범을 끝으로 해체를 발표해 세간의 큰 관심을 모았다. 이와 관련해 장기하는 ‘라디오스타’에서 자신이 해체를 제안한 장본인으로, 해체 얘기를 꺼냈을 당시 멤버들의 반응을 솔직하게 모두 공개해 눈길을 끌었다.장기하는 또한 ‘장기하와 얼굴들’이 다시 뭉칠 가능성에 대한 질문을 받아 어떤 대답을 했을지 궁금증을 높인다. 특히 그는 이번 5집 앨범과 관련해 미국의 사막에서 녹음을 진행했다가 돈을 날린(?) 사연을 공개해 모두를 놀라게 하기도 했다고.또한 장기하는 신곡 ‘그건 니 생각이고’에 ‘환상 속의 그대’를 샘플링하고 싶어 자신이 존경하는 뮤지션인 서태지에게 직접 연락한 사연을 공개해 관심을 집중시켰다. 장기하는 서태지의 인상적인 드립에 감탄했던 얘기까지 공개하며 훈훈함을 자아냈다는 후문.무엇보다 이번 ‘라디오스타’에서 장기하는 한글만 고집하는 ‘문법 경찰’의 면모로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 노래 가사를 쓸 때 한글을 고집하는 특별한 이유를 밝혀 눈길을 끌었고, 매니저가 ‘맞춤법 검사기’를 돌려 메시지를 보내는 것이 공개돼 모두를 웃게 했다.특히 장기하는 데뷔 초 모든 CF를 거절했다가 최근 섬유 탈취제 CF를 찍은 것과 관련해서도 얘기를 꺼내 놓는다. 그는 광고와 관련해 데뷔 초와 살짝 달라진 마음가짐을 공개해 웃음을 자아내더니, 홍어를 먹고 만든 노래 덕분에 이 광고를 찍게 됐다고 밝히는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.장기하가 밝히는 장기하와 얼굴들의 해체 이유, 그리고 다시 뭉칠 가능성은 5일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
'라디오스타'를 찾은 장기하가 '장기하와 얼굴들'의 해체를 본인이 제안했다고 밝혀 관심을 모은다. 그는 멤버들과 다시 뭉칠 가능성에 대해서도 언급을 했다고 전해져 궁금증을 높인다.오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.밴드 장기하와 얼굴들은 5집 앨범을 끝으로 해체를 발표해 관심을 모았다. 이와 관련해 장기하는 '라디오스타'에서 자신이 해체를 제안한 장본인으로, 해체 얘기를 꺼냈을 당시 멤버들의 반응을 솔직하게 모두 공개했다.장기하는 또한 '장기하와 얼굴들'이 다시 뭉칠 가능성에 대한 질문을 받아 어떤 대답을 했을지 궁금증을 높인다. 특히 그는 이번 5집 앨범과 관련해 미국의 사막에서 녹음을 진행했다가 돈을 날린(?) 사연을 공개해 모두를 놀라게 하기도 했다고.또 장기하는 신곡 '그건 니 생각이고'에 '환상 속의 그대'를 샘플링하고 싶어 자신이 존경하는 뮤지션인 서태지에게 직접 연락한 사연을 공개했다. 장기하는 서태지의 인상적인 드립에 감탄했던 얘기까지 공개하며 훈훈함을 자아냈다는 후문.무엇보다 이번 '라디오스타'에서 장기하는 한글만 고집하는 '문법 경찰'의 면모로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 노래 가사를 쓸 때 한글을 고집하는 특별한 이유를 밝혀 눈길을 끌었고, 매니저가 '맞춤법 검사기'를 돌려 메시지를 보내는 것이 공개돼 모두를 웃게 했다.장기하가 밝히는 장기하와 얼굴들의 해체 이유 그리고 다시 뭉칠 가능성은 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '라디오스타']▶ YTN 개편 구독하면 총 300만원의 행운이!  ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 첫 출연한 래퍼 넉살이 '쇼미더머니6(이하 쇼미6)'를 앞두고 얼굴 리프팅을 위해 '새신랑 주사'를 맞았다고 폭탄 고백을 한다. 그는 가사에 욕을 안 쓰는 이유와 트레이드 마크인 모자를 쓰는 이유까지 모두 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다.오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 '言빌리버블' 특집으로 꾸며진다.넉살은 힙합 서바이벌 '쇼미6'의 준우승자로, 영어를 잘 쓰지 않고 랩을 하는 독보적 실력의 래퍼다. 준우승 이후 '쇼미더머니777'의 프로듀서와 '고등래퍼2'의 MC로도 활약하며 많은 사랑을 받고 있다.넉살은 자신이 영어를 잘 쓰지 않는 것과 관련해 "영어를 아예 잘 모른다"고 솔직하게 밝혔다.특히 넉살은 '쇼미6' 경연에 참여하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 새신랑 주사를 맞았다고 밝혀 MC들과 게스트들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 결혼을 앞둔 누나가 예약을 해줬다며 벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞은 사실을 공개해 모두를 폭소케 했다.또한 '쇼미6'에서 당시 초등학교 6학년 이었던 조우찬과의 미담을 위해 노력(?)한 사연을 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.그런가 하면 넉살은 자신의 트레이드 마크가 된 '모자'에 대해서도 밝힌다. 그는 모자를 쓰는 특별한 이유를 밝혔는데, 센스 넘치는 넉살 표 대답에 모두가 박장대소했다.또한 넉살은 함께 출연한 장기하가 자신을 좋아한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 장기하가 수차례 자신에게 보고 싶다고 연락해 온 사실을 공개하면서 장기하와 함께하며 겪은 에피소드로 시선을 강탈했다.넉살은 장기하와 술을 마시고 변기를 뜯은(?) 사연과, 장기하와 먹은 최고의 안주를 공개해 모두를 놀라게 했다. 그가 먹은 특별한 안주로 인해 현장에선 '장기하 미식회'가 열렸다고 전해져 궁금증을 높인다.넉살의 센스와 재치 넘치는 입담과 솔직한 모습, 그리고 멋진 랩 무대는 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘라디오스타’ 넉살 “‘쇼미6’ 전 새신랑 주사 맞아”‘라디오스타’에 첫 출연한 래퍼 넉살이 ‘쇼미더머니6(이하 쇼미6)’를 앞두고 얼굴 리프팅을 위해 ‘새신랑 주사’를 맞았다고 폭탄 고백을 한다. 그는 가사에 욕을 안 쓰는 이유와 트레이드 마크인 모자를 쓰는 이유까지 모두 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다.오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.넉살은 힙합 서바이벌 ‘쇼미6’의 준우승자로, 영어를 잘 쓰지 않고 랩을 하는 독보적 실력의 래퍼다. 준우승 이후 ‘쇼미더머니777’의 프로듀서와 ‘고등래퍼2’의 MC로도 활약하며 많은 사랑을 받고 있다.넉살은 자신이 영어를 잘 쓰지 않는 것과 관련해 “영어를 아예 잘 모른다”고 솔직하게 밝혔다.특히 넉살은 ‘쇼미6’ 경연에 참여하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 새신랑 주사를 맞았다고 밝혀 MC들과 게스트들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 결혼을 앞둔 누나가 예약을 해줬다며 벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞은 사실을 공개해 모두를 폭소케 했다.또한 ‘쇼미6’에서 당시 초등학교 6학년 이었던 조우찬과의 미담을 위해 노력(?)한 사연을 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.그런가 하면 넉살은 자신의 트레이드 마크가 된 ‘모자’에 대해서도 밝힌다. 그는 모자를 쓰는 특별한 이유를 밝혔는데, 센스 넘치는 넉살 표 대답에 모두가 박장대소했다.또한 넉살은 함께 출연한 장기하가 자신을 좋아한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 장기하가 수차례 자신에게 보고 싶다고 연락해 온 사실을 공개하면서 장기하와 함께하며 겪은 에피소드로 시선을 강탈했다.넉살은 장기하와 술을 마시고 변기를 뜯은(?) 사연과, 장기하와 먹은 최고의 안주를 공개해 모두를 놀라게 했다. 그가 먹은 특별한 안주로 인해 현장에선 ‘장기하 미식회’가 열렸다고 전해져 궁금증을 높인다.넉살의 센스와 재치 넘치는 입담과 솔직한 모습, 그리고 멋진 랩 무대는 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 제공[헤럴드POP=안태현 기자] ‘라디오스타’에 첫 출연한 래퍼 넉살이 ‘쇼미더머니6(이하 쇼미6)’를 앞두고 얼굴 리프팅을 위해 ‘새신랑 주사’를 맞았다고 폭탄 고백을 한다. 그는 가사에 욕을 안 쓰는 이유와 트레이드 마크인 모자를 쓰는 이유까지 모두 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다. 오늘(5일) 수요일 오후 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다. 넉살은 힙합 서바이벌 ‘쇼미6’의 준우승자로, 영어를 잘 쓰지 않고 랩을 하는 독보적 실력의 래퍼다. 준우승 이후 ‘쇼미더머니777’의 프로듀서와 ‘고등래퍼2’의 MC로도 활약하며 많은 사랑을 받고 있다. 넉살은 자신이 영어를 잘 쓰지 않는 것과 관련해 “영어를 아예 잘 모른다”고 솔직하게 밝혔다. 특히 넉살은 ‘쇼미6’ 경연에 참여하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 새신랑 주사를 맞았다고 밝혀 MC들과 게스트들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 결혼을 앞둔 누나가 예약을 해줬다며 벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞은 사실을 공개해 모두를 폭소케 했다. 또한 ‘쇼미6’에서 당시 초등학교 6학년 이었던 조우찬과의 미담을 위해 노력(?)한 사연을 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 그런가 하면 넉살은 자신의 트레이드 마크가 된 ‘모자’에 대해서도 밝힌다. 그는 모자를 쓰는 특별한 이유를 밝혔는데, 센스 넘치는 넉살 표 대답에 모두가 박장대소했다. 또한 넉살은 함께 출연한 장기하가 자신을 좋아한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 장기하가 수차례 자신에게 보고 싶다고 연락해 온 사실을 공개하면서 장기하와 함께하며 겪은 에피소드로 시선을 강탈했다. 넉살은 장기하와 술을 마시고 변기를 뜯은(?) 사연과, 장기하와 먹은 최고의 안주를 공개해 모두를 놀라게 했다. 그가 먹은 특별한 안주로 인해 현장에선 ‘장기하 미식회’가 열렸다고 전해져 궁금증을 높인다. 넉살의 센스와 재치 넘치는 입담과 솔직한 모습, 그리고 멋진 랩 무대는 오늘(5일) 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
‘라디오스타’/사진제공=MBC래퍼 넉살이 MBC ‘라디오스타’에서 입담을 뽐낸다.5일 방송되는 ‘라디오스타’는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.넉살은 Mnet 힙합 서바이벌 ‘쇼미6’의 준우승자로, 영어를 잘 쓰지 않고 랩을 하는 남다른 실력의 래퍼다. 준우승 이후 ‘쇼미더머니777’의 프로듀서와 ‘고등래퍼2’의 MC로도 활약했다. 최근 녹화에서 넉살은 자신이 영어를 잘 쓰지 않는 것과 관련해 “영어를 아예 잘 모른다”고 솔직하게 밝혔다.특히 넉살은 ‘쇼미6’ 경연에 참여하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 새신랑 주사를 맞았다고 말해 MC들과 게스트들을 놀라게 했다. 결혼을 앞둔 누나가 예약을 해줬다는 후문이다.이밖에도  ‘쇼미6’ 당시 초등학교 6학년 이었던 조우찬과의 미담을 위해 노력(?)한 사연도 털어놔 웃음을 자아냈다.아울러 넉살은 함께 출연한 장기하가 자신을 좋아한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 장기하가 수차례 자신에게 보고 싶다고 연락해 온 사실을 공개하면서 장기하와 함께하며 겪은 에피소드를 공개했다.넉살은 장기하와 술을 마시고 변기를 뜯은(?) 사연과, 장기하와 먹은 최고의 안주를 공개해 모두를 놀라게 했다. 그가 먹은 특별한 안주로 인해 현장에서는 ‘장기하 미식회’가 열렸다고 한다.이어 넉살은 자신의 트레이드 마크가 된 ‘모자’에 대해서도 밝힌다. 그는 모자를 쓰는 특별한 이유를 밝히자 모두가 박장대소했다는 후문이다.넉살의 재치 넘치는 입담과 솔직한 모습, 그리고 랩 무대는 5일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’에 첫 출연한 래퍼 넉살이 ‘쇼미더머니6(이하 쇼미6)’를 앞두고 얼굴 리프팅을 위해 ‘새신랑 주사’를 맞았다고 폭탄 고백을 한다. 그는 가사에 욕을 안 쓰는 이유와 트레이드 마크인 모자를 쓰는 이유까지 모두 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다.오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다. 
 
 
 
넉살은 힙합 서바이벌 ‘쇼미6’의 준우승자로, 영어를 잘 쓰지 않고 랩을 하는 독보적 실력의 래퍼다. 준우승 이후 ‘쇼미더머니777’의 프로듀서와 ‘고등래퍼2’의 MC로도 활약하며 많은 사랑을 받고 있다.넉살은 자신이 영어를 잘 쓰지 않는 것과 관련해 “영어를 아예 잘 모른다”고 솔직하게 밝혔다. 특히 넉살은 ‘쇼미6’ 경연에 참여하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 새신랑 주사를 맞았다고 밝혀 MC들과 게스트들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 결혼을 앞둔 누나가 예약을 해줬다며 벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞은 사실을 공개해 모두를 폭소케 했다.또한 ‘쇼미6’에서 당시 초등학교 6학년이었던 조우찬과의 미담을 위해 노력(?)한 사연을 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.그런가 하면 넉살은 자신의 트레이드 마크가 된 ‘모자’에 대해서도 밝힌다. 그는 모자를 쓰는 특별한 이유를 밝혔는데, 센스 넘치는 넉살 표 대답에 모두가 박장대소했다.또한 넉살은 함께 출연한 장기하가 자신을 좋아한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 장기하가 수차례 자신에게 보고 싶다고 연락해 온 사실을 공개하면서 장기하와 함께하며 겪은 에피소드로 시선을 강탈했다.넉살은 장기하와 술을 마시고 변기를 뜯은(?) 사연과, 장기하와 먹은 최고의 안주를 공개해 모두를 놀라게 했다. 그가 먹은 특별한 안주로 인해 현장에선 ‘장기하 미식회’가 열렸다고 전해져 궁금증을 높인다.넉살의 센스와 재치 넘치는 입담과 솔직한 모습, 그리고 멋진 랩 무대는 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’에 첫 출연한 래퍼 넉살이 ‘쇼미더머니6(이하 쇼미6)’를 앞두고 얼굴 리프팅을 위해 ‘새신랑 주사’를 맞았다고 폭탄 고백을 했다. 그는 가사에 욕을 안 쓰는 이유와 트레이드 마크인 모자를 쓰는 이유까지 모두 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다.오늘(5일) 수요일 오후 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.넉살은 힙합 서바이벌 ‘쇼미6’의 준우승자로, 영어를 잘 쓰지 않고 랩을 하는 독보적 실력의 래퍼다. 준우승 이후 ‘쇼미더머니777’의 프로듀서와 ‘고등래퍼2’의 MC로도 활약하며 많은 사랑을 받고 있다.넉살은 자신이 영어를 잘 쓰지 않는 것과 관련해 “영어를 아예 잘 모른다”고 솔직하게 밝혔다. 특히 넉살은 ‘쇼미6’ 경연에 참여하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 새신랑 주사를 맞았다고 밝혀 MC들과 게스트들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 결혼을 앞둔 누나가 예약을 해줬다며 벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞은 사실을 공개해 모두를 폭소케 했다.또한 ‘쇼미6’에서 당시 초등학교 6학년 이었던 조우찬과의 미담을 위해 노력(?)한 사연을 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.그런가 하면 넉살은 자신의 트레이드 마크가 된 ‘모자’에 대해서도 밝힌다. 그는 모자를 쓰는 특별한 이유를 밝혔는데, 센스 넘치는 넉살 표 대답에 모두가 박장대소했다고.또한 넉살은 함께 출연한 장기하가 자신을 좋아한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 장기하가 수차례 자신에게 보고 싶다고 연락해 온 사실을 공개하면서 장기하와 함께하며 겪은 에피소드로 시선을 강탈했다.넉살은 장기하와 술을 마시고 변기를 뜯은(?) 사연과, 장기하와 먹은 최고의 안주를 공개해 모두를 놀라게 했다. 그가 먹은 특별한 안주로 인해 현장에선 ‘장기하 미식회’가 열렸다고 전해져 궁금증을 높이고 있다.넉살의 센스와 재치 넘치는 입담과 솔직한 모습, 그리고 멋진 랩 무대는 오늘(5일) 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
'라디오스타'에 첫 출연한 래퍼 넉살이 '쇼미더머니6(이하 쇼미6)'를 앞두고 얼굴 리프팅을 위해 '새신랑 주사'를 맞았다고 폭탄 고백을 한다. 그는 가사에 욕을 안 쓰는 이유와 트레이드 마크인 모자를 쓰는 이유까지 모두 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다. 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 '言빌리버블' 특집으로 꾸며진다. 넉살은 힙합 서바이벌 '쇼미6'의 준우승자로, 영어를 잘 쓰지 않고 랩을 하는 독보적 실력의 래퍼다. 준우승 이후 '쇼미더머니777'의 프로듀서와 '고등래퍼2'의 MC로도 활약하며 많은 사랑을 받고 있다. 넉살은 자신이 영어를 잘 쓰지 않는 것과 관련해 "영어를 아예 잘 모른다"고 솔직하게 밝혔다. 특히 넉살은 '쇼미6' 경연에 참여하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 새신랑 주사를 맞았다고 밝혀 MC들과 게스트들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 결혼을 앞둔 누나가 예약을 해줬다며 벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞은 사실을 공개해 모두를 폭소케 했다. 또한 '쇼미6'에서 당시 초등학교 6학년 이었던 조우찬과의 미담을 위해 노력(?)한 사연을 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 그런가 하면 넉살은 자신의 트레이드 마크가 된 '모자'에 대해서도 밝힌다. 그는 모자를 쓰는 특별한 이유를 밝혔는데, 센스 넘치는 넉살 표 대답에 모두가 박장대소했다. 또한 넉살은 함께 출연한 장기하가 자신을 좋아한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 장기하가 수차례 자신에게 보고 싶다고 연락해 온 사실을 공개하면서 장기하와 함께하며 겪은 에피소드로 시선을 강탈했다. 넉살은 장기하와 술을 마시고 변기를 뜯은(?) 사연과, 장기하와 먹은 최고의 안주를 공개해 모두를 놀라게 했다. 그가 먹은 특별한 안주로 인해 현장에선 '장기하 미식회'가 열렸다고 전해져 궁금증을 높인다. 넉살의 센스와 재치 넘치는 입담과 솔직한 모습, 그리고 멋진 랩 무대는 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[ 이미나 기자  ]  
MBC '라디오스타''라디오스타'에 첫 출연한 래퍼 넉살이 '쇼미더머니6(이하 쇼미6)'를 앞두고 얼굴 리프팅을 위해 '새신랑 주사'를 맞았다고 폭탄 고백을 한다. 그는 가사에 욕을 안 쓰는 이유와 트레이드 마크인 모자를 쓰는 이유까지 밝힐 예정이다.5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.이날 방송에서 넉살은 자신이 영어를 잘 쓰지 않는 것과 관련해 "영어를 아예 잘 모른다"고 솔직하게 밝혔다.특히 넉살은 '쇼미6' 경연에 참여하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 새신랑 주사를 맞았다고 밝혀 MC들과 게스트들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 결혼을 앞둔 누나가 예약을 해줬다며 벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞은 사실을 공개해 모두를 폭소케 했다.또한 '쇼미6'에서 당시 초등학교 6학년 이었던 조우찬과의 미담을 위해 노력(?)한 사연을 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.그런가 하면 넉살은 자신의 트레이드 마크가 된 '모자'에 대해서도 밝힌다. 그는 모자를 쓰는 특별한 이유를 밝혔는데, 센스 넘치는 넉살 표 대답에 모두가 박장대소했다. 
MBC '라디오스타' 넉살또한 넉살은 함께 출연한 장기하가 자신을 좋아한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 장기하가 수차례 자신에게 보고 싶다고 연락해 온 사실을 공개하면서 장기하와 함께하며 겪은 에피소드로 시선을 강탈했다.넉살은 장기하와 술을 마시고 변기를 뜯은(?) 사연과, 장기하와 먹은 최고의 안주를 공개해 모두를 놀라게 했다. 그가 먹은 특별한 안주로 인해 현장에선 '장기하 미식회'가 열렸다고 전해져 궁금증을 높인다.톱스타 정해인 닮은꼴로 화제가 된 MBC 김정현 아나운서도 출연해 ‘정해인 스타일’을 따라 했다는 의혹(?)에 대해 진실을 밝힌다.입사 7개월 차의 김정현 아나운서는 ‘배우 정해인 닮은꼴’로 화제를 모으고 있다. 뽀얀 피부와 이목구비는 물론 스타일까지 비슷한 두 사람. MC 김구라는 화제가 된 김정현 아나운서와 정해인의 실제 투샷 사진을 보고 누가 누군지 제대로 찾아내지 못해 모두를 웃게 했다. 특히 김정현 아나운서는 해당 사진의 비밀(?)을 공개해 웃음을 자아냈다.서울대 출신의 엄친아인 그는 과거 ‘과외왕’으로 날렸다는 사실을 고백한다. 엄마들에게 인기가 많았던 김정현 아나운서는 ‘광장동 김선생’으로 이름을 날린 비결까지 공개했는데, 그만의 특별한 비결에 모두가 웃음을 참을 수 없었다고.이들의 재치 넘치는 입담과 솔직한 모습, 그리고 멋진 무대는 5일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
넉살. 사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 정시내 기자] 래퍼 넉살이 ‘쇼미더머니6(이하 쇼미6)’를 앞두고 얼굴 리프팅을 위해 ‘새신랑 주사’를 맞았다고 고백했다.  5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.넉살은 힙합 서바이벌 ‘쇼미6’의 준우승자로, 영어를 잘 쓰지 않고 랩을 하는 독보적 실력의 래퍼다. 준우승 이후 ‘쇼미더머니777’의 프로듀서와 ‘고등래퍼2’의 MC로도 활약하며 많은 사랑을 받고 있다.넉살은 자신이 영어를 잘 쓰지 않는 것과 관련해 “영어를 아예 잘 모른다”고 솔직하게 밝혔다. 특히 넉살은 ‘쇼미6’ 경연에 참여하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 새신랑 주사를 맞았다고 밝혀 MC들과 게스트들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 결혼을 앞둔 누나가 예약을 해줬다며 벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞은 사실을 공개해 주변을 폭소케 했다.또한 ‘쇼미6’에서 당시 초등학교 6학년 이었던 조우찬과의 미담을 위해 노력(?)한 사연을 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.또한 넉살은 함께 출연한 장기하가 자신을 좋아한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 장기하가 수차례 자신에게 보고 싶다고 연락해 온 사실을 공개하면서 장기하와 함께하며 겪은 에피소드를 전한다. 한편 넉살의 재치 넘치는 입담은 오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
라디오스타 넉살‘라디오스타’ 넉살이 ‘쇼미더머니6(이하 쇼미6)’를 앞두고 얼굴 리프팅을 위해 ‘새신랑 주사’를 맞았다고 폭탄 고백을 한다. 그는 가사에 욕을 안 쓰는 이유와 트레이드 마크인 모자를 쓰는 이유까지 모두 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다.5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.넉살은 힙합 서바이벌 ‘쇼미6’의 준우승자로, 영어를 잘 쓰지 않고 랩을 하는 독보적 실력의 래퍼다. 준우승 이후 ‘쇼미더머니777’의 프로듀서와 ‘고등래퍼2’의 MC로도 활약하며 많은 사랑을 받고 있다.넉살은 자신이 영어를 잘 쓰지 않는 것과 관련해 “영어를 아예 잘 모른다”고 솔직하게 밝혔다.특히 넉살은 ‘쇼미6’ 경연에 참여하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 새신랑 주사를 맞았다고 밝혀 MC들과 게스트들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 결혼을 앞둔 누나가 예약을 해줬다며 벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞은 사실을 공개해 모두를 폭소케 했다.또한 ‘쇼미6’에서 당시 초등학교 6학년 이었던 조우찬과의 미담을 위해 노력(?)한 사연을 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.그런가 하면 넉살은 자신의 트레이드 마크가 된 ‘모자’에 대해서도 밝힌다. 그는 모자를 쓰는 특별한 이유를 밝혔는데, 센스 넘치는 넉살 표 대답에 모두가 박장대소했다.또한 넉살은 함께 출연한 장기하가 자신을 좋아한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 장기하가 수차례 자신에게 보고 싶다고 연락해 온 사실을 공개하면서 장기하와 함께하며 겪은 에피소드로 시선을 강탈했다.넉살은 장기하와 술을 마시고 변기를 뜯은(?) 사연과, 장기하와 먹은 최고의 안주를 공개해 모두를 놀라게 했다. 그가 먹은 특별한 안주로 인해 현장에선 ‘장기하 미식회’가 열렸다고 전해져 궁금증을 높인다.한편, MBC ‘라디오스타’는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
'라디오스타'에 첫 출연한 래퍼 넉살이 '쇼미더머니6(이하 쇼미6)' 출연을 앞두고 얼굴 리프팅을 위해 '새신랑 주사'를 맞았다고 폭탄 고백을 한다. 그는 가사에 욕을 안 쓰는 이유와 트레이드마크인 모자를 쓰는 이유까지 모두 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다.5일 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 '言빌리버블' 특집으로 꾸며진다.넉살은 힙합 서바이벌 '쇼미6'의 준우승자로, 영어를 잘 쓰지 않고 랩을 하는 독보적 실력의 래퍼다. 준우승 이후 '쇼미더머니777'의 프로듀서와 '고등래퍼2'의 MC로도 활약하며 많은 사랑을 받고 있다.넉살은 자신이 영어를 잘 쓰지 않는 것과 관련해 "영어를 아예 잘 모른다"고 솔직하게 밝혔다.특히 넉살은 '쇼미6' 경연에 참여하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 '새신랑 주사'를 맞았다고 밝혀 MC들과 게스트들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 결혼을 앞둔 누나가 예약을 해줬다며 벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞은 사실을 공개해 모두를 폭소케 했다.또한 '쇼미6'에서 당시 초등학교 6학년 이었던 조우찬과의 미담을 위해 노력(?)한 사연을 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.그런가 하면 넉살은 자신의 트레이드 마크가 된 '모자'에 대해서도 밝힌다. 그는 모자를 쓰는 특별한 이유를 밝혔는데, 센스 넘치는 넉살 표 대답에 모두가 박장대소했다.또한 넉살은 함께 출연한 장기하가 자신을 좋아한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 장기하가 수차례 자신에게 보고 싶다고 연락해 온 사실을 공개하면서 장기하와 함께하며 겪은 에피소드로 시선을 강탈했다.넉살은 장기하와 술을 마시고 변기를 뜯은(?) 사연과, 장기하와 먹은 최고의 안주를 공개해 모두를 놀라게 했다. 그가 먹은 특별한 안주로 인해 현장에선 '장기하 미식회'가 열렸다고 전해져 궁금증을 높인다.넉살의 센스와 재치 넘치는 입담과 솔직한 모습, 그리고 멋진 랩 무대는 5일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타' 넉살 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 넉살 폭탄 고백 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 김노을 기자] ‘라디오스타’ 래퍼 넉살이 폭탄 고백을 쏟아낸다.5일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言(언)빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.대세 래퍼로 떠오른 넉살은 ‘쇼미더머니6’(이하 ‘쇼미6’)를 앞두고 얼굴 리프팅을 위해 ‘새신랑 주사’를 맞았다고 기습 고백한다. 더불어 가사에 욕과 영어를 쓰지 않는 이유까지 모두 공개한다.넉살은 힙합 서바이벌 ‘쇼미6’의 준우승자로 영어를 잘 쓰지 않고 랩을 하는 독보적 실력의 래퍼다. 준우승 이후 ‘쇼미더머니777’ 프로듀서와 ‘고등래퍼2’ MC로도 활약하며 많은 사랑을 받고 있다. 넉살은 자신이 영어를 잘 쓰지 않는 것과 관련해 “영어를 아예 모른다”고 솔직하게 말해 웃음을 자아낸다.특히 넉살은 ‘쇼미6’ 경연에 참여하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 새신랑 주사를 맞았다고 밝혀 MC와 게스트들을 놀라게 한다. 그는 결혼을 앞둔 누나가 예약을 해줬다며 벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞은 사실을 공개해 모두를 폭소케 했다는 후문이다. 김노을 기자 sunset@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 톱스타 정해인 닮은꼴로 화제가 된 MBC 김정현 아나운서가 출연, ‘정해인 스타일’을 따라 했다는 의혹(?)에 대해 진실을 밝힌다. 그는 태국 여성과의 썸, 그리고 출생의 비밀까지 다 고백하는 ‘엉뚱 캐릭터’로 시청자들의 시선을 제대로 강탈할 예정이다.오는 5일 오후 11시10분 방송 예정인 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘언(言)빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.입사 7개월 차의 김정현 아나운서는 ‘배우 정해인 닮은꼴’로 화제를 모으고 있다. 뽀얀 피부와 이목구비는 물론 스타일까지 비슷한 두 사람.MC 김구라는 화제가 된 김정현 아나운서와 정해인의 실제 투샷 사진을 보고 누가 누군지 제대로 찾아내지 못해 모두를 웃게 했다. 특히 김정현 아나운서는 해당 사진의 비밀(?)을 공개해 웃음을 자아냈고, ‘정해인의 스타일을 따라 했다’는 의혹도 적극 해명해 눈길을 끌었다.무엇보다 김정현 아나운서는 장기하 앞에서 장기하와 얼굴들의 신곡을 선보이려다 뜻밖의 웃픈 상황(?)을 만들었다고 전해져 궁금증을 높인다. 의욕이 넘치는 신입 병아리 아나운서인 그의 노래 실력과 좌충우돌 리포팅 시도에 모두가 안타까워하며 웃음을 참지 못했다고.그런가 하면 김정현 아나운서의 과거도 공개될 예정이어서 기대를 모은다. 서울대 출신의 엄친아인 그는 과거 ‘과외왕’으로 날렸다는 사실을 고백한다. 엄마들에게 인기가 많았던 김정현 아나운서는 ‘광장동 김선생’으로 이름을 날린 비결까지 공개했는데, 그만의 특별한 비결에 모두가 웃음을 참을 수 없었다고.이 밖에도 김정현 아나운서는 태국 여성과 썸을 탔던 과거와 함께 자신의 출생의 비밀까지 고백하며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대를 모은다.신입 병아리 김정현 아나운서의 좌충우돌 예능 적응기는 이날 오후 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 장기하‘라디오스타’ 장기하가 ‘장기하와 얼굴들’ 해체를 본인이 제안했다고 밝혀 관심을 모은다.5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.밴드 장기하와 얼굴들은 5집 앨범을 끝으로 해체를 발표해 세간의 큰 관심을 모았다. 이와 관련해 장기하는 ‘라디오스타’에서 자신이 해체를 제안한 장본인으로, 해체 얘기를 꺼냈을 당시 멤버들의 반응을 솔직하게 모두 공개해 눈길을 끌었다.장기하는 또한 ‘장기하와 얼굴들’이 다시 뭉칠 가능성에 대한 질문을 받아 어떤 대답을 했을지 궁금증을 높인다. 특히 그는 이번 5집 앨범과 관련해 미국의 사막에서 녹음을 진행했다가 돈을 날린 사연을 공개해 모두를 놀라게 하기도 했다고.또한 장기하는 신곡 ‘그건 니 생각이고’에 ‘환상 속의 그대’를 샘플링하고 싶어 자신이 존경하는 뮤지션인 서태지에게 직접 연락한 사연을 공개해 관심을 집중시켰다. 장기하는 서태지의 인상적인 드립에 감탄했던 얘기까지 공개하며 훈훈함을 자아냈다는 후문.무엇보다 이번 ‘라디오스타’에서 장기하는 한글만 고집하는 ‘문법 경찰’의 면모로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 노래 가사를 쓸 때 한글을 고집하는 특별한 이유를 밝혀 눈길을 끌었고, 매니저가 ‘맞춤법 검사기’를 돌려 메시지를 보내는 것이 공개돼 모두를 웃게 했다.특히 장기하는 데뷔 초 모든 CF를 거절했다가 최근 섬유 탈취제 CF를 찍은 것과 관련해서도 얘기를 꺼내 놓는다. 그는 광고와 관련해 데뷔 초와 살짝 달라진 마음가짐을 공개해 웃음을 자아내더니, 홍어를 먹고 만든 노래 덕분에 이 광고를 찍게 됐다고 밝히는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편, MBC ‘라디오스타’는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’에 넉살이 출연한다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] MBC ‘라디오스타’에 첫 출연한 래퍼 넉살이 ‘쇼미더머니6’를 앞두고 얼굴 리프팅을 위해 ‘새신랑 주사’를 맞았다고 폭탄 고백을 한다. 그는 가사에 욕을 안 쓰는 이유와 트레이드 마크인 모자를 쓰는 이유까지 모두 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다.5일 수요일 밤 11시10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며진다.방송 전 녹화에서 넉살은 ‘쇼미6’ 경연에 참여하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 새신랑 주사를 맞았다고 밝혀 MC들과 게스트들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 결혼을 앞둔 누나가 예약을 해줬다며 벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞은 사실을 공개해 모두를 폭소케 했다.또한 그는 ‘쇼미6’에서 당시 초등학교 6학년이었던 조우찬과의 미담을 위해 노력한 사연을 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.그런가 하면 넉살은 자신의 트레이드 마크가 된 ‘모자’에 대해서도 밝힌다. 그는 모자를 쓰는 특별한 이유를 밝혔는데, 센스 넘치는 넉살 표 대답에 모두가 박장대소했다.넉살은 힙합 서바이벌 ‘쇼미6’의 준우승자로, 영어를 잘 쓰지 않고 랩을 하는 독보적 실력의 래퍼다. 준우승 이후 ‘쇼미더머니777’의 프로듀서와 ‘고등래퍼2’의 MC로도 활약하며 많은 사랑을 받고 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] MBC 김정현 아나운서가 정해인 닮은꼴 사진의 비밀을 밝혔다.5일 방송된 MBC '라디오스타'는 ‘言빌리버블’ 특집으로 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연했다.이날 김정현 아나운서는 "섹션TV를 하면서 두 번 정도 만났다"며 "굉장히 반가워서 '해인이 형' 하니까 안아주더라"고 이야기했다.이어 "일부러 정해인 씨 스타일을 따라하냐"는 질문에는 "30년 동안 고수한 스타일이다. 처음에는 정해인 씨 따라한다고 해서 억울했는데, 이제는 그냥 정해인 씨처럼 잘라달라고 한다"고 답했다.또 최근 화제가 된 정해인과 닮은꼴 사진에 대해서는 "제 휴대폰으로 찍었다. 그래서 저만 조금 손을 본 사진이다"고 솔직하게 고백했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘라디오스타’ 장기하 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 장기하가 해체와 관련해 입장을 전했다.5일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연했다.이날 MC 윤종신은 “장기하와 얼굴들 해체 이유가 장기하 때문이라던데”라고 묻자 장기하는 “맞다”고 밝혔다.장기하는 “내가 해체를 제안했다. 5집을 만드는데 음악적 최고치를 찍은 것 같았다. 그래서 해체를 하자고 했고, 내년 1월 1일부터는 각자의 길을 가기로 했다”고 말했다.이어 “어떤 멤버들은 무기한으로 쉬자고 하고 다시 뭉쳐도 되지 않나란 의견도 냈는데 이건 또 내가 고집을 부린게 간판을 떼야 다시 달 때 책임감이 생길 것 같았다”고 전했다.그는 “(멤버들의 원하는 게) 최고치를 달지 않으면 다시 뭉치지 않을 것”이라고 단언했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정지원 기자] '라디오스타' 김정현 아나운서가 정해인과의 닮은꼴 배경을 밝혔다. 5일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 장기하 지상렬 넉살 김정현 아나운서가 출연한 '언빌리버블' 특집으로 꾸며졌다.'정해인 닮은꼴'로 유명해진 입사 6개월차 김정현 아나운서는 "정해인을 실제로 두 번 만났다. '섹션TV'에서 반가운 마음에 해인이 형이라 불렀더니 안아주더라"고 말했다. 이어 그는 정해인의 스타일을 따라한 것 아니냐는 질문에 "실제 이 모습은 30년간 고수한 모습이다. 예전엔 억울하기도 했는데 이젠 대놓고 정해인을 따라하고 있다"고 밝혔다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[스포츠서울 정하은기자] '라디오스타' 김정현 아나운서가 정해인 스타일을 따라하는 것 아니냐는 의혹에 대해 해명했다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '言빌리버블' 특집으로 꾸며져 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연했다.입사 7개월 차의 김정현 아나운서는 '배우 정해인 닮은꼴'로 화제를 모으고 있다. 뽀얀 피부와 이목구비는 물론 스타일까지 비슷한 두 사람. 이에 대해 "정해인 씨와 실제로 만났다. 너무 반가워 '해인이 형'이라고 외쳤더니 꼭 안아주시더라"라고 전했다. MC 김구라는 화제가 된 김정현 아나운서와 정해인의 실제 투샷 사진을 보고 누가 누군지 제대로 찾아내지 못해 모두를 웃게 했다. 특히 김정현 아나운서는 '정해인의 스타일을 따라 했다'는 의혹에 "30년간 이렇게 살아왔다"며 적극 해명했지만 김구라는 "괜찮다. 정해인은 일절 신경 안 쓰고 있다"고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 장기하가 넉살을 좋아하는 이유를 밝혔다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 “장기하가 넉살을 너무 좋아한다고 하던데”라는 질문에 넉살은 “기하 형이 많이 찾는다”고 말문을 열었다.  
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이어 “‘쇼미더머니6’ 참가자로 나왔을 때 형과 같은 소속사 카더가든과 같이 보자고 연락을 왔다. 이후 친해졌다. 술 마실 때 자주 연락을 하는 편이다”라고 덧붙였다.이에 장기하는 “평소 소주를 즐기는 편이다. 술을 강권하는 건 안 좋아한다. 제가 가장 좋아하는 건 제가 마시면 그냥 묵묵히 같이 마시는 것”이라고 털어놓았다.넉살은 “기억이 다르다. 오자마자 벌주 3잔을 주더라”라고 폭로했다. 그러자 장기하는 “그건 게임의 규칙이니까”라며 당황했다. 그러면서 “사실 좋아하는 이유가 한 가지 더 있다. 답장이 빨리 온다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은기자] '라디오스타' 장기하가 밴드 해체를 언급했다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '言빌리버블' 특집으로 꾸며져 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연했다.밴드 장기하와 얼굴들은 5집 앨범을 끝으로 해체를 발표해 세간의 큰 관심을 모았다. 이에 대해 장기하는 "연말 공연까지만 하고 해체한다. 해체보단 마무리가 맞는 거 같다"고 설명했다. 장기하는 '라디오스타'에서 자신이 해체를 제안한 장본인이라며 "이번 새 앨범인 5집이 굉장히 좋았다. 음악적으로 하고 싶은 걸 다 한 것 같은 느낌"이라며 "내년 1월 1일부터 각자의 길을 가기로 했다"라고 설명했다. 또한 "제가 고집을 부린 게 간판을 떼야 다시 달 때 책임감이 생길 것 같았다"라며 "멤버들도 원하고 팬들도 원하고, 그 정도가 최고치에 달하지 않으면 (재결합을) 하지 말자고 했다"라고 밝혀 눈길을 모았다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
넉살 지상렬 장기하 사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘라디오스타’ 래퍼 넉살과 가수 장기하가 지상렬에 대한 애정을 드러냈다.5일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연했다.이날 MC 윤종신은 “넉살과 장기하가 여기에 존경하는 연예인이 있다고 하던데”라고 질문했다. 이에 장기하는 “바로 지상렬이다. 내가 남희석, 이휘재의 ‘멋진만남’을 10때부터 즐겨봤다. 어렸을 때부터 보던 연예인을 보면 정말 설레지 않나. 오늘 대기실에서 봤는데 정말 후광이..”라며 말을 잇지 못했다.넉살도 “나도 그때 이후로 정말 좋아하고 존경했다”라며 “정말 언어도 창시하시고 대단하시다”라고 감탄했다.이에 지상렬은 부끄럽다는 듯 고맙다는 인사를 건넸다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 장기하가 가사로 한글만 고집하는 이유를 밝혔다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 MC 차태현은 “장기하는 가사 쓸 때 한글만을 고집하는 걸로 유명하다”며 말했다. 이에 장기하는 “자연스러웠으면 좋겠어서 평소에 쓰는 말로 가사를 쓴다. 예를 들면 ‘그러게 왜 그랬어’다”라고 말했다.  
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이어 “평소에 말할 때 이렇게 말하지 않나. ‘우리 지금 만나’라는 곡도 평소 쓰는 말에 음만 조금 붙여서 사용했다”고 덧붙였다. 이에 MC 윤종신은 “우리 말의 매력을 잘 안다”며 칭찬했다.넉살 역시 가사에 영어를 거의 안 쓴다고. 넉살은 “저도 (장기하와) 같은 이유다”라고 말했다.그는 “영어를 잘 모르니까 멋 부리는 걸로 쓰고 싶지 않았다. 뜻이 잘 전달되는 우리 말을 사용한다”고 설명했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김정현 MBC 아나운서(맨 위 오른쪽 사진) 아나운서가 방송에서 닮은 꼴 배우 정해인(〃〃 왼쪽 사진)와 비교돼 '억울하다'고 호소했다.김 아나운서는 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 가수 장기하, 래퍼 넉살, 방송인 지상렬과 함께 출연했다.이날 김 아나운서는 정해인 닮은 꼴 외모로 인해 주변에 놀라움을 안겼다.MC 김구라는 "차태현이 정해인에 대한 느낌이 좋지 않다. CF가 그쪽으로 너무 갔다. 물론 좋아하는 동생이다"라고 말했다. 옆에 있던 MC 차태현도 "나는 같이 하는 줄 알았다"고 너스레를 떨었다.김 아나운서는 정해인과의 만남에 대해 말문을 열었다.그는 "정해인 두 번 만났다. 섹션TV 진행을 하고 있다. 반가운 마음에 '해인이 형'이라고 불렀더니 안아주더라"라고 당시를 회상했다.마지막으로 김 아나운서는 현재 머리스타일에 대해 "30년 동안 이렇게 살았다. 정해인 따라한다고 억울했다. 체념하고 그냥 정해인 처럼 잘라달라고 한다"고 덧붙였다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴]‘라디오스타’ 장기하가 래퍼 넉살과 친분을 밝혔다.MBC ‘라디오스타’ 5일 방송은 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연해 ‘言빌리버블’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 MC들의 “장기하가 넉살을 너무 좋아한다고 하던데”라는 질문에 넉살은 “기하 형이 많이 찾는다”고 답했다.넉살은 “‘쇼미더머니6’ 참가자로 나왔을 때 형과 같은 소속사 카더가든과 같이 보자고 연락이 와서 친해졌다. 술 마실 때 자주 연락을 하는 편”이라 밝혔다.이에 장기하는 “평소 소주를 즐기는 편이다. 술을 강권하는 건 안 좋아한다. 내가 가장 좋아하는 건 내가 마시면 그냥 묵묵히 같이 마시는 것”이라고 말했다.그러나 넉살은 “기억이 다르다. 오자마자 벌주 3잔을 주더라”라고 항변했다. 그러자 장기하는 “그건 게임의 규칙이니까”라면서 “사실 좋아하는 이유가 한 가지 더 있다. 답장이 빨리 온다”고 말해 웃음을 안겼다. 동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
'라디오스타'를 찾은 장기하가 '장기하와 얼굴들'의 해체를 본인이 제안했다고 밝혀 관심을 모은다. 그는 멤버들과 다시 뭉칠 가능성에 대해서도 언급을 했다고 전해져 궁금증을 높인다.오늘(5일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연하는 '言빌리버블' 특집으로 꾸며진다.밴드 장기하와 얼굴들은 5집 앨범을 끝으로 해체를 발표해 세간의 큰 관심을 모았다. 이와 관련해 장기하는 '라디오스타'에서 자신이 해체를 제안한 장본인으로, 해체 얘기를 꺼냈을 당시 멤버들의 반응을 솔직하게 모두 공개해 눈길을 끌었다.장기하는 또한 '장기하와 얼굴들'이 다시 뭉칠 가능성에 대한 질문을 받아 어떤 대답을 했을지 궁금증을 높인다. 특히 그는 이번 5집 앨범과 관련해 미국의 사막에서 녹음을 진행했다가 돈을 날린(?) 사연을 공개해 모두를 놀라게 하기도 했다고.또한 장기하는 신곡 '그건 니 생각이고'에 '환상 속의 그대'를 샘플링하고 싶어 자신이 존경하는 뮤지션인 서태지에게 직접 연락한 사연을 공개해 관심을 집중시켰다. 장기하는 서태지의 인상적인 드립에 감탄했던 얘기까지 공개하며 훈훈함을 자아냈다는 후문.무엇보다 이번 '라디오스타'에서 장기하는 한글만 고집하는 '문법 경찰'의 면모로 시선을 강탈할 예정이다. 그는 노래 가사를 쓸 때 한글을 고집하는 특별한 이유를 밝혀 눈길을 끌었고, 매니저가 '맞춤법 검사기'를 돌려 메시지를 보내는 것이 공개돼 모두를 웃게 했다.특히 장기하는 데뷔 초 모든 CF를 거절했다가 최근 섬유 탈취제 CF를 찍은 것과 관련해서도 얘기를 꺼내 놓는다. 그는 광고와 관련해 데뷔 초와 살짝 달라진 마음가짐을 공개해 웃음을 자아내더니, 홍어를 먹고 만든 노래 덕분(?)에 이 광고를 찍게 됐다고 밝히는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 장기하가 섬유탈취제 광고의 비하인드 스토리를 밝혔다.5일 방송된 MBC '라디오스타'는 ‘言빌리버블’ 특집으로 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연했다.이날 장기하는 데뷔 초 밀려드는 CF 제의를 모두 거절했다며 "'싸구려커피', '달이 차오른다' 등이 터지면서 거의 모든 종류의 CF 섭외가 왔다. 작은 인디밴드인데 이 광고를 다 하다보면, 이 거대한 대중문화의 홍수 속에서 어느새 사라질 것 같았다"고 그 이유를 밝혔다.이어 "하지만 너무 많이 들어와서 일상 생활에서 좋아하는 제품이 들어오면 하겠다고만 이야기했다. 그러다 맥주 CF가 들어왔는데 나는 A브랜드를 좋아하는데 B 브랜드 제의가 들어와서 안했다"고 고백했다.또 그는 최근에 섬유탈취제 광고를 찍었다고 말하며 "예전에 홍어를 먹고 섬유탈취제를 뿌려놨더니 3일 째에 냄새가 빠지더라. 그래서 '빠지기는 빠지더라'는 노래를 만들었더니, 진짜 섬유탈취제 광고가 들어왔다"고 이야기했다.이에 노래 가사를 들어본 MC들은 "이정도면 노리고 만든 노래가 아니냐. 미필적 고의다"라고 이야기했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=원해선 기자] 장기하가 해체부터 서태지까지 다양한 비하인드 스토리를 밝혔다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'(기획 김구산|연출 한영롱)에서는 '언빌리버블' 특집에 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현이 게스트로 출연했다.장기하는 장기하와 얼굴들 해체에 대해 올해 연말 공연을 마지막으로 해체하며, 해체라는 단어보다 개인적으로 마무리라고 표현하고 싶다 말했다.정해인 닮은꼴로 이름을 알리기 시작한 신입 아나운서 김정현은 "제가 사실 이 자리가 너무 떨리고 아 혹시 기분 나쁘세요?"라며 말하는 도중 김구라를 바라봤다. 이에 김구라는 "아니요 남의 이야기를 집중해서 듣는 습관이 있어요"라며 집중했던 표정이라 해명했고, 윤종신은 "처음 듣는 얘기인데? 너 건성으로 듣는 걸로 유명한 거 아니야?"라며 웃음을 터트렸다.장기하는 "MC 분들 중에 발음이 되게 좋고 말씀을 찰지게 하시는 분들을 좋아해요. 김구라 형님이 대표적인데, 예를 들어 높낮이가 굉장히 커요"라고 작곡의 아이디어를 얻기도 한다 말했다. 이어 제가 2집 때 '그렇고 그런 사이'를 할때 그게 유재석 선배님, 최양락 선배님의 영향을 좀 받은 것 같아요. 안 중요한 말을 길게 끌어서 하고 중요한 말은 되게 짧게 압축해서"라고 밝혀 눈길을 끌었다.  
또, 과거 음악성을 위해 광고를 찍지 않기로 했던 것에 대해서는"2009년에 1집 앨범 중 '싸구려 커피' 등이 나오면서 각종 CF 러브콜을 받았었다고 밝혔다. 이어 "저는 좀 무서웠던 게 작은 인디 밴드에 불과한데 광고를 다 찍고 예능에 나가고 그러다 보면 거대한 대중문화 홍수 속에 우리 캐릭터가 없을 것(잃을 것) 같았어요"라며 당시의 그런 선택을 할 수밖에 없었던 배경을 설명했다.차태현은 "서태지가 나를 리스펙트한다면서 은근히 자랑하셨다고"라고 물었고, 장기하는 "'환상 속의 그대'를 오마주해서 넣은 가사가 있어요. 원곡을 샘플링 해서 따려고 해서 연락을 드렸어요"라며 당시 서태지가 "장기하 씨는 제가 리스펙트하는 뮤지션이기 때문에 본인이 원하시는 대로 멋지게 표현해주세요"라고 답했던 것을 밝혔다. 이어 친절한 답변과 이후에 주고 받은 말 중에 인간미를 느끼게 됐다며 팬심을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 김정현 아나운서가 정해인 닮은꼴임을 인정했다.지난 5일 방송된 MBC '라디오스타'는 '言빌리버블' 특집으로 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현이 출연했다.이날 방송에서 김정현 아나운서는 "일부러 정해인 스타일을 따라하냐"는 질문을 받았다.김정현 아나운서는 "이 모습은 30년동안 고수한 스타일이다"라고 답했다.하지만 "예전엔 정해인씨 따라한다고 해서 억울했는데, 이제는 대놓고 정해인씨처럼 잘라달라고 한다"고 고백해 웃음을 자아냈다.디지털편성부 multi@
[OSEN=정지원 기자] '라디오스타' 장기하 지상렬 넉살 김정현이 엄청난 입담으로 4MC를 초토화시켰다.5일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 장기하 지상렬 넉살 김정현 아나운서가 출연한 '언빌리버블' 특집으로 꾸며졌다.이날 장기하는 장기하와 얼굴들의 해체 발표와 관련 "해체는 맞는데 아직 해체는 안했다. 연말 공연을 마지막으로 해체한다. 마무리라는 표현을 선호하고 있다"고 말하며 인사를 건넸다. 장기하는 해체 이유가 자신 때문이라 밝혔다. 장기하는 "5집 준비 과정에서 5집이 너무 좋더라. 음악적으로 하고 싶은 걸 다 했다고 생각했다. 올해 연말 콘서트를 하고 각자의 길을 가자고 제안했다"고 밝혔다. 장기하는 "어떤 멤버는 무기한으로 쉬었다가 다시 뭉치자고도 했다. 이건 내가 고집을 부렸다. 간판을 떼야 간판을 다시 달 때 책임감이 생길 것 같았다. 서로를 향한 마음이 최고치가 되기 전까진 뭉치지 말자고 했다"고 밝혔다. 또 장기하는 지상렬이 '마음 속 연에인'이라 밝히며 "10대 때 즐겨본 프로그램 속 연예인을 실제로 만나면 설렌다. '멋진 만남'에서 클놈으로 나왔을 때 엄청 재밌었다. 지상렬 뒤에 후광이 비쳤다"고 말했다. 넉살 역시 "언어를 창조하시는 분이다. 독보적인 캐릭터다"고 말하며 지상렬을 향한 애정을 드러냈다. '정해인 닮은꼴'로 유명해진 입사 6개월차 김정현 아나운서는 "정해인을 실제로 두 번 만났다. '섹션TV'에서 반가운 마음에 해인이 형이라 불렀더니 안아주더라. 실제 이 모습은 30년간 고수한 모습이다. 예전엔 억울하기도 했는데 이젠 대놓고 정해인을 따라하고 있다"고 밝혔다. 김구라는 지상렬에 대해 "양주바에 여인들을 데리고 온다더라"고 폭로했으나, 지상렬은 "사실이 아니다. 루머다"고 선을 그었다. 이어 그는 "내년에 50이니까 53세까지 괜찮다. 하지만 내가 다가가니까 상대가 멀어진 적이 많았다"고 말하며 자신의 여성관에 대해 밝혔다.'입담의 제왕' 지상렬은 '안습' 등 다양한 유행어를 만든 바 있다. 지상렬은 "요즘 내가 미는 건 '너 오늘 목젖으로 타종 좀 한다', '너 고막 깡패네'다. 또 '핑거질', '내 인생에 깜빡이 켜고 들어와', '암반수 터졌다. 박연폭포야?'같은 애드리브는 내가 만들었다"고 말해 모두를 폭소케 했다.  
지상렬은 주당으로서 자신의 간을 보호하는 비법을 묻는 질문에 "내 나름대로의 철칙이 뭐냐면 술 마신 뒤 해장 없이 12시간 아무것도 먹지 않는다. 또 벌나무즙을 먹는다. 헛개나무가 막내동생이라면 벌나무즙은 큰형이다. 간에 정말 좋다"고 설명했다. 넉살은 지난해 '쇼미더머니' 참가자에서 올해 '쇼미더머니' 프로듀서로 격상했다. 넉살은 "프로듀서로 나갔을 때 저희 팀만 빠르게 돌아오게 돼서 울적했다. 집에서 상처를 치유했다"고 근황을 밝혔다. 넉살은 장기하가 자신을 너무 좋아한다고 밝혔다. 장기하는 "술을 즐기는 편인데, 내가 마시면 그냥 묵묵히 같이 마시는 걸 좋아한다. 또 답장이 빨리 온다"고 말했으나, 넉살은 "기억이 다르다. 내가 오자마자 세잔을 먹이더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 장기하는 한글 가사를 많이 쓰는 가수로도 잘 알려져 있다. 장기하는 "자연스러웠으면 좋겠어서 평소에 쓰는 말로 가사를 쓴다. 예를 들면 '그러게 왜 그랬어', '우리 지금 만나'가 그렇다. 억양을 멜로디오 만들기도 한다"고 설명했다. 넉살 역시 가사에 영어를 거의 쓰지 않는다고. 넉살은 "영어를 못한다. 단어 몇 개 쓸 바엔 안 쓰는게 낫다. 뜻이 잘 전달되는데는 한국어가 최고다. 흥 돋구기엔 좋은데 가사에는 잘 사용하지 않는다"고 주관을 드러냈다. 또 넉살은 "장르 특성상 거칠게 표현할 수 있는데, 욕설을 가사로 쓰지 않는다. 더 강하게 표현할 수 있는 방법이 있다. 조카가 내 음악을 듣고 욕이 들어간 가사를 따라하게 만들고 싶지 않았다"고 밝혔다. 조우찬을 잘 챙겼다고 밝힌 그는 "이미지를 지금 쌓아두면 먼 미래에 크게 돌아올 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 넉살은 '쇼미더머니' 직전 '새신랑주사'를 맞았음을 고백하며 "얼굴에 맞는 리프팅 주사를 맞았다. 누나가 세명인데 셋째 누나가 결혼식을 앞두고 있었다. 그 때 결혼식 전에 신랑들이 맞는 주사가 있다면서, 벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 20방을 맞았다"고 밝혔다. 김구라는 지상렬의 연애를 응원한다며 '연애의 맛' 출연 생각이 있냐고 물었다. 지상렬은 "'연애의 맛' 같은 프로그램으로 만나면 기회가 주어진다면 한다. 반사할 필요는 없다"고 말하며 기대하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 김정현 아나운서가 독특한 입담으로 '라디오스타' 출연진을 당황시켰다.5일 방송된 MBC '라디오스타'는 ‘言빌리버블’ 특집으로 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연했다.김정현 아나운서는 '정해인 닮은꼴'로 유명한 MBC의 신입 아나운서. 그는 "섹션TV를 하면서 두 번 정도 만났다"며 "한번은 만났을 때 굉장히 반가워서 '해인이 형' 하니까 초면인데도 안아주더라"고 정해인과의 인연을 이야기했다.이어 "일부러 정해인 스타일을 따라하냐"는 질문에는 "30년 동안 고수한 스타일이다. 처음에는 정해인 씨 따라한다고 해서 억울했는데, 이제는 그냥 정해인 씨처럼 잘라달라고 한다"고 고백했다.또 정해인과 닮은꼴로 유명한 투샷에 대해서는 "제 휴대폰으로 찍었다. 그래서 저만 조금 손을 본 사진이다"고 솔직하게 고백했다.7개월차 풋풋한 아나운서인 그는 앞서 '라디오스타'에 출연한 또다른 MBC 직원인 전준영 PD의 전례를 이야기하며 두려움을 표현하는가 하면, "내가 왼쪽 얼굴보다 오른쪽 얼굴이 더 잘생겨서 자리도 마음에 안든다"고 말해 풋풋함을 뽐냈다. '섹션TV 연예통신' 리포터로 활약중인 그는 출연진 네 사람 앞에서 즉석으로 리포팅을 시도하기도 했다. 그러나 재미 없는 리포팅에 지상렬이 "이렇게 하면 '골목식당' 한테 진다"고 비판하기도 했다.또한 아나운서가 되기 전 철강회사에 다녔다는 그에게 지상렬은 "방송에 있는 것보다 쇠를 다시 만지는 것도 괜찮을 것 같다. 여기서 싹을 피우지 마라"고 조언해 웃음을 자아냈다. 
대학생 때는 '광장동 김선생'으로 유명했다는 그는 "영어를 많이 가르쳤다. 학생들이랑 영어로 된 영화를 같이 보곤 했다"며 "그래도 성적이 많이 올라서 입소문을 타고 유명해졌다"고 과외 비결을 밝혔다. 그의 예능감은 이미 MBC 신입사원 연수때부터 증명된 것이었다. 김정현은 당시 술을 마시고 필름이 끊긴 채로 개인기를 선보였다고. 하지만 그가 선보인 개인기는 모두를 얼어붙게했고, 의기소침해진 김정현에게 지상렬은 "언덕을 하나 씩 넘다보면 어느순간 잘하게 될 것"이라고 따뜻하게 조언했다.김정현은 태국인 여성과의 썸도 고백했다. 한국에서 만나 길 찾는 걸 도와준 태국여성과 썸을 타다 연락이 끊기고, 방콕에서 우연히 만났다는 것. 하지만 김정현은 갑자기 상황극을 연출하며 그 태국 여인이 한 말을 영어로 그대로 전해 모든 MC들을 당황시켰다. 윤종신은 "토크 패턴이 없던 과"라고 김정현의 이야기를 묘사했고, 김정현은 "여기 계신 분들이 모두 독특한 분들이라 약간 구경꾼 느낌으로 있다"고 자신의 독특함을 인정하지 않아 모두를 미궁에 빠뜨렸다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 넉살이 얼굴 리프팅 주사를 맞았다고 고백했다.지난 5일 방송된 MBC '라디오스타'는 '言빌리버블' 특집으로 지상렬, 넉살, 장기하, 김정현 아나운서가 출연했다.이날 방송에서 윤종신은 "넉살이 '쇼미더머니6'을 앞두고 제일 먼저 한 일이 '새신랑주사 맞기'였다더라"라고 질문했다.이에 넉살은 "새신랑 주사라고 얼굴에 맞는, 리프팅 주사다"라고 인정했다.이어 "예비신부였던 누나가 추천해줬다. 벌에 쏘인 것 처럼 얼굴 둘레에 20방 정도 주사를 맞았다. 부기가 가라앉으면서 리프팅 효과가 났다"고 설명해 웃음을 자아냈다.디지털편성부 multi@



/사진=MBC[서울경제] 장기하와 넉살이 지상렬에 대한 팬심을 드러냈다. 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연했다. 이날 MC 윤종신은 “넉살과 장기하가 여기에 존경하는 연예인이 있다더라”고 입을 열었고, 이에 장기하는 “바로 지상렬이다. 내가 남희석, 이휘재의 ‘멋진만남’을 즐겨봤다. 어렸을 때부터 보던 연예인을 보면 정말 설레지 않나. 오늘 대기실에서 봤는데 정말 후광이 막”이라며 감탄했다. 이어 넉살도 “저도 그래서 지상렬 형님을 뵙고 싶었다. 언어도 창조하시고 대단하다”고 덧붙였다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 김정현 아나운서가 정해인 닮은꼴에 대해 생각을 밝혔다. 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현이 아나운서로 출연했다. 이날 MC 차태현은 정해인 닮은꼴로 화제를 모은 김정현 아나운서에게 “헤어스타일 같은 것도 정해인을 따라하는 것은 아니냐?”고 꼬집었다. 이에 김정현 아나운서는 “이 스타일을 30년 동안 유지했는데 처음에는 따라한다는 말이 억울했다”며 “지금은 체념하고 ‘정해인처럼 해달라’고 말을 한다”고 말했다. 방송에서는 두 사람이 함께 찍은 사진도 공개됐다. 김정현 아나운서는 “투샷을 제 핸드폰으로 찍었는데, 저만 약간 손을 봤다”며 보정 사실을 공개했다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] SBS '백종원의 골목식당'이 독보적인 수요 심야 예능 자리를 유지하고 있다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 밤 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 전국 가구 시청률(이하 동일) 1부 7.6%, 2부 8.6%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.8%, 8.3%보다 각각 0.2%포인트 하락하고 0.3%포인트 상승한 수치로 여전히 동시간대 1위의 기록이다.이날 방송에서는 곰탕집으로 다시 태어난 포방터시장 홍탁집의 모습이 그려졌다. 그동안 불성실한 태도로 시청자들을 분노하게 했던 홍탁집 사장은 백종원의 솔루션대로 숙제를 수행했고 백종원 또한 "정신차렸다"며 만족스러워했다. 하지만 다음주 예고편에서 홍탁집 사장은 기존 약속과 달리 아르바이트생 모집글을 게재해 또 다른 긴장감을 유발할 전망이다.한편, 동시간대 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 정해인 닮은 꼴 김정현 아나운서를 비롯해 래퍼 넉살, 가수 장기하, 개그맨 지상렬이 출연해 입담을 과시했지만 1부, 2부 모두 4.4%에 그쳤다. KBS 2TV '옥탑방의 문제아들'은 1.6%, 1.2%를 기록했다.[사진 = SBS 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] MBC 김정현 아나운서가 '라디오스타'에 출연한 소감을 전했다.김정현 아나운서는 6일 새벽 자신의 인스타그램에 "부족함 투성이인 저, 따뜻하고 재밌게 대해주셔서 너무 감사합니다~ 만나 뵙고 토크 나눌 수 있어서 영광이었어요"라고 적으며 개그맨 지상렬, 래퍼 넉살, 가수 장기하와 함께 촬영한 출연 인증샷을 게재했다.MBC에 입사한지 갓 7개월 됐다는 김정현 아나운서는 5일 밤 '라디오스타'에 출연해 배우 '정해인 닮은꼴'이라는 수식어부터 서울대 출신 비화 등 각종 이야기를 가감 없이 털어놓으며 시선을 사로잡았다. 특히 독특한 토크 스타일로 MC들마저 당황시키던 그는 정해인을 따라한다는 소문에 대해 "정해인을 따라하는 게 아니다. 30년째 같은 스타일이다"라면서도 "억울했는데 이제는 그냥 정해인처럼 해달라고 한다"고 말해 폭소케 한 바 있다.[사진 = 김정현 인스타그램](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC 김정현 아나운서가 '라디오스타' 출연 소감을 전했다. 6일 김정현 아나운서는 자신의 인스타그램을 통해 "부족함 투성이인 저, 따뜻하고 재밌게 대해주셔서 너무 감사합니다"라며 "만나뵙고 토크 나눌 수 있어 영광이었어요"라며 '라디오스타' 현장 사진을 게시했다. 김정현 아나운서는 지난 5일 방송한 '라디오스타'에 출연해 장기하, 지상렬, 넉살과 함께 출연했다. 정해인 닮은꼴로 잘 알려진 그는 종잡을 수 없는 토크를 선보이며 엉뚱한 매력을 발산했다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 입담 터진 문법 경찰 장기하부터 패기의 신입 햇병아리 김정현 아나운서까지 신선한 조합의 토크 군단이 예측불허하고 믿기지 않는 입담과 재미로 수요일 밤을 휘어잡았다. 특히 입사 6개월 차 햇병아리 김정현 아나운서가 만들어낸 토크 카오스가 절정을 이루자 어안이 벙벙해진 세 명의 게스트와 4MC들은 그를 다독거리는 등 빅 웃음을 완성, 시청자들을 배꼽 잡게 했다.지난 5일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘언(言)빌리버블’ 특집으로 화려한 언변을 자랑하는 스타 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연해 토크쇼의 진수를 보여줬다.장기하와 얼굴들의 해체 소식을 만천하에 알리기 위해 ‘라디오스타’ 출연을 결심한 장기하는 해체 이유에 대해 “5집을 냈는데 너무 좋았다. 음악적으로 하고 싶은 건 다 했다. 음악적으로 최고치를 찍은 것 같았다”고 말했다.5집 앨범 작업 당시 ‘혼자’라는 키워드에 맞춰 혼자서 사막 한 복판에 녹음을 결심했었다고 밝힌 장기하는 “9곡 중 8곡을 작업해왔다. 바람 소리를 막으려고 바위나 동굴, 나무 뒤에 숨어서 했다. 사막에서 8곡을 녹음해 왔는데 결론은 다 날렸다”며 “나머지 한 곡을 한국에 돌아와 제대로 된 장비로 녹음을 했는데 너무 좋더라. 심지어 가 있는 동안 노래도 늘었다. 결과적으로는 연습을 가장 많이 하고 녹음이 된 앨범이 됐다”고 덤덤하게 털어놓았다.가사를 쓸 대 한글을 고집하는 것으로 유명한 장기하는 ‘문법경찰’이라는 별명을 가지고 있다. “우리 말 자체에 관심이 많다. 스스로 맞춤법을 지키려고 하는 거지, 남을 지적하진 않는다”며 “제가 맞춤법을 지켜서 문자를 보내니 매니저도 ‘맞춤법 검사기’를 돌려서 메시지를 보낸다고 하더라”고 털어놓았다.신곡 ‘그건 니 생각이고’를 작업할 당시 서태지로부터 리스펙트 한다는 소리를 들었다고 자랑한 장기하는 “최근에 나온 신곡에 ‘환상속의 그대’를 오마주 해 넣은 가사가 있다. 원곡을 샘플링하면 좋을 것 같아서 수소문 끝에 이메일 주소를 받아내 메일을 보냈다. 서태지가 ‘제가 리스펙트하는 뮤지션이어서 멋지게 재밌게 해보라’고 친절하게 답변해 주셨다”며 “인간미는 다음부터다. 언제 한번 뵙고 싶다고 하니 ‘해외에서 장기하 체류’라고 답장이 왔다”며 서태지의 드립 스타일을 극찬해 웃음을 자아냈다.‘정해인 닮은꼴’로 화제를 모은 김정현은 지난 5월에 입사해 이제 막 6개월 차 신입 병아리 아나운서. 대놓고 정해인을 따라 하는 것 같다는 사람들의 지적에 김정현은 “이 모습은 30년간 고수한 모습이다. 예전엔 억울하기도 했는데 이젠 대놓고 정해인처럼 머리를 잘라 달라고 한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또 정해인과 닮은꼴 투샷에 대해 김정현은 “제 휴대폰으로 찍어서 저만 조금 손봤다”며 솔직하게 털어놓았다.노래를 잘 부르고 싶어 최근 보컬학원에 다니게 됐다고 고백한 김정현은 학원에서 배운 방법을 총동원해 노래실력을 자랑했다. 하지만 어설픈 가창력은 모두를 의아하게 만들었고, MC 윤종신은 진심으로 학원을 옮기라고 조언하기도.의욕이 충만한 김정현은 함께 출연한 게스트들을 대상으로 무리수가 가득한 리포팅을 선보이면서 스튜디오를 더욱 웃음으로 물들였다. 여기서 끝이 아니었다. 과거 클럽을 다녔다고 고백한 김정현은 당시 췄던 출처를 알 수 없는 무근본 댄스를 선보여 모두를 박장대소케 했다.김정현은 태국인 여성과의 썸을 탔던 에피소드에 대해서도 “한국에서 만나 길 찾는 걸 도와준 태국여성과 썸을 타다가 연락이 끊겼다. 그러다 방콕에서 우연히 만났다”고 말하더니, 이내 갑자기 태국 여인이 자신에게 한 말을 ‘영어 그대로’ 말해 모두를 의아하게 만들었다.김정현의 예측 불가한 토크와 엉뚱함은 계속됐다. 이에 MC들은 “본인이 독특한 스타일인 걸 알고 있느냐. 집도 본인처럼 겉만 멀쩡하다는 얘기가 있다”고 질문했고, 김정현은 “샤워를 안 한 지 오래됐다. 집도 약간 그렇다는 이야기”라고 답변해 전례 없는 토크 카오스를 만들었다. 윤종신은 “MBC에 물건이 들어왔다”며 혀를 내둘렀고, 지상렬은 “예능이 아닌 스릴러”라고 소감을 전하며 웃음을 선사했다.‘신조어의 아버지’로 불리는 언어의 마술사 지상렬은 여전한 입담으로 ‘라디오스타’를 쥐락펴락했다. MC 김구라와 절친한 친구이기도 한 지상렬은 그와 함께 티격태격하면서 ‘흥부와 놀부’ 케미로 재미를 선사했다.개띠인 지상렬은 개의 해인만큼 이성과의 만남을 기대 했었으나 “노만남”이라며 현재의 상태를 얘기해 웃음을 자아냈다. 이를 들은 김구라는 지상렬과 관련된 풍문을 전했고, 이에 발끈한 지상렬은 루머라고 반박했다. 김구라가 루머는 톱스타만 있는 것이라고 하자 다시 지상렬은 “메기만 물고기가 아니라 닥터피시도 물고기”라고 목소리를 높였다.‘안습의 창시자’인 지상렬은 ‘오늘 목젖으로 타종 좀 한다’, ‘고막 깡패’, ‘핑거질’ 등 업그레이드 된 신조어를 알려주며 명불허전 실력을 인증했다. 심지어 계속 태클을 거는 김구라를 향해 ‘손톱깎이’라고 표현해 시청자들의 배꼽을 움켜쥐게 했다.이 뿐만 아니라 지상렬은 첫 예능출연에 지나치게 긴장한 나머지 방송적응을 힘들어 하는 김정현을 향해 “앰뷸런스 대기 시켜라. 리포터 멀미하는 거 처음 봤다”라고 말하는가 하면, 아나운서로 MBC에 입사하기 전 철강회사를 다녔다는 사실을 들은 뒤 “방송보다 다시 쇠를 만지는 것도 괜찮을 것 같다”고 말해 재미를 더했다. 김정현의 토크 카오스가 절정을 이루자 그를 우쭈쭈해주는 것을 잊지 않는 인간미를 보여주기도.그런가 하면 ‘쇼미더머니6’의 준우승자이자 ‘쇼미더머니777’의 프로듀서로 활약을 펼쳤던 넉살은 경연을 참가하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 주사를 맞았다고 솔직하게 고백해 모두의 이목을 집중시켰다. 당시 예비신부였던 누나의 추천으로 얼굴에 리프팅 주사를 맞았다고 밝힌 넉살은 “벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞았다. 부기가 가라앉으면서 리프팅 효과가 나더라”며 “1년이 지나서 지금은 다시 원래대로 돌아왔다”고 전했다.넉살은 자신의 가사에 욕설을 사용하지 않는 이유에 대해서도 밝혔다. 넉살은 “장르 특성상 공격적인 언어들을 많이 사용을 한다. 하지만 욕 말고도 더 강하게 표현할 수 있다”며 “제가 조카가 조금 많다. 앨범을 준비할 때 애들이 나중에 들었을 때 욕을 따라하게 하고 싶지 않아서 순화해서 쓴다”고 털어놓았다.. 이후 넉살은 속풀이 송에서 다이나믹 듀오의 ‘고백’을 선곡, 무대 위에서 속이 시원한 랩과 가창력을 자랑해 보는 이들의 감탄을 자아냈다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 입담 터진 문법 경찰 장기하부터 패기의 신입 햇병아리 김정현 아나운서까지 신선한 조합의 토크 군단이 예측불허하고 믿기지 않는 입담과 재미로 수요일 밤을 휘어잡았다. 특히 입사 6개월 차 햇병아리 김정현 아나운서가 만들어낸 토크 카오스가 절정을 이루자 어안이 벙벙해진 세 명의 게스트와 4MC들은 그를 다독거리는 등 빅 웃음을 완성, 시청자들을 배꼽 잡게 했다. 
지난 5일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘언(言)빌리버블’ 특집으로 화려한 언변을 자랑하는 스타 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연해 토크쇼의 진수를 보여줬다.장기하와 얼굴들의 해체 소식을 만천하에 알리기 위해 ‘라디오스타’ 출연을 결심한 장기하는 해체 이유에 대해 “5집을 냈는데 너무 좋았다. 음악적으로 하고 싶은 건 다 했다. 음악적으로 최고치를 찍은 것 같았다”고 말했다.5집 앨범 작업 당시 ‘혼자’라는 키워드에 맞춰 혼자서 사막 한 복판에 녹음을 결심했었다고 밝힌 장기하는 “9곡 중 8곡을 작업해왔다. 바람 소리를 막으려고 바위나 동굴, 나무 뒤에 숨어서 했다. 사막에서 8곡을 녹음해 왔는데 결론은 다 날렸다”며 “나머지 한 곡을 한국에 돌아와 제대로 된 장비로 녹음을 했는데 너무 좋더라. 심지어 가 있는 동안 노래도 늘었다. 결과적으로는 연습을 가장 많이 하고 녹음이 된 앨범이 됐다”고 덤덤하게 털어놓았다.가사를 쓸 대 한글을 고집하는 것으로 유명한 장기하는 ‘문법경찰’이라는 별명을 가지고 있다. “우리 말 자체에 관심이 많다. 스스로 맞춤법을 지키려고 하는 거지, 남을 지적하진 않는다”며 “제가 맞춤법을 지켜서 문자를 보내니 매니저도 ‘맞춤법 검사기’를 돌려서 메시지를 보낸다고 하더라”고 털어놓았다.신곡 ‘그건 니 생각이고’를 작업할 당시 서태지로부터 리스펙트 한다는 소리를 들었다고 자랑한 장기하는 “최근에 나온 신곡에 ‘환상속의 그대’를 오마주 해 넣은 가사가 있다. 원곡을 샘플링하면 좋을 것 같아서 수소문 끝에 이메일 주소를 받아내 메일을 보냈다. 서태지가 ‘제가 리스펙트하는 뮤지션이어서 멋지게 재밌게 해보라’고 친절하게 답변해 주셨다”며 “인간미는 다음부터다. 언제 한번 뵙고 싶다고 하니 ‘해외에서 장기하 체류’라고 답장이 왔다”며 서태지의 드립 스타일을 극찬해 웃음을 자아냈다.‘정해인 닮은꼴’로 화제를 모은 김정현은 지난 5월에 입사해 이제 막 6개월 차 신입 병아리 아나운서. 대놓고 정해인을 따라 하는 것 같다는 사람들의 지적에 김정현은 “이 모습은 30년간 고수한 모습이다. 예전엔 억울하기도 했는데 이젠 대놓고 정해인처럼 머리를 잘라 달라고 한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또 정해인과 닮은꼴 투샷에 대해 김정현은 “제 휴대폰으로 찍어서 저만 조금 손봤다”며 솔직하게 털어놓았다.노래를 잘 부르고 싶어 최근 보컬학원에 다니게 됐다고 고백한 김정현은 학원에서 배운 방법을 총동원해 노래실력을 자랑했다. 하지만 어설픈 가창력은 모두를 의아하게 만들었고, MC 윤종신은 진심으로 학원을 옮기라고 조언하기도.의욕이 충만한 김정현은 함께 출연한 게스트들을 대상으로 무리수가 가득한 리포팅을 선보이면서 스튜디오를 더욱 웃음으로 물들였다. 여기서 끝이 아니었다. 과거 클럽을 다녔다고 고백한 김정현은 당시 췄던 출처를 알 수 없는 무근본 댄스를 선보여 모두를 박장대소케 했다.김정현은 태국인 여성과의 썸을 탔던 에피소드에 대해서도 “한국에서 만나 길 찾는 걸 도와준 태국여성과 썸을 타다가 연락이 끊겼다. 그러다 방콕에서 우연히 만났다”고 말하더니, 이내 갑자기 태국 여인이 자신에게 한 말을 ‘영어 그대로’ 말해 모두를 의아하게 만들었다.김정현의 예측 불가한 토크와 엉뚱함은 계속됐다. 이에 MC들은 “본인이 독특한 스타일인 걸 알고 있느냐. 집도 본인처럼 겉만 멀쩡하다는 얘기가 있다”고 질문했고, 김정현은 “샤워를 안 한 지 오래됐다. 집도 약간 그렇다는 이야기”라고 답변해 전례 없는 토크 카오스를 만들었다. 윤종신은 “MBC에 물건이 들어왔다”며 혀를 내둘렀고, 지상렬은 “예능이 아닌 스릴러”라고 소감을 전하며 웃음을 선사했다.‘신조어의 아버지’로 불리는 언어의 마술사 지상렬은 여전한 입담으로 ‘라디오스타’를 쥐락펴락했다. MC 김구라와 절친한 친구이기도 한 지상렬은 그와 함께 티격태격하면서 ‘흥부와 놀부’ 케미로 재미를 선사했다.개띠인 지상렬은 개의 해인만큼 이성과의 만남을 기대 했었으나 “노만남”이라며 현재의 상태를 얘기해 웃음을 자아냈다. 이를 들은 김구라는 지상렬과 관련된 풍문을 전했고, 이에 발끈한 지상렬은 루머라고 반박했다. 김구라가 루머는 톱스타만 있는 것이라고 하자 다시 지상렬은 “메기만 물고기가 아니라 닥터피시도 물고기”라고 목소리를 높였다.‘안습의 창시자’인 지상렬은 ‘오늘 목젖으로 타종 좀 한다’, ‘고막 깡패’, ‘핑거질’ 등 업그레이드 된 신조어를 알려주며 명불허전 실력을 인증했다. 심지어 계속 태클을 거는 김구라를 향해 ‘손톱깎이’라고 표현해 시청자들의 배꼽을 움켜쥐게 했다.이 뿐만 아니라 지상렬은 첫 예능출연에 지나치게 긴장한 나머지 방송적응을 힘들어 하는 김정현을 향해 “앰뷸런스 대기 시켜라. 리포터 멀미하는 거 처음 봤다”라고 말하는가 하면, 아나운서로 MBC에 입사하기 전 철강회사를 다녔다는 사실을 들은 뒤 “방송보다 다시 쇠를 만지는 것도 괜찮을 것 같다”고 말해 재미를 더했다. 김정현의 토크 카오스가 절정을 이루자 그를 우쭈쭈해주는 것을 잊지 않는 인간미를 보여주기도.그런가 하면 ‘쇼미더머니6’의 준우승자이자 ‘쇼미더머니777’의 프로듀서로 활약을 펼쳤던 넉살은 경연을 참가하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 주사를 맞았다고 솔직하게 고백해 모두의 이목을 집중시켰다. 당시 예비신부였던 누나의 추천으로 얼굴에 리프팅 주사를 맞았다고 밝힌 넉살은 “벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞았다. 부기가 가라앉으면서 리프팅 효과가 나더라”며 “1년이 지나서 지금은 다시 원래대로 돌아왔다”고 전했다.넉살은 자신의 가사에 욕설을 사용하지 않는 이유에 대해서도 밝혔다. 넉살은 “장르 특성상 공격적인 언어들을 많이 사용을 한다. 하지만 욕 말고도 더 강하게 표현할 수 있다”며 “제가 조카가 조금 많다. 앨범을 준비할 때 애들이 나중에 들었을 때 욕을 따라하게 하고 싶지 않아서 순화해서 쓴다”고 털어놓았다.이후 넉살은 속풀이 송에서 다이나믹 듀오의 ‘고백’을 선곡, 무대 위에서 속이 시원한 랩과 가창력을 자랑해 보는 이들의 감탄을 절로 자아내게 했다.이날 방송은 신선한 조합의 토크군단이 말 그대로 대활약을 펼치며 방송 직후 포털사이트 검색어 상위권을 싹쓸이했다. 방송 직후 각종 SNS와 인터넷 커뮤니티에는 “이번 조합 너무 잘 꾸렸다. 내 기준 레전드”, “김정현 아나운서 패기의 신입일세~ 그런데 옆에서 할 말 다하고 다들 그래도 잘 챙겨주고 해서 보기 좋았다”, “넉살 매력 만점~”, “지상렬 역시 죽지 않았어~ 지상렬 알고 보면 항상 토크 하드캐리~” 등 큰 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
라디오스타 장기하 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’에 입담 터진 문법 경찰 장기하부터 패기의 신입 햇병아리 김정현 아나운서까지 신선한 조합의 토크 군단이 예측불허하고 믿기지 않는 입담과 재미로 수요일 밤을 휘어잡았다. 특히 입사 6개월 차 햇병아리 김정현 아나운서가 만들어낸 토크 카오스가 절정을 이루자 어안이 벙벙해진 세 명의 게스트와 4MC들은 그를 다독거리는 등 빅 웃음을 완성, 시청자들을 배꼽 잡게 했다.지난 5일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘언(言)빌리버블’ 특집으로 화려한 언변을 자랑하는 스타 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연해 토크쇼의 진수를 보여줬다.장기하와 얼굴들의 해체 소식을 만천하에 알리기 위해 ‘라디오스타’ 출연을 결심한 장기하는 해체 이유에 대해 “5집을 냈는데 너무 좋았다. 음악적으로 하고 싶은 건 다 했다. 음악적으로 최고치를 찍은 것 같았다”고 말했다.5집 앨범 작업 당시 ‘혼자’라는 키워드에 맞춰 혼자서 사막 한 복판에 녹음을 결심했었다고 밝힌 장기하는 “9곡 중 8곡을 작업해왔다. 바람 소리를 막으려고 바위나 동굴, 나무 뒤에 숨어서 했다. 사막에서 8곡을 녹음해 왔는데 결론은 다 날렸다”며 “나머지 한 곡을 한국에 돌아와 제대로 된 장비로 녹음을 했는데 너무 좋더라. 심지어 가 있는 동안 노래도 늘었다. 결과적으로는 연습을 가장 많이 하고 녹음이 된 앨범이 됐다”고 덤덤하게 털어놓았다.가사를 쓸 대 한글을 고집하는 것으로 유명한 장기하는 ‘문법경찰’이라는 별명을 가지고 있다. “우리 말 자체에 관심이 많다. 스스로 맞춤법을 지키려고 하는 거지, 남을 지적하진 않는다”며 “제가 맞춤법을 지켜서 문자를 보내니 매니저도 ‘맞춤법 검사기’를 돌려서 메시지를 보낸다고 하더라”고 털어놓았다.신곡 ‘그건 니 생각이고’를 작업할 당시 서태지로부터 리스펙트 한다는 소리를 들었다고 자랑한 장기하는 “최근에 나온 신곡에 ‘환상속의 그대’를 오마주 해 넣은 가사가 있다. 원곡을 샘플링하면 좋을 것 같아서 수소문 끝에 이메일 주소를 받아내 메일을 보냈다. 서태지가 ‘제가 리스펙트하는 뮤지션이어서 멋지게 재밌게 해보라’고 친절하게 답변해 주셨다”며 “인간미는 다음부터다. 언제 한번 뵙고 싶다고 하니 ‘해외에서 장기하 체류’라고 답장이 왔다”며 서태지의 드립 스타일을 극찬해 웃음을 자아냈다.‘정해인 닮은꼴’로 화제를 모은 김정현은 지난 5월에 입사해 이제 막 6개월 차 신입 병아리 아나운서. 대놓고 정해인을 따라 하는 것 같다는 사람들의 지적에 김정현은 “이 모습은 30년간 고수한 모습이다. 예전엔 억울하기도 했는데 이젠 대놓고 정해인처럼 머리를 잘라 달라고 한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또 정해인과 닮은꼴 투샷에 대해 김정현은 “제 휴대폰으로 찍어서 저만 조금 손봤다”며 솔직하게 털어놓았다.노래를 잘 부르고 싶어 최근 보컬학원에 다니게 됐다고 고백한 김정현은 학원에서 배운 방법을 총동원해 노래실력을 자랑했다. 하지만 어설픈 가창력은 모두를 의아하게 만들었고, MC 윤종신은 진심으로 학원을 옮기라고 조언하기도.의욕이 충만한 김정현은 함께 출연한 게스트들을 대상으로 무리수가 가득한 리포팅을 선보이면서 스튜디오를 더욱 웃음으로 물들였다. 여기서 끝이 아니었다. 과거 클럽을 다녔다고 고백한 김정현은 당시 췄던 출처를 알 수 없는 무근본 댄스를 선보여 모두를 박장대소케 했다.김정현은 태국인 여성과의 썸을 탔던 에피소드에 대해서도 “한국에서 만나 길 찾는 걸 도와준 태국여성과 썸을 타다가 연락이 끊겼다. 그러다 방콕에서 우연히 만났다”고 말하더니, 이내 갑자기 태국 여인이 자신에게 한 말을 ‘영어 그대로’ 말해 모두를 의아하게 만들었다.김정현의 예측 불가한 토크와 엉뚱함은 계속됐다. 이에 MC들은 “본인이 독특한 스타일인 걸 알고 있느냐. 집도 본인처럼 겉만 멀쩡하다는 얘기가 있다”고 질문했고, 김정현은 “샤워를 안 한 지 오래됐다. 집도 약간 그렇다는 이야기”라고 답변해 전례 없는 토크 카오스를 만들었다. 윤종신은 “MBC에 물건이 들어왔다”며 혀를 내둘렀고, 지상렬은 “예능이 아닌 스릴러”라고 소감을 전하며 웃음을 선사했다.‘신조어의 아버지’로 불리는 언어의 마술사 지상렬은 여전한 입담으로 ‘라디오스타’를 쥐락펴락했다. MC 김구라와 절친한 친구이기도 한 지상렬은 그와 함께 티격태격하면서 ‘흥부와 놀부’ 케미로 재미를 선사했다.개띠인 지상렬은 개의 해인만큼 이성과의 만남을 기대 했었으나 “노만남”이라며 현재의 상태를 얘기해 웃음을 자아냈다. 이를 들은 김구라는 지상렬과 관련된 풍문을 전했고, 이에 발끈한 지상렬은 루머라고 반박했다. 김구라가 루머는 톱스타만 있는 것이라고 하자 다시 지상렬은 “메기만 물고기가 아니라 닥터피시도 물고기”라고 목소리를 높였다.‘안습의 창시자’인 지상렬은 ‘오늘 목젖으로 타종 좀 한다’, ‘고막 깡패’, ‘핑거질’ 등 업그레이드 된 신조어를 알려주며 명불허전 실력을 인증했다. 심지어 계속 태클을 거는 김구라를 향해 ‘손톱깎이’라고 표현해 시청자들의 배꼽을 움켜쥐게 했다.이 뿐만 아니라 지상렬은 첫 예능출연에 지나치게 긴장한 나머지 방송적응을 힘들어 하는 김정현을 향해 “앰뷸런스 대기 시켜라. 리포터 멀미하는 거 처음 봤다”라고 말하는가 하면, 아나운서로 MBC에 입사하기 전 철강회사를 다녔다는 사실을 들은 뒤 “방송보다 다시 쇠를 만지는 것도 괜찮을 것 같다”고 말해 재미를 더했다. 김정현의 토크 카오스가 절정을 이루자 그를 우쭈쭈해주는 것을 잊지 않는 인간미를 보여주기도.그런가 하면 ‘쇼미더머니6’의 준우승자이자 ‘쇼미더머니777’의 프로듀서로 활약을 펼쳤던 넉살은 경연을 참가하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 주사를 맞았다고 솔직하게 고백해 모두의 이목을 집중시켰다. 당시 예비신부였던 누나의 추천으로 얼굴에 리프팅 주사를 맞았다고 밝힌 넉살은 “벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞았다. 부기가 가라앉으면서 리프팅 효과가 나더라”며 “1년이 지나서 지금은 다시 원래대로 돌아왔다”고 전했다.넉살은 자신의 가사에 욕설을 사용하지 않는 이유에 대해서도 밝혔다. 넉살은 “장르 특성상 공격적인 언어들을 많이 사용을 한다. 하지만 욕 말고도 더 강하게 표현할 수 있다”며 “제가 조카가 조금 많다. 앨범을 준비할 때 애들이 나중에 들었을 때 욕을 따라하게 하고 싶지 않아서 순화해서 쓴다”고 털어놓았다.이후 넉살은 속풀이 송에서 다이나믹 듀오의 ‘고백’을 선곡, 무대 위에서 속이 시원한 랩과 가창력을 자랑해 보는 이들의 감탄을 절로 자아내게 했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV북마크] ‘라디오스타’ 장기하부터 김정현까지…美친 입담 통했다 ‘라디오스타’에 입담 터진 문법 경찰 장기하부터 패기의 신입 햇병아리 김정현 아나운서까지 신선한 조합의 토크 군단이 예측불허하고 믿기지 않는 입담과 재미로 수요일 밤을 휘어잡았다. 특히 입사 6개월 차 햇병아리 김정현 아나운서가 만들어낸 토크 카오스가 절정을 이루자 어안이 벙벙해진 세 명의 게스트와 4MC들은 그를 다독거리는 등 빅 웃음을 완성, 시청자들을 배꼽 잡게 했다.지난 5일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘언(言)빌리버블’ 특집으로 화려한 언변을 자랑하는 스타 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연해 토크쇼의 진수를 보여줬다.장기하와 얼굴들의 해체 소식을 만천하에 알리기 위해 ‘라디오스타’ 출연을 결심한 장기하는 해체 이유에 대해 “5집을 냈는데 너무 좋았다. 음악적으로 하고 싶은 건 다 했다. 음악적으로 최고치를 찍은 것 같았다”고 말했다.5집 앨범 작업 당시 ‘혼자’라는 키워드에 맞춰 혼자서 사막 한 복판에 녹음을 결심했었다고 밝힌 장기하는 “9곡 중 8곡을 작업해왔다. 바람 소리를 막으려고 바위나 동굴, 나무 뒤에 숨어서 했다. 사막에서 8곡을 녹음해 왔는데 결론은 다 날렸다”며 “나머지 한 곡을 한국에 돌아와 제대로 된 장비로 녹음을 했는데 너무 좋더라. 심지어 가 있는 동안 노래도 늘었다. 결과적으로는 연습을 가장 많이 하고 녹음이 된 앨범이 됐다”고 덤덤하게 털어놓았다.가사를 쓸 대 한글을 고집하는 것으로 유명한 장기하는 ‘문법경찰’이라는 별명을 가지고 있다. “우리 말 자체에 관심이 많다. 스스로 맞춤법을 지키려고 하는 거지, 남을 지적하진 않는다”며 “제가 맞춤법을 지켜서 문자를 보내니 매니저도 ‘맞춤법 검사기’를 돌려서 메시지를 보낸다고 하더라”고 털어놓았다.신곡 ‘그건 니 생각이고’를 작업할 당시 서태지로부터 리스펙트 한다는 소리를 들었다고 자랑한 장기하는 “최근에 나온 신곡에 ‘환상속의 그대’를 오마주 해 넣은 가사가 있다. 원곡을 샘플링하면 좋을 것 같아서 수소문 끝에 이메일 주소를 받아내 메일을 보냈다. 서태지가 ‘제가 리스펙트하는 뮤지션이어서 멋지게 재밌게 해보라’고 친절하게 답변해 주셨다”며 “인간미는 다음부터다. 언제 한번 뵙고 싶다고 하니 ‘해외에서 장기하 체류’라고 답장이 왔다”며 서태지의 드립 스타일을 극찬해 웃음을 자아냈다.‘정해인 닮은꼴’로 화제를 모은 김정현은 지난 5월에 입사해 이제 막 6개월 차 신입 병아리 아나운서. 대놓고 정해인을 따라 하는 것 같다는 사람들의 지적에 김정현은 “이 모습은 30년간 고수한 모습이다. 예전엔 억울하기도 했는데 이젠 대놓고 정해인처럼 머리를 잘라 달라고 한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또 정해인과 닮은꼴 투샷에 대해 김정현은 “제 휴대폰으로 찍어서 저만 조금 손봤다”며 솔직하게 털어놓았다.노래를 잘 부르고 싶어 최근 보컬학원에 다니게 됐다고 고백한 김정현은 학원에서 배운 방법을 총동원해 노래실력을 자랑했다. 하지만 어설픈 가창력은 모두를 의아하게 만들었고, MC 윤종신은 진심으로 학원을 옮기라고 조언하기도.의욕이 충만한 김정현은 함께 출연한 게스트들을 대상으로 무리수가 가득한 리포팅을 선보이면서 스튜디오를 더욱 웃음으로 물들였다. 여기서 끝이 아니었다. 과거 클럽을 다녔다고 고백한 김정현은 당시 췄던 출처를 알 수 없는 무근본 댄스를 선보여 모두를 박장대소케 했다.김정현은 태국인 여성과의 썸을 탔던 에피소드에 대해서도 “한국에서 만나 길 찾는 걸 도와준 태국여성과 썸을 타다가 연락이 끊겼다. 그러다 방콕에서 우연히 만났다”고 말하더니, 이내 갑자기 태국 여인이 자신에게 한 말을 ‘영어 그대로’ 말해 모두를 의아하게 만들었다.김정현의 예측 불가한 토크와 엉뚱함은 계속됐다. 이에 MC들은 “본인이 독특한 스타일인 걸 알고 있느냐. 집도 본인처럼 겉만 멀쩡하다는 얘기가 있다”고 질문했고, 김정현은 “샤워를 안 한 지 오래됐다. 집도 약간 그렇다는 이야기”라고 답변해 전례 없는 토크 카오스를 만들었다. 윤종신은 “MBC에 물건이 들어왔다”며 혀를 내둘렀고, 지상렬은 “예능이 아닌 스릴러”라고 소감을 전하며 웃음을 선사했다.‘신조어의 아버지’로 불리는 언어의 마술사 지상렬은 여전한 입담으로 ‘라디오스타’를 쥐락펴락했다. MC 김구라와 절친한 친구이기도 한 지상렬은 그와 함께 티격태격하면서 ‘흥부와 놀부’ 케미로 재미를 선사했다.개띠인 지상렬은 개의 해인만큼 이성과의 만남을 기대 했었으나 “노만남”이라며 현재의 상태를 얘기해 웃음을 자아냈다. 이를 들은 김구라는 지상렬과 관련된 풍문을 전했고, 이에 발끈한 지상렬은 루머라고 반박했다. 김구라가 루머는 톱스타만 있는 것이라고 하자 다시 지상렬은 “메기만 물고기가 아니라 닥터피시도 물고기”라고 목소리를 높였다.‘안습의 창시자’인 지상렬은 ‘오늘 목젖으로 타종 좀 한다’, ‘고막 깡패’, ‘핑거질’ 등 업그레이드 된 신조어를 알려주며 명불허전 실력을 인증했다. 심지어 계속 태클을 거는 김구라를 향해 ‘손톱깎이’라고 표현해 시청자들의 배꼽을 움켜쥐게 했다.이 뿐만 아니라 지상렬은 첫 예능출연에 지나치게 긴장한 나머지 방송적응을 힘들어 하는 김정현을 향해 “앰뷸런스 대기 시켜라. 리포터 멀미하는 거 처음 봤다”라고 말하는가 하면, 아나운서로 MBC에 입사하기 전 철강회사를 다녔다는 사실을 들은 뒤 “방송보다 다시 쇠를 만지는 것도 괜찮을 것 같다”고 말해 재미를 더했다. 김정현의 토크 카오스가 절정을 이루자 그를 우쭈쭈해주는 것을 잊지 않는 인간미를 보여주기도.그런가 하면 ‘쇼미더머니6’의 준우승자이자 ‘쇼미더머니777’의 프로듀서로 활약을 펼쳤던 넉살은 경연을 참가하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 주사를 맞았다고 솔직하게 고백해 모두의 이목을 집중시켰다. 당시 예비신부였던 누나의 추천으로 얼굴에 리프팅 주사를 맞았다고 밝힌 넉살은 “벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞았다. 부기가 가라앉으면서 리프팅 효과가 나더라”며 “1년이 지나서 지금은 다시 원래대로 돌아왔다”고 전했다.넉살은 자신의 가사에 욕설을 사용하지 않는 이유에 대해서도 밝혔다. 넉살은 “장르 특성상 공격적인 언어들을 많이 사용을 한다. 하지만 욕 말고도 더 강하게 표현할 수 있다”며 “제가 조카가 조금 많다. 앨범을 준비할 때 애들이 나중에 들었을 때 욕을 따라하게 하고 싶지 않아서 순화해서 쓴다”고 털어놓았다.이후 넉살은 속풀이 송에서 다이나믹 듀오의 ‘고백’을 선곡, 무대 위에서 속이 시원한 랩과 가창력을 자랑해 보는 이들의 감탄을 절로 자아내게 했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '라디오스타'에 입담 터진 문법 경찰 장기하부터 패기의 신입 햇병아리 김정현 아나운서까지 신선한 조합의 토크 군단 등장했다.5일 방송된 MBC '라디오스타'는 '언(言)빌리버블' 특집으로 화려한 언변을 자랑하는 스타 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연했다.이날 장기하는 장기하와 얼굴들의 해체 소식을 만천하에 알리기 위해 출연을 결심했다고 밝혔다. 그는 해체 이유에 대해 "5집을 냈는데 너무 좋았다. 음악적으로 하고 싶은 건 다 했다. 음악적으로 최고치를 찍은 것 같았다"고 말했다.가사를 쓸 대 한글을 고집하는 것으로 유명한 장기하는 '문법경찰'이라는 별명을 가지고 있다. 그는 "우리 말 자체에 관심이 많다. 스스로 맞춤법을 지키려고 하는 거지, 남을 지적하진 않는다"며 "제가 맞춤법을 지켜서 문자를 보내니 매니저도 '맞춤법 검사기'를 돌려서 메시지를 보낸다고 하더라"고 털어놓았다.이어 그는 신곡 '그건 니 생각이고'를 작업할 당시 서태지로부터 리스펙트 한다는 소리를 들었다고 자랑했다. 장기하는 "최근에 나온 신곡에 '환상속의 그대'를 오마주 해 넣은 가사가 있다. 원곡을 샘플링하면 좋을 것 같아서 수소문 끝에 이메일 주소를 받아내 메일을 보냈다. 서태지가 '제가 리스펙트하는 뮤지션이어서 멋지게 재밌게 해보라'고 친절하게 답변해 주셨다"며 "인간미는 다음부터다. 언제 한번 뵙고 싶다고 하니 '해외에서 장기하 체류'라고 답장이 왔다"며 서태지의 유머를 공개했다.아나운서 김정현은 대놓고 정해인을 따라 하는 것 같다는 사람들의 지적에 "이 모습은 30년간 고수한 모습이다. 예전엔 억울하기도 했는데 이젠 대놓고 정해인처럼 머리를 잘라 달라고 한다"고 밝혔다. 또 정해인과 닮은꼴 투샷에 대해 김정현은 "제 휴대폰으로 찍어서 저만 조금 손봤다"며 솔직하게 털어놓았다.의욕 충만한 김정현은 함께 출연한 게스트들을 대상으로 무리수가 가득한 리포팅을 선보였다. 또한 과거 클럽을 다녔다고 고백한 김정현은 당시 췄던 출처를 알 수 없는 무근본 댄스를 선보였다.김정현의 예측 불가한 토크와 엉뚱함은 계속됐다. 이에 MC들은 "본인이 독특한 스타일인 걸 알고 있느냐. 집도 본인처럼 겉만 멀쩡하다는 얘기가 있다"고 질문했다. 김정현은 "샤워를 안 한 지 오래됐다. 집도 약간 그렇다는 이야기"라고 답변했다. 윤종신은 "MBC에 물건이 들어왔다"며 혀를 내둘렀고, 지상렬은 "예능이 아닌 스릴러"라고 소감을 전했다.언어의 마술사 지상렬은 여전한 입담을 뽐냈다. 개띠인 그는 개의 해인만큼 이성과의 만남을 기대 했었으나 "노만남"이라며 현재의 상태를 얘기했다. 이를 들은 김구라는 지상렬과 관련된 풍문을 전했고, 지상렬은 루머라고 반박했다. 김구라가 루머는 톱스타만 있는 것이라고 하자 다시 지상렬은 "메기만 물고기가 아니라 닥터피시도 물고기"라고 목소리를 높였다.또한 지상렬은 긴장한 김정현을 향해 "앰뷸런스 대기 시켜라. 리포터 멀미하는 거 처음 봤다"라고 말하는가 하면, 아나운서로 MBC에 입사하기 전 철강회사를 다녔다는 사실을 들은 뒤 "방송보다 다시 쇠를 만지는 것도 괜찮을 것 같다"고 말해 재미를 더했다.넉살은 경연을 참가하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 주사를 맞았다고 솔직하게 고백했다. 당시 예비신부였던 누나의 추천으로 얼굴에 리프팅 주사를 맞았다고 밝힌 넉살은 "벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞았다. 부기가 가라앉으면서 리프팅 효과가 나더라"며 "1년이 지나서 지금은 다시 원래대로 돌아왔다"고 전했다.넉살은 자신의 가사에 욕설을 사용하지 않는 이유에 대해서 "장르 특성상 공격적인 언어들을 많이 사용을 한다. 하지만 욕 말고도 더 강하게 표현할 수 있다"며 "제가 조카가 조금 많다. 앨범을 준비할 때 애들이 나중에 들었을 때 욕을 따라하게 하고 싶지 않아서 순화해서 쓴다"고 털어놓았다.'라디오스타'는 매주 수요일 오수 11시 10분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
아나운서 김정현이 '라디오스타' 출연 소감을 전했다. 사진=김정현 SNS김정현 아나운서가 '라디오스타' 출연 소감을 전했다.6일 김정현은 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 "부족함 투성이인 저를 따뜻하고 재밌게 대해주셔서 감사합니다"라며 "라디오스타에서 만나 뵙고 토크 나눌 수 있어서 영광이었어요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 김정현은 맨 오른쪽 넉살 옆에서 청 재킷을 입은 채 포즈를 취하고 있다.이에 네티즌들은 "꽃길만 걸으세요", "항상 응원합니다" 등 다양한 의견을 내놓았다.한편 김정현은 2018년 MBC 아나운서로 입사해 '정해인 닮은 꼴'로 화제를 모았다.이건희 인턴기자 topkeontop11@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 지상렬 "언어의 마술사 다운 입담 뽐내" 시청자 폭소 "이래서 지상렬 지상렬 하는구나" 사진=MBC '라디오스타' 방송캡처 라디오스타 지상렬이 화제다.5일 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 게스트로 출연했다.이날 지상렬은 MC들을 쥐락펴락하며 화려한 입담을 뽐내며 시청자들을 웃음에 빠뜨렸다.지상렬은 “예를 들어 말을 잘한다 하면 ‘너 오늘 목젖으로 타종 좀 한다’, 가수 분들이 노래를 잘한다 하면 ‘너 고막 깡패네’ 이런 말을 한다”라며 그 누구도 흉내낼 수 없는 말을 내뱉으며 흥미를 이끌었다.이에 김구라가 “영어 잘하면 ‘민병철’이냐”라고 물으니 “요즘은 이시원이다”라며 시사상식까지 풍부한 면을 나타냈다.지상렬은 자신이 '안습'의 창시자라며 최근 만든 신조어가 더 있다고 밝혔다. 그는 누가 삿대질을 하면 "너 어디서 '핑거질'이야"라고 하고, 누가 자신에게 해코지를 하면 "너 왜 내 인생에 깜빡이 켜고 들어와?"라고 한다고 말해 보는 이들에게 웃음을 주었다.또 지상렬은 과거 술 먹고 남은 뼈 해장국을 개를 주려고 가져갔는데, 자신이 다 먹은 적 있다고 밝혔다. 지상렬은 "뼈를 포장해서 반은 강아지 주고, 남은 반은 국 끓일 때 넣으면 기름이 올라와서 맛있어요"라고 말해 주변을 폭소케 했다.강원일보 디지털미디어국 media@kwnews.co.kr
라디오스타 김정현 아나운서 "수능 4개 틀리고 서울대 입학 하지만 공부 적성 안맞아" TMI 대방출 사진=MBC'라디오스타' 방송캡처 라디오스타 김정현 아나운서가 화제다.5일 MBC '라디오스타'의 '言빌리버블' 특집에는 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 게스트로 출연했다. 이날 "장기하와 김정현 아나운서가 서울대 출신인데 수능을 4~5개 밖에 틀리지 않았다는 게 사실이냐?"란 MC의 질문에, 장기하는 "그렇다. 수능이 400점 만점에 388점이 나왔었다. 서울대 사회학과 출신이다"고 답했다.장기하는 "입학 당시에는 사회학자가 되는 게 꿈이었다. 그런데 학교를 다니다보니 '난 학자는 아니다'란 생각이 들었고, 음악을 시작했다"고 고백했다. 김정현 아나운서도 "나도 수능 성적은 비슷했다"며 "서울대 독어독문학과 출신이다. 나는 꿈이 없었다. 그래서 다른 회사를 다니기도 했는데, 1년 만에 그만 뒀다"고 TMI를 방출해 보는 이들에게 웃음을 주었다.강원일보 디지털미디어국 media@kwnews.co.kr
[스타뉴스 신정원 이슈팀기자]  
왼쪽부터 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현의 모습/사진=김정현 인스타그램김정현 아나운서가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한 소감을 밝혔다.김정현 아나운서는 6일 자신의 인스타그램에 "부족함 투성이인 저, 따뜻하고 재밌게 대해주셔서 너무 감사합니다"며 사진 한 장을 게재했다.그는 "만나 뵙고 토크 나눌 수 있어서 영광이었어요"라는 말과 함께 '장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서, 라디오스타'를 해시태그 했다.사진 속 김정현 아나운서는 넉살 옆에 앉아 브이 포즈를 취했다. 특히 '정해인 닮은 꼴'이라는 타이틀답게 훈훈한 외모를 자랑해 눈길을 끌었다.네티즌들은 "재미있게 봤어요", "응원합니다", "자랑스럽다. 꽃길만 걷자" 등의 반응을 남겼다.한편 김정현 아나운서는 지난 5일 방송된 MBC '라디오스타-言빌리버블' 특집에 출연, '정해인 닮은 꼴'에 대해 언급해 관심을 모았다. 그는 정해인과 함께 찍은 사진을 공개하며 "이 사진은 살짝 손 봤다"고 보정 사실을 고백해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 신정원 이슈팀기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김정현 아나운서 인스타[헤럴드POP=고명진 기자]MBC 신입 아나운서 김정현이 '라디오스타' 출연 소감을 밝혔다.6일 김정현은 자신의 인스타그램에 MBC 예능 프로그램 '라디오스타 '출연 인증샷을 올렸다. 사진 속에는 김정현을 비롯, 함께 출연한 가수 장기하, 래퍼 넉살, 개그맨 지상렬이 담겼다.이와 함께 김정현은 "부족함 투성이인 저, 따뜻하고 재밌게 대해주셔서 감사하다. 만나뵙고 토크나눌 수 있어서 영광이었다"라고 소감을 전했다.한편 김정현은 올해 MBC에 입사했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정해인 닮은꼴 김정현 아나운서 (사진=김정현 인스타그램) MBC 김정현 아나운서가 '라디오스타'에 출연 소감을 전했다.김정현 아나운서는 6일 자신의 인스타그램을 통해 "부족함 투성이인 저, 따뜻하고 재밌게 대해주셔서 너무 감사합니다. 만나 뵙고 토크 나눌 수 있어서 영광이었어요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 김정현 아나운서를 비롯해 가수 장기하, 개그맨 지상렬, 래퍼 넉살이 카메라를 향해 손가락 브이 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있어 훈훈함을 자아낸다.특히 '정해인 닮은꼴'로 화제를 모은 김정현 아나운서는 지난 5일 방송된 '라디오스타'에 출연해 화제를 모았다.이날 김정현 아나운서는 정해인을 따라 하는 것 같다는 사람들의 지적에 "이 모습은 30년간 고수한 모습이다. 예전엔 억울하기도 했는데 이젠 대놓고 정해인처럼 머리를 잘라 달라고 한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 입담 터진 문법 경찰 장기하부터 패기의 신입 햇병아리 김정현 아나운서까지 신선한 조합의 토크 군단이 예측불허하고 믿기지 않는 입담과 재미로 수요일 밤을 휘어잡았다. 특히 입사 6개월 차 햇병아리 김정현 아나운서가 만들어낸 토크 카오스가 절정을 이루자 어안이 벙벙해진 세 명의 게스트와 4MC들은 그를 다독거리는 등 빅 웃음을 완성, 시청자들을 배꼽 잡게 했다.지난 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 ‘언(言)빌리버블’ 특집으로 화려한 언변을 자랑하는 스타 장기하, 지상렬, 넉살, 김정현 아나운서가 출연했다.장기하와 얼굴들의 해체 소식을 만천하에 알리기 위해 ‘라디오스타’ 출연을 결심한 장기하는 해체 이유에 대해 “5집을 냈는데 너무 좋았다. 음악적으로 하고 싶은 건 다 했다. 음악적으로 최고치를 찍은 것 같았다”고 말했다.5집 앨범 작업 당시 ‘혼자’라는 키워드에 맞춰 혼자서 사막 한 복판에 녹음을 결심했었다고 밝힌 장기하는 “9곡 중 8곡을 작업해왔다. 바람 소리를 막으려고 바위나 동굴, 나무 뒤에 숨어서 했다. 사막에서 8곡을 녹음해 왔는데 결론은 다 날렸다”며 “나머지 한 곡을 한국에 돌아와 제대로 된 장비로 녹음을 했는데 너무 좋더라. 심지어 가 있는 동안 노래도 늘었다. 결과적으로는 연습을 가장 많이 하고 녹음이 된 앨범이 됐다”고 덤덤하게 털어놓았다.가사를 쓸 대 한글을 고집하는 것으로 유명한 장기하는 ‘문법경찰’이라는 별명을 가지고 있다. “우리 말 자체에 관심이 많다. 스스로 맞춤법을 지키려고 하는 거지, 남을 지적하진 않는다”며 “제가 맞춤법을 지켜서 문자를 보내니 매니저도 ‘맞춤법 검사기’를 돌려서 메시지를 보낸다고 하더라”고 털어놓았다.신곡 ‘그건 니 생각이고’를 작업할 당시 서태지로부터 리스펙트 한다는 소리를 들었다고 자랑한 장기하는 “최근에 나온 신곡에 ‘환상속의 그대’를 오마주 해 넣은 가사가 있다. 원곡을 샘플링하면 좋을 것 같아서 수소문 끝에 이메일 주소를 받아내 메일을 보냈다. 서태지가 ‘제가 리스펙트하는 뮤지션이어서 멋지게 재밌게 해보라’고 친절하게 답변해 주셨다”며 “인간미는 다음부터다. 언제 한번 뵙고 싶다고 하니 ‘해외에서 장기하 체류’라고 답장이 왔다”며 서태지의 드립 스타일을 극찬해 웃음을 자아냈다.‘정해인 닮은꼴’로 화제를 모은 김정현은 지난 5월에 입사해 이제 막 6개월 차 신입 병아리 아나운서. 대놓고 정해인을 따라 하는 것 같다는 사람들의 지적에 김정현은 “이 모습은 30년간 고수한 모습이다. 예전엔 억울하기도 했는데 이젠 대놓고 정해인처럼 머리를 잘라 달라고 한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또 정해인과 닮은꼴 투샷에 대해 김정현은 “제 휴대폰으로 찍어서 저만 조금 손봤다”며 솔직하게 털어놓았다.노래를 잘 부르고 싶어 최근 보컬학원에 다니게 됐다고 고백한 김정현은 학원에서 배운 방법을 총동원해 노래실력을 자랑했다. 하지만 어설픈 가창력은 모두를 의아하게 만들었고, MC 윤종신은 진심으로 학원을 옮기라고 조언하기도.의욕이 충만한 김정현은 함께 출연한 게스트들을 대상으로 무리수가 가득한 리포팅을 선보이면서 스튜디오를 더욱 웃음으로 물들였다. 여기서 끝이 아니었다. 과거 클럽을 다녔다고 고백한 김정현은 당시 췄던 출처를 알 수 없는 무근본 댄스를 선보여 모두를 박장대소케 했다.김정현은 태국인 여성과의 썸을 탔던 에피소드에 대해서도 “한국에서 만나 길 찾는 걸 도와준 태국여성과 썸을 타다가 연락이 끊겼다. 그러다 방콕에서 우연히 만났다”고 말하더니, 이내 갑자기 태국 여인이 자신에게 한 말을 ‘영어 그대로’ 말해 모두를 의아하게 만들었다.김정현의 예측 불가한 토크와 엉뚱함은 계속됐다. 이에 MC들은 “본인이 독특한 스타일인 걸 알고 있느냐. 집도 본인처럼 겉만 멀쩡하다는 얘기가 있다”고 질문했고, 김정현은 “샤워를 안 한 지 오래됐다. 집도 약간 그렇다는 이야기”라고 답변해 전례 없는 토크 카오스를 만들었다. 윤종신은 “MBC에 물건이 들어왔다”며 혀를 내둘렀고, 지상렬은 “예능이 아닌 스릴러”라고 소감을 전하며 웃음을 선사했다.‘신조어의 아버지’로 불리는 언어의 마술사 지상렬은 여전한 입담으로 ‘라디오스타’를 쥐락펴락했다. MC 김구라와 절친한 친구이기도 한 지상렬은 그와 함께 티격태격하면서 ‘흥부와 놀부’ 케미로 재미를 선사했다.개띠인 지상렬은 개의 해인만큼 이성과의 만남을 기대 했었으나 “노만남”이라며 현재의 상태를 얘기해 웃음을 자아냈다. 이를 들은 김구라는 지상렬과 관련된 풍문을 전했고, 이에 발끈한 지상렬은 루머라고 반박했다. 김구라가 루머는 톱스타만 있는 것이라고 하자 다시 지상렬은 “메기만 물고기가 아니라 닥터피시도 물고기”라고 목소리를 높였다.‘안습의 창시자’인 지상렬은 ‘오늘 목젖으로 타종 좀 한다’, ‘고막 깡패’, ‘핑거질’ 등 업그레이드 된 신조어를 알려주며 명불허전 실력을 인증했다. 심지어 계속 태클을 거는 김구라를 향해 ‘손톱깎이’라고 표현해 시청자들의 배꼽을 움켜쥐게 했다.이 뿐만 아니라 지상렬은 첫 예능출연에 지나치게 긴장한 나머지 방송적응을 힘들어 하는 김정현을 향해 “앰뷸런스 대기 시켜라. 리포터 멀미하는 거 처음 봤다”라고 말하는가 하면, 아나운서로 MBC에 입사하기 전 철강회사를 다녔다는 사실을 들은 뒤 “방송보다 다시 쇠를 만지는 것도 괜찮을 것 같다”고 말해 재미를 더했다. 김정현의 토크 카오스가 절정을 이루자 그를 우쭈쭈해주는 것을 잊지 않는 인간미를 보여주기도.그런가 하면 ‘쇼미더머니6’의 준우승자이자 ‘쇼미더머니777’의 프로듀서로 활약을 펼쳤던 넉살은 경연을 참가하기 전 얼굴을 리프팅 해주는 주사를 맞았다고 솔직하게 고백해 모두의 이목을 집중시켰다. 당시 예비신부였던 누나의 추천으로 얼굴에 리프팅 주사를 맞았다고 밝힌 넉살은 “벌에 쏘인 것처럼 얼굴 둘레에 주사를 맞았다. 부기가 가라앉으면서 리프팅 효과가 나더라”며 “1년이 지나서 지금은 다시 원래대로 돌아왔다”고 전했다.넉살은 자신의 가사에 욕설을 사용하지 않는 이유에 대해서도 밝혔다. 넉살은 “장르 특성상 공격적인 언어들을 많이 사용을 한다. 하지만 욕 말고도 더 강하게 표현할 수 있다”며 “제가 조카가 조금 많다. 앨범을 준비할 때 애들이 나중에 들었을 때 욕을 따라하게 하고 싶지 않아서 순화해서 쓴다”고 털어놓았다.이후 넉살은 속풀이 송에서 다이나믹 듀오의 ‘고백’을 선곡, 무대 위에서 속이 시원한 랩과 가창력을 자랑해 보는 이들의 감탄을 절로 자아내게 했다.이날 방송은 신선한 조합의 토크군단이 말 그대로 대활약을 펼치며 방송 직후 포털사이트 검색어 상위권을 싹쓸이했다. 방송 직후 각종 SNS와 인터넷 커뮤니티에는 “이번 조합 너무 잘 꾸렸다. 내 기준 레전드”, “김정현 아나운서 패기의 신입일세~ 그런데 옆에서 할 말 다하고 다들 그래도 잘 챙겨주고 해서 보기 좋았다”, “넉살 매력 만점~”, “지상렬 역시 죽지 않았어~ 지상렬 알고 보면 항상 토크 하드캐리~” 등 큰 호응을 보냈다.‘라디오스타’ 김정현 아나운서 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 김정현 아나운서가 ‘라디오스타’ 출연으로 “폭망”했다고 너스레를 떨었다.10일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 오프닝 중 출연진들은 김정현 아나운서의 ‘라디오스타’ 출연과 실검 1위를 축하했다. 김정현 아나운서는 방송 다음날 예능국 전체에 커피를 돌렸다고. 이를 부러워하자 김슬기는 “그런 거 부러워하지 말아요”라며 “커피에 다 사연이 있다. 댓글 보다 퉁퉁 부은 눈으로 자기 잘릴까봐”라고 말했다. 이 말을 들은 김정현 아나운서는 “딱히 부정하지 못하겠다”며 “‘라스’로 폭망한 김정현이다”고 셀프 디스해 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
가수 홍진영이 ‘라디오스타’를 통해 최초로 SNS 오디션을 개최해 본격 신인 제작에 뛰어든다고 발표한다. 그녀는 또한 제2의 ‘따르릉’을 노리며 트로트 EDM 곡을 공개했는데, 즉석에서 MC 차태현과의 컬래버레이션까지 의논(?)한 것으로 전해져 귀추가 주목된다.  
 
 
 
오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집으로 꾸며진다.홍진영은 최근 언니와 한 방송 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았다. 이와 관련해 홍진영은 언니가 방송 후 펑펑 운 것과 이틀 동안 3kg이 빠진 사실 등 후일담을 공개해 관심을 집중시켰다.흥 넘치는 행사의 여왕 홍진영은 특히 이날 ‘라디오스타’에서 광폭 행보를 예고해 모두의 시선을 제대로 강탈했다. 알고 보니 그녀는 최근 화장품 사업에 뛰어들었는데, 자신의 화장품에 대한 자부심을 드러내 모두를 웃게 했다.뿐만 아니라 홍진영은 자신이 원하는 보정 효과가 들어있는 사진 앱을 개발 중임을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 이와 관련해 사진에 잘 찍히는 방법까지 직접 전수할 예정이어서 관심을 모은다.홍진영은 행사, 화장품, 앱 개발에 이어 신인 제작까지 시작한다고 깜짝 발표했다. 그녀는 SNS를 활용한 최초의 오디션을 개최한다며, 신인 제작 계획과 이유를 밝히는 등 관심을 집중시켰다고.광폭 행보를 보여준 홍진영의 작곡, 작사가로서의 면모도 이날 큰 웃음을 선사할 예정이다. 홍진영은 앞선 ‘라디오스타’ 출연 당시 ‘따르릉’을 직접 공개해 큰 화제를 모았는데, 이번엔 트로트 EDM 곡 ‘달리거나 웃거나’의 멜로디를 공개한 것. 이에 즉석에서 MC 차태현과의 컬래버레이션이 타진(?)됐다고 전해져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 높인다.또한 이날 방송에는 홍진영을 비롯해 흥 넘치는 네 명의 게스트들이 ‘라디오스타’ 스튜디오를 클럽으로 변신시켰다고 전해져 기대를 모은다. 흥 넘치는 이들의 활약은 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC ‘라디오스타’ 제공[헤럴드POP=안태현 기자] 가수 홍진영이 ‘라디오스타’를 통해 최초로 SNS 오디션을 개최해 본격 신인 제작에 뛰어든다고 발표한다.오는 12일 수요일 오후 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집으로 꾸며진다. 홍진영은 최근 언니와 한 방송 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았다. 이와 관련해 홍진영은 언니가 방송 후 펑펑 운 것과 이틀 동안 3kg이 빠진 사실 등 후일담을 공개해 관심을 집중시켰다.흥 넘치는 행사의 여왕 홍진영은 특히 이날 ‘라디오스타’에서 광폭 행보를 예고해 모두의 시선을 제대로 강탈했다. 알고 보니 그녀는 최근 화장품 사업에 뛰어들었는데, 자신의 화장품에 대한 자부심을 드러내 모두를 웃게 했다. 뿐만 아니라 홍진영은 자신이 원하는 보정 효과가 들어있는 사진 앱을 개발 중임을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 이와 관련해 사진에 잘 찍히는 방법까지 직접 전수할 예정이어서 관심을 모은다. 홍진영은 행사, 화장품, 앱 개발에 이어 신인 제작까지 시작한다고 깜짝 발표했다. 그녀는 SNS를 활용한 최초의 오디션을 개최한다며, 신인 제작 계획과 이유를 밝히는 등 관심을 집중시켰다고. 광폭 행보를 보여준 홍진영의 작곡, 작사가로서의 면모도 이날 큰 웃음을 선사할 예정이다. 홍진영은 앞선 ‘라디오스타’ 출연 당시 ‘따르릉’을 직접 공개해 큰 화제를 모았는데, 이번엔 트로트 EDM 곡 ‘달리거나 웃거나’의 멜로디를 공개한 것. 이에 즉석에서 MC 차태현과의 컬래버레이션이 타진(?)됐다고 전해져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 높인다. 또한 이날 방송에는 홍진영을 비롯해 흥 넘치는 네 명의 게스트들이 ‘라디오스타’ 스튜디오를 클럽으로 변신시켰다고 전해져 기대를 모은다. 흥 넘치는 이들의 활약은 오는 12일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 가수 홍진영이 친 언니의 방송 프로그램 출연 후일담을 전한다.오는 12일 수요일 오후 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집으로 꾸며진다.홍진영은 최근 언니와 한 방송 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았다. 이와 관련해 홍진영은 언니가 방송 후 펑펑 운 것과 이틀 동안 3kg이 빠진 사실 등 후일담을 공개해 관심을 집중시켰다.흥 넘치는 행사의 여왕 홍진영은 특히 이날 ‘라디오스타’에서 광폭 행보를 예고해 모두의 시선을 제대로 강탈했다. 알고 보니 그녀는 최근 화장품 사업에 뛰어들었는데, 자신의 화장품에 대한 자부심을 드러내 모두를 웃게 했다.뿐만 아니라 홍진영은 자신이 원하는 보정 효과가 들어있는 사진 앱을 개발 중임을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 이와 관련해 사진에 잘 찍히는 방법까지 직접 전수할 예정이다.홍진영은 행사, 화장품, 앱 개발에 이어 신인 제작까지 시작한다고 깜짝 발표했다. 그녀는 SNS를 활용한 최초의 오디션을 개최한다며, 신인 제작 계획과 이유를 밝히는 등 관심을 집중시켰다고. 
광폭 행보를 보여준 홍진영의 작곡, 작사가로서의 면모도 이날 큰 웃음을 선사할 예정이다. 홍진영은 앞선 ‘라디오스타’ 출연 당시 ‘따르릉’을 직접 공개해 큰 화제를 모았는데, 이번엔 트로트 EDM 곡 ‘달리거나 웃거나’의 멜로디를 공개한 것. 이에 즉석에서 MC 차태현과의 컬래버레이션이 타진(?)됐다고 전해져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 높인다.또한 이날 방송에는 홍진영을 비롯해 흥 넘치는 네 명의 게스트들이 ‘라디오스타’ 스튜디오를 클럽으로 변신시켰다고 전해져 기대를 모은다. 흥 넘치는 이들의 활약은 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 가수 홍진영이 ‘라디오스타’를 통해 최초로 SNS 오디션을 개최해 본격 신인 제작에 뛰어든다고 발표한다. 오는 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집으로 꾸며진다.홍진영은 최근 언니와 한 방송 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았다. 이와 관련해 홍진영은 언니가 방송 후 펑펑 운 것과 이틀 동안 3kg이 빠진 사실 등 후일담을 공개해 관심을 집중시켰다.   
사진=MBC 흥 넘치는 행사의 여왕 홍진영은 특히 이날 ‘라디오스타’에서 광폭 행보를 예고해 모두의 시선을 제대로 강탈했다. 알고 보니 그녀는 최근 화장품 사업에 뛰어들었는데, 자신의 화장품에 대한 자부심을 드러내 모두를 웃게 했다.뿐만 아니라 홍진영은 자신이 원하는 보정 효과가 들어있는 사진 앱을 개발 중임을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 이와 관련해 사진에 잘 찍히는 방법까지 직접 전수할 예정이어서 관심을 모은다. 홍진영은 행사, 화장품, 앱 개발에 이어 신인 제작까지 시작한다고 깜짝 발표했다. 그녀는 SNS를 활용한 최초의 오디션을 개최한다며, 신인 제작 계획과 이유를 밝히는 등 관심을 집중시켰다고.광폭 행보를 보여준 홍진영의 작곡, 작사가로서의 면모도 이날 큰 웃음을 선사할 예정이다. 홍진영은 앞선 ‘라디오스타’ 출연 당시 ‘따르릉’을 직접 공개해 큰 화제를 모았는데, 이번엔 트로트 EDM 곡 ‘달리거나 웃거나’의 멜로디를 공개한 것. 이에 즉석에서 MC 차태현과의 컬래버레이션이 타진됐다고 전해져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 높인다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공‘라디오스타’ 홍진영의 입담이 폭발한다.오는 12일 방송 예정인 MBC ‘라디오스타’는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 출연해 ‘흥으로 흥했다’ 특집으로 꾸며진다.홍진영은 최근 언니와 한 방송 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았다. 이와 관련해 홍진영은 언니가 방송 후 펑펑 운 것과 이틀 동안 3kg이 빠진 사실 등 후일담을 공개해 관심을 집중시켰다. 흥 넘치는 행사의 여왕 홍진영은 특히 이날 ‘라디오스타’에서 광폭 행보를 예고해 모두의 시선을 제대로 강탈했다. 알고 보니 그녀는 최근 화장품 사업에 뛰어들었는데, 자신의 화장품에 대한 자부심을 드러내 모두를 웃게 했다. 뿐만 아니라 홍진영은 자신이 원하는 보정 효과가 들어있는 사진 앱을 개발 중임을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 이와 관련해 사진에 잘 찍히는 방법까지 직접 전수할 예정이어서 관심을 모은다. 홍진영은 행사, 화장품, 앱 개발에 이어 신인 제작까지 시작한다고 깜짝 발표했다. 그녀는 SNS를 활용한 최초의 오디션을 개최한다며, 신인 제작 계획과 이유를 밝히는 등 관심을 집중시켰다고.광폭 행보를 보여준 홍진영의 작곡, 작사가로서의 면모도 이날 큰 웃음을 선사할 예정이다. 홍진영은 앞선 ‘라디오스타’ 출연 당시 ‘따르릉’을 직접 공개해 큰 화제를 모았는데, 이번엔 트로트 EDM 곡 ‘달리거나 웃거나’의 멜로디를 공개한 것. 이에 즉석에서 MC 차태현과의 컬래버레이션이 타진(?)됐다고 전해져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 높인다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]가수 홍진영은 '미우새' 출연 이후 언니가 펑펑 울었으며 이틀간 3kg이 빠졌다고 말한다.오는 12일 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집으로 꾸며진다.홍진영은 최근 언니와 SBS '미운 우리 새끼'에 출연해 큰 화제를 모았다. 이와 관련해 홍진영은 언니가 방송 후 펑펑 운 것과 이틀 동안 3kg이 빠진 사실 등 후일담을 공개해 관심을 집중시켰다.흥 넘치는 행사의 여왕 홍진영은 특히 이날 ‘라디오스타’에서 광폭 행보를 예고해 모두의 시선을 제대로 강탈했다. 홍진영은 최근 화장품 사업에 뛰어들었는데, 자신의 화장품에 대한 자부심을 드러내 모두를 웃게 했다. 뿐만 아니라 홍진영은 자신이 원하는 보정 효과가 들어있는 사진 앱을 개발 중임을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 이와 관련해 사진에 잘 찍히는 방법까지 직접 전수할 예정이어서 관심을 모은다.홍진영은 행사, 화장품, 앱 개발에 이어 신인 제작까지 시작한다고 깜짝 발표했다. 그녀는 SNS를 활용한 최초의 오디션을 개최한다며, 신인 제작 계획과 이유를 밝히는 등 관심을 집중시켰다고.광폭 행보를 보여준 홍진영의 작곡, 작사가로서의 면모도 이날 큰 웃음을 선사할 예정이다. 홍진영은 앞선 ‘라디오스타’ 출연 당시 ‘따르릉’을 직접 공개해 큰 화제를 모았는데, 이번엔 트로트 EDM 곡 ‘달리거나 웃거나’의 멜로디를 공개한 것. 이에 즉석에서 MC 차태현과의 컬래버레이션이 타진(?)됐다고 전해져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 높인다.또 이날 방송에는 홍진영을 비롯해 흥 넘치는 네 명의 게스트들이 ‘라디오스타’ 스튜디오를 클럽으로 변신시켰다고 전해져 기대를 모은다. 흥 넘치는 이들의 활약은 오는 12일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '라디오스타'가수 홍진영이 '라디오스타'를 통해 최초로 SNS 오디션을 개최해 본격 신인 제작에 뛰어든다고 발표한다. 그녀는 또한 제2의 '따르릉'을 노리며 트로트 EDM 곡을 공개했는데, 즉석에서 MC 차태현과의 컬래버레이션까지 의논(?)한 것으로 전해져 귀추가 주목된다. 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 '흥으로 흥했다' 특집으로 꾸며진다. 홍진영은 최근 언니와 한 방송 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았다. 이와 관련해 홍진영은 언니가 방송 후 펑펑 운 것과 이틀 동안 3kg이 빠진 사실 등 후일담을 공개해 관심을 집중시켰다. 흥 넘치는 행사의 여왕 홍진영은 특히 이날 '라디오스타'에서 광폭 행보를 예고해 모두의 시선을 제대로 강탈했다. 알고 보니 그녀는 최근 화장품 사업에 뛰어들었는데, 자신의 화장품에 대한 자부심을 드러내 모두를 웃게 했다. 뿐만 아니라 홍진영은 자신이 원하는 보정 효과가 들어있는 사진 앱을 개발 중임을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 이와 관련해 사진에 잘 찍히는 방법까지 직접 전수할 예정이어서 관심을 모은다. 홍진영은 행사, 화장품, 앱 개발에 이어 신인 제작까지 시작한다고 깜짝 발표했다. 그녀는 SNS를 활용한 최초의 오디션을 개최한다며, 신인 제작 계획과 이유를 밝히는 등 관심을 집중시켰다고. 광폭 행보를 보여준 홍진영의 작곡, 작사가로서의 면모도 이날 큰 웃음을 선사할 예정이다. 홍진영은 앞선 '라디오스타' 출연 당시 '따르릉'을 직접 공개해 큰 화제를 모았는데, 이번엔 트로트 EDM곡 '달리거나 웃거나'의 멜로디를 공개한 것. 이에 즉석에서 MC 차태현과의 컬래버레이션이 타진(?)됐다고 전해져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 높인다. 또한 이날 방송에는 홍진영을 비롯해 흥 넘치는 네 명의 게스트들이 '라디오스타' 스튜디오를 클럽으로 변신시켰다고 전해져 기대를 모은다. 흥 넘치는 이들의 활약은 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
© News1 영화 '라디오스타' 포스터(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 박중훈 안성기 주연의 영화 '라디오스타'가 드라마로 리메이크된다. 11일 종합 엔터테인먼트사 PF컴퍼니는 '라디오스타' 판권을 계약했다며 드라마로 리메이크 할 것이라고 알렸다. PF컴퍼니는 이미 지난 6월 '라디오 스타' '왕의 남자' '덕혜옹주' 각본으로 유명한 최석환 작가와 전속계약을 체결하며 드라마, 영화 제작사로서의 입지를 다졌다. PF컴퍼니 김종원 이사는 "현재 '라디오 스타'를 드라마로 제작하기 위해 준비 중"이라며 "소재원 작가의 MBC 주말특별기획 '이별이 떠났다'에 이어 좋은 작품이 나올 것으로 큰 기대를 걸고 있다"라고 밝혔다.지난 2006년 9월 개봉한 '라디오 스타'는 안성기, 박중훈의 환상적인 연기 조합으로 최종 누적 관객수 159만 명의 관객을 동원했다. 극중 배우 박중훈(최곤役)이 부른 노래 ‘비와 당신’은 음악 프로그램 ‘나는 가수다 2’, ‘복면가왕’ 등에서 10년이 흐른 지금까지도 다시 불리며 많은 사람들의 사랑을 받고 있다. 이미 영화에서 대중들의 많은 사랑을 받은 만큼 재탄생될 '라디오 스타'의 드라마 버전도 시청자들의 기대를 받게 될 것으로 보인다.PF컴퍼니는 "앞으로 '라디오 스타' 이외에도 좋은 소재를 가진 콘텐츠를 다양한 방식으로 제작할 계획이며, 이에 발맞춰 가능성 있는 작가 영입에도 힘쓸 것"이라고 전했다.한편 PF컴퍼니에는 배우 오창석, 김주리, 김산호, 안승균, 백수희 등과 함께, 영화 ‘비스티 보이즈’ ‘소원’ ‘터널’ 등의 원작자인 소재원 작가가 소속되어 있다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 배효주 기자]안성기 박중훈 주연 영화 '라디오 스타'가 드라마로 돌아온다. PF컴퍼니 측은 12월 11일 영화 '라디오 스타' 판권을 계약하며 드라마 리메이크 계획을 알렸다.2006년 9월 개봉한 '라디오 스타'는 안성기, 박중훈의 환상적인 연기 조합으로 최종 누적 관객수 159만 명의 관객을 동원했다. 극중 박중훈(최곤役)이 부른 노래 ‘비와 당신’은 음악 프로그램 ‘나는 가수다 2’, ‘복면가왕’ 등에서 10년이 흐른 지금까지도 다시 불리며 많은 사람들의 사랑을 받고 있다. 이미 영화에서 대중들의 많은 사랑을 받은 만큼 재탄생될 '라디오 스타'의 드라마 버전도 시청자들의 기대를 받게 될 것으로 보인다.PF컴퍼니는 이미 지난 6월 ‘라디오 스타’, ‘왕의 남자’, ‘덕혜옹주’ 각본으로 유명한 최석환 작가와 전속계약을 체결하며 드라마, 영화 제작사로서의 입지를 다졌다. PF컴퍼니 김종원 이사는 “현재 '라디오 스타'를 드라마로 제작하기 위해 준비 중”이라며 “소재원 작가의 MBC 주말특별기획 ‘이별이 떠났다’에 이어 좋은 작품이 나올 것으로 큰 기대를 걸고 있다"라고 밝혔다.최근 콘텐츠 업계는 ‘원소스 멀티유즈’ 바람이 불며 유명 웹툰이 드라마·영화화되거나, 영화가 드라마화되는 추세이다. 지난 11월 방영 종료한 드라마 ‘뷰티 인사이드’는 새로운 설정과 다양한 인물의 등장으로 스크린의 한계를 극복했다는 호평을 받은 바 있다.PF컴퍼니는 “앞으로 '라디오 스타' 이외에도 좋은 소재를 가진 콘텐츠를 다양한 방식으로 제작할 계획이며, 이에 발맞춰 가능성 있는 작가 영입에도 힘쓸 것”이라고 전했다.한편 PF컴퍼니에는 배우 오창석, 김주리, 김산호, 안승균, 백수희 등과 함께, 영화 ‘비스티 보이즈’ ‘소원’ ‘터널’ 등의 원작자인 소재원 작가가 소속되어 있다.(사진=영화 '라디오 스타' 포스터)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 종합 엔터테인먼트사로 새롭게 도약을 시작한 PF컴퍼니가 '라디오 스타' 판권을 계약하며 드라마 리메이크 계획을 알렸다.2006년 9월 개봉한 '라디오 스타'는 안성기, 박중훈의 환상적인 연기 조합으로 최종 누적 관객수 159만 명의 관객을 동원했다. 극중 배우 박중훈(최곤役)이 부른 노래 '비와 당신'은 음악 프로그램 '나는 가수다 2', '복면가왕' 등에서 10년이 흐른 지금까지도 다시 불리며 많은 사람들의 사랑을 받고 있다. 이미 영화에서 대중들의 많은 사랑을 받은 만큼 재탄생될 '라디오 스타'의 드라마 버전도 시청자들의 기대를 받게 될 것으로 보인다.PF컴퍼니는 이미 지난 6월 '라디오 스타', '왕의 남자', '덕혜옹주' 각본으로 유명한 최석환 작가와 전속계약을 체결하며 드라마, 영화 제작사로서의 입지를 다졌다. PF컴퍼니 김종원 이사는 "현재 '라디오 스타'를 드라마로 제작하기 위해 준비 중"이라며, "소재원 작가의 MBC 주말특별기획 '이별이 떠났다'에 이어 좋은 작품이 나올 것으로 큰 기대를 걸고 있다"라고 밝혔다.최근 콘텐츠 업계는 '원소스 멀티유즈' 바람이 불며 유명 웹툰이 드라마·영화화되거나, 영화가 드라마화되는 추세이다. 지난 11월 방영 종료한 드라마 '뷰티 인사이드'는 새로운 설정과 다양한 인물의 등장으로 스크린의 한계를 극복했다는 호평을 받은 바 있다.PF컴퍼니는 "앞으로 '라디오 스타' 이외에도 좋은 소재를 가진 콘텐츠를 다양한 방식으로 제작할 계획이며, 이에 발맞춰 가능성 있는 작가 영입에도 힘쓸 것"이라고 전했다.한편 PF컴퍼니에는 배우 오창석, 김주리, 김산호, 안승균, 백수희 등과 함께, 영화 '비스티 보이즈' '소원' '터널' 등의 원작자인 소재원 작가가 소속되어 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]종합 엔터테인먼트사로 새롭게 도약을 시작한 PF컴퍼니가 '라디오 스타' 판권을 계약하며 드라마 리메이크 계획을 알렸다.2006년 9월 개봉한 '라디오 스타'는 안성기, 박중훈의 환상적인 연기 조합으로 최종 누적 관객수 159만 명의 관객을 동원했다. 극중 배우 박중훈(최곤役)이 부른 노래 ‘비와 당신’은 음악 프로그램 ‘나는 가수다 2’, ‘복면가왕’ 등에서 10년이 흐른 지금까지도 다시 불리며 많은 사람들의 사랑을 받고 있다. 이미 영화에서 대중들의 많은 사랑을 받은 만큼 재탄생될 '라디오 스타'의 드라마 버전도 시청자들의 기대를 받게 될 것으로 보인다.PF컴퍼니는 이미 지난 6월 ‘라디오 스타’, ‘왕의 남자’, ‘덕혜옹주’ 각본으로 유명한 최석환 작가와 전속계약을 체결하며 드라마, 영화 제작사로서의 입지를 다졌다. PF컴퍼니 김종원 이사는 “현재 '라디오 스타'를 드라마로 제작하기 위해 준비 중”이라며, “소재원 작가의 MBC 주말특별기획 ‘이별이 떠났다’에 이어 좋은 작품이 나올 것으로 큰 기대를 걸고 있다"라고 밝혔다.최근 콘텐츠 업계는 ‘원소스 멀티유즈’ 바람이 불며 유명 웹툰이 드라마·영화화되거나, 영화가 드라마화되는 추세이다. 지난 11월 방영 종료한 드라마 ‘뷰티 인사이드’는 새로운 설정과 다양한 인물의 등장으로 스크린의 한계를 극복했다는 호평을 받은 바 있다.PF컴퍼니는 “앞으로 '라디오 스타' 이외에도 좋은 소재를 가진 콘텐츠를 다양한 방식으로 제작할 계획이며, 이에 발맞춰 가능성 있는 작가 영입에도 힘쓸 것”이라고 전했다.한편 PF컴퍼니에는 배우 오창석, 김주리, 김산호, 안승균, 백수희 등과 함께, 영화 ‘비스티 보이즈’ ‘소원’ ‘터널’ 등의 원작자인 소재원 작가가 소속되어 있다.shinye@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
영화 '라디오스타' 포스터종합 엔터테인먼트사로 새롭게 도약을 시작한 PF컴퍼니가 <라디오 스타> 판권을 계약하며 드라마 리메이크 계획을 알렸다. 2006년 9월 개봉한 <라디오 스타>는 안성기, 박중훈의 환상적인 연기 조합으로 최종 누적 관객수 159만 명의 관객을 동원했다. 극중 배우 박중훈(최곤役)이 부른 노래 ‘비와 당신’은 음악 프로그램 ‘나는 가수다 2’, ‘복면가왕’ 등에서 10년이 흐른 지금까지도 다시 불리며 많은 사람들의 사랑을 받고 있다. 이미 영화에서 대중들의 많은 사랑을 받은 만큼 재탄생될 <라디오 스타>의 드라마 버전도 시청자들의 기대를 받게 될 것으로 보인다. PF컴퍼니는 이미 지난 6월 ‘라디오 스타’, ‘왕의 남자’, ‘덕혜옹주’ 각본으로 유명한 최석환 작가와 전속계약을 체결하며 드라마, 영화 제작사로서의 입지를 다졌다. PF컴퍼니 김종원 이사는 “현재 <라디오 스타>를 드라마로 제작하기 위해 준비 중”이라며, “소재원 작가의 MBC 주말특별기획 ‘이별이 떠났다’에 이어 좋은 작품이 나올 것으로 큰 기대를 걸고 있다"라고 밝혔다. 최근 콘텐츠 업계는 ‘원소스 멀티유즈’ 바람이 불며 유명 웹툰이 드라마·영화화되거나, 영화가 드라마화되는 추세이다. 지난 11월 방영 종료한 드라마 ‘뷰티 인사이드’는 새로운 설정과 다양한 인물의 등장으로 스크린의 한계를 극복했다는 호평을 받은 바 있다. PF컴퍼니는 “앞으로 <라디오 스타> 이외에도 좋은 소재를 가진 콘텐츠를 다양한 방식으로 제작할 계획이며, 이에 발맞춰 가능성 있는 작가 영입에도 힘쓸 것”이라고 전했다. 한편 PF컴퍼니에는 배우 오창석, 김주리, 김산호, 안승균, 백수희 등과 함께, 영화 ‘비스티 보이즈’ ‘소원’ ‘터널’ 등의 원작자인 소재원 작가가 소속되어 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
영화 '라디오 스타'가 드라마로 리메이크된다.종합엔터테인먼트사 PF컴퍼니는 11일 '라디오 스타' 판권 계약 사실을 알리며 "현재 '라디오 스타'를 드라마로 제작하기 위해 준비 중이다. 소재원 작가의 MBC 주말특별기획 '이별이 떠났다'에 이어 좋은 작품이 나올 것으로 큰 기대를 걸고 있다"라고 밝혔다.이어 "앞으로 '라디오 스타' 이외에도 좋은 소재를 가진 콘텐츠를 다양한 방식으로 제작할 계획이며, 이에 발맞춰 가능성 있는 작가 영입에도 힘쓸 것"이라고 전했다.PF컴퍼니는 지난 6월 '라디오 스타'·'왕의 남자'·'덕혜옹주' 각본을 쓴 최석환 작가와 전속계약을 체결하며 드라마·영화 제작사로서의 입지를 다졌다.2006년 개봉한 '라디오 스타'는 안성기·박중훈의 연기 조합으로 최종 누적 관객수 159만명을 기록했다. 극중에서 박중훈이 부른 노래 '비와 당신'은 음악 예능 프로그램 등에서 다시 불리며 여전히 사랑받고 있다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 진실지킴이 노컷뉴스를 지켜주세요▶ CBS가 만든 동영상 뉴스 구경하기ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
종합 엔터테인먼트사로 새롭게 도약을 시작한 PF컴퍼니가 ‘라디오 스타’ 판권을 계약하며 드라마 리메이크 계획을 알렸다.2006년 9월 개봉한 ‘라디오 스타’는 안성기, 박중훈의 환상적인 연기 조합으로 최종 누적 관객수 159만 명의 관객을 동원했다. 극중 배우 박중훈(최곤役)이 부른 노래 ‘비와 당신’은 음악 프로그램 ‘나는 가수다2’, ‘복면가왕’ 등에서 10년이 흐른 지금까지도 다시 불리며 많은 사람들의 사랑을 받고 있다. 이미 영화에서 대중들의 많은 사랑을 받은 만큼 재탄생될 ‘라디오 스타’의 드라마 버전도 시청자들의 기대를 받게 될 것으로 보인다.PF컴퍼니는 이미 지난 6월 ‘라디오 스타’, ‘왕의 남자’, ‘덕혜옹주’ 각본으로 유명한 최석환 작가와 전속계약을 체결하며 드라마, 영화 제작사로서의 입지를 다졌다. PF컴퍼니 김종원 이사는 “현재 ‘라디오 스타’를 드라마로 제작하기 위해 준비 중”이라며, “소재원 작가의 MBC 주말특별기획 ‘이별이 떠났다’에 이어 좋은 작품이 나올 것으로 큰 기대를 걸고 있다"라고 밝혔다.최근 콘텐츠 업계는 ‘원소스 멀티유즈’ 바람이 불며 유명 웹툰이 드라마·영화화되거나, 영화가 드라마화되는 추세이다. 11월 방영 종료한 드라마 ‘뷰티 인사이드’는 새로운 설정과 다양한 인물의 등장으로 스크린의 한계를 극복했다는 호평을 받은 바 있다.PF컴퍼니는 “앞으로 ‘라디오 스타’ 이외에도 좋은 소재를 가진 콘텐츠를 다양한 방식으로 제작할 계획이며, 이에 발맞춰 가능성 있는 작가 영입에도 힘쓸 것”이라고 전했다.한편 PF컴퍼니에는 배우 오창석, 김주리, 김산호, 안승균, 백수희 등과 함께, 영화 ‘비스티 보이즈’ ‘소원’ ‘터널’ 등의 원작자인 소재원 작가가 소속되어 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
영화 '라디오 스타' 각본 PF컴퍼니 최석환 작가와 영화 포스터PF컴퍼니 제공    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 안성기-박중훈 주연 영화 '라디오 스타'가 드라마로 리메이크된다.    종합 엔터테인먼트사 PF컴퍼니는 11일 "영화 '라디오 스타' 판권을 계약했다"며 이같이 밝혔다.    2006년 9월 개봉한 영화 '라디오 스타'는 안성기, 박중훈의 환상적인 연기 호흡으로 최종 누적 관객수 159만명을 동원했다. 극 중 최곤(박중훈 분)이 부른 노래 '비와 당신'은 음악 경연 프로그램 '나는 가수다2', '복면가왕' 등에서 10여 년이 흐른 지금까지도 다시 불리며 사랑받는다.    PF컴퍼니는 "드라마 제작 준비 단계"라며 "'라디오 스타' 등 좋은 소재를 가진 콘텐츠를 다양한 방식으로 제작하고, 좋은 작가 영입에도 힘쓰겠다"고 밝혔다.    lisa@yna.co.kr▶뭐 하고 놀까? #흥  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
영화 ‘라디오스타’ 포스터[이데일리 스타in 김윤지 기자]영화 ‘라디오 스타’가 드라마로 만들어진다.PF컴퍼니는 11일 오전 “‘라디오 스타’ 판권을 계약, 드라마로 리메이크할 계획”이라며 “지난 6월 ‘라디오 스타’, ‘왕의 남자’, ‘덕혜옹주’ 각본으로 유명한 최석환 작가와 전속계약을 체결하며 드라마, 영화 제작사로서의 입지를 다졌다”고 밝혔다. 김종원 이사는 “현재 ‘라디오 스타’를 드라마로 제작하기 위해 준비 중”이라며, “소재원 작가의 MBC 주말특별기획 ‘이별이 떠났다’에 이어 좋은 작품이 나올 것으로 큰 기대를 걸고 있다“라고 밝혔다.이준익 감독이 연출한 ‘라디오 스타’(2006)는 매니저(안성기 분)와 스타(박중훈 분)의 이야기로, 최종 누적 관객수 159만 명을 기록했다.  PF컴퍼니에는 배우 오창석, 김주리, 김산호, 안승균, 백수희 등과 함께, 영화 ‘비스티 보이즈’ ‘소원’ ‘터널’ 등의 원작자인 소재원 작가가 속해있다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 이승길 기자] 영화 '라디오스타'가 드라마로 리메이크 된다.11일 PF컴퍼니 측은 '라디오스타' 판권 계약과 드라마 리메이크 계획을 알렸다.2006년 9월 개봉한 '라디오스타'는 배우 안성기, 박중훈의 환상적인 연기 조합으로 최종 누적 관객수 159만 명의 관객을 동원했다. 극중 박중훈이 부른 노래 '비와 당신'은 음악 프로그램 ‘나는 가수다2’, '복면가왕' 등에서 10년이 흐른 지금까지도 다시 불리며 많은 사람들의 사랑을 받고 있다.PF컴퍼니는 이미 지난 6월 '라디오스타', '왕의 남자', '덕혜옹주'의 각본으로 유명한 최석환 작가와 전속계약을 체결하며 드라마, 영화 제작사로서의 입지를 다진 바 있다.PF컴퍼니 김종원 이사는 "현재 '라디오스타'를 드라마로 제작하기 위해 준비 중"이라고 전했다.[사진 = 영화 ‘라디오스타’ 포스터](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]올 한해를 빛낸 최고의 방송작가는 누굴까.사단법인 한국방송작가협회(이사장 김운경)가 방송문화의 질적 향상과 방송작가들의 창작의욕을 높이기 위해 제정한 ‘한국방송작가상’ 시상식이 11일 오후 6시 30분 서울 63빌딩 그랜드볼룸에서 열린다.  올해로 31회를 맞는 한국방송작가상에서는 각 부문별 수상자 4명과 특별상을 포함해 총 5명의 수상자가 선정됐다. 드라마 부문에선 tvN ‘나의 아저씨’를 집필한 박해영 작가가 선정됐다. 박해영 작가는 ‘나의 아저씨’에서 빛나는 능력이라곤 전혀 없는 초라한 주인공을 중심으로 뚝심 있게 이야기를 운반하며, 인간의 근원적인 고독을 보듬고 세상을 보는 따뜻한 시선을 대본으로 구현하는 등 시청자들에게 깊은 위로와 울림을 준 작가의 집필 역량이 높은 평가를 받았다.교양 부문에서는 KBS 2TV ‘TV 유치원’을 집필한 안영은 작가, 예능 부문에서는 MBC ’라디오스타’를 집필한 곽상원 작가가 영예를 안았다.안영은 작가는 공공재로서의 미디어 순기능을 보여준 ‘TV유치원’을 통해 아이들만의 언어와 감정, 발달 심리 변화, 건강한 콘텐츠 발굴 등에 기여한 점을 인정받았다. 고도의 전문성과 노하우가 필요한 유아 TV프로그램 집필하며 20여 년 동안 꾸준히 한 길을 걸어 온 작가의 집념과 노력 또한 높게 평가받았다.곽상원 작가는 MBC 장수 인기프로그램 ‘라디오스타’에 새로운 MC와 코너를 과감히 투입, 기존의 재미에 트렌드를 반영해 리얼리티 쇼에 밀린 토크쇼의 자존심을 지켜내며 호평 받았다.  또, 라디오 부문에선 CBS 라디오 ‘김현정의 뉴스쇼’를 집필한 이선주 작가, 특별상에는 이희우 작가가 각각 선정됐다. 이선주 작가는 ‘김현정의 뉴스쇼’를 통해 보다 성숙한 민주적 해법과 시민의식을 이끌어내며 라디오 시사 프로그램의 명가로 입증해 보였다는 점에서 높은 평가를 받았다.이희우 작가는 ‘즐거운 우리 집’, ‘딸 부잣집’, ‘형제의 강’, ‘덕이’, ‘자매바다’, ‘내 여자’, ‘별들의 고향’ 등 TV 드라마와 영화분야에서 수많은 작품을 선보이며 우리나라 영상문화발전에 이바지한 공을 높이 기리고자 특별상 수상자로 선정했다. 한국방송작가상은 매년 그 해에 방송되었던 TV 및 라디오의 모든 프로그램 중 순수 창작물을 대상으로 드라마, 교양, 예능, 라디오 부문의 각 1인씩을 선정 시상해왔다. 동료작가들이 주는 방송작가상이라는 점에서 그 의미가 남다르다.happy@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
영화 '라디오스타' 안성기(위), 박중훈【서울=뉴시스】 신효령 기자 = 안성기(66)·박중훈(52) 주연 영화 '라디오 스타'가 드라마로 만들어진다. 11일 엔터테인먼트사 PF컴퍼니는 "'영화 '라디오 스타' 판권을 계약했다"며 "드라마로 리메이크할 계획"이라고 밝혔다.'라디오 스타'(2006)는 인기가 다한 '가수왕' 최곤(박중훈)과 매니저(안성기)의 우정 이야기다. 이준익(59) 감독이 메가폰을 잡았으며 약 159만명이 봤다. PF컴퍼니에는 탤런트 오창석·김주리·김산호·안승균·백수희 등과 함께 영화 '비스티 보이즈' '소원' '터널' 등의 원작자인 소재원 작가가 속해있다.snow@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] PF컴퍼니가 영화 '라디오 스타'(감독 이준익)의 판권을 계약하며 드라마 리메이크 계획을 알렸다.2006년 9월 개봉한 '라디오 스타'는 배우 안성기, 박중훈의 환상적인 연기 조합으로 최종 관객 수 159만 명을 동원했다.극중 박중훈(최곤 역)이 부른 노래 '비와 당신'은 음악 프로그램 '나는 가수다 2', '복면가왕' 등에서 10년이 흐른 지금까지도 다시 불리며 많은 사람들의 사랑을 받고 있다.이미 영화에서 대중의 많은 사랑을 받은 만큼 재탄생될 '라디오 스타'의 드라마 버전도 시청자들의 기대를 받게 될 것으로 보인다.PF컴퍼니는 이미 지난 6월 '라디오 스타', '왕의 남자', '덕혜옹주'의 각본으로 유명한 최석환 작가와 전속계약을 체결하며 드라마, 영화 제작사로서의 입지를 다졌다.PF컴퍼니 김종원 이사는 "현재 '라디오 스타'를 드라마로 제작하기 위해 준비 중이다. 소재원 작가의 MBC 주말드라마 '이별이 떠났다'에 이어 좋은 작품이 나올 것으로 큰 기대를 걸고 있다"라고 밝혔다.또 "앞으로 '라디오 스타' 이외에도 좋은 소재를 가진 콘텐츠를 다양한 방식으로 제작할 계획이며, 이에 발맞춰 가능성 있는 작가 영입에도 힘쓸 것이다"라고 전했다.PF컴퍼니에는 현재 배우 오창석, 김주리, 김산호, 안승균, 백수희 등과 영화 '비스티 보이즈', '소원, '터널' 등의 원작자인 소재원 작가가 소속돼 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 영화 포스터▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 김현록 기자]  
영화 '라디오스타'가 드라마화된다. / 사진=영화 '라디오스타' 포스터영화 '라디오스타'가 드라마로 만들어진다. 11일 PF컴퍼니는 영화 '라디오스타' 판권을 계약해 드라마로 리메이크할 것이라고 밝혔다. 2006년 9월 개봉한 '라디오 스타'는 왕년의 스타와 그와 평생을 함께한 매니저의 동고동락을 그린 작품으로 이준익 감독이 연출을 맡고 안성기 박중훈이 출연했다. 개봉 당시 159만 관객을 동원하며 사랑받았다. 극중 최곤 역의 박중훈이 부른 노래 '비와 당신'은 10년이 훨쩍 지난 지금까지도 사랑받고 있는 히트곡이기도 하다. PF컴퍼니 김종원 이사는 "현재 '라디오 스타'를 드라마로 제작하기 위해 준비 중"이라며 "소재원 작가의 MBC 주말특별기획 '이별이 떠났다'에 이어 좋은 작품이 나올 것으로 큰 기대를 걸고 있다"라고 밝혔다. PF컴퍼니 측은 "앞으로 '라디오 스타' 이외에도 좋은 소재를 가진 콘텐츠를 다양한 방식으로 제작할 계획이며, 이에 발맞춰 가능성 있는 작가 영입에도 힘쓸 것"이라고 전했다.한편 PF컴퍼니에는 배우 오창석, 김주리, 김산호, 안승균, 백수희 등과 함께, 영화 '비스티 보이즈' '소원' '터널' 등의 원작자인 소재원 작가가 소속돼 있다.  지난 6월에는 '라디오 스타', '왕의 남자', '덕혜옹주' 각본을 쓴 최석환 작가와 전속계약을 체결했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] 가수 홍진영이 '라디오스타'에서 최초로 SNS 오디션을 개최해 본격 신인 제작에 뛰어든다고 발표한다.12일 방송되는 MBC '라디오스타'는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 '흥으로 흥했다' 특집으로 꾸며진다.녹화에서 홍진영은 언니가 한 방송 프로그램에 출연한 후 펑펑 운 것과 이틀 동안 3kg이 빠진 사실 등 후일담을 공개했다.홍진영은 특히 이날 '라디오스타'에서 광폭 행보를 예고해 모두의 시선을 강탈했다. 알고 보니 그녀는 최근 화장품 사업에 뛰어들었는데, 자신의 화장품에 대한 자부심을 드러냈다.뿐만 아니라 홍진영은 자신이 원하는 보정 효과가 들어있는 사진 앱을 개발 중임을 밝혔다. 그녀는 이와 관련해 사진에 잘 찍히는 방법까지 직접 전수했다. 홍진영은 행사, 화장품, 앱 개발에 이어 신인 제작까지 시작한다고 깜짝 발표했다. 그녀는 SNS를 활용한 최초의 오디션을 개최한다며, 신인 제작 계획과 이유를 밝혔다.홍진영의 작곡, 작사가로서의 면모도 이날 큰 웃음을 선사할 예정이다. 홍진영은 앞선 '라디오스타' 출연 당시 '따르릉'을 직접 공개해 큰 화제를 모았다. 이번엔 트로트 EDM 곡 '달리거나 웃거나'의 멜로디를 공개한 것이다. 이에 즉석에서 MC 차태현과의 컬래버레이션이 타진됐다고 전해져 궁금증을 높인다.또한 홍진영을 비롯해 흥 넘치는 네 명의 게스트들이 '라디오스타' 스튜디오를 클럽으로 변신시켰다. 흥 넘치는 이들의 활약은 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타'는 12일 수요일 오후 11시 10분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 박수인 기자]모델 김원중이 학창시절 흑역사를 공개한다.12월 12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집으로 꾸며진다.김원중은 프라다의 아시아 최초 모델로 큰 화제를 모았고, 현재 모델과 디자이너로 활약하고 있다. 장윤주는 김원중을 ‘미치광이’로 지칭하면서 동반출연을 후회했음을 공개해 웃음을 자아냈다. 
우선 ‘남자 장윤주’로 불리는 것과 관련해 김원중은 틈새 시장을 노린다고 밝혀 모두를 박장대소하게 했는데, 장윤주는 “(김원중이) 모든 옷을 소화한다”고 추켜세워 눈길을 끌었다.또한 김원중은 래퍼 빈지노를 닮은 외모로 유명한 것과 관련해 빈지노와는 전략적 제휴관계(?)라면서 빈지노로 오해를 받았던 에피소드를 털어놔 웃음을 자아냈다.특히 김원중은 학창시절 ‘개미핥기’라는 별명을 가지게 된 사연을 셀프 폭로해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 그는 학창시절 특별한 이유 때문에 이러한 별명을 가지게 됐다며 공개된 사진처럼 즉석에서 ‘개미핥기’로 변신(?)해 큰 웃음을 선사했다. 
이와 함께 김원중은 목소리 때문에 군대서 선임들에게 사랑을 받았던 에피소드를 공개하고, 특유의 하이톤으로 성대모사를 시전해 웃음을 터트리게 할 예정.그런가 하면 김원중은 디자이너의 감각을 살려 패션 아이템으로 4MC 패셔니스타 만들기에 도전하며 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 MC들에게 어울리는 룩을 추천하며 시선을 제대로 사로잡았다는 후문.또한 톱모델 곽지영과 결혼 해 큰 화제를 모은 김원중은 결혼 후 돈 관리를 아내가 하는 이유로 ‘첫날밤’을 이유로 들어 또 다시 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고.거칠 것 없는 입담 폭주기관차 김원중의 색다른 매력은 12일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. (사진=MBC ‘라디오스타’) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘남자 장윤주’로 불리는 세계적인 톱 모델 김원중이 ‘라디오스타’에 출연해 학창시절의 흑역사를 털어 놓으며 미친(?) 매력을 뽐낸다. 그는 자신이 ‘개미핥기’라는 별명을 가졌던 사실을 셀프 폭로해 모두를 박장대소하게 하는 한편, 입담 폭주기관차로 변신해 이름을 제대로 각인시켰다고 전해져 관심을 집중시킨다. 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집으로 꾸며진다. 김원중은 프라다의 아시아 최초 모델로 큰 화제를 모았고, 현재 모델과 디자이너로 활약하고 있다. 장윤주는 김원중을 ‘미치광이’로 지칭하면서 동반출연을 후회했음을 공개해 웃음을 자아냈다. 우선 ‘남자 장윤주’로 불리는 것과 관련해 김원중은 틈새 시장을 노린다고 밝혀 모두를 박장대소하게 했는데, 장윤주는 “(김원중이) 모든 옷을 소화한다”고 추켜세워 눈길을 끌었다. 또한 김원중은 래퍼 빈지노를 닮은 외모로 유명한 것과 관련해 빈지노와는 전략적 제휴관계(?)라면서 빈지노로 오해를 받았던 에피소드를 털어놔 웃음을 자아냈다. 특히 김원중은 학창시절 ‘개미핥기’라는 별명을 가지게 된 사연을 셀프 폭로해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 그는 학창시절 특별한 이유 때문에 이러한 별명을 가지게 됐다며 공개된 사진처럼 즉석에서 ‘개미핥기’로 변신(?)해 큰 웃음을 선사했다. 이와 함께 김원중은 목소리 때문에 군대서 선임들에게 사랑을 받았던 에피소드를 공개하고, 특유의 하이톤으로 성대모사를 시전해 웃음을 터트리게 할 예정. 그런가 하면 김원중은 디자이너의 감각을 살려 패션 아이템으로 4MC 패셔니스타 만들기에 도전하며 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 MC들에게 어울리는 룩을 추천하며 시선을 제대로 사로잡았다는 후문. 또한 톱모델 곽지영과 결혼 해 큰 화제를 모은 김원중은 결혼 후 돈 관리를 아내가 하는 이유로 ‘첫날밤’을 이유로 들어 또 다시 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 거칠 것 없는 입담 폭주기관차 김원중의 색다른 매력은 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. <사진제공> MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘남자 장윤주’로 불리는 세계적인 톱 모델 김원중이 ‘라디오스타’에 출연해 학창시절의 흑역사를 털어 놓으며 미친(?) 매력을 뽐낸다. 그는 자신이 ‘개미핥기’라는 별명을 가졌던 사실을 셀프 폭로해 모두를 박장대소하게 하는 한편, 입담 폭주기관차로 변신해 이름을 제대로 각인시켰다고 전해져 관심을 집중시킨다. 
오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집으로 꾸며진다.김원중은 프라다의 아시아 최초 모델로 큰 화제를 모았고, 현재 모델과 디자이너로 활약하고 있다. 장윤주는 김원중을 ‘미치광이’로 지칭하면서 동반출연을 후회했음을 공개해 웃음을 자아냈다. 우선 ‘남자 장윤주’로 불리는 것과 관련해 김원중은 틈새 시장을 노린다고 밝혀 모두를 박장대소하게 했는데, 장윤주는 “(김원중이) 모든 옷을 소화한다”고 추켜세워 눈길을 끌었다.  
 
또한 김원중은 래퍼 빈지노를 닮은 외모로 유명한 것과 관련해 빈지노와는 전략적 제휴관계(?)라면서 빈지노로 오해를 받았던 에피소드를 털어놔 웃음을 자아냈다. 특히 김원중은 학창시절 ‘개미핥기’라는 별명을 가지게 된 사연을 셀프 폭로해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 그는 학창시절 특별한 이유 때문에 이러한 별명을 가지게 됐다며 공개된 사진처럼 즉석에서 ‘개미핥기’로 변신(?)해 큰 웃음을 선사했다. 
이와 함께 김원중은 목소리 때문에 군대서 선임들에게 사랑을 받았던 에피소드를 공개하고, 특유의 하이톤으로 성대모사를 시전해 웃음을 터트리게 할 예정.그런가 하면 김원중은 디자이너의 감각을 살려 패션 아이템으로 4MC 패셔니스타 만들기에 도전하며 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 MC들에게 어울리는 룩을 추천하며 시선을 제대로 사로잡았다는 후문.또한 톱모델 곽지영과 결혼 해 큰 화제를 모은 김원중은 결혼 후 돈 관리를 아내가 하는 이유로 ‘첫날밤’을 이유로 들어 또 다시 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고.거칠 것 없는 입담 폭주기관차 김원중의 색다른 매력은 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
‘라디오스타’/사진제공=MBC모델 김원중이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐낸다.오는 12일 방송되는 ‘라디오스타’는 모델 장윤주, 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집으로 꾸며진다.김원중은 프라다의 아시아 최초 모델로 큰 화제를 모았고, 현재 모델과 디자이너로 활약하고 있다. 장윤주는 김원중을 ‘미치광이’로 지칭하면서 동반출연을 후회했음을 공개해 웃음을 자아냈다.특히 김원중은 ‘남자 장윤주’로 불리는 것과 관련해 틈새 시장을 노린다고 밝혀 모두를 박장대소하게 했다. 장윤주는 “(김원중이) 모든 옷을 소화한다”고 추켜세우기도 했다.또 김원중은 래퍼 빈지노를 닮은 외모로 유명한 것과 관련해 빈지노와는 전략적 제휴관계(?)라면서 빈지노로 오해를 받았던 에피소드를 털어놨다.특히 김원중은 학창시절 ‘개미핥기’라는 별명을 가지게 된 사연을 셀프 폭로해 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 그는 학창시절 특별한 이유 때문에 이러한 별명을 가지게 됐다며 공개된 사진처럼 즉석에서 ‘개미핥기’로 변신(?)해 큰 웃음을 선사했다.이와 함께 김원중은 목소리 때문에 군대서 선임들에게 사랑을 받았던 에피소드도 공개한다. 이밖에도 다양한 패션 아이템으로 MC들을 패셔니스타로 만들기위해 도전했다는 후문.톱모델 곽지영과 결혼해 큰 화제를 모은 김원중은 결혼 후 돈 관리를 아내가 하는 이유로 ‘첫날밤’을 이유로 들어 또 한 번 웃음을 자아낼 예정이다.‘라디오스타’는 오는 12일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
홍진영 언니 3kg 빠진 사연 사진=‘라디오스타’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 홍진영이 언니가 ‘미운 우리 새끼’ 출연 후 3kg 빠진 사연을 털어놨다.오는 12일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집으로 꾸며진다.홍진영은 최근 언니와 한 방송 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았다. 이와 관련해 홍진영은 언니가 방송 후 펑펑 운 것과 이틀 동안 3kg이 빠진 사실 등 후일담을 공개해 관심을 집중시켰다.흥 넘치는 행사의 여왕 홍진영은 특히 이날 ‘라디오스타’에서 광폭 행보를 예고해 모두의 시선을 제대로 강탈했다. 알고 보니 그녀는 최근 화장품 사업에 뛰어들었는데, 자신의 화장품에 대한 자부심을 드러내 모두를 웃게 했다.뿐만 아니라 홍진영은 자신이 원하는 보정 효과가 들어있는 사진 앱을 개발 중임을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 이와 관련해 사진에 잘 찍히는 방법까지 직접 전수할 예정이어서 관심을 모은다.홍진영은 행사, 화장품, 앱 개발에 이어 신인 제작까지 시작한다고 깜짝 발표했다. 그녀는 SNS를 활용한 최초의 오디션을 개최한다며, 신인 제작 계획과 이유를 밝히는 등 관심을 집중시켰다고.광폭 행보를 보여준 홍진영의 작곡, 작사가로서의 면모도 이날 큰 웃음을 선사할 예정이다. 홍진영은 앞선 ‘라디오스타’ 출연 당시 ‘따르릉’을 직접 공개해 큰 화제를 모았는데, 이번엔 트로트 EDM 곡 ‘달리거나 웃거나’의 멜로디를 공개한 것. 이에 즉석에서 MC 차태현과의 컬래버레이션이 타진됐다고 전해져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 높인다.또한 이날 방송에는 홍진영을 비롯해 흥 넘치는 네 명의 게스트들이 ‘라디오스타’ 스튜디오를 클럽으로 변신시켰다고 전해져 기대를 모은다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 신혜연기자]배우 안성기와 박중훈 주연의 영화 '라디오스타'가 드라마로 만들어진다.11일 종합 엔터테인먼트사로 새롭게 도약을 시작한 PF컴퍼니가 '라디오 스타' 판권을 계약하며 드라마 리메이크 계획을 알렸다.2006년 9월 개봉한 '라디오 스타'는 안성기, 박중훈의 환상적인 연기 조합으로 최종 누적 관객수 159만 명의 관객을 동원했다.극중 최곤 역의 배우 박중훈이 부른 노래 ‘비와 당신’은 음악 프로그램 ‘나는 가수다 2’, ‘복면가왕’ 등에서 10년이 흐른 지금까지도 다시 불리며 많은 사람들의 사랑을 받고 있다. 이미 영화에서 대중들의 많은 사랑을 받은 만큼 재탄생될 '라디오 스타'의 드라마 버전도 시청자들의 기대를 받게 될 것으로 보인다.PF컴퍼니는 “앞으로 '라디오 스타' 이외에도 좋은 소재를 가진 콘텐츠를 다양한 방식으로 제작할 계획이며, 이에 발맞춰 가능성 있는 작가 영입에도 힘쓸 것”이라고 전했다.한편 PF컴퍼니에는 배우 오창석, 김주리, 김산호, 안승균, 백수희 등과 함께, 영화 ‘비스티 보이즈’ ‘소원’ ‘터널’ 등의 원작자인 소재원 작가가 소속되어 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | PF컴퍼니, 포스터▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '라디오스타''남자 장윤주'로 불리는 세계적인 톱 모델 김원중이 '라디오스타'에 출연해 학창시절의 흑역사를 털어 놓으며 미친(?) 매력을 뽐낸다. 그는 자신이 '개미핥기'라는 별명을 가졌던 사실을 셀프 폭로해 모두를 박장대소하게 하는 한편, 입담 폭주기관차로 변신해 이름을 제대로 각인시켰다고 전해져 관심을 집중시킨다. 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 '흥으로 흥했다' 특집으로 꾸며진다. 김원중은 프라다의 아시아 최초 모델로 큰 화제를 모았고, 현재 모델과 디자이너로 활약하고 있다. 장윤주는 김원중을 '미치광이'로 지칭하면서 동반출연을 후회했음을 공개해 웃음을 자아냈다. 우선 '남자 장윤주'로 불리는 것과 관련해 김원중은 틈새 시장을 노린다고 밝혀 모두를 박장대소하게 했는데, 장윤주는 "(김원중이) 모든 옷을 소화한다"고 추켜세워 눈길을 끌었다. 또한 김원중은 래퍼 빈지노를 닮은 외모로 유명한 것과 관련해 빈지노와는 전략적 제휴관계(?)라면서 빈지노로 오해를 받았던 에피소드를 털어놔 웃음을 자아냈다. 특히 김원중은 학창시절 '개미핥기'라는 별명을 가지게 된 사연을 셀프 폭로해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 그는 학창시절 특별한 이유 때문에 이러한 별명을 가지게 됐다며 공개된 사진처럼 즉석에서 '개미핥기'로 변신(?)해 큰 웃음을 선사했다. 이와 함께 김원중은 목소리 때문에 군대서 선임들에게 사랑을 받았던 에피소드를 공개하고, 특유의 하이톤으로 성대모사를 시전해 웃음을 터트리게 할 예정. 그런가 하면 김원중은 디자이너의 감각을 살려 패션 아이템으로 4MC 패셔니스타 만들기에 도전하며 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 MC들에게 어울리는 룩을 추천하며 시선을 제대로 사로잡았다는 후문. 또한 톱모델 곽지영과 결혼 해 큰 화제를 모은 김원중은 결혼 후 돈 관리를 아내가 하는 이유로 '첫날밤'을 이유로 들어 또 다시 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고. 거칠 것 없는 입담 폭주기관차 김원중의 색다른 매력은 오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 홍진영 “언니 ‘미우새’ 출연 후 3kg 빠져”가수 홍진영이 ‘라디오스타’를 통해 최초로 SNS 오디션을 개최해 본격 신인 제작에 뛰어든다고 발표한다.12일 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집으로 꾸며진다.홍진영은 최근 언니와 한 방송 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았다. 이와 관련해 홍진영은 언니가 방송 후 펑펑 운 것과 이틀 동안 3kg이 빠진 사실 등 후일담을 공개해 관심을 집중시켰다.흥 넘치는 행사의 여왕 홍진영은 특히 이날 ‘라디오스타’에서 광폭 행보를 예고해 모두의 시선을 제대로 강탈했다. 알고 보니 그녀는 최근 화장품 사업에 뛰어들었는데, 자신의 화장품에 대한 자부심을 드러내 모두를 웃게 했다.뿐만 아니라 홍진영은 자신이 원하는 보정 효과가 들어있는 사진 앱을 개발 중임을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 이와 관련해 사진에 잘 찍히는 방법까지 직접 전수할 예정이어서 관심을 모은다.홍진영은 행사, 화장품, 앱 개발에 이어 신인 제작까지 시작한다고 깜짝 발표했다. 그녀는 SNS를 활용한 최초의 오디션을 개최한다며, 신인 제작 계획과 이유를 밝히는 등 관심을 집중시켰다고.광폭 행보를 보여준 홍진영의 작곡, 작사가로서의 면모도 이날 큰 웃음을 선사할 예정이다. 홍진영은 앞선 ‘라디오스타’ 출연 당시 ‘따르릉’을 직접 공개해 큰 화제를 모았는데, 이번엔 트로트 EDM 곡 ‘달리거나 웃거나’의 멜로디를 공개한 것. 이에 즉석에서 MC 차태현과의 컬래버레이션이 타진됐다고 전해져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 높인다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '라디오스타'에서 김원중이 학창시절의 흑역사를 털어 놓으며 미친 매력을 뽐낸다.12일 방송되는 MBC '라디오스타'는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 '흥으로 흥했다' 특집으로 꾸며진다.김원중은 프라다의 아시아 최초 모델로 큰 화제를 모았고, 현재 모델과 디자이너로 활약하고 있다. 녹화에서 장윤주는 김원중을 '미치광이'로 지칭하면서 동반출연을 후회했다.우선 김원중은 '남자 장윤주'로 불리는 것과 관련해 틈새 시장을 노린다고 밝혔는데, 장윤주는 "(김원중이) 모든 옷을 소화한다"고 추켜세웠다.또한 김원중은 래퍼 빈지노를 닮은 외모로 유명한 것과 관련해 빈지노와는 전략적 제휴관계라면서 빈지노로 오해를 받았던 에피소드를 털어놨다.특히 김원중은 학창시절 '개미핥기'라는 별명을 가지게 된 사연을 폭로했다. 그는 학창시절 특별한 이유 때문에 이러한 별명을 가지게 됐다며 공개된 사진처럼 즉석에서 개미핥기로 변신했다.이와 함께 김원중은 목소리 때문에 군대서 선임들에게 사랑을 받았던 에피소드를 공개하고, 특유의 하이톤으로 성대모사를 시전했다.그런가 하면 김원중은 디자이너의 감각을 살려 패션 아이템으로 MC들을 패셔니스타 만들기에 도전하며 MC들에게 어울리는 의상을 추천했다.또한 톱모델 곽지영과 결혼 한 김원중은 결혼 후 돈 관리를 아내가 하는 이유로 '첫날밤'을 이유로 들었다.'라디오스타'는 12일 수요일 오후 11시 10분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스투데이]MBC '라디오스타'에 출연한 가수 홍진영 씨가 친언니의 눈물 젖은 방송 후일담을 공개했습니다. 최근 홍진영 자매는 한 예능 프로그램에 출연해 흥이 넘치는 먹방과 손맛을 발휘했는데요.특히 홍진영 씨 보다 더 넘치는 에너지로 눈길을 끈 친언니는 주요 포털사이트 검색어 1위에 오르며 '화제의 인물'로 등극했습니다.그런데, 이 언니가 방송 후 펑펑 울어 이틀 동안 3킬로그램이나 빠졌다고 하는데요.홍진영 자매의 웃지 못할 이야기는 오늘 밤 '라디오스타'에서 확인해 보시죠~김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] MBC에 정우성이 떴다!▶ [바로간다] 시간외수당 1천1백만 원의 비밀…"비리에 귀 막아"▶ [14F] 직장인, 취준생이 꼽은 올해의 사자성어는?Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선 이유나 기자]톱모델 장윤주가 '라디오스타'에 첫 출연해 프랑스 전 퍼스트레이디 카를라 브루니와 그녀의 남편인 전 대통령 사르코지 부부를 만난 사실을 밝힌다. 또한 그녀는 집이 에덴동산(?)이 된 사실과 남편과의 '비밀의 방' 존재를 화끈하게 털어놓아 관심을 집중시킬 예정이다.오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 '흥으로 흥했다' 특집이 방송된다.장윤주는 말이 필요 없는 최고의 톱모델로 오랜 시간 활동하며 사랑을 받고 있다. '라디오스타' 첫 출연에 흥이 넘친 장윤주는 스튜디오를 활보하며 에너지를 뿜어내 웃음을 자아냈다.특히 장윤주의 핫 한 글로벌 인맥이 오픈돼 관심을 집중시킬 예정이다. 장윤주는 자신의 롤 모델이기도 한 프랑스의 전 퍼스트 레이디 카를라 브루니의 집에 초대받은 사실과 그녀의 남편인 사르코지 전 대통령을 만난 에피소드를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다고.장윤주의 웃음 넘치는 맹활약도 이어진다. 장윤주는 자신을 모티브로 삼아 하이패션, 하이포즈로 웃음을 선사하는 장도연을 역으로 흉내 내기에 나선 것. 그녀는 파워 당당 워킹 뒤 공개된 사진처럼 장도연의 시그니처 포즈를 따라 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 여기에 장윤주는 집이 에덴동산이 된 사실을 공개해 시선을 집중시켰다. 집에서만큼은 극강의 자유로움을 느끼고 싶어 모든 의상을 탈의한다고 밝힌 장윤주. 그녀는 남편에게도 이를 추천해 결국 집이 에덴동산이 됐다고. 또한 장윤주는 출산 이후 남편과의 시간을 갖기 위한 '비밀의 방'이 존재한다고 밝혀 모두의 관심을 받았다. 과연 두 사람만을 위한 '비밀의 방'에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지 궁금증을 높인다.무엇보다 모델이라면 포대자루도 소화할 줄 알아야 한다는 장윤주는 김원중이 즉석에서 리폼한 포대자루로 '라디오스타' 스튜디오를 런웨이로 만들었다고 전해져 기대감을 높인다. 특히 남녀노소 할 것 없이 누구에게나 따스함을 전하는 스킨십 부자 장윤주로 인해 MC 김국진의 얼굴이 빨개졌다고 전해져 궁금증을 높인다.이와 함께 김원중의 결혼식에서 축가를 부를 정도로 뛰어난 실력을 가진 장윤주의 노래도 들을 수 있다. 마지막 노래까지 원더풀하게 소화한 장윤주의 개미 지옥 매력은 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<사진제공> MBC '라디오스타'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
톱모델 장윤주가 ‘라디오스타’에 첫 출연해 프랑스 전 퍼스트레이디 카를라 브루니와 그녀의 남편인 전 대통령 사르코지 부부를 만난 사실을 밝힌다. 또한 그녀는 집이 에덴동산(?)이 된 사실과 남편과의 ‘비밀의 방’ 존재를 화끈하게 털어놓아 관심을 집중시킬 예정이다. 
오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집이 방송된다.장윤주는 말이 필요 없는 최고의 톱모델로 오랜 시간 활동하며 사랑을 받고 있다. ‘라디오스타’ 첫 출연에 흥이 넘친 장윤주는 스튜디오를 활보하며 에너지를 뿜어내 웃음을 자아냈다. 
 
 
특히 장윤주의 핫 한 글로벌 인맥이 오픈돼 관심을 집중시킬 예정이다. 장윤주는 자신의 롤 모델이기도 한 프랑스의 전 퍼스트 레이디 카를라 브루니의 집에 초대받은 사실과 그녀의 남편인 사르코지 전 대통령을 만난 에피소드를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다고.장윤주의 웃음 넘치는 맹활약도 이어진다. 장윤주는 자신을 모티브로 삼아 하이패션, 하이포즈로 웃음을 선사하는 장도연을 역으로 흉내 내기에 나선 것. 그녀는 파워 당당 워킹 뒤 공개된 사진처럼 장도연의 시그니처 포즈를 따라 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.여기에 장윤주는 집이 에덴동산이 된 사실을 공개해 시선을 집중시켰다. 집에서만큼은 극강의 자유로움을 느끼고 싶어 모든 의상을 탈의한다고 밝힌 장윤주. 그녀는 남편에게도 이를 추천해 결국 집이 에덴동산이 됐다고. 
 
또한 장윤주는 출산 이후 남편과의 시간을 갖기 위한 ‘비밀의 방’이 존재한다고 밝혀 모두의 관심을 받았다. 과연 두 사람만을 위한 ‘비밀의 방’에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지 궁금증을 높인다.무엇보다 모델이라면 포대자루도 소화할 줄 알아야 한다는 장윤주는 김원중이 즉석에서 리폼한 포대자루로 ‘라디오스타’ 스튜디오를 런웨이로 만들었다고 전해져 기대감을 높인다. 특히 남녀노소 할 것 없이 누구에게나 따스함을 전하는 스킨십 부자 장윤주로 인해 MC 김국진의 얼굴이 빨개졌다고 전해져 궁금증을 높인다.이와 함께 김원중의 결혼식에서 축가를 부를 정도로 뛰어난 실력을 가진 장윤주의 노래도 들을 수 있다. 마지막 노래까지 원더풀하게 소화한 장윤주의 개미지옥 매력은 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이번 화 기대된다ㅋㅋㅋ 꿀잼 보장”, “꼭 본방사수 할게요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
라디오스타 홍진영. /사진=MBC 방송캡처'미운 우리 새끼'에 출연해 화제를 모은 홍진영 언니가 방송 후 눈물을 흘렸다는 소식이 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 모델 장윤주와 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 출연한다.홍진영은 최근 언니와 '미운 우리 새끼'에 출연해 큰 화제를 모았다. 이와 관련해 언니가 방송 후 펑펑 운 것과 이틀 동안 3kg이 빠진 사실 등 후일담을 공개해 관심을 집중시켰다.앞서 지난달 18일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'(이하 '미우새')에서는 홍진영과 홍선영 자매가 출연해 화제를 모았다. 홍선영-홍진영 자매는 아침부터 삼겹살을 시켜 먹거나 시도 때도 없이 흥이 폭발해 노래를 부르고 춤을 추기도. 홍선영-홍진영 자매의 일상을 바라보는 모벤져스 어머니들 역시 홍진영 언니 매력에 빠져든 바 있다.한편 홍진영 언니 홍선영의 사연은 이날 방송되는 MBC '라디오스타'를 통해 공개된다. 김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼'
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 톱모델 장윤주가 ‘라디오스타’에 첫 출연해 프랑스 전 퍼스트레이디 카를라 브루니와 그녀의 남편인 전 대통령 사르코지 부부를 만난 사실을 밝힌다. 또한 장윤주 자신의 집이 에덴동산(?)이 된 사실과 남편과의 '비밀의 방' 존재를 화끈하게 털어놓아 관심을 집중시킬 예정이다.12일 오후 11시10분 방송 예정인 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 '흥으로 흥했다' 특집으로 꾸며진다. 장윤주는 말이 필요 없는 최고의 톱모델로 오랜 시간 활동하며 사랑을 받고 있다. 12일 오전 제작진에 따르면 '라디오스타' 첫 출연에 흥이 넘친 장윤주는 스튜디오를 활보하며 에너지를 뿜어내 웃음을 자아냈다. 이번 녹화에서는 장윤주의 핫한 글로벌 인맥도 오픈돼 더욱 관심을 모았다. 장윤주는 자신의 롤모델이기도 한 프랑스의 전 퍼스트 레이디 카를라 브루니의 집에 초대받은 사실과 그녀의 남편인 사르코지 전 대통령을 만난 에피소드를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다.장윤주의 웃음 넘치는 맹활약은 계속됐다. 장윤주는 자신을 모티브로 삼아 하이패션, 하이포즈로 웃음을 선사하는 장도연을 역으로 흉내 내기에 나섰다. 그녀는 파워 당당 워킹 뒤 공개된 사진처럼 장도연의 시그니처 포즈를 따라 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.여기에 장윤주는 집이 에덴동산이 된 사실 역시 공개해 시선을 집중시켰다. 집에서만큼은 극강의 자유로움을 느끼고 싶어 모든 의상을 탈의한다고 밝힌 장윤주. 그녀는 남편에게도 이를 추천해 결국 집이 에덴동산이 됐다고.또한 장윤주는 출산 이후 남편과의 시간을 갖기 위한 ‘비밀의 방’이 존재한다고 밝혀 모두의 관심을 받았다. 과연 두 사람만을 위한 '비밀의 방'에는 어떤 비밀이 숨어 있을지 궁금증을 높인다.무엇보다 모델이라면 포대자루도 소화할 줄 알아야 한다는 장윤주는 김원중이 즉석에서 리폼한 포대자루로 ‘라디오스타’ 스튜디오를 런웨이로 만들었다고 전해져 기대감을 높인다. 여기에 남녀노소 할 것 없이 누구에게나 따스함을 전하는 스킨십 부자 장윤주로 인해 MC 김국진의 얼굴이 빨개졌다고 한다. 이와 함께 김원중의 결혼식에서 축가를 부를 정도로 뛰어난 실력을 가진 장윤주의 노래도 들을 수 있다. 마지막 노래까지 원더풀하게 소화한 장윤주의 개미지옥 매력은 이날 오후 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '라디오스타'톱모델 장윤주가 '라디오스타'에 첫 출연해 프랑스 전 퍼스트레이디 카를라 브루니와 그녀의 남편인 전 대통령 사르코지 부부를 만난 사실을 밝힌다. 또한 그녀는 집이 에덴동산(?)이 된 사실과 남편과의 '비밀의 방' 존재를 화끈하게 털어놓아 관심을 집중시킬 예정이다. 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 '흥으로 흥했다' 특집이 방송된다. 장윤주는 말이 필요 없는 최고의 톱모델로 오랜 시간 활동하며 사랑을 받고 있다. '라디오스타' 첫 출연에 흥이 넘친 장윤주는 스튜디오를 활보하며 에너지를 뿜어내 웃음을 자아냈다. 특히 장윤주의 핫 한 글로벌 인맥이 오픈돼 관심을 집중시킬 예정이다. 장윤주는 자신의 롤 모델이기도 한 프랑스의 전 퍼스트 레이디 카를라 브루니의 집에 초대받은 사실과 그녀의 남편인 사르코지 전 대통령을 만난 에피소드를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다고. 장윤주의 웃음 넘치는 맹활약도 이어진다. 장윤주는 자신을 모티브로 삼아 하이패션, 하이포즈로 웃음을 선사하는 장도연을 역으로 흉내 내기에 나선 것. 그녀는 파워 당당 워킹 뒤 공개된 사진처럼 장도연의 시그니처 포즈를 따라 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 여기에 장윤주는 집이 에덴동산이 된 사실을 공개해 시선을 집중시켰다. 집에서만큼은 극강의 자유로움을 느끼고 싶어 모든 의상을 탈의한다고 밝힌 장윤주. 그녀는 남편에게도 이를 추천해 결국 집이 에덴동산이 됐다고. 또한 장윤주는 출산 이후 남편과의 시간을 갖기 위한 '비밀의 방'이 존재한다고 밝혀 모두의 관심을 받았다. 과연 두 사람만을 위한 '비밀의 방'에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지 궁금증을 높인다. 무엇보다 모델이라면 포대자루도 소화할 줄 알아야 한다는 장윤주는 김원중이 즉석에서 리폼한 포대자루로 '라디오스타' 스튜디오를 런웨이로 만들었다고 전해져 기대감을 높인다. 특히 남녀노소 할 것 없이 누구에게나 따스함을 전하는 스킨십 부자 장윤주로 인해 MC 김국진의 얼굴이 빨개졌다고 전해져 궁금증을 높인다. 이와 함께 김원중의 결혼식에서 축가를 부를 정도로 뛰어난 실력을 가진 장윤주의 노래도 들을 수 있다. 마지막 노래까지 원더풀하게 소화한 장윤주의 개미 지옥 매력은 오늘(12일) 수요일 밤 11시10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 남재륜 기자] 래퍼 딘딘이 '라디오스타'에 출연해 열정 만수르 유노윤호를 존경한다며 급 사랑(?) 고백을 한다. 이와 함께 그는 음원 발매 전 셀프 유출을 노리며 신곡 '딘딘은 딘딘'을 방송 최초 공개할 예정이어서 기대를 모은다.오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 '흥으로 흥했다' 특집이 방송된다.딘딘은 '두니아'를 함께했던 유노윤호를 '친형 같은 존재'라고 지칭하면서 그의 인간미 넘치는 행적을 공개해 시선을 제대로 사로잡았다. 그는 '두니아' 회식 당시 유노윤호에게 감탄한 에피소드를 공개하면서 "우리 아빠보다 존경한다"며 위인전에 올라야 하는 '영웅'이라고 칭해 모두를 웃게 했다고.그런가 하면 딘딘은 자기애 넘치는 모습으로도 시선을 강탈할 예정이다. 그는 래퍼로서 자신의 음원 수익이 높지는 않지만 방송 출연 등 종합적인 수입이 래퍼들 중 '톱 A급'이라고 주장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 딘딘은 지난해 '라디오스타' 스페셜 MC를 맡고 난 뒤 주변의 부추김으로 인해 연예대상에 갈 걱정(?)을 한 사실을 털어놔 웃음을 자아냈다. 그는 '라디오스타' 고정 MC로 발탁되진 못했지만 이후 많은 프로그램에서 MC 제의가 들어왔다며 감사인사를 전하기도.특히 '만능 엔터테이너'를 꿈꾸는 딘딘의 열정 넘치는 개인기 시전 타임은 폭소를 자아낼 예정. 이와 함께 딘딘은 신곡 '딘딘은 딘딘'을 '라디오스타'에서 방송 최초로 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다.그는 음원 발매 전 '라디오스타'를 통해 신곡을 공개하는 '셀프 유출'로 홍보 효과를 노려 웃음을 자아냈다고. 하지만 실제 신곡 무대에서는 흥 넘치고 멋진 래핑으로 모두의 박수를 받았다고 전해져 기대감을 높인다.딘딘이 전하는 '위인급' 유노윤호의 인간미 넘치는 에피소드와 흥 넘치는 엔터테이너 딘딘의 면모는 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] 래퍼 딘딘이 유노윤호를 존경한다며 급 사랑(?) 고백을 한다.12일 방송 예정인 MBC '라디오스타'는 모델 장윤주, 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 '흥으로 흥했다' 특집이 방송된다.딘딘은 '두니아'를 함께했던 유노윤호를 '친형 같은 존재'라고 지칭하면서 그의 인간미 넘치는 행적을 공개해 시선을 사로잡았다.그는 '두니아' 회식 당시 유노윤호에게 감탄한 에피소드를 공개하면서 "우리 아빠보다 존경한다"며 위인전에 올라야 하는 '영웅'이라고 칭해 모두를 웃게 했다.그런가 하면 딘딘은 자기애 넘치는 모습으로도 시선을 강탈할 예정이다. 그는 래퍼로서 자신의 음원 수익이 높지는 않지만 방송 출연 등 종합적인 수입이 래퍼들 중 '톱 A급'이라고 주장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 딘딘은 지난해 '라디오스타' 스페셜 MC를 맡고 난 뒤 주변의 부추김으로 인해 연예대상에 갈 걱정(?)을 한 사실을 털어놔 웃음을 자아냈다. 그는 '라디오스타' 고정 MC로 발탁되진 못했지만 이후 많은 프로그램에서 MC 제의가 들어왔다며 감사인사를 전했다.특히 '만능 엔터테이너'를 꿈꾸는 딘딘의 열정 넘치는 개인기 시전 타임은 폭소를 자아낼 예정이다. 이와 함께 딘딘은 신곡 '딘딘은 딘딘'을 '라디오스타'에서 방송 최초로 공개한다.그는 음원 발매 전 '라디오스타'를 통해 신곡을 공개하는 '셀프 유출'로 홍보 효과를 노려 웃음을 자아냈다. 하지만 실제 신곡 무대에서는 흥 넘치고 멋진 래핑으로 모두의 박수를 받았다고 전해져 기대감을 높인다.MBC '라디오스타'는 12일 오후 11시 10분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
래퍼 딘딘이 ‘라디오스타’에 출연해 열정 만수르 유노윤호를 존경한다며 급 사랑(?) 고백을 한다. 이와 함께 그는 음원 발매 전 셀프 유출을 노리며 신곡 ‘딘딘은 딘딘’을 방송 최초 공개할 예정이어서 기대를 모은다.  
 
오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집이 방송된다.딘딘은 ‘두니아’를 함께했던 유노윤호를 ‘친형 같은 존재’라고 지칭하면서 그의 인간미 넘치는 행적을 공개해 시선을 제대로 사로잡았다. 그는 ‘두니아’ 회식 당시 유노윤호에게 감탄한 에피소드를 공개하면서 “우리 아빠보다 존경한다”며 위인전에 올라야 하는 ‘영웅’이라고 칭해 모두를 웃게 했다고.그런가 하면 딘딘은 자기애 넘치는 모습으로도 시선을 강탈할 예정이다. 그는 래퍼로서 자신의 음원 수익이 높지는 않지만 방송 출연 등 종합적인 수입이 래퍼들 중 ‘톱 A급’이라고 주장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  
 
또한 딘딘은 지난해 ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 맡고 난 뒤 주변의 부추김으로 인해 연예대상에 갈 걱정(?)을 한 사실을 털어놔 웃음을 자아냈다. 그는 ‘라디오스타’ 고정 MC로 발탁되진 못했지만 이후 많은 프로그램에서 MC 제의가 들어왔다며 감사인사를 전하기도.특히 ‘만능 엔터테이너’를 꿈꾸는 딘딘의 열정 넘치는 개인기 시전 타임은 폭소를 자아낼 예정. 이와 함께 딘딘은 신곡 ‘딘딘은 딘딘’을 ‘라디오스타’에서 방송 최초로 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다. 그는 음원 발매 전 ‘라디오스타’를 통해 신곡을 공개하는 ‘셀프 유출’로 홍보 효과를 노려 웃음을 자아냈다고. 하지만 실제 신곡 무대에서는 흥 넘치고 멋진 래핑으로 모두의 박수를 받았다고 전해져 기대감을 높인다.딘딘이 전하는 ‘위인급’ 유노윤호의 인간미 넘치는 에피소드와 흥 넘치는 엔터테이너 딘딘의 면모는 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이미화 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]래퍼 딘딘이 열정 만수르 유노윤호를 아버지보다 존경한다며 애정을 드러낸다.오늘(12일) 오후 11시 10분 방송 예정인 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집이 방송된다.딘딘은 ‘두니아’를 함께했던 유노윤호를 ‘친형 같은 존재’라고 지칭하면서 그의 인간미 넘치는 행적을 공개해 시선을 제대로 사로잡았다. 그는 ‘두니아’ 회식 당시 유노윤호에게 감탄한 에피소드를 공개하면서 “우리 아빠보다 존경한다”며 위인전에 올라야 하는 ‘영웅’이라고 칭해 모두를 웃게 했다고.그런가 하면 딘딘은 자기애 넘치는 모습으로도 시선을 강탈할 예정이다. 그는 래퍼로서 자신의 음원 수익이 높지는 않지만 방송 출연 등 종합적인 수입이 래퍼들 중 ‘톱 A급’이라고 주장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 딘딘은 지난해 ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 맡고 난 뒤 주변의 부추김으로 인해 연예대상에 갈 걱정(?)을 한 사실을 털어놔 웃음을 자아냈다. 그는 ‘라디오스타’ 고정 MC로 발탁되진 못했지만 이후 많은 프로그램에서 MC 제의가 들어왔다며 감사인사를 전하기도.특히 ‘만능 엔터테이너’를 꿈꾸는 딘딘의 열정 넘치는 개인기 시전 타임은 폭소를 자아낼 예정. 이와 함께 딘딘은 신곡 ‘딘딘은 딘딘’을 ‘라디오스타’에서 방송 최초로 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다.그는 음원 발매 전 ‘라디오스타’를 통해 신곡을 공개하는 ‘셀프 유출’로 홍보 효과를 노려 웃음을 자아냈다고. 하지만 실제 신곡 무대에서는 흥 넘치고 멋진 래핑으로 모두의 박수를 받았다고 전해져 기대감을 높인다.딘딘이 전하는 ‘위인급’ 유노윤호의 인간미 넘치는 에피소드와 흥 넘치는 엔터테이너 딘딘의 면모는 오늘(12일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 래퍼 딘딘이 열정 만수르 유노윤호를 향한 존경심을 고백했다.오늘(12일) 방송될 MBC ‘라디오스타’에는 모델 장윤주와 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 편이 방송된다.최근 진행된 녹화에서 딘딘은 ‘두니아’를 함께 했던 유노윤호를 ‘친형 같은 존재’라고 지칭하면서 그의 인간미 넘치는 행적을 공개했다. 그는 ‘두니아’ 회식 당시 유노윤호에게 감탄한 에피소드를 공개하면서 “우리 아빠보다 존경한다”고 고백했다. 뿐만 아니라 유노윤호를 두고 ‘위인전에 올라야 하는‘영웅’이라고 칭해 모두를 웃게 만들기도.그런가 하면 딘딘은 자기애 넘치는 모습으로도 시선을 강탈할 예정이다. 그는 래퍼로서 자신의 음원 수익이 높지는 않지만 방송 출연 등 종합적인 수입이 래퍼들 중 ‘톱 A급’이라고 주장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 
또한 딘딘은 지난해 ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 맡고 난 뒤 주변의 부추김으로 인해 연예대상에 갈 걱정(?)을 한 사실을 털어놔 웃음을 자아냈다. 그는 ‘라디오스타’ 고정 MC로 발탁되진 못했지만 이후 많은 프로그램에서 MC 제의가 들어왔다며 감사인사를 전하기도.‘만능 엔터테이너’를 꿈꾸는 딘딘의 열정 넘치는 개인기 시전 타임은 폭소를 자아낸다. 이와 함께 딘딘은 신곡 ‘딘딘은 딘딘’을 ‘라디오스타’에서 방송 최초로 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다.그는 음원 발매 전 ‘라디오스타’를 통해 신곡을 공개하는 ‘셀프 유출’로 홍보 효과를 노려 웃음을 자아냈다고. 하지만 실제 신곡 무대에서는 흥 넘치고 멋진 래핑으로 모두의 박수를 받았다고 전해져 기대감을 높인다.딘딘이 전하는 ‘위인급’ 유노윤호의 인간미 넘치는 에피소드와 흥 넘치는 엔터테이너 딘딘의 면모는 오늘 오후 11시 10분에 방송될 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(유노윤호, 딘딘), MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '라디오스타'래퍼 딘딘이 '라디오스타'에 출연해 열정 만수르 유노윤호를 존경한다며 급 사랑(?) 고백을 한다. 이와 함께 그는 음원 발매 전 셀프 유출을 노리며 신곡 '딘딘은 딘딘'을 방송 최초 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 '흥으로 흥했다' 특집이 방송된다. 딘딘은 '두니아'를 함께했던 유노윤호를 '친형 같은 존재'라고 지칭하면서 그의 인간미 넘치는 행적을 공개해 시선을 제대로 사로잡았다. 그는 '두니아' 회식 당시 유노윤호에게 감탄한 에피소드를 공개하면서 "우리 아빠보다 존경한다"며 위인전에 올라야 하는 '영웅'이라고 칭해 모두를 웃게 했다고. 그런가 하면 딘딘은 자기애 넘치는 모습으로도 시선을 강탈할 예정이다. 그는 래퍼로서 자신의 음원 수익이 높지는 않지만 방송 출연 등 종합적인 수입이 래퍼들 중 '톱 A급'이라고 주장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 딘딘은 지난해 '라디오스타' 스페셜 MC를 맡고 난 뒤 주변의 부추김으로 인해 연예대상에 갈 걱정(?)을 한 사실을 털어놔 웃음을 자아냈다. 그는 '라디오스타' 고정 MC로 발탁되진 못했지만 이후 많은 프로그램에서 MC 제의가 들어왔다며 감사인사를 전하기도. 특히 '만능 엔터테이너'를 꿈꾸는 딘딘의 열정 넘치는 개인기 시전 타임은 폭소를 자아낼 예정. 이와 함께 딘딘은 신곡 '딘딘은 딘딘'을 '라디오스타'에서 방송 최초로 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다. 그는 음원 발매 전 '라디오스타'를 통해 신곡을 공개하는 '셀프 유출'로 홍보 효과를 노려 웃음을 자아냈다고. 하지만 실제 신곡 무대에서는 흥 넘치고 멋진 래핑으로 모두의 박수를 받았다고 전해져 기대감을 높인다. 딘딘이 전하는 '위인급' 유노윤호의 인간미 넘치는 에피소드와 흥 넘치는 엔터테이너 딘딘의 면모는 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
라디오스타 딘딘‘라디오스타’ 딘딘이 유노윤호에 대한 남다른 애정을 드러냈다.12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 모델 장윤주, 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집이 방송된다.딘딘은 과거 MBC 프로그램 ‘두니아’를 함께했던 유노윤호를 ‘친형 같은 존재’라고 지칭하면서 그의 인간미 넘치는 행적을 공개해 시선을 사로잡았다.그는 ‘두니아’ 회식 당시 유노윤호에게 감탄한 에피소드를 공개하면서 “우리 아빠보다 존경한다”며 위인전에 올라야 하는 ‘영웅’이라고 칭해 모두를 웃게 했다.그런가 하면 딘딘은 자기애 넘치는 모습으로도 시선을 강탈할 예정이다. 그는 래퍼로서 자신의 음원 수익이 높지는 않지만 방송 출연 등 종합적인 수입이 래퍼들 중 ‘톱 A급’이라고 주장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 딘딘은 지난해 ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 맡고 난 뒤 주변의 부추김으로 인해 연예대상에 갈 걱정(?)을 한 사실을 털어놔 웃음을 자아냈다. 그는 ‘라디오스타’ 고정 MC로 발탁되진 못했지만 이후 많은 프로그램에서 MC 제의가 들어왔다며 감사인사를 전했다.특히 ‘만능 엔터테이너’를 꿈꾸는 딘딘의 열정 넘치는 개인기 시전 타임은 폭소를 자아낼 예정이다. 이와 함께 딘딘은 신곡 ‘딘딘은 딘딘’을 ‘라디오스타’에서 방송 최초로 공개한다.그는 음원 발매 전 ‘라디오스타’를 통해 신곡을 공개하는 ‘셀프 유출’로 홍보 효과를 노려 웃음을 자아냈다. 하지만 실제 신곡 무대에서는 흥 넘치고 멋진 래핑으로 모두의 박수를 받았다고 전해져 기대감을 높인다.한편, MBC ‘라디오스타’는 12일 오후 11시 10분 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 래퍼 딘딘이 ‘라디오스타’에 출연해 열정 만수르 유노윤호를 존경한다며 급 사랑 고백을 한다. 12일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집이 방송된다.딘딘은 ‘두니아’를 함께했던 유노윤호를 ‘친형 같은 존재’라고 지칭하면서 그의 인간미 넘치는 행적을 공개해 시선을 제대로 사로잡았다. 그는 ‘두니아’ 회식 당시 유노윤호에게 감탄한 에피소드를 공개하면서 “우리 아빠보다 존경한다”며 위인전에 올라야 하는 ‘영웅’이라고 칭해 모두를 웃게 했다고.  
‘라디오스타’ 딘딘 사진=MBC 그런가 하면 딘딘은 자기애 넘치는 모습으로도 시선을 강탈할 예정이다. 그는 래퍼로서 자신의 음원 수익이 높지는 않지만 방송 출연 등 종합적인 수입이 래퍼들 중 ‘톱 A급’이라고 주장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 딘딘은 지난해 ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 맡고 난 뒤 주변의 부추김으로 인해 연예대상에 갈 걱정을 한 사실을 털어놔 웃음을 자아냈다. 그는 ‘라디오스타’ 고정 MC로 발탁되진 못했지만 이후 많은 프로그램에서 MC 제의가 들어왔다며 감사인사를 전하기도.특히 ‘만능 엔터테이너’를 꿈꾸는 딘딘의 열정 넘치는 개인기 시전 타임은 폭소를 자아낼 예정. 이와 함께 딘딘은 신곡 ‘딘딘은 딘딘’을 ‘라디오스타’에서 방송 최초로 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다. 그는 음원 발매 전 ‘라디오스타’를 통해 신곡을 공개하는 ‘셀프 유출’로 홍보 효과를 노려 웃음을 자아냈다고. 하지만 실제 신곡 무대에서는 흥 넘치고 멋진 래핑으로 모두의 박수를 받았다고 전해져 기대감을 높인다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘라디오스타’ 딘딘 / 사진제공=MBC래퍼 딘딘이 동방신기 유노윤호에 대한 존경심을 드러냈다.12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 딘딘이 유노윤호에 대한 애정을 고백한다.최근 녹화에서 딘딘은 ‘두니아’를 함께했던 유노윤호를 ‘친형 같은 존재’라고 지칭하면서 그의 인간미 넘치는 행적을 공개했다. 그는 ‘두니아’ 회식 당시 유노윤호에게 감탄한 에피소드를 공개하면서 “우리 아빠보다 존경한다”며 위인전에 올라야 하는 ‘영웅’이라고 칭해 모두를 웃게 했다.그런가 하면 딘딘은 자기애 넘치는 모습으로도 시선을 강탈할 예정이다. 그는 래퍼로서 자신의 음원 수익이 높지는 않지만 방송 출연 등 종합적인 수입이 래퍼들 중 ‘톱 A급’이라고 주장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 딘딘은 지난해 ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 맡고 난 뒤 주변의 부추김으로 인해 연예대상에 갈 걱정을 한 사실을 털어놔 웃음을 자아냈다. 그는 ‘라디오스타’ 고정 MC로 발탁되진 못했지만 이후 많은 프로그램에서 MC 제의가 들어왔다며 감사인사를 전했다.특히 ‘만능 엔터테이너’를 꿈꾸는 딘딘의 열정 넘치는 개인기 시전 타임은 폭소를 자아낼 예정. 이와 함께 딘딘은 신곡 ‘딘딘은 딘딘’을 ‘라디오스타’에서 방송 최초로 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 딘딘 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 딘딘이 열정 만수르 유노윤호를 존경한다며 급사랑 고백을 한다. 이와 함께 그는 음원 발매 전 셀프 유출을 노리며 신곡 ‘딘딘은 딘딘’을 방송 최초 공개할 예정이다. 12일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 연출 한영롱)는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집이 방송된다.딘딘은 ‘두니아’를 함께했던 유노윤호를 ‘친형 같은 존재’라고 지칭하면서 그의 인간미 넘치는 행적을 공개했다. 그는 ‘두니아’ 회식 당시 유노윤호에게 감탄한 에피소드를 공개하면서 “우리 아빠보다 존경한다”며 위인전에 올라야 하는 ‘영웅’이라고 칭해 모두를 웃게 했다고.그런가 하면 딘딘은 자기애 넘치는 모습으로도 시선을 강탈할 예정이다. 그는 래퍼로서 자신의 음원 수익이 높지는 않지만 방송 출연 등 종합적인 수입이 래퍼들 중 ‘톱 A급’이라고 주장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 딘딘은 지난해 ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 맡고 난 뒤 주변의 부추김으로 인해 연예대상에 갈 걱정을 한 사실을 털어놔 웃음을 자아냈다. 그는 ‘라디오스타’ 고정 MC로 발탁되진 못했지만 이후 많은 프로그램에서 MC 제의가 들어왔다며 감사인사를 전한다.특히 ‘만능 엔터테이너’를 꿈꾸는 딘딘의 열정 넘치는 개인기 시전 타임으로 폭소를 자아낼 예정이며, 딘딘은 신곡 ‘딘딘은 딘딘’을 ‘라디오스타’에서 방송 최초로 공개한다. 그는 음원 발매 전 ‘라디오스타’를 통해 신곡을 공개하는 ‘셀프 유출’로 홍보 효과를 노려 웃음을 자아냈다고. 하지만 실제 신곡 무대에서는 흥 넘치고 멋진 래핑으로 모두의 박수를 받았다고 전해져 기대감을 높인다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '라디오스타' 제공    래퍼 딘딘이 '라디오스타'에 출연한다. 오늘(12일) 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 연출 한영롱)에는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 출연해 '흥으로 흥했다' 특집이 방송된다. 이날 방송에서 딘딘은 '두니아'를 함께했던 유노윤호를 '친형 같은 존재'라고 지칭하면서 그의 인간미 넘치는 행적을 공개했다. 딘딘은 '두니아' 회식 당시 유노윤호에게 감탄한 에피소드를 공개하면서 "우리 아빠보다 존경한다"며 위인전에 올라야 하는 '영웅'이라고 칭하며 사랑고백을 해 모두를 웃게 만들었다. 그런가 하면 딘딘은 자기애 넘치는 모습으로 시청자들의 시선을 강탈할 예정이다. 그는 래퍼로서 자신의 음원 수익이 높지는 않지만 방송 출연 등 종합적인 수입이 래퍼들 중 '톱 A급'이라고 주장했다. 또한, 지난해 '라디오스타' 스페셜 MC를 맡고 난 뒤 주변의 부추김으로 인해 연예대상에 갈 걱정을 한 사실을 털어놔 웃음을 자아냈다. 특히 '만능 엔터테이너'를 꿈꾸는 딘딘의 열정 넘치는 개인기 시전 타임은 폭소를 자아낼 예정이다. 이와 함께 딘딘은 신곡 '딘딘은 딘딘'을 음원 발매 전 '라디오스타'를 통해 셀프 유출로 홍보 효과를 노렸다. 그는 무대에서 흥 넘치고 멋진 래핑으로 모두의 박수를 받았다고 전해져 기대감을 높인다. 딘딘이 전하는 '위인급' 유노윤호의 인간미 넘치는 에피소드와 흥 넘치는 엔터테이너 딘딘의 면모는 오늘 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.최지원기자 cjw@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.
[스포츠조선 김영록 기자]오는 12일 수요일 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에 톱모델 김원중이 장윤주, 홍진영, 딘딘과 함께 '흥으로 흥했다' 특집에 출연하여 화제이다.세계적인 톱모델 김원중이 '라디오스타'에 출연하여 특유의 하이톤으로 성대모사를 시전하는 것은 물론, 학창시절 흑역사 에피소드와 빈지노 관련된 에피소드를 털어놔 반전 매력의 입담을 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다.한편, 김원중은 아시아 인 최초로 프라다(PRADA)패션쇼에 선 것은 물론 해외 주요 컬렉션과 런웨이, 글로벌 매거진 화보 등 패션 분야를 오가며 활동하고 있다. 또한 뮤직비디오, 광고, 케이블 방송 프로그램 MC 등 다양한 채널에서 엔터테이너로 활약하며 '스타일아이콘'으로 확실히 자리매김했다.특유의 동양적인 마스크와 스타일리쉬한 패션감각, 유니크한 스타일로 패션 아이콘으로 손꼽히고 있고, 디자이너로서 매회 컬렉션 마다 위트있고 세련된 스타일을 선보여 극찬을 받으며 성장하는 모습을 보이고 있어 패션 업계 종사자들에게도 인정받으며 이제는 디자이너 김원중으로 뚜렷한 색깔을 보이며 자리매김하고 있다. 최근 SBS '슈퍼모델 2018 서바이벌'에서도 멘토로 참여하여 큰 활약을 펼친 바 있다.거침없는 신선한 캐릭터인 김원중의 색다른 매력은 오는 12일 수요일 밤 11시10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠월드=정가영 기자] 래퍼 딘딘이 ‘라디오스타’에 출연해 열정 만수르 유노윤호를 존경한다며 급 사랑 고백을 한다. 이와 함께 그는 음원 발매 전 셀프 유출을 노리며 신곡 ‘딘딘은 딘딘’을 방송 최초 공개할 예정이어서 기대를 모은다.   오늘(12일) 밤 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집이 방송된다.   딘딘은 ‘두니아’를 함께했던 유노윤호를 ‘친형 같은 존재’라고 지칭하면서 그의 인간미 넘치는 행적을 공개해 시선을 제대로 사로잡았다. 그는 ‘두니아’ 회식 당시 유노윤호에게 감탄한 에피소드를 공개하면서 “우리 아빠보다 존경한다”며 위인전에 올라야 하는 ‘영웅’이라고 칭해 모두를 웃게 했다고.   그런가 하면 딘딘은 자기애 넘치는 모습으로도 시선을 강탈할 예정이다. 그는 래퍼로서 자신의 음원 수익이 높지는 않지만 방송 출연 등 종합적인 수입이 래퍼들 중 ‘톱 A급’이라고 주장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.    
  또한 딘딘은 지난해 ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 맡고 난 뒤 주변의 부추김으로 인해 연예대상에 갈 걱정(?)을 한 사실을 털어놔 웃음을 자아냈다. 그는 ‘라디오스타’ 고정 MC로 발탁되진 못했지만 이후 많은 프로그램에서 MC 제의가 들어왔다며 감사인사를 전하기도.   특히 ‘만능 엔터테이너’를 꿈꾸는 딘딘의 열정 넘치는 개인기 시전 타임은 폭소를 자아낼 예정. 이와 함께 딘딘은 신곡 ‘딘딘은 딘딘’을 ‘라디오스타’에서 방송 최초로 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다.   그는 음원 발매 전 ‘라디오스타’를 통해 신곡을 공개하는 ‘셀프 유출’로 홍보 효과를 노려 웃음을 자아냈다고. 하지만 실제 신곡 무대에서는 흥 넘치고 멋진 래핑으로 모두의 박수를 받았다고 전해져 기대감을 높인다.   딘딘이 전하는 ‘위인급’ 유노윤호의 인간미 넘치는 에피소드와 흥 넘치는 엔터테이너 딘딘의 면모는 오늘(12일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘라디오스타’ 제공
/사진=MBC[서울경제] 톱모델 장윤주가 ‘라디오스타’에 첫 출연해 프랑스 전 퍼스트레이디 카를라 브루니와 그녀의 남편인 전 대통령 사르코지 부부를 만난 사실을 밝힌다. 또한 그녀는 집이 에덴동산(?)이 된 사실과 남편과의 ‘비밀의 방’ 존재를 화끈하게 털어놓아 관심을 집중시킬 예정이다.오늘(12일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 모델 장윤주, 김원중과 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집이 그려진다.장윤주는 말이 필요 없는 최고의 톱모델로 오랜 시간 활동하며 사랑을 받고 있다. ‘라디오스타’ 첫 출연에 흥이 넘친 장윤주는 스튜디오를 활보하며 에너지를 뿜어내 웃음을 자아냈다.특히 장윤주의 핫 한 글로벌 인맥이 오픈돼 관심을 집중시킬 예정이다. 장윤주는 자신의 롤 모델이기도 한 프랑스의 전 퍼스트 레이디 카를라 브루니의 집에 초대받은 사실과 그녀의 남편인 사르코지 전 대통령을 만난 에피소드를 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다고.장윤주의 웃음 넘치는 맹활약도 이어진다. 장윤주는 자신을 모티브로 삼아 하이패션, 하이포즈로 웃음을 선사하는 장도연을 역으로 흉내 내기에 나선 것. 그녀는 파워 당당 워킹 뒤 공개된 사진처럼 장도연의 시그니처 포즈를 따라 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 여기에 장윤주는 집이 에덴동산이 된 사실을 공개해 시선을 집중시켰다. 집에서만큼은 극강의 자유로움을 느끼고 싶어 모든 의상을 탈의한다고 밝힌 장윤주. 그녀는 남편에게도 이를 추천해 결국 집이 에덴동산이 됐다고. 또한 장윤주는 출산 이후 남편과의 시간을 갖기 위한 ‘비밀의 방’이 존재한다고 밝혀 모두의 관심을 받았다. 과연 두 사람만을 위한 ‘비밀의 방’에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을지 궁금증을 높인다.무엇보다 모델이라면 포대자루도 소화할 줄 알아야 한다는 장윤주는 김원중이 즉석에서 리폼한 포대자루로 ‘라디오스타’ 스튜디오를 런웨이로 만들었다고 전해져 기대감을 높인다. 특히 남녀노소 할 것 없이 누구에게나 따스함을 전하는 스킨십 부자 장윤주로 인해 MC 김국진의 얼굴이 빨개졌다고 전해져 궁금증을 높인다.이와 함께 김원중의 결혼식에서 축가를 부를 정도로 뛰어난 실력을 가진 장윤주의 노래도 들을 수 있다. 마지막 노래까지 원더풀하게 소화한 장윤주의 개미 지옥 매력은 오늘(12일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
홍진영이 팬들에게 감기 조심하라고 당부했다. 사진=홍진영 SNS홍진영이 팬들에게 감기 조심하라고 당부했다.홍진영은 12일 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 "홍모닝, 오늘도 무지 춥네요. 핫팩을 넣으면 조금 덜 추워요"라며 "모두들 감기 조심하세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 홍진영은 귀마개를 하고 있다.이에 네티즌들은 "예뻐요", "언니도 감기 조심하세요" 등 다양한 의견을 내놓았다.한편 홍진영은 이날 방송되는 '라디오스타'에 장윤주, 김원중, 딘딘과 함께 출연한다.이건희 인턴기자 topkeontop11@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
라디오스타 홍진영‘라디오스타’ 홍진영이 친언니에 대해 언급해 궁금증을 자아냈다.12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집으로 꾸며진다.홍진영은 최근 언니와 한 방송 프로그램에 출연해 큰 화제를 모았다. 이와 관련해 홍진영은 언니가 방송 후 펑펑 운 것과 이틀 동안 3kg이 빠진 사실 등 후일담을 공개한다.뿐만 아니라 홍진영은 자신이 원하는 보정 효과가 들어 있는 사진 앱을 개발 중임을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 이와 관련해 사진에 잘 찍히는 방법까지 직접 전수할 예정이어서 관심을 모은다. 그는 또 최근 화장품 사업에 뛰어들었는데, 자신의 화장품에 대한 자부심을 드러내 모두를 웃게 했다.홍진영은 행사, 화장품, 앱 개발에 이어 신인 제작까지 시작한다고 깜짝 발표했다. 그녀는 SNS를 활용한 최초의 오디션을 개최한다며, 신인 제작 계획과 이유를 밝히는 등 관심을 집중시켰다.광폭 행보를 보여준 홍진영의 작곡, 작사가로서의 면모도 이날 큰 웃음을 선사할 예정이다. 홍진영은 앞선 ‘라디오스타’ 출연 당시 ‘따르릉’을 직접 공개해 큰 화제를 모았는데, 이번엔 트로트 EDM 곡 ‘달리거나 웃거나’의 멜로디를 공개한 것. 이에 즉석에서 MC 차태현과의 컬래버레이션이 타진(?)됐다는 후문이다.한편, MBC ‘라디오스타’는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’가 화제다. MBC 방송 캡처12일 수요일 오후 11시 10분 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에 톱모델 김원중이 장윤주, 홍진영, 딘딘과 함께 ‘흥으로 흥했다’ 특집에 출연하여 화제이다.세계적인 톱모델 김원중이 ‘라디오스타’에 출연하여 특유의 하이톤으로 성대모사를 시전하는 것은 물론, 학창시절 흑역사 에피소드와 빈지노 관련된 에피소드를 털어놔 반전 매력의 입담을 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다.거침없는 신선한 캐릭터인 김원중의 색다른 매력은 오는 12일 수요일 오후 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, 김원중은 아시아 인 최초로 프라다(PRADA)패션쇼에 선 것은 물론 해외 주요 컬렉션과 런웨이, 글로벌 매거진 화보 등 패션 분야를 오가며 활동하고 있다. 또한 뮤직비디오, 광고, 케이블 방송 프로그램 MC 등 다양한 채널에서 엔터테이너로 활약하며 ‘스타일아이콘’으로 확실히 자리매김했다. 특유의 동양적인 마스크와 스타일리쉬한 패션감각, 유니크한 스타일로 패션 아이콘으로 손꼽히고 있고, 디자이너로서 매회 컬렉션 마다 위트있고 세련된 스타일을 선보여 극찬을 받으며 성장하는 모습을 보이고 있어 패션 업계 종사자들에게도 인정받으며 이제는 디자이너 김원중으로 뚜렷한 색깔을 보이며 자리매김하고 있다.최근 SBS ‘슈퍼모델 2018 서바이벌’에서도 멘토로 참여하여 큰 활약을 이루었다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=MBC 제공'남자 장윤주'로 불리는 세계적인 톱 모델 김원중이 '라디오스타'에 출연한다.12일 밤 11시10분 방송하는 MBC '라디오스타'는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 출연하는 '흥으로 흥했다' 특집으로 꾸며진다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 김원중은 래퍼 빈지노를 닮은 외모로 유명한 것과 관련해 빈지노와는 전략적 제휴관계라며 빈지노로 오해를 받았던 에피소드를 털어놔 웃음을 자아냈다.특히 김원중은 학창시절 '개미핥기'라는 별명을 가지게 된 사연을 공개했다. 그는 학창시절 특별한 이유 때문에 이런 별명을 갖게 됐다며 즉석에서 개미핥기 흉내를 내기기도 했다.이와 더불어 김원중은 디자이너의 감각을 살린 패션 아이템으로 4MC 패셔니스타 만들기에 도전했다. 그는 MC들에게 어울리는 룩을 추천하며 시선을 사로잡았다고 전해졌다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진= MBC ‘라디오스타’[서울경제] 래퍼 딘딘이 ‘라디오스타’에 출연해 열정 만수르 유노윤호를 존경한다며 급 사랑(?) 고백을 한다. 이와 함께 그는 음원 발매 전 셀프 유출을 노리며 신곡 ‘딘딘은 딘딘’을 방송 최초 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(12일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 모델 장윤주, 모델 김원중, 가수 홍진영, 래퍼 딘딘이 함께하는 ‘흥으로 흥했다’ 특집이 방송된다.딘딘은 ‘두니아’를 함께했던 유노윤호를 ‘친형 같은 존재’라고 지칭하면서 그의 인간미 넘치는 행적을 공개해 시선을 제대로 사로잡았다. 그는 ‘두니아’ 회식 당시 유노윤호에게 감탄한 에피소드를 공개하면서 “우리 아빠보다 존경한다”며 위인전에 올라야 하는 ‘영웅’이라고 칭해 모두를 웃게 했다고.그런가 하면 딘딘은 자기애 넘치는 모습으로도 시선을 강탈할 예정이다. 그는 래퍼로서 자신의 음원 수익이 높지는 않지만 방송 출연 등 종합적인 수입이 래퍼들 중 ‘톱 A급’이라고 주장해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 딘딘은 지난해 ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 맡고 난 뒤 주변의 부추김으로 인해 연예대상에 갈 걱정(?)을 한 사실을 털어놔 웃음을 자아냈다. 그는 ‘라디오스타’ 고정 MC로 발탁되진 못했지만 이후 많은 프로그램에서 MC 제의가 들어왔다며 감사인사를 전하기도.특히 ‘만능 엔터테이너’를 꿈꾸는 딘딘의 열정 넘치는 개인기 시전 타임은 폭소를 자아낼 예정. 이와 함께 딘딘은 신곡 ‘딘딘은 딘딘’을 ‘라디오스타’에서 방송 최초로 공개하며 시선을 제대로 강탈할 예정이다. 그는 음원 발매 전 ‘라디오스타’를 통해 신곡을 공개하는 ‘셀프 유출’로 홍보 효과를 노려 웃음을 자아냈다고. 하지만 실제 신곡 무대에서는 흥 넘치고 멋진 래핑으로 모두의 박수를 받았다고 전해져 기대감을 높인다.한편 딘딘이 전하는 ‘위인급’ 유노윤호의 인간미 넘치는 에피소드와 흥 넘치는 엔터테이너 딘딘의 면모는 오늘(12일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 라디오스타 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]모델 김원중이 래퍼 빈지노로 오해받은 적 있다고 털어놨다.12일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '흥으로 흥했다' 특집으로 꾸며져 장윤주, 김원중, 홍진영, 딘딘이 출연했다.이날 김원중은 빈지노와 전략적 제휴라는 말에 "둘이 닮았다는 말을 많이 듣고 패션 화보도 쌍둥이 콘셉트로 찍기도 했고 빈지노로 오해 받은 적도 있다"라고 입을 열었다.김원중은 "지하철을 타고 가는데 소녀 두 분이 오더니 사인해 달라고 하더라. 사인을 해 드렸는데 '모델 김원중 감사합니다' 써 드렸는데 팬분이 사색이 되더니 '일리네어 빈지노 씨 아니냐'라고 했다. 그러니까 '뭐야' 하면서 가더라"라고 털어놨다.딘딘은 "빈지노 형 눈 밑에 점 있지 않나"라고 말했다. 이에 김원중은 "그려볼까 했다"라고 답했다. 김구라는 "전체적으로 느낌이 가볍다. 황재근 느낌도 난다"라고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
