'미투' 가해자로 지목돼 논란에 휩싸인 김생민이 고(故) 조민기와 함께 출연한 '라디오스타'에서 보여준 아내에 대한 사랑이 주목받고 있다.지난해 8월 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '염전에서 욜로를 외치다' 특집으로 꾸며져 방송인 김생민이 조민기, 손미나, 김응수와 함께 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김생민은 산후 우울증에 빠진 아내를 위해 그동안 갖고 싶어하던 명품백이 약 300만원이 올랐음에도 구입해서 아내에게 선물했다며 아내에 대한 애정을 보여줬다.이어 고 조민기는 아내에게 자동차를 선물한 얘기를 하면서 "사실 (아내에게) 선물한 차가 리미티드(한정판)이다"라며 명품 브랜드와 협업해 만든 차임을 강조했다.공교롭게도 해당 방송분에 함께 출연한 김생민과 고 조민기는 모두 성폭력 가해자로 지목돼 논란에 휩싸였다. 
뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] 돈스파이크가 ‘라디오스타’에 출연해 자신이 ‘사중인격’이라고 충격 고백을 했다고 전해져 시선을 강탈한다. 돈스파이크는 인격마다 이름이 있다면서 네 개의 이름을 공개하면서 1인 4색 매력을 펼쳤다고 전해져 기대감을 한껏 끌어올린다. 오는 4일 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다. 
/사진=MBC 작곡가이자 가수인 돈스파이크는 시작부터 “저 사중 인격입니다”라고 폭탄 발언을 해 모두를 놀라게 했다고. 그뿐만 아니라 그는 시시때때로 변하는 각 인격의 이름을 공개했다고 전해져 그의 네 가지 이름은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다. 그런가 하면 돈스파이크는 최근 도축부터 요리까지 자급자족 먹방을 펼치며 먹방계 신흥강자’로 떠오른 바 있다. 돈스파이크는 ‘먹방계 신흥강자’답게 과거 2박 3일의 ‘먹방 여행’에서 먹었던 총 끼니 수 시작으로 차원이 다른 ‘한 끼’의 기준으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이에 4MC는 돈스파이크의 남다른 먹성에 깜짝 놀라면서 돈스파이크와 ‘식신’ 정준하 중 과연 누가 더 많이 먹는지 호기심을 보였다고. 이에 돈스파이크가 정준하의 스타일을 자세하게 분석하면서 자신은 그와 결이 다르다고 밝혀 모두를 포복절도하게 했다고 전해져 과연 ‘먹방계 쌍두마차’로 알려진 두 사람의 먹방이 어떻게 다른지 궁금증을 자아낸다. 특히 돈스파이크가 살면서 단 세 번 체했다며 남다른 소화 능력을 과시했다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 그는 동시에 아프리카 사자를 보고 깨달음을 얻은 기상천외한 소화 비결을 공개했다고 전해져 호기심을 증폭시킨다.이 가운데 돈스파이크는 난생처음으로 피아노 연주와 노래를 동시에 선보이면서 부드러운 카리스마를 뿜어낼 예정이다. ‘사중 인격’ 돈스파이크의 1인 4색 매력과 아프리카 사자에서 영감을 받은 위대한 소화 비법은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] 돈스파이크가 ‘라디오스타’에 출연해 자신이 ‘사중인격’이라고 충격 고백을 했다고 전해져 시선을 강탈한다. 돈스파이크는 인격마다 이름이 있다면서 네 개의 이름을 공개하면서 1인 4색 매력을 펼쳤다고 전해져 기대감을 한껏 끌어올린다.오는 4일 오후 11시 10분 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.작곡가이자 가수인 돈스파이크는 시작부터 “저 사중 인격입니다”라고 폭탄 발언을 해 모두를 놀라게 했다고. 그뿐만 아니라 그는 시시때때로 변하는 각 인격의 이름을 공개했다고 전해져 그의 네 가지 이름은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다.그런가 하면 돈스파이크는 최근 도축부터 요리까지 자급자족 먹방을 펼치며 먹방계 신흥강자’로 떠오른 바 있다. 돈스파이크는 ‘먹방계 신흥강자’답게 과거 2박 3일의 ‘먹방 여행’에서 먹었던 총 끼니 수 시작으로 차원이 다른 ‘한 끼’의 기준으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 웃음을 자아낸다.이에 4MC는 돈스파이크의 남다른 먹성에 깜짝 놀라면서 돈스파이크와 ‘식신’ 정준하 중 과연 누가 더 많이 먹는지 호기심을 보였다고. 이에 돈스파이크가 정준하의 스타일을 자세하게 분석하면서 자신은 그와 결이 다르다고 밝혀 모두를 포복절도하게 했다고 전해져 과연 ‘먹방계 쌍두마차’로 알려진 두 사람의 먹방이 어떻게 다른지 궁금증을 자아낸다.특히 돈스파이크가 살면서 단 세 번 체했다며 남다른 소화 능력을 과시했다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 그는 동시에 아프리카 사자를 보고 깨달음을 얻은 기상천외한 소화 비결을 공개했다고 전해져 호기심을 증폭시킨다.이 가운데 돈스파이크는 난생처음으로 피아노 연주와 노래를 동시에 선보이면서 부드러운 카리스마도 뿜어낼 예정이다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’
[헤럴드POP=고승아 기자]돈스파이크가 ‘라디오스타’에 출연해 자신이 ‘사중인격’이라고 충격 고백을 했다고 전해져 시선을 강탈한다. 돈스파이크는 인격마다 이름이 있다면서 네 개의 이름을 공개하면서 1인 4색 매력을 펼쳤다고 전해져 기대감을 한껏 끌어올린다. 오는 4일 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다. 작곡가이자 가수인 돈스파이크는 시작부터 “저 사중 인격입니다”라고 폭탄 발언을 해 모두를 놀라게 했다고. 그뿐만 아니라 그는 시시때때로 변하는 각 인격의 이름을 공개했다고 전해져 그의 네 가지 이름은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다. 그런가 하면 돈스파이크는 최근 도축부터 요리까지 자급자족 먹방을 펼치며 먹방계 신흥강자’로 떠오른 바 있다. 돈스파이크는 ‘먹방계 신흥강자’답게 과거 2박 3일의 ‘먹방 여행’에서 먹었던 총 끼니 수 시작으로 차원이 다른 ‘한 끼’의 기준으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 웃음을 자아낸다.이에 4MC는 돈스파이크의 남다른 먹성에 깜짝 놀라면서 돈스파이크와 ‘식신’ 정준하 중 과연 누가 더 많이 먹는지 호기심을 보였다고. 이에 돈스파이크가 정준하의 스타일을 자세하게 분석하면서 자신은 그와 결이 다르다고 밝혀 모두를 포복절도하게 했다고 전해져 과연 ‘먹방계 쌍두마차’로 알려진 두 사람의 먹방이 어떻게 다른지 궁금증을 자아낸다. 특히 돈스파이크가 살면서 단 세 번 체했다며 남다른 소화 능력을 과시했다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 그는 동시에 아프리카 사자를 보고 깨달음을 얻은 기상천외한 소화 비결을 공개했다고 전해져 호기심을 증폭시킨다. 이 가운데 돈스파이크는 난생처음으로 피아노 연주와 노래를 동시에 선보이면서 부드러운 카리스마를 뿜어낼 예정이다. ‘사중 인격’ 돈스파이크의 1인 4색 매력과 아프리카 사자에서 영감을 받은 위대한 소화 비법은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 작곡가 돈스파이크/사진제공=MBC작곡가 돈스파이크가 “나는 사중 인격자”라고 털어놓는다.돈스파이크는 오는 4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 출연한다. 이날 방송에서 그는 시시때때로 변하는 자신의 성격과 달라지는 성격에 따른 이름을 공개할 예정이다.앞선 녹화에서 돈스파이크는 과거 2박 3일 여행에서 남다른 먹성을 발휘했던 일화를 전해 모두를 놀라게 했다. 그는 “살면서 체한 적이 단 세 번 뿐”이라며 아프리카 사자를 보고 깨달은 기상천외한 소화 비법을 밝혔다.또한 돈스파이크는 방송계 또 다른 ‘식신’ 정준하와의 비교에 대해 “나와 정준하는 결이 다른 스타일”이라고 전한 것으로 알려져 호기심을 자극한다. 아울러 피아노 연주와 노래를 동시에 들려주면서 반전 매력을 뽐냈다는 전언이다.이 외에도 이날 방송에는 가수 슬리피·로꼬·모델 주우재가 출연한다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 돈스파이크가 ‘라디오스타’에 출연해 자신이 ‘사중인격’이라고 충격 고백을 했다고 전해져 시선을 강탈한다. 돈스파이크는 인격마다 이름이 있다면서 네 개의 이름을 공개하면서 1인 4색 매력을 펼쳤다고 전해져 기대감을 한껏 끌어올린다.오는 4일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크와 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.작곡가이자 가수인 돈스파이크는 시작부터 “저 사중 인격입니다”라고 폭탄 발언을 해 모두를 놀라게 했다. 그뿐만 아니라 그는 시시때때로 변하는 각 인격의 이름을 공개했다고 전해져 그의 네 가지 이름은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다.그런가 하면 돈스파이크는 최근 도축부터 요리까지 자급자족 먹방을 펼치며 먹방계 신흥강자’로 떠오른 바 있다. 돈스파이크는 ‘먹방계 신흥강자’답게 과거 2박 3일의 ‘먹방 여행’에서 먹었던 총 끼니 수 시작으로 차원이 다른 ‘한 끼’의 기준으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 웃음을 자아낸다.이에 네 MC들은 돈스파이크의 남다른 먹성에 깜짝 놀라면서 돈스파이크와 ‘식신’ 정준하 중 과연 누가 더 많이 먹는지 호기심을 보였다. 그러자 돈스파이크가 정준하의 스타일을 자세하게 분석하면서 자신은 그와 결이 다르다고 밝혀 모두를 포복절도하게 했다고 전해져 과연 ‘먹방계 쌍두마차’로 알려진 두 사람의 먹방이 어떻게 다른지 궁금증을 자아낸다.특히 돈스파이크가 살면서 단 세 번 체했다며 남다른 소화 능력을 과시했다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 그는 동시에 아프리카 사자를 보고 깨달음을 얻은 기상천외한 소화 비결을 공개했다고 전해져 호기심을 증폭시킨다.이 가운데 돈스파이크는 난생처음으로 피아노 연주와 노래를 동시에 선보이면서 부드러운 카리스마를 뿜어낼 예정이다. ‘사중 인격’ 돈스파이크의 1인 4색 매력과 아프리카 사자에서 영감을 받은 위대한 소화 비법은 이날 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
돈스파이크가 ‘라디오스타’에 출연해 자신이 ‘사중인격’이라고 충격 고백을 했다고 전해져 시선을 강탈한다.  
 
 
돈스파이크는 인격마다 이름이 있다면서 네 개의 이름을 공개하면서 1인 4색 매력을 펼쳤다고 전해져 기대감을 한껏 끌어올린다.오는 4일 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.작곡가이자 가수인 돈스파이크는 시작부터 “저 사중 인격입니다”라고 폭탄 발언을 해 모두를 놀라게 했다고. 그뿐만 아니라 그는 시시때때로 변하는 각 인격의 이름을 공개했다고 전해져 그의 네 가지 이름은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다.그런가 하면 돈스파이크는 최근 도축부터 요리까지 자급자족 먹방을 펼치며 먹방계 신흥강자’로 떠오른 바 있다. 돈스파이크는 ‘먹방계 신흥강자’답게 과거 2박 3일의 ‘먹방 여행’에서 먹었던 총 끼니 수 시작으로 차원이 다른 ‘한 끼’의 기준으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 웃음을 자아낸다.이에 4MC는 돈스파이크의 남다른 먹성에 깜짝 놀라면서 돈스파이크와 ‘식신’ 정준하 중 과연 누가 더 많이 먹는지 호기심을 보였다고. 이에 돈스파이크가 정준하의 스타일을 자세하게 분석하면서 자신은 그와 결이 다르다고 밝혀 모두를 포복절도하게 했다고 전해져 과연 ‘먹방계 쌍두마차’로 알려진 두 사람의 먹방이 어떻게 다른지 궁금증을 자아낸다.특히 돈스파이크가 살면서 단 세 번 체했다며 남다른 소화 능력을 과시했다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 그는 동시에 아프리카 사자를 보고 깨달음을 얻은 기상천외한 소화 비결을 공개했다고 전해져 호기심을 증폭시킨다.이 가운데 돈스파이크는 난생처음으로 피아노 연주와 노래를 동시에 선보이면서 부드러운 카리스마를 뿜어낼 예정이다. ‘사중 인격’ 돈스파이크의 1인 4색 매력과 아프리카 사자에서 영감을 받은 위대한 소화 비법은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
'라디오스타'에 출연한 박원순 서울시장/사진제공=MBC '라디오스타'방송통신심의위원회(위원장 강상현, 이하 방심위) 소위원회가 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 '문제 없음'을 의결했다.3일 오전 서울 양천구 목동 방송회관에서 제16차 방심위 소위원회 정기회의가 진행됐다.이날 방심위는 '라디오스타'에 대해 제재 수위를 논의했다. 지난 1월 17일 방영된 '라디오스타'에서는 서울시장 박원순 등이 게스트로 출연했다. 박원순 시장은 서울시장 선거를 앞두고 여론조사 결과를 언급하며 자신감을 드러내는가 하면 저녁 있는 삶을 지지한다고 밝히는 등의 발언을 했다. 이에 선거를 앞두고 특정 정치인에게 유리한 방향으로 방송을 했다는 민원이 접수되며 이날 안건으로 상정됐다. '라디오스타'는 방송심의규정 제12조(정치인 출연 및 선거방송) 1항에 따라 심의를 거쳤다. 소위원회는 박원순 시장이 서울 시장 선거를 앞두고 예능에 출연한 점이 타 후보들에게 공정하지 못하다는 일부 의견을 냈다. 하지만 제12조 1항을 적용했을 경우네는 '문제 없음'이 다수 의견으로 나와 '문제 없음'으로 의결됐다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  돈스파이크가 ‘라디오스타’에 출연해 자신이 ‘사중인격’이라고 충격 고백을 했다고 전해져 시선을 강탈한다. 돈스파이크는 인격마다 이름이 있다면서 네 개의 이름을 공개하면서 1인 4색 매력을 펼쳤다고 전해져 기대감을 한껏 끌어올린다. 오는 4일 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다. 작곡가이자 가수인 돈스파이크는 시작부터 “저 사중 인격입니다”라고 폭탄 발언을 해 모두를 놀라게 했다고. 그뿐만 아니라 그는 시시때때로 변하는 각 인격의 이름을 공개했다고 전해져 그의 네 가지 이름은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다. 그런가 하면 돈스파이크는 최근 도축부터 요리까지 자급자족 먹방을 펼치며 먹방계 신흥강자’로 떠오른 바 있다. 돈스파이크는 ‘먹방계 신흥강자’답게 과거 2박 3일의 ‘먹방 여행’에서 먹었던 총 끼니 수 시작으로 차원이 다른 ‘한 끼’의 기준으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이에 4MC는 돈스파이크의 남다른 먹성에 깜짝 놀라면서 돈스파이크와 ‘식신’ 정준하 중 과연 누가 더 많이 먹는지 호기심을 보였다고. 이에 돈스파이크가 정준하의 스타일을 자세하게 분석하면서 자신은 그와 결이 다르다고 밝혀 모두를 포복절도하게 했다고 전해져 과연 ‘먹방계 쌍두마차’로 알려진 두 사람의 먹방이 어떻게 다른지 궁금증을 자아낸다. 특히 돈스파이크가 살면서 단 세 번 체했다며 남다른 소화 능력을 과시했다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 그는 동시에 아프리카 사자를 보고 깨달음을 얻은 기상천외한 소화 비결을 공개했다고 전해져 호기심을 증폭시킨다. 이 가운데 돈스파이크는 난생처음으로 피아노 연주와 노래를 동시에 선보이면서 부드러운 카리스마를 뿜어낼 예정이다. ‘사중 인격’ 돈스파이크의 1인 4색 매력과 아프리카 사자에서 영감을 받은 위대한 소화 비법은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] 영화 <덕구>(감독 방수인)의 이순재가 4일 KBS 해피FM [박중훈의 라디오 스타], 5일 SBS 파워FM [박선영의 씨네타운]에 전격 출연한다. 5일에는 아역배우 정지훈도 동반 출연한다.  
어린 손자와 살고 있는 할배가 자신에게 주어진 시간이 얼마 남지 않음을 알게 되면서 세상에 남겨질 아이들을 위해 특별한 선물을 준비하는 이야기를 그린 영화 <덕구>에서 ‘덕구 할배’를 연기한 국민배우 이순재가 4일 오후 6시 생방송으로 진행되는 KBS 해피FM [박중훈의 라디오 스타]에 전격 출연한다.62년 간 드라마와 연극 무대를 종횡 무진하며 쉬지않고 작품 활동을 이어온 이순재는 그간 예능과 라디오 프로그램에서도 재치있는 입담으로 대중을 사로잡은 바 있다. 그런 그가 이번 라디오 출연에서는 어떤 유쾌한 발언으로 ‘직진순재’의 본능을 보여줄 지 기대를 받고 있다. 이순재의 인생 스토리부터, 그의 7년 만의 스크린 주연작 <덕구>의 이야기까지 KBS 해피FM [박중훈의 라디오 스타](106.1Mhz)에서 확인할 수 있다.5일 오전 11시 생방송으로 진행되는 SBS 파워FM [박선영의 씨네타운]에는 <덕구>에서 환상의 케미를 보여준 이순재와 아역배우 정지훈이 동반 출연한다. 각각 ‘덕구 할배’와 ‘덕구’ 역을 맡아 극중에서 일흔 살 나이 차이를 뛰어넘는 케미로 진짜 할아버지와 손주 같은 리얼한 연기를 선보였던 이들이, 최초로 라디오에 함께 출연하여 영화 팬들의 기대감을 더욱 고조시키고 있다. 특히나 아역 정지훈은 데뷔 이래 첫 라디오 프로그램에 출연하는 것으로 당돌한 매력을 선보이며 귀여움을 독차지할 예정이다. 이순재의 노 개런티 출연 배경과 부상투혼, 그리고 1000:1의 경쟁률을 뚫고 선발된 의외의 다작 배우 정지훈의 이야기까지, 열정 가득하면서도 훈훈했던 <덕구> 촬영 현장에서의 다양한 에피소드는 SBS 파워FM [박선영의 씨네타운](107.7Mhz)에서 공개된다. <덕구>는 4월 5일 개봉한다. /서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 슬리피가 데뷔 11년만에 ‘연예인병’이 왔다고 고백해 시선을 강탈한다. 슬리피는 외출 시 셀프 메이크업은 기본이라면서 그의 ‘연예인병’ 증상을 거침없이 밝혔다고 전해져 보는 이들의 관심을 증폭시킨다. 오는 4일 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다. 이번이 ‘라디오스타’ 다섯 번째 출연인 슬리피는 “라낳스 슬리피입니다!”라며 자신을 ‘라디오스타’가 낳은 스타라고 소개하면서 등장했다고 전해져 웃음을 유발한다. 그는 데뷔 11년 차임에도 불구하고 ‘연예인병’ 초기를 겪고 있다고 밝히면서 상상을 초월하는 증상을 고백했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 슬리피는 화장하는 것에 거부감이 있었던 과거와 달리 최근 ‘연예인병’에 걸린 이후 외출할 때 반드시 간단한 메이크업을 하고 나간다며 뷰티크리에이터이자 개그맨인 김기수를 뛰어넘는 메이크업 열정(?)을 뿜어냈다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다. 그뿐만 아니라 슬리피는 친구 결혼식에 갈 때 이것까지 한다며 ‘연예인병’에 제대로 걸린 자신의 모습을 셀프 폭로했다고 전해져 과연 그의 기상천외한 증상에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다. 그런가 하면 그는 데뷔 7년 차인 래퍼 로꼬가 자신보다 선배라며 자신만의 특별한 가요계 서열 정리법을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 도대체 그만의 서열 기준은 무엇일지 호기심을 유발한다. 슬리피의 ‘연예인병’ 증상 고백 현장과 폭소 유발 서열 정리법은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 슬리피가 데뷔 11년만에 ‘연예인병’이 왔다고 고백해 시선을 강탈한다. 슬리피는 외출 시 셀프 메이크업은 기본이라면서 그의 ‘연예인병’ 증상을 거침없이 밝혔다고 전해져 보는 이들의 관심을 증폭시킨다.오는 4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.이번이 ‘라디오스타’ 다섯 번째 출연인 슬리피는 "라낳스 슬리피입니다!"라며 자신을 ‘라디오스타’가 낳은 스타라고 소개하면서 등장했다고 전해져 웃음을 유발한다.그는 데뷔 11년 차임에도 불구하고 ‘연예인병’ 초기를 겪고 있다고 밝히면서 상상을 초월하는 증상을 고백했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 슬리피는 화장하는 것에 거부감이 있었던 과거와 달리 최근 ‘연예인병’에 걸린 이후 외출할 때 반드시 간단한 메이크업을 하고 나간다며 뷰티크리에이터이자 개그맨인 김기수를 뛰어넘는 메이크업 열정(?)을 뿜어냈다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.뿐만 아니라 슬리피는 친구 결혼식에 갈 때 이것까지 한다며 ‘연예인병’에 제대로 걸린 자신의 모습을 셀프 폭로했다고 전해져 과연 그의 기상천외한 증상에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다.그런가 하면 그는 데뷔 7년 차인 래퍼 로꼬가 자신보다 선배라며 자신만의 특별한 가요계 서열 정리법을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 도대체 그만의 서열 기준은 무엇일지 호기심을 유발한다.슬리피의 ‘연예인병’ 증상 고백 현장과 폭소 유발 서열 정리법은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 슬리피가 데뷔 11년만에 ‘연예인병’이 왔다고 고백해 시선을 강탈한다. 슬리피는 외출 시 셀프 메이크업은 기본이라면서 그의 ‘연예인병’ 증상을 거침없이 밝혔다고 전해져 보는 이들의 관심을 증폭시킨다.오는 4일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.이번이 ‘라디오스타’ 다섯 번째 출연인 슬리피는 “라낳스 슬리피입니다!”라며 자신을 ‘라디오스타’가 낳은 스타라고 소개하면서 등장했다고 전해져 웃음을 유발한다.그는 데뷔 11년 차임에도 불구하고 ‘연예인병’ 초기를 겪고 있다고 밝히면서 상상을 초월하는 증상을 고백했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 슬리피는 화장하는 것에 거부감이 있었던 과거와 달리 최근 ‘연예인병’에 걸린 이후 외출할 때 반드시 간단한 메이크업을 하고 나간다며 뷰티크리에이터이자 개그맨인 김기수를 뛰어넘는 메이크업 열정(?)을 뿜어냈다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.그뿐만 아니라 슬리피는 친구 결혼식에 갈 때 이것까지 한다며 ‘연예인병’에 제대로 걸린 자신의 모습을 셀프 폭로했다고 전해져 과연 그의 기상천외한 증상에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다.그런가 하면 그는 데뷔 7년 차인 래퍼 로꼬가 자신보다 선배라며 자신만의 특별한 가요계 서열 정리법을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 도대체 그만의 서열 기준은 무엇일지 호기심을 유발한다.슬리피의 ‘연예인병’ 증상 고백 현장과 폭소 유발 서열 정리법은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 라디오스타
‘라디오스타’에 출연한 래퍼 슬리피가 데뷔 11년 만에 ‘연예인병’이 왔다고 고백해 시선을 강탈한다.  
 
 
 
4일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.이번이 ‘라디오스타’ 다섯 번째 출연인 슬리피는 “라낳스 슬리피입니다!”라며 자신을 ‘라디오스타’가 낳은 스타라고 소개해 웃음을 유발한다.데뷔 11년 차임에도 불구하고 ‘연예인병’ 초기를 겪고 있다고 고백했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 슬리피는 화장하는 것에 거부감이 있었던 과거와 달리 최근 ‘연예인병’에 걸린 이후 외출할 때 반드시 간단한 메이크업을 하고 나간다며 뷰티크리에이터이자 개그맨인 김기수를 뛰어넘는 메이크업 열정(?)을 뿜어냈다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.그뿐만 아니라 슬리피는 친구 결혼식에 갈 때 이것까지 한다며 ‘연예인병’에 제대로 걸린 자신의 모습을 셀프 폭로했다고 전해져 과연 그의 기상천외한 증상에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다.그런가 하면 그는 데뷔 7년 차인 래퍼 로꼬가 자신보다 선배라며 자신만의 특별한 가요계 서열 정리법을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 도대체 그만의 서열 기준은 무엇일지 호기심을 유발한다.슬리피의 ‘연예인병’ 증상 고백 현장과 폭소 유발 서열 정리법은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.‘라낳스’ 슬리피의 출연 소식에 네티즌들은 “데뷔 7년 차가 어떻게 더 선배지? 서열 정리법 궁금하다”, “벌써 다섯 번째 출연 대박ㅋㅋ”, “빵빵 터지는 웃음 기대할게요” 등의 반응을 보이고 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 방심위가 '섹션TV 연예통신'에는 의견 진술을, '라디오스타'에는 문제없음을 결정했다.3일 오전 서울 양천구 목동 한국방송회관 19층 대회의실에서 제16차 방송심의소위원회 정기회의가 열렸다.이날 정기회의에서는 MBC '섹션TV 연예통신', '라디오스타', MBC 에브리원 '비디오스타' 등에 대한 제재 수위가 논의됐다.방심위는 '섹션TV 연예통신'에서 송혜교의 비공개 SNS 게시물을 무단으로 사용한 것에 대해서는 의결 보류의 뜻을 전했다.또 두 달 만에 재상정된 뉴이스트 백호의 성추행 의혹 보도는 현재 소송 중인 상황에 따라, 진실을 확인할 수 없다고 판단해 송혜교에 대한 보도를 중심으로 의견진술을 의결했다.지난 1월 방송된 '라디오스타'에 대해서는 문제없음 결정이 내려졌다. 당시 박원순 서울시장 등이 게스트로 출연했고, 서울시장 선거를 앞둔 상황에서 여론조사 결과 등을 언급하는 모습으로 민원이 접수된 바 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 슬리피가 데뷔 11년만에 ‘연예인병’이 왔다고 고백해 시선을 강탈한다. 슬리피는 외출 시 셀프 메이크업은 기본이라면서 그의 ‘연예인병’ 증상을 거침없이 밝혔다고 전해져 보는 이들의 관심을 증폭시킨다.오는 4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.이번이 ‘라디오스타’ 다섯 번째 출연인 슬리피는 “라낳스 슬리피입니다!”라며 자신을 ‘라디오스타’가 낳은 스타라고 소개하면서 등장했다고 전해져 웃음을 유발한다.그는 데뷔 11년 차임에도 불구하고 ‘연예인병’ 초기를 겪고 있다고 밝히면서 상상을 초월하는 증상을 고백했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 슬리피는 화장하는 것에 거부감이 있었던 과거와 달리 최근 ‘연예인병’에 걸린 이후 외출할 때 반드시 간단한 메이크업을 하고 나간다며 뷰티크리에이터이자 개그맨인 김기수를 뛰어넘는 메이크업 열정(?)을 뿜어냈다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.그뿐만 아니라 슬리피는 친구 결혼식에 갈 때 이것까지 한다며 ‘연예인병’에 제대로 걸린 자신의 모습을 셀프 폭로했다고 전해져 과연 그의 기상천외한 증상에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다.그런가 하면 그는 데뷔 7년 차인 래퍼 로꼬가 자신보다 선배라며 자신만의 특별한 가요계 서열 정리법을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 도대체 그만의 서열 기준은 무엇일지 호기심을 유발한다.슬리피의 ‘연예인병’ 증상 고백 현장과 폭소 유발 서열 정리법은 오는 4일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘라디오스타’래퍼 슬리피가 데뷔 11년만에 ‘연예인병’에 걸렸다고 밝힌다.슬리피는 오는 4일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서 최근 외출을 할 때에는 반드시 간단한 메이크업을 하고 간다며 연예인 병 초기 증상을 털어놨다. 또한 친구 결혼식에 갈 때 하는 특별한 행동을 고백해 모두를 놀라게 만들었다는 후문이다.벌써 다섯 번째 ‘라디오스타’에 출연하는 슬리피는 최근 녹화에서 자신을 “라낳스(라디오스타가 낳은 스타)”라고 소개해 웃음을 자아냈다. 아울러 데뷔 7년 차인 래퍼 로꼬가 자신보다 선배라며 자신만의 가요계 서열 정리법을 귀띔했다고 한다.이날 ‘라디오스타’에는 슬리피와 함께 작곡가 돈스파이크, 래퍼 로꼬, 모델 주우재가 출연했다.<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 슬리피 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 슬리피가 데뷔 11년만에 ‘연예인병’이 왔다고 고백했다.오는 4일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연한다.이번이 ‘라디오스타’ 다섯 번째 출연인 슬리피는 “라낳스 슬리피입니다!”라며 자신을 ‘라디오스타’가 낳은 스타라고 소개하면서 등장했다고 전해져 웃음을 유발한다.그는 데뷔 11년 차임에도 불구하고 ‘연예인병’ 초기를 겪고 있다고 밝히면서 상상을 초월하는 증상을 고백했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 슬리피는 화장하는 것에 거부감이 있었던 과거와 달리 최근 ‘연예인병’에 걸린 이후 외출할 때 반드시 간단한 메이크업을 하고 나간다며 뷰티크리에이터이자 개그맨인 김기수를 뛰어넘는 메이크업 열정(?)을 뿜어냈다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.그뿐만 아니라 슬리피는 친구 결혼식에 갈 때 이것까지 한다며 ‘연예인병’에 제대로 걸린 자신의 모습을 셀프 폭로했다고 전해져 과연 그의 기상천외한 증상에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다.그런가 하면 그는 데뷔 7년 차인 래퍼 로꼬가 자신보다 선배라며 자신만의 특별한 가요계 서열 정리법을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 도대체 그만의 서열 기준은 무엇일지 호기심을 유발한다.슬리피의 ‘연예인병’ 증상 고백 현장과 폭소 유발 서열 정리법은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=최정아 기자] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 슬리피가 데뷔 11년만에 ‘연예인병’이 왔다고 고백해 시선을 강탈한다. 슬리피는 외출 시 셀프 메이크업은 기본이라면서 그의 ‘연예인병’ 증상을 거침없이 밝혔다고 전해져 보는 이들의 관심을 증폭시킨다.오는 4일 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다이번이 ‘라디오스타’ 다섯 번째 출연인 슬리피는 “라낳스 슬리피입니다!”라며 자신을 ‘라디오스타’가 낳은 스타라고 소개하면서 등장했다고 전해져 웃음을 유발한다.그는 데뷔 11년 차임에도 불구하고 ‘연예인병’ 초기를 겪고 있다고 밝히면서 상상을 초월하는 증상을 고백했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 슬리피는 화장하는 것에 거부감이 있었던 과거와 달리 최근 ‘연예인병’에 걸린 이후 외출할 때 반드시 간단한 메이크업을 하고 나간다며 뷰티크리에이터이자 개그맨인 김기수를 뛰어넘는 메이크업 열정을 뿜어냈다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.그뿐만 아니라 슬리피는 친구 결혼식에 갈 때 이것까지 한다며 ‘연예인병’에 제대로 걸린 자신의 모습을 셀프 폭로했다고 전해져 과연 그의 기상천외한 증상에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다.그런가 하면 그는 데뷔 7년 차인 래퍼 로꼬가 자신보다 선배라며 자신만의 특별한 가요계 서열 정리법을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 도대체 그만의 서열 기준은 무엇일지 호기심을 유발한다.슬리피의 ‘연예인병’ 증상 고백 현장과 폭소 유발 서열 정리법은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]영화 ‘덕구’(감독 방수인) 주인공 이순재가 라디오에 출연한다. 영화사 두둥 측은 3일 오후 공식입장을 통해 ‘덕구’에서 덕구 할아버지 역을 맡은 이순재가 4일 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오 스타’, 5일 SBS 파워FM ‘박선영의 씨네타운’에 출연한다고 밝혔다. 62년 간 드라마와 연극 무대를 종횡무진하며 쉬지 않고 작품 활동을 이어온 이순재는 그간 예능과 라디오 프로그램에서도 재치 있는 입담으로 대중을 사로잡은 바 있다. 그런 그가 이번 라디오 출연에서는 어떤 유쾌한 발언으로 ‘직진순재’의 본능을 보여줄 지 기대를 높이고 있다. 이순재의 인생 스토리부터, 그의 7년 만의 스크린 주연작 ‘덕구’의 이야기는 오는 4일 오후 6시 생방송으로 진행되는 KBS 해피FM ‘박중훈의 라디오 스타’에서 확인할 수 있다.또 5일 오전 11시 생방송으로 진행되는 SBS 파워FM ‘박선영의 씨네타운’에는 ‘덕구’에서 환상의 케미를 보여준 이순재와 아역배우 정지훈이 동반 출연한다. 각각 덕구 할배와 덕구 역을 맡아 극중에서 일흔 살 나이 차이를 뛰어넘는 케미로 진짜 할아버지와 손주 같은 리얼한 연기를 선보였던 이들이, 최초로 라디오에 함께 출연하여 영화 팬들의 기대감을 더욱 고조시키고 있다. 한편 영와 ‘덕구’는 어린 손자와 살고 있는 할아버지가 자신에게 주어진 시간이 얼마 남지 않음을 알게 되면서 세상에 남겨질 손주들을 위해 특별한 선물을 준비하는 이야기를 그린 가족 영화다. 4월 5일 개봉.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 슬리피가 데뷔 11년 만에 ‘연예인병’이 왔다고 고백했다.오는 4일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.이번이 ‘라디오스타’ 다섯 번째 출연인 슬리피는 “라낳스 슬리피입니다”라며 자신을 ‘라디오스타’가 낳은 스타라고 소개하면서 등장했다고 전해져 웃음을 유발한다.  
라디오스타 슬리피 사진=MBC  그는 데뷔 11년 차임에도 불구하고 ‘연예인병’ 초기를 겪고 있다고 밝히면서 상상을 초월하는 증상을 고백했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 슬리피는 화장하는 것에 거부감이 있었던 과거와 달리 최근 ‘연예인병’에 걸린 이후 외출할 때 반드시 간단한 메이크업을 하고 나간다며 뷰티크리에이터이자 개그맨인 김기수를 뛰어넘는 메이크업 열정(?)을 뿜어냈다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.또한 슬리피는 친구 결혼식에 갈 때 이것까지 한다며 ‘연예인병’에 제대로 걸린 자신의 모습을 셀프 폭로했다고 전해져 과연 그의 기상천외한 증상에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다.그런가 하면 그는 데뷔 7년 차인 래퍼 로꼬가 자신보다 선배라며 자신만의 특별한 가요계 서열 정리법을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 도대체 그만의 서열 기준은 무엇일지 호기심을 유발한다.슬리피의 ‘연예인병’ 증상 고백 현장과 폭소 유발 서열 정리법은 4일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]래퍼 슬리피가 데뷔 11년 만에 ‘연예인병’이 왔다고 고백한다.오는 4일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연할 예정이다.이번이 ‘라디오스타’ 다섯 번째 출연인 슬리피는 “라낳스 슬리피입니다!”라며 자신을 ‘라디오스타’가 낳은 스타라고 소개하면서 등장했다고 전해져 웃음을 유발한다.그는 데뷔 11년 차임에도 불구하고 ‘연예인병’ 초기를 겪고 있다고 밝히면서 상상을 초월하는 증상을 고백했다고. 슬리피는 화장하는 것에 거부감이 있었던 과거와 달리 최근 ‘연예인병’에 걸린 이후 외출할 때 반드시 간단한 메이크업을 하고 나간다며 뷰티크리에이터이자 개그맨인 김기수를 뛰어넘는 메이크업 열정(?)을 뿜어내 보는 이들까지 폭소하게 한다.그뿐만 아니라 슬리피는 친구 결혼식에 갈 때 이것까지 한다며 ‘연예인병’에 제대로 걸린 자신의 모습을 셀프 폭로했다고 해 과연 그의 기상천외한 증상에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다.그런가 하면 그는 데뷔 7년 차인 래퍼 로꼬가 자신보다 선배라며 자신만의 특별한 가요계 서열 정리법을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 한편 슬리피의 ‘연예인병’ 증상 고백 현장과 폭소 유발 서열 정리법은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘라디오스타’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 돈스파이크가 자신이 '사중인격'이라고 충격 고백을 했다고 전해져 시선을 강탈한다.4일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 꾸며져 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.작곡가이자 가수인 돈스파이크는 시작부터 "저 사중인격입니다"라고 폭탄 발언을 해 모두를 놀라게 했다고. 그뿐만 아니라 그는 시시때때로 변하는 각 인격의 이름을 공개했다고 전해져 그의 네 가지 이름은 무엇일지 호기심을 증폭시킨다. 그런가 하면 돈스파이크는 최근 도축부터 요리까지 자급자족 먹방을 펼치며 '먹방계 신흥강자'로 떠오른 바 있다. 돈스파이크는 과거 2박 3일의 '먹방 여행'에서 먹었던 총 끼니 수 시작으로 차원이 다른 '한 끼'의 기준으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이에 4MC는 돈스파이크의 남다른 먹성에 깜짝 놀라면서 돈스파이크와 '식신' 정준하 중 과연 누가 더 많이 먹는지 호기심을 보였다고. 이에 돈스파이크가 정준하의 스타일을 자세하게 분석하면서 자신은 그와 결이 다르다고 밝혀 모두를 포복절도하게 했다고 전해져 과연 '먹방계 쌍두마차'로 알려진 두 사람의 먹방이 어떻게 다른지 궁금증을 자아낸다. 특히 돈스파이크가 살면서 단 세 번 체했다며 남다른 소화 능력을 과시했다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 그는 동시에 아프리카 사자를 보고 깨달음을 얻은 기상천외한 소화 비결을 공개했다고 전해져 호기심을 증폭시킨다. 이 가운데 돈스파이크는 난생처음으로 피아노 연주와 노래를 동시에 선보이면서 부드러운 카리스마를 뿜어낼 예정이다. '사중인격' 돈스파이크의 1인 4색 매력과 아프리카 사자에서 영감을 받은 위대한 소화 비법은 오는 4일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘라디오스타’ 슬리피가 데뷔 11년만에 연예인병이 왔다고 고백했다. 
라디오스타 슬리피오는 4일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.‘라디오스타’에 다섯 번째 출연한 슬리피는 “라디오스타가 낳은 스타 슬리피입니다!”라며 자신을 소개했다고 전해져 웃음을 유발한다.그는 데뷔 11년 차임에도 불구하고 ‘연예인병’ 초기를 겪고 있다고 밝히면서 상상을 초월하는 증상을 고백했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 슬리피는 화장하는 것에 거부감이 있었던 과거와 달리 최근 ‘연예인병’에 걸린 이후 외출할 때 반드시 간단한 메이크업을 하고 나간다며 뷰티크리에이터이자 개그맨인 김기수를 뛰어넘는 메이크업 열정(?)을 뿜어냈다고 전해져 보는 이들까지 폭소하게 한다.그뿐만 아니라 슬리피는 친구 결혼식에 갈 때 이것까지 한다며 ‘연예인병’에 제대로 걸린 자신의 모습을 셀프 폭로했다고 전해져 과연 그의 기상천외한 증상에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다.그런가 하면 그는 데뷔 7년 차인 래퍼 로꼬가 자신보다 선배라며 자신만의 특별한 가요계 서열 정리법을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 도대체 그만의 서열 기준은 무엇일지 호기심을 유발한다.슬리피의 ‘연예인병’ 증상 고백 현장과 폭소 유발 서열 정리법은 오는 4일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 슬리피, 돈스파이크, 로꼬, 주우재 (사진= MBC 제공) ‘라디오스타’에서 래퍼 슬리피가 데뷔 11년만에 ‘연예인병’이 왔다고 고백했다.오는 4일 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.이번이 ‘라디오스타’ 다섯 번째 출연인 슬리피는 “라낳스 슬리피입니다!”라며 자신을 ‘라디오스타’가 낳은 스타라고 소개하면서 등장했다고 전해져 웃음을 유발한다.그는 데뷔 11년 차임에도 불구하고 ‘연예인병’ 초기를 겪고 있다고 밝히면서 상상을 초월하는 증상을 고백했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 슬리피는 화장하는 것에 거부감이 있었던 과거와 달리 최근 ‘연예인병’에 걸린 이후 외출할 때 반드시 간단한 메이크업을 하고 나간다며 뷰티크리에이터이자 개그맨인 김기수를 뛰어넘는 메이크업 열정(?)을 뿜어냈다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.그뿐만 아니라 슬리피는 친구 결혼식에 갈 때 이것까지 한다며 ‘연예인병’에 제대로 걸린 자신의 모습을 셀프 폭로했다고 전해져 과연 그의 기상천외한 증상에 대한 궁금증을 자아낸다.한편 그는 데뷔 7년 차인 래퍼 로꼬가 자신보다 선배라며 자신만의 특별한 가요계 서열 정리법을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져, 그만의 서열 기준에 대한 호기심을 유발한다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 슬리피, 11년 만에 연예인병 ‘김기수 뛰어넘는 메이크업 열정’[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 슬리피가 데뷔 11년만에 ‘연예인병’이 왔다고 털어놨다. 슬리피는 외출 시 셀프 메이크업은 기본이라면서 그의 ‘연예인병’ 증상을 거침없이 밝혔다. 오는 4일 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연한다.. 이번이 ‘라디오스타’ 다섯 번째 출연인 슬리피는 “라낳스 슬리피입니다!”라며 자신을 ‘라디오스타’가 낳은 스타라고 소개하면서 등장했다. 그는 데뷔 11년 차임에도 불구하고 ‘연예인병’ 초기를 겪고 있다고 밝히면서 상상을 초월하는 증상을 밝혔다. 슬리피는 화장하는 것에 거부감이 있었던 과거와 달리 최근 ‘연예인병’에 걸린 이후 외출할 때 반드시 간단한 메이크업을 하고 나간다며 뷰티크리에이터이자 개그맨인 김기수를 뛰어넘는 메이크업 열정(?)을 선보였다.그뿐만 아니라 슬리피는 친구 결혼식에 갈 때 이것까지 한다며 ‘연예인병’에 제대로 걸린 자신의 모습을 셀프 디스했다.그런가 하면 그는 데뷔 7년 차인 래퍼 로꼬가 자신보다 선배라며 자신만의 특별한 가요계 서열 정리법을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 알려졌다.슬리피의 ‘연예인병’ 증상 고백 현장과 폭소 유발 서열 정리법은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 전파를 탄다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진.‘라디오스타’ [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 슬리피가 데뷔 11년만에 ‘연예인병’이 왔다고 고백해 시선을 강탈한다. 슬리피는 외출 시 셀프 메이크업은 기본이라면서 그의 ‘연예인병’ 증상을 거침없이 밝혔다고 전해져 보는 이들의 관심을 증폭시킨다.오는 4일 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.이번이 ‘라디오스타’ 다섯 번째 출연인 슬리피는 “라낳스 슬리피입니다!”라며 자신을 ‘라디오스타’가 낳은 스타라고 소개하면서 등장했다고 전해져 웃음을 유발한다.그는 데뷔 11년 차임에도 불구하고 ‘연예인병’ 초기를 겪고 있다고 밝히면서 상상을 초월하는 증상을 고백했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 슬리피는 화장하는 것에 거부감이 있었던 과거와 달리 최근 ‘연예인병’에 걸린 이후 외출할 때 반드시 간단한 메이크업을 하고 나간다며 뷰티크리에이터이자 개그맨인 김기수를 뛰어넘는 메이크업 열정(?)을 뿜어냈다고 전해져 보는 이들까지 폭소케 한다.그뿐만 아니라 슬리피는 친구 결혼식에 갈 때 이것까지 한다며 ‘연예인병’에 제대로 걸린 자신의 모습을 셀프 폭로했다고 전해져 과연 그의 기상천외한 증상에 대한 궁금증을 한껏 끌어올린다.그런가 하면 그는 데뷔 7년 차인 래퍼 로꼬가 자신보다 선배라며 자신만의 특별한 가요계 서열 정리법을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 도대체 그만의 서열 기준은 무엇일지 호기심을 유발한다.슬리피의 ‘연예인병’ 증상 고백 현장과 폭소 유발 서열 정리법은 오는 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 로꼬가 ‘프로 냄새 민감러’에 등극했다. 로꼬는 입 냄새는 물론 머리 냄새까지 자신만의 냄새 자가진단법을 공개하는 등 예측할 수 없는 매력을 뿜어냈다고 전해져 기대를 한껏 끌어올리고 있다.오늘(4일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱) 는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.지난 2012년 Mnet ‘쇼미더머니’ 시즌 1에 참가해 우승을 하면서 혜성처럼 등장한 로꼬는 최근까지 신곡을 발표하는 등 활발한 활동을 이어가고 있는 실력파 뮤지션이다. 로꼬는 ‘라디오스타’ 첫 출연임에도 불구하고 숫기가 없는 수줍은 모습과 잔망이 폭발하는 모습 등 반전 스웨그를 폭발시키며 큰 활약을 펼쳤다고 전해져 기대감을 증폭시킨다.공개된 스틸 속 로꼬가 아래 턱을 앞으로 쭉 내밀고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 냄새에 민감한 로꼬가 자신만의 입 냄새 자가진단법을 공개하고 있는 것으로 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.그는 “머리 냄새도 맡고 그래요”라며 입 냄새에 이어 머리 냄새 맡는 법까지 선보였고 이를 본 주우재는 홀린 듯이 로꼬를 따라해 스튜디오를 웃음으로 초토화 시켰다고 전해져 과연 로꼬만의 머리 냄새 자가진단법은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 로꼬가 무대 위와 아래서 180도 다른 극과 극 매력을 보였다고 전해져 시선을 모은다. 토크를 하는 내내 수줍음이 가득하던 로꼬는 무대 위에 올라가자마자 눈빛이 돌변하면서 자유분방한 매력을 거침없이 뿜어냈다고. 특히 그는 4MC의 흐뭇한 미소를 자아내는 잔망스러운 안무까지 펼쳤다고 전해져 흥 넘치는 그의 무대에 대한 관심을 끌어올린다.‘프로 냄새 민감러’ 로꼬의 셀프 냄새 체크법은 무엇일지 그리고 그의 잔망미 넘치는 무대는 어떨지 오늘(4일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 래퍼 로꼬가 ‘프로 냄새 민감러’에 등극했다. 4일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.지난 2012년 Mnet ‘쇼미더머니’ 시즌 1에 참가해 우승을 하면서 혜성처럼 등장한 로꼬는 최근까지 신곡을 발표하는 등 활발한 활동을 이어가고 있는 실력파 뮤지션이다. 로꼬는 ‘라디오스타’ 첫 출연임에도 불구하고 숫기가 없는 수줍은 모습과 잔망이 폭발하는 모습 등 반전 스웨그를 폭발시키며 큰 활약을 펼쳤다고 전해져 기대감을 증폭시킨다.공개된 스틸 속 로꼬가 아래 턱을 앞으로 쭉 내밀고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 냄새에 민감한 로꼬가 자신만의 입 냄새 자가진단법을 공개하고 있는 것으로 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.그는 “머리 냄새도 맡고 그래요”라며 입 냄새에 이어 머리 냄새 맡는 법까지 선보였고 이를 본 주우재는 홀린 듯이 로꼬를 따라해 스튜디오를 웃음으로 초토화 시켰다고 전해져 과연 로꼬만의 머리 냄새 자가진단법은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 로꼬가 무대 위와 아래서 180도 다른 극과 극 매력을 보였다고 전해져 시선을 모은다. 토크를 하는 내내 수줍음이 가득하던 로꼬는 무대 위에 올라가자마자 눈빛이 돌변하면서 자유분방한 매력을 거침없이 뿜어냈다고. 특히 그는 4MC의 흐뭇한 미소를 자아내는 잔망스러운 안무까지 펼쳤다고 전해져 흥 넘치는 그의 무대에 대한 관심을 끌어올린다.‘프로 냄새 민감러’ 로꼬의 셀프 냄새 체크법은 무엇일지 그리고 그의 잔망미 넘치는 무대는 어떨지 4일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
래퍼 로꼬가 ‘프로 냄새 민감러’에 등극했다. 로꼬는 입 냄새는 물론 머리 냄새까지 자신만의 냄새 자가진단법을 공개하는 등 예측할 수 없는 매력을 뿜어냈다고 전해져 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 
 
오늘(4일) 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.지난 2012년 Mnet ‘쇼미더머니’ 시즌 1에 참가해 우승을 하면서 혜성처럼 등장한 로꼬는 최근까지 신곡을 발표하는 등 활발한 활동을 이어가고 있는 실력파 뮤지션이다. 로꼬는 ‘라디오스타’ 첫 출연임에도 불구하고 숫기가 없는 수줍은 모습과 잔망이 폭발하는 모습 등 반전 스웨그를 폭발시키며 큰 활약을 펼쳤다고 전해져 기대감을 증폭시킨다.공개된 스틸 속 로꼬가 아래 턱을 앞으로 쭉 내밀고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 냄새에 민감한 로꼬가 자신만의 입 냄새 자가진단법을 공개하고 있는 것으로 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.그는 “머리 냄새도 맡고 그래요”라며 입 냄새에 이어 머리 냄새 맡는 법까지 선보였고 이를 본 주우재는 홀린 듯이 로꼬를 따라해 스튜디오를 웃음으로 초토화 시켰다고 전해져 과연 로꼬만의 머리 냄새 자가진단법은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 
 
그런가 하면 로꼬가 무대 위와 아래서 180도 다른 극과 극 매력을 보였다고 전해져 시선을 모은다. 토크를 하는 내내 수줍음이 가득하던 로꼬는 무대 위에 올라가자마자 눈빛이 돌변하면서 자유분방한 매력을 거침없이 뿜어냈다고. 특히 그는 4MC의 흐뭇한 미소를 자아내는 잔망스러운 안무까지 펼쳤다고 전해져 흥 넘치는 그의 무대에 대한 관심을 끌어올린다.‘프로 냄새 민감러’ 로꼬의 셀프 냄새 체크법은 무엇일지 그리고 그의 잔망미 넘치는 무대는 어떨지 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “로꼬의 새로운 모습 볼 수 있을 듯”, “냄새 자가진단법 궁금하다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 래퍼 로꼬가 ‘프로 냄새 민감러’에 등극했다. 로꼬는 입 냄새는 물론 머리 냄새까지 자신만의 냄새 자가진단법을 공개하는 등 예측할 수 없는 매력을 뿜어냈다고 전해져 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 오늘(4일) 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱) 는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다. 지난 2012년 ‘쇼미더머니’ 시즌 1에 참가해 우승을 하면서 혜성처럼 등장한 로꼬는 최근까지 신곡을 발표하는 등 활발한 활동을 이어가고 있는 실력파 뮤지션이다. 로꼬는 ‘라디오스타’ 첫 출연임에도 불구하고 숫기가 없는 수줍은 모습과 잔망이 폭발하는 모습 등 반전 스웨그를 폭발시키며 큰 활약을 펼쳤다고 전해져 기대감을 증폭시킨다. 공개된 스틸 속 로꼬가 아래 턱을 앞으로 쭉 내밀고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 냄새에 민감한 로꼬가 자신만의 입 냄새 자가진단법을 공개하고 있는 것으로 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 그는 “머리 냄새도 맡고 그래요”라며 입 냄새에 이어 머리 냄새 맡는 법까지 선보였고 이를 본 주우재는 홀린 듯이 로꼬를 따라해 스튜디오를 웃음으로 초토화 시켰다고 전해져 과연 로꼬만의 머리 냄새 자가진단법은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 로꼬가 무대 위와 아래서 180도 다른 극과 극 매력을 보였다고 전해져 시선을 모은다. 토크를 하는 내내 수줍음이 가득하던 로꼬는 무대 위에 올라가자마자 눈빛이 돌변하면서 자유분방한 매력을 거침없이 뿜어냈다고. 특히 그는 4MC의 흐뭇한 미소를 자아내는 잔망스러운 안무까지 펼쳤다고 전해져 흥 넘치는 그의 무대에 대한 관심을 끌어올린다. ‘프로 냄새 민감러’ 로꼬의 셀프 냄새 체크법은 무엇일지 그리고 그의 잔망미 넘치는 무대는 어떨지 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 로꼬가 ‘프로 냄새 민감러’에 등극했다. 로꼬는 입 냄새는 물론 머리 냄새까지 자신만의 냄새 자가진단법을 공개하는 등 예측할 수 없는 매력을 뿜어냈다고 전해져 기대를 한껏 끌어올리고 있다.오늘(4일) 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱) 는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.지난 2012년 ‘쇼미더머니’ 시즌 1에 참가해 우승을 하면서 혜성처럼 등장한 로꼬는 최근까지 신곡을 발표하는 등 활발한 활동을 이어가고 있는 실력파 뮤지션이다. 로꼬는 ‘라디오스타’ 첫 출연임에도 불구하고 숫기가 없는 수줍은 모습과 잔망이 폭발하는 모습 등 반전 스웨그를 폭발시키며 큰 활약을 펼쳤다고 전해져 기대감을 증폭시킨다. 
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처 공개된 스틸 속 로꼬가 아래 턱을 앞으로 쭉 내밀고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 냄새에 민감한 로꼬가 자신만의 입 냄새 자가진단법을 공개하고 있는 것으로 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.그는 “머리 냄새도 맡고 그래요”라며 입 냄새에 이어 머리 냄새 맡는 법까지 선보였고 이를 본 주우재는 홀린 듯이 로꼬를 따라해 스튜디오를 웃음으로 초토화 시켰다고 전해져 과연 로꼬만의 머리 냄새 자가진단법은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 로꼬가 무대 위와 아래서 180도 다른 극과 극 매력을 보였다고 전해져 시선을 모은다. 토크를 하는 내내 수줍음이 가득하던 로꼬는 무대 위에 올라가자마자 눈빛이 돌변하면서 자유분방한 매력을 거침없이 뿜어냈다고. 특히 그는 4MC의 흐뭇한 미소를 자아내는 잔망스러운 안무까지 펼쳤다고 전해져 흥 넘치는 그의 무대에 대한 관심을 끌어올린다.‘프로 냄새 민감러’ 로꼬의 셀프 냄새 체크법은 무엇일지 그리고 그의 잔망미 넘치는 무대는 어떨지 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '라디오스타’에 출연한 래퍼 로꼬가 ‘프로 냄새 민감러’에 등극했다. 로꼬는 입 냄새는 물론 머리 냄새까지 자신만의 냄새 자가진단법을 공개하는 등 예측할 수 없는 매력을 뿜어냈다고 한다. 4일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크와 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.로꼬는 지난 2012년 Mnet ‘쇼미더머니’ 시즌 1에 참가해 우승을 하면서 혜성처럼 등장한 뒤, 최근까지 신곡을 발표하는 등 활발한 활동을 이어가고 있는 실력파 뮤지션이다. 로꼬는 ‘라디오스타’ 첫 출연임에도 숫기가 없는 수줍은 모습과 잔망이 폭발하는 모습 등 반전 스웨그를 폭발시키며 큰 활약을 펼쳤다고 전해져 기대감을 증폭시킨다.공개된 스틸 속 로꼬가 아래 턱을 앞으로 쭉 내밀고 있어 시선을 강탈해 눈길을 끈다. 알고 보니 냄새에 민감한 로꼬가 자신만의 입 냄새 자가진단법을 공개하고 있는 것으로 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.그는 “머리 냄새도 맡고 그래요”라며 입 냄새에 이어 머리 냄새 맡는 법까지 선보였고 이를 본 주우재는 홀린 듯이 로꼬를 따라해 스튜디오를 웃음으로 초토화 시켰다고 해 과연 로꼬만의 머리 냄새 자가진단법은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 로꼬는 무대 위와 아래서 180도 다른 극과 극 매력을 보이기도 했다. 토크를 하는 내내 수줍음이 가득하던 로꼬는 무대 위에 올라가자마자 눈빛이 돌변하면서 자유분방한 매력을 거침없이 뿜어냈다. 특히 그는 네 MC들의 흐뭇한 미소를 자아내는 잔망스러운 안무까지 펼쳐 흥 넘치는 그의 무대에 대한 관심을 끌어올린다.‘프로 냄새 민감러’ 로꼬의 셀프 냄새 체크법은 무엇일지 그리고 그의 잔망미 넘치는 무대는 어떨지 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 로꼬가 ‘프로 냄새 민감러’ 면모를 보였다.오늘(4일) 방송 될 ‘라디오스타’는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연한다.2012년 Mnet ‘쇼미더머니’ 시즌 1에 참가해 우승을 하면서 혜성처럼 등장한 로꼬는 최근까지 신곡을 발표하는 등 활발한 활동을 이어가고 있는 실력파 뮤지션이다. 로꼬는 ‘라디오스타’ 첫 출연임에도 불구하고 숫기가 없는 수줍은 모습과 잔망이 폭발하는 모습 등 반전 스웨그를 폭발시키며 큰 활약을 펼쳤다.공개된 스틸 속 로꼬가 아래 턱을 앞으로 쭉 내밀고 있어 시선을 강탈한다. 이는 냄새에 민감한 로꼬가 자신만의 입 냄새 자가진단법을 공개하고 있는 것으로 웃음을 자아낸다. 그는 “머리 냄새도 맡고 그래요”라며 입 냄새에 이어 머리 냄새 맡는 법까지 선보였고 이를 본 주우재는 홀린 듯이 로꼬를 따라해 스튜디오를 초토화 시켰다.그런가 하면 로꼬가 무대 위와 아래서 180도 다른 극과 극 매력을 보였다. 토크를 하는 내내 수줍음이 가득하던 로꼬는 무대 위에 올라가자마자 눈빛이 돌변하면서 자유분방한 매력을 거침없이 뿜어냈다. 특히 그는 4MC의 흐뭇한 미소를 자아내는 귀여운 안무까지 펼쳤다고.‘라디오스타’는 4일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 홍진호, 신수지가 ‘라디오스타’에 출격한다.4일 복수의 방송관계자는 MK스포츠에 “홍진호, 신수지가 ‘라디오스타’에 출연한다”며 “김국진, 김구라, 윤종신, 차태현 등 MC들과 어떠한 입담을 그려낼지 궁금하다”고 전했다.홍진호, 신수지는 ‘라디오스타’ 녹화를 마쳤으며, 오는 11일 방송될 예정이다.   
홍진호 신수지 사진=MK스포츠 DB 홍진호는 다수 예능프로그램에 출연해 ‘썸남’ 이미지를 구축하며 큰 사랑을 받았다. 각종 예능에서 매력을 발산했던 홍진호가 ‘라디오스타’에서 어떤 입담을 뽐낼지 주목된다.마찬가지로 신수지는 예능에서 소탈하면서도 섹시한 면모를 뽐내 많은 이들의 마음을 설레게 만들었다. 국가대표 체조선수에서 프로볼러가 된 신수지가 ‘라디오스타’에서 색다른 매력을 선보일지 궁금증을 자아낸다.한편, ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
모델 주우재가 2년 만에 ‘라디오스타’를 찾아 과거 태도 논란(?)의 적극 해명한다. 그는 당시 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 토로하는가 하면, ‘예능계 아버지’ 김구라에게 배신당한 사연을 폭로하며 개인기 퍼레이드까지 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 해 이목을 집중시킨다. 
 
 
 
 오늘(4일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.주우재는 2년 전 ‘라디오스타’에 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였다는 일부 의견에 적극 해명을 내놓는다. 주우재는 스스로 이를 ‘논란’이라고 지칭하며 해명하러 나왔다고 당차게 등장했지만, 4MC는 물론 다른 게스트들까지 그의 과거를 기억하지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그럼에도 불구하고 주우재는 당시 그가 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 밝히면서 2년 전 논란을 적극적으로 해명했다고 전해져 과연 그가 겪었던 고충이 무엇일지 궁금증을 자극한다.이 가운데 주우재는 김구라를 향해 “사실.. 믿었거든요”라며 이른바 ‘예능계 아버지’인 김구라에게 배신당한 사연을 폭로했다고 전해져 관심을 모은다. 이에 김구라는 한껏 당황하면서 끝없이 해명을 늘어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이에 과연 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높이고 있다.특히 주우재는 당시 ‘예능계 선배’인 전현무에게는 예능 조언을 받았던 사실을 고백했는데 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다는 후문. 이에 주우재가 전현무에게서 대체 어떤 조언을 받았을지, 그 부작용은 무엇이었을지 관심을 모은다.그런가 하면 주우재는 2년 전에 출연했을 때와 달리 용기 넘치는 모습으로 4MC를 놀라게 만들었다. 그는 자신이 ‘모델계의 김학도’라며 자신감을 드러냈는데 특히 4MC가 요청한 모창을 즉석에서 도전했고 이내 깔끔하게 성공해 ‘신흥 개인기 재벌’에 등극했다고 전해져 그의 모창 열전에 대한 기대를 한껏 끌어올린다과연 주우재가 말한 태도 논란(?)의 전말은 무엇일지, 김구라를 진땀 흘리게 한 주우재의 거침없는 폭로전과 폭소 만발 개인기 퍼레이드 현장은 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘라디오스타’모델 주우재가 2년 전에 출연한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 불거진 태도 논란의 해명했다. 4일 오후 방송을 통해 공개된다.‘라디오스타’ 제작진은 “최근 녹화에서 주우재는 2년 전 출연 당시 다른 게스트들이 이야기할 때 불성실한 태도를 보였다는 일부 의견에 대해 입을 열었다. 스스로 이를 ‘논란’이라고 지칭하며 해명하러 나왔다고 밝혔으나, 아무도 그의 과거를 기억하지 못했다. 그럼에도 불구하고 주우재는 당시 자신이 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 털어놨다”고 귀띔했다.이어 주우재는 MC 김구라를 향해 “사실, 믿었다”며 그에게 배신당한 사연도 털어놨다고 한다.‘라디오스타’ 제작진에 따르면 주우재는 당시 방송인 전현무에게 조언을 받은 사실과 그에 대한 부작용도 폭로했다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 모델 주우재가 2년 만에 ‘라디오스타’를 찾아 과거 태도 논란(?)의 적극 해명한다. 그는 당시 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 토로하는가 하면, ‘예능계 아버지’ 김구라에게 배신당한 사연을 폭로하며 개인기 퍼레이드까지 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 해 이목을 집중시킨다.특히 주우재는 ‘예능계 선배’ 전현무에게 예능 조언을 받은 사실과 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다고. 이에 과연 전현무가 그에게 어떤 조언을 했을지, 부작용은 무엇이었을지 궁금증을 높인다.오늘(4일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.주우재는 2년 전 ‘라디오스타’에 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였다는 일부 의견에 적극 해명을 내놓는다. 주우재는 스스로 이를 ‘논란’이라고 지칭하며 해명하러 나왔다고 당차게 등장했지만, 4MC는 물론 다른 게스트들까지 그의 과거를 기억하지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그럼에도 불구하고 주우재는 당시 그가 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 밝히면서 2년 전 논란을 적극적으로 해명했다고 전해져 과연 그가 겪었던 고충이 무엇일지 궁금증을 자극한다.이 가운데 주우재는 김구라를 향해 “사실.. 믿었거든요”라며 이른바 ‘예능계 아버지’인 김구라에게 배신당한 사연을 폭로했다고 전해져 관심을 모은다. 이에 김구라는 한껏 당황하면서 끝없이 해명을 늘어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이에 과연 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높이고 있다.특히 주우재는 당시 ‘예능계 선배’인 전현무에게는 예능 조언을 받았던 사실을 고백했는데 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다는 후문. 이에 주우재가 전현무에게서 대체 어떤 조언을 받았을지, 그 부작용은 무엇이었을지 관심을 모은다.그런가 하면 주우재는 2년 전에 출연했을 때와 달리 용기 넘치는 모습으로 4MC를 놀라게 만들었다. 그는 자신이 ‘모델계의 김학도’라며 자신감을 드러냈는데 특히 4MC가 요청한 모창을 즉석에서 도전했고 이내 깔끔하게 성공해 ‘신흥 개인기 재벌’에 등극했다고 전해져 그의 모창 열전에 대한 기대를 한껏 끌어올린다과연 주우재가 말한 태도 논란(?)의 전말은 무엇일지, 김구라를 진땀 흘리게 한 주우재의 거침없는 폭로전과 폭소 만발 개인기 퍼레이드 현장은 오늘(4일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오 스타(사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 로꼬가 ‘프로 냄새 민감러’에 등극했다. 로꼬는 입 냄새는 물론 머리 냄새까지 자신만의 냄새 자가진단법을 공개하는 등 예측할 수 없는 매력을 뿜어냈다고 전해져 기대를 한껏 끌어올리고 있다.오늘(4일) 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱) 는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.지난 2012년 Mnet ‘쇼미더머니’ 시즌 1에 참가해 우승을 하면서 혜성처럼 등장한 로꼬는 최근까지 신곡을 발표하는 등 활발한 활동을 이어가고 있는 실력파 뮤지션이다. 로꼬는 ‘라디오스타’ 첫 출연임에도 불구하고 숫기가 없는 수줍은 모습과 잔망이 폭발하는 모습 등 반전 스웨그를 폭발시키며 큰 활약을 펼쳤다고 전해져 기대감을 증폭시킨다. 공개된 스틸 속 로꼬가 아래 턱을 앞으로 쭉 내밀고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 냄새에 민감한 로꼬가 자신만의 입 냄새 자가진단법을 공개하고 있는 것으로 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.그는 “머리 냄새도 맡고 그래요”라며 입 냄새에 이어 머리 냄새 맡는 법까지 선보였고 이를 본 주우재는 홀린 듯이 로꼬를 따라해 스튜디오를 웃음으로 초토화 시켰다고 전해져 과연 로꼬만의 머리 냄새 자가진단법은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 로꼬가 무대 위와 아래서 180도 다른 극과 극 매력을 보였다고 전해져 시선을 모은다. 토크를 하는 내내 수줍음이 가득하던 로꼬는 무대 위에 올라가자마자 눈빛이 돌변하면서 자유분방한 매력을 거침없이 뿜어냈다고. 특히 그는 4MC의 흐뭇한 미소를 자아내는 잔망스러운 안무까지 펼쳤다고 전해져 흥 넘치는 그의 무대에 대한 관심을 끌어올린다.‘프로 냄새 민감러’ 로꼬의 셀프 냄새 체크법은 무엇일지 그리고 그의 잔망미 넘치는 무대는 어떨지 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타'에 출연한 래퍼 로꼬가 '프로 냄새 민감러'에 등극했다. 로꼬는 입 냄새는 물론 머리 냄새까지 자신만의 냄새 자가진단법을 공개하는 등 예측할 수 없는 매력을 뿜어냈다고 전해져 기대를 한껏 끌어올리고 있다.오늘(4일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.지난 2012년 '쇼미더머니' 시즌 1에 참가해 우승을 하면서 혜성처럼 등장한 로꼬는 최근까지 신곡을 발표하는 등 활발한 활동을 이어가고 있는 실력파 뮤지션이다. 로꼬는 '라디오스타' 첫 출연임에도 불구하고 숫기가 없는 수줍은 모습과 잔망이 폭발하는 모습 등 반전 스웨그를 폭발시키며 큰 활약을 펼쳤다고 전해져 기대감을 증폭시킨다.공개된 스틸 속 로꼬가 아래턱을 앞으로 쭉 내밀고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 냄새에 민감한 로꼬가 자신만의 입 냄새 자가진단법을 공개하고 있는 것으로 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 그는 "머리 냄새도 맡고 그래요"라며 입 냄새에 이어 머리 냄새 맡는 법까지 선보였고 이를 본 주우재는 홀린 듯이 로꼬를 따라 해 스튜디오를 웃음으로 초토화 시켰다고 전해져 과연 로꼬만의 머리 냄새 자가진단법은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 로꼬가 무대 위와 아래서 180도 다른 극과 극 매력을 보였다고 전해져 시선을 모은다. 토크를 하는 내내 수줍음이 가득하던 로꼬는 무대 위에 올라가자마자 눈빛이 돌변하면서 자유분방한 매력을 거침없이 뿜어냈다고. 특히 그는 4MC의 흐뭇한 미소를 자아내는 잔망스러운 안무까지 펼쳤다고 전해져 흥 넘치는 그의 무대에 대한 관심을 끌어올린다.'프로 냄새 민감러' 로꼬의 셀프 냄새 체크 법은 무엇일지 그리고 그의 잔망미 넘치는 무대는 어떨지 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  모델 주우재가 2년 만에 ‘라디오스타’를 찾아 과거 태도 논란(?)의 적극 해명한다. 그는 당시 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 토로하는가 하면, ‘예능계 아버지’ 김구라에게 배신당한 사연을 폭로하며 개인기 퍼레이드까지 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 해 이목을 집중시킨다. 특히 주우재는 ‘예능계 선배’ 전현무에게 예능 조언을 받은 사실과 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다고. 이에 과연 전현무가 그에게 어떤 조언을 했을지, 부작용은 무엇이었을지 궁금증을 높인다. 오늘(4일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다. 주우재는 2년 전 ‘라디오스타’에 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였다는 일부 의견에 적극 해명을 내놓는다. 주우재는 스스로 이를 ‘논란’이라고 지칭하며 해명하러 나왔다고 당차게 등장했지만, 4MC는 물론 다른 게스트들까지 그의 과거를 기억하지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그럼에도 불구하고 주우재는 당시 그가 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 밝히면서 2년 전 논란을 적극적으로 해명했다고 전해져 과연 그가 겪었던 고충이 무엇일지 궁금증을 자극한다. 이 가운데 주우재는 김구라를 향해 “사실.. 믿었거든요”라며 이른바 ‘예능계 아버지’인 김구라에게 배신당한 사연을 폭로했다고 전해져 관심을 모은다. 이에 김구라는 한껏 당황하면서 끝없이 해명을 늘어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이에 과연 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높이고 있다. 특히 주우재는 당시 ‘예능계 선배’인 전현무에게는 예능 조언을 받았던 사실을 고백했는데 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다는 후문. 이에 주우재가 전현무에게서 대체 어떤 조언을 받았을지, 그 부작용은 무엇이었을지 관심을 모은다. 그런가 하면 주우재는 2년 전에 출연했을 때와 달리 용기 넘치는 모습으로 4MC를 놀라게 만들었다. 그는 자신이 ‘모델계의 김학도’라며 자신감을 드러냈는데 특히 4MC가 요청한 모창을 즉석에서 도전했고 이내 깔끔하게 성공해 ‘신흥 개인기 재벌’에 등극했다고 전해져 그의 모창 열전에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 과연 주우재가 말한 태도 논란(?)의 전말은 무엇일지, 김구라를 진땀 흘리게 한 주우재의 거침없는 폭로전과 폭소 만발 개인기 퍼레이드 현장은 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진.‘라디오스타’ [뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 로꼬가 ‘프로 냄새 민감러’에 등극했다. 로꼬는 입 냄새는 물론 머리 냄새까지 자신만의 냄새 자가진단법을 공개하는 등 예측할 수 없는 매력을 뿜어냈다고 전해져 기대를 한껏 끌어올리고 있다.오늘(4일) 방송 될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱) 는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.지난 2012년 Mnet ‘쇼미더머니’ 시즌 1에 참가해 우승을 하면서 혜성처럼 등장한 로꼬는 최근까지 신곡을 발표하는 등 활발한 활동을 이어가고 있는 실력파 뮤지션이다. 로꼬는 ‘라디오스타’ 첫 출연임에도 불구하고 숫기가 없는 수줍은 모습과 잔망이 폭발하는 모습 등 반전 스웨그를 폭발시키며 큰 활약을 펼쳤다고 전해져 기대감을 증폭시킨다.공개된 스틸 속 로꼬가 아래 턱을 앞으로 쭉 내밀고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 냄새에 민감한 로꼬가 자신만의 입 냄새 자가진단법을 공개하고 있는 것으로 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.그는 “머리 냄새도 맡고 그래요”라며 입 냄새에 이어 머리 냄새 맡는 법까지 선보였고 이를 본 주우재는 홀린 듯이 로꼬를 따라해 스튜디오를 웃음으로 초토화 시켰다고 전해져 과연 로꼬만의 머리 냄새 자가진단법은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 로꼬가 무대 위와 아래서 180도 다른 극과 극 매력을 보였다고 전해져 시선을 모은다. 토크를 하는 내내 수줍음이 가득하던 로꼬는 무대 위에 올라가자마자 눈빛이 돌변하면서 자유분방한 매력을 거침없이 뿜어냈다고. 특히 그는 4MC의 흐뭇한 미소를 자아내는 잔망스러운 안무까지 펼쳤다고 전해져 흥 넘치는 그의 무대에 대한 관심을 끌어올린다.‘프로 냄새 민감러’ 로꼬의 셀프 냄새 체크법은 무엇일지 그리고 그의 잔망미 넘치는 무대는 어떨지 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '라디오스타' 방송에 앞서 셀프캠 영상이 공개됐다. 이번 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집의 주인공은 바로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재.네 사람은 시작부터 범상치 않은 케미로 눈길을 사로잡았다. 어떤 조합인지 예상해보는 과정에서 슬리피는 "허당?"이라고 추측했고, 돈스파이크는 "반전미?"라고 화답했다.  
 
하지만 주우재가 "모자라지만 착한 친구들."이라는 실제 특집명을 언급하자 두 사람은 서로 정반대의 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 슬리피는 "착하지. 내가."라며 빠르게 흡수했지만, 돈스파이크는 "오늘 프로그램은 주제가 없는 것 같다. 이런 주제로 방송을 진행할 수가 없다."며 고개를 저은 것. '먹방요정'으로 스스로를 소개한 돈스파이크가 과연 방송을 통해 '조금 모자라지만 착한 친구'의 매력을 발산할 지 귀추가 주목된다.빈틈 매력으로 웃음 사냥에 나설 네 게스트의 모습은 오늘(4일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
본사 DB[헤럴드POP=천윤혜기자]배우 이순재가 에너지 유지 비결을 밝혔다.4일 방송된 KBS해피FM '박중훈의 라디오스타'에는 이순재가 게스트로 출연했다.이순재가 출연한 영화 '덕구'는 어린 손자와 살고 있는 할배가 자신에게 주어진 시간이 얼마 남지 않음을 알게 되면서 세상에 남겨질 아이들을 위해 특별한 선물을 준비하는 이야기.에너지를 유지하는 비결을 묻는 질문에 이순재는 "눈 뜨면 해야 할 일이 있고 그렇게 하루 하루 넘어가다 보니 지금까지 하게 됐다"며 "운동은 규칙적으로 특별히 하는 건 없고 늘그막하게 골프 좀 치고 좋은 공기 마시고 있다"고 말했다.이에 박중훈은 배우 김영철이 "이순재 선생님과 골프를 칠 때 승부욕이 강하시다고 했다"고 했고 이에 이순재는 "함께 몇 번 쳐봤는데 안 되더라"며 웃음을 지었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=천윤혜기자]배우 이순재가 노개런티로 '덕구'에 출연한 것에 대해 솔직한 마음을 전했다.4일 방송된 KBS해피FM '박중훈의 라디오스타'에는 이순재가 게스트로 출연했다.이순재는 이번 '덕구'에서 노개런티로 화제를 모은 바 있다. 이에 대해 "저예산 영화였고 솔직히 많이 줄 것 같지도 않더라. 몇 푼 받는 것보다는 작품이 맘에 들었고 주인공이니 꼭 해야겠다는 생각이 들었다"고 말했다.이어 "잘 되면 주겠지"라며 웃음을 지어보였다.한편, 영화 '덕구'는 어린 손자와 살고 있는 할배가 자신에게 주어진 시간이 얼마 남지 않음을 알게 되면서 세상에 남겨질 아이들을 위해 특별한 선물을 준비하는 이야기.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사 DB[헤럴드POP=천윤혜기자]배우 이순재가 안성기의 아역 시절을 회상했다.4일 방송된 KBS해피FM '박중훈의 라디오스타'에는 이순재가 게스트로 출연했다.이순재는 함께 출연한 아역 배우 정지훈을 칭찬하며 아역 시절 봤던 안성기에 대해 이야기를 나눴다.그는 "안성기를 아역 때부터 봤는데 중학교 3학년 때 그만뒀다. 그 때 자취를 감추더니 성인이 돼서 나타나더라. 어렸을 때 잘하다가 성인이 돼서 신통치 않은 경우도 많은데 잘 한 선택이었다"고 말했다.한편 이순재가 출연한 영화 '덕구'는 어린 손자와 살고 있는 할배가 자신에게 주어진 시간이 얼마 남지 않음을 알게 되면서 세상에 남겨질 아이들을 위해 특별한 선물을 준비하는 이야기. 오는 5일 개봉한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 이순재가 송해에 대한 존경의 뜻을 드러냈다.KBS2라디오 ‘박중훈의 라디오스타’(이하 라디오스타)가 4일 오후 전파를 탄 가운데 배우 이순재 등이 출연했다.이날 방송에서 DJ 박중훈이 “에너지를 어떻게 유지 하느냐”고 묻자 이순재는 “특별한 건 없다. 해야 될 일이 있고, 가야될 일이 있고, 그러다 보니 지금까지 오게 됐다. 운동도 규칙적으로 하는 건 없다. 늦게 배운 골프 정도 한다”고 답했다.박중훈은 “배우 김영철이 골프 잘 친다고 하더라”고 했고, 이순재는 “김영철과도 여러 번 골프 쳐봤는데, 잘 안 되더라”며 웃음을 터트렸다.특히 이순재는 생존 인물 가운데 존경하는 사람으로 송해를 꼽았다. 그는 “이전에 존경하는 사람들 많았다. 송해 선생은 현재 우리 분야의 최고령자다. 지금도 일하고 있다. 그 열정은 존경의 대상이어야 한다. 소중한 분이다”고 거듭 강조했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 모델 주우재가 2년 만에 '라디오스타'를 찾아 과거 태도 논란을 적극 해명한다. 4일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 돈스파이크와 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연한다. 주우재는 2년 전 '라디오스타'에 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였다는 일부 의견에 적극 해명을 내놓는다. 주우재는 스스로 이를 '논란'이라고 지칭하며 해명하러 나왔다고 당차게 등장했지만, 4MC는 물론 다른 게스트들까지 그의 과거를 기억하지 못했다. 
 그럼에도 불구하고 주우재는 당시 그가 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 밝히면서 2년 전 논란을 적극적으로 해명했다. 주우재는 또 김구라를 향해 "사실, 믿었거든요"라며 이른바 '예능계 아버지'인 김구라에게 배신당한 사연을 폭로했다. 이에 김구라는 한껏 당황하면서 끝없이 해명을 늘어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 특히 주우재는 당시 예능계 선배인 전현무에게는 예능 조언을 받았던 사실을 고백하며 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다는 후문. 그런가 하면 주우재는 2년 전 출연했을 때와 달리 용기 넘치는 모습으로 MC들을 놀라게 만들었다. 그는 자신이 '모델계의 김학도'라며 자신감을 드러냈는데 특히 MC들이 요청한 모창을 즉석에서 도전했고 이내 깔끔하게 성공해 '신흥 개인기 재벌'에 등극했다. '라디오스타'는 4일 밤 11시 10분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
주우재 차태현 (사진=주우재 SNS) '라디오스타' 모델 주우재가 배우 차태현과 찍은 사진을 공개하며 본방사수를 독려했다.주우재는 4일 방송되는 MBC 예능 '라디오스타'의 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집편에 출연한다.주우재는 이날 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 '라디오스타'에서 만나요! 9시에 연애직캠 보고 11시에 라디오스타로 넘어가면 되겠다요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.인증 사진 속 주우재는 배우 차태현과 함께 MBC '라디오스타' 세트장에서 다정한 포즈를 취하고 있다.한편 이날 오후 11시 10분에 방송되는 MBC '라디오스타'는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 풍성한 웃음을 선사할 예정이다. 이날 주우재는 2년 전 '라디오스타'에 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였다는 지적에 대해 해명하고 과거 김구라에게 배신당했던 사연을 거침없이 폭로한다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-'진짜 사나이' 방송화면 오늘(4일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '라디오스타'에 돈스파이크가 출연 예고한 가운데, 그의 여동생 미모가 재조명되고 있다.과거 방송된 MBC '일밤-진짜 사나이'에서 돈스파이크의 여동생은 오빠 돈스파이크가 훈련을 받고 있는 제2공병여단 강철대대를 깜짝 방문했다.당시 방송에서 돈스파이크는 예상치 못한 동생의 면회에 "뭐해, 여기서"라며 당황스러워했다.친 남매라기에 너무 다른 외모를 가진 두 사람의 모습에 부대원들은 "친동생이냐?"고 재차 확인했고, "하나도 안 닮았다"며 놀라워했다.인터뷰에서 줄리엔 강은 "돈 스파이크 동생이라고 들었을 때 깜짝 놀랐다. 둘이 안 닮았다. 못믿었다."고 밝혔고, 이규한은 "연예인이 온 줄 알았다. 너무 예뻐서.."라며 당시의 소감을 밝혔다.이어 돈 스파이크는 "여동생이 좀 각별하다. 남들이 보면 정말 못 믿을 정도로 서로 생각하고 죽을 수도 있다. 서로를 위해서"라며 동생 바보의 면모를 드러내 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’가 4일 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집을 꾸민다. 이날 방송에서는 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다. 
사진=MBC 제공슬리피는 데뷔 11년 차임에도 불구하고 ‘연예인병’ 초기를 겪고 있다고 밝혔다. 슬리피는 화장하는 것에 거부감이 있었던 과거와 달리 최근 ‘연예인병’에 걸린 이후 외출할 때 반드시 간단한 메이크업을 하고 나간다며 뷰티크리에이터이자 개그맨인 김기수를 뛰어넘는 메이크업 열정(?)을 뿜어냈다고.지난 2012년 Mnet ‘쇼미더머니’ 시즌 1에 참가해 우승을 하면서 혜성처럼 등장한 로꼬는 ‘라디오스타’ 첫 출연임에도 불구하고 숫기가 없는 수줍은 모습과 잔망이 폭발하는 모습 등 반전 스웨그를 폭발시키며 큰 활약을 펼쳤다는 후문이다. 주우재는 2년 만에 과거 태도 논란(?)의 적극 해명할 예정이다. 그는 당시 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 토로하는가 하면, ‘예능계 아버지’ 김구라에게 배신당한 사연을 폭로하며 개인기 퍼레이드까지 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 해 이목을 집중시킨다.돈스파이크는 “오늘 프로그램은 주제가 없는 것 같다. 이런 주제로 방송을 진행할 수가 없다”며 고개를 저었다. ‘먹방요정’으로 스스로를 소개한 돈스파이크가 과연 방송을 통해 ‘조금 모자라지만 착한 친구’의 매력을 발산할 지 귀추가 주목된다./서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '라디오스타'방송인 김구라라 카자흐스탄 군주제 발언에 대해 사과했다. 김구라는 4일 방송된 MBC '라디스오스타'에서 "카자흐스탄 군주제 망언을 사과드린다"고 말했다. 앞서 김구라는 카자흐스탄을 소개하다 군주제라고 밝혀 논란을 불렀다. 당시 김구라는 "카자흐스탄은 군주제"라며 소개를 쭉 하다 "뭐야, 이거 게임이야기야?"라며 황당해 한 바 있다. 김구라는 "사과드리면서도 흐뭇하다"며 해당 글을 인터넷에 올린 블로거가 유명해졌다고 전해 웃음을 안겼다. 한편 카자흐스탄공화국은 1990년부터 누르술탄 나자르바예프가 대통령을 맡고 있다. ▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 돈스파이크가 '라디오스타'에서 남다른 먹성을 자랑했다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연해 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 입담을 펼쳤다.돈스파이크는 태어나서 세 번 체했다는 말에 "'오지의 마법사' 촬영 중에 체했다. 최현석 셰프와 함께 하루 종일 먹으러 다녔다. 그때 폭식을 하고 밤에 체했다"라고 설명했다.예전에 오로지 먹으러 오사카를 간 적 있다. 2박 3일 동안 20끼를 먹은 적 있다"라고 덧붙였다. 김구라는 "나중에 타코야키 2000개 먹기 도전해 봐라"라고 하자 돈스파이크는 "그런 건 식사로 안 친다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진.MBC ‘라디오스타.[뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr] 모델 주우재가 2년 만에 ‘라디오스타’를 찾아 과거 태도 논란(?)의 적극 해명한다. 그는 당시 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 토로하는가 하면, ‘예능계 아버지’ 김구라에게 배신당한 사연을 폭로하며 개인기 퍼레이드까지 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 해 이목을 집중시킨다.특히 주우재는 ‘예능계 선배’ 전현무에게 예능 조언을 받은 사실과 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다고. 이에 과연 전현무가 그에게 어떤 조언을 했을지, 부작용은 무엇이었을지 궁금증을 높인다.오늘(4일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다.주우재는 2년 전 ‘라디오스타’에 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였다는 일부 의견에 적극 해명을 내놓는다. 주우재는 스스로 이를 ‘논란’이라고 지칭하며 해명하러 나왔다고 당차게 등장했지만, 4MC는 물론 다른 게스트들까지 그의 과거를 기억하지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그럼에도 불구하고 주우재는 당시 그가 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 밝히면서 2년 전 논란을 적극적으로 해명했다고 전해져 과연 그가 겪었던 고충이 무엇일지 궁금증을 자극한다.이 가운데 주우재는 김구라를 향해 “사실.. 믿었거든요”라며 이른바 ‘예능계 아버지’인 김구라에게 배신당한 사연을 폭로했다고 전해져 관심을 모은다. 이에 김구라는 한껏 당황하면서 끝없이 해명을 늘어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이에 과연 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높이고 있다.특히 주우재는 당시 ‘예능계 선배’인 전현무에게는 예능 조언을 받았던 사실을 고백했는데 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다는 후문. 이에 주우재가 전현무에게서 대체 어떤 조언을 받았을지, 그 부작용은 무엇이었을지 관심을 모은다.그런가 하면 주우재는 2년 전에 출연했을 때와 달리 용기 넘치는 모습으로 4MC를 놀라게 만들었다. 그는 자신이 ‘모델계의 김학도’라며 자신감을 드러냈는데 특히 4MC가 요청한 모창을 즉석에서 도전했고 이내 깔끔하게 성공해 ‘신흥 개인기 재벌’에 등극했다고 전해져 그의 모창 열전에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.과연 주우재가 말한 태도 논란(?)의 전말은 무엇일지, 김구라를 진땀 흘리게 한 주우재의 거침없는 폭로전과 폭소 만발 개인기 퍼레이드 현장은 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 작곡가 돈스파이크가 자신을 둘러싼 오해를 해명했다. 4일 방송한 MBC '라디오스타'에는 슬리피, 돈스파이크, 로꼬, 주우재가 출연했다. 이날 '라디오스타'에서 돈스파이크는 "오사카에 오로지 먹으러 간 적이 있다. 2박 3일에 20끼정도 먹었었다"고 털어놨다. 이에 김구라는 "타코야키 유명한데 2천개 먹기는 어떠냐"고 제안했다. 돈스파이크는 이에 "그건 식사로 안친다"며 선을 그었다. 그는 "손으로 먹거나 길에서 사먹는 건 식사로 안친다"고 밝혔다. 또 식사를 자주 먹는지, 많이 먹는지에 대해 묻자 돈스파이크는 오해라고 해명하며 "잘 안먹는다"며 "소식한다. 집에서 밥 반공기를 먹는다"고 털어놨다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
슬리피 협찬 거지 셀프디스 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에서 슬리피가 SNS 팔로워수에 집착하는 이유를 밝혔다.4일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다.이날 슬리피는 선후배에 대한 철학이 있다고 들었다는 말에 “SNS 팔로우수를 중요시한다”라고 말했다.이어 팔로워수에 집착하는 이유로 “일단 멋있다. 그리고 음반 순위가 낮아도 팔로워수가 더 많으면 자신감이 생긴다”라고 덧붙였다.슬리피는 팔로워수가 많으면 많을수록 좋은 점으로 “협찬이 잘 들어온다. 그걸로 먹고 사는 것”이라고 해맑게 답했다.그는 “저는 협찬 거지다. 협찬이 없으면 안 된다”라고 셀프 디스를 해 웃음을 자아냈다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 돈스파이크 “오사카에 먹으러 여행…2박3일에 20끼”‘라디오스타’ 돈스파이크가 체한 경험을 털어놨다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 562회에는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크, 로꼬, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다.이날 돈스파이크는 “살면서 세 번 정도 체했다”면서 그 중 하나의 에피소드를 언급했다. 그는 “호주에서 ‘오지의 마법사’에서 촬영 후 하루를 더 남았다. 최현석 셰프와 남았는데 그 분도 대식가더라. 하루 종일 먹으러 다녔다”며 “그날 폭식하고 밤에 들어왔는데 속이 안 좋았다. 그래서 소화제를 먹었다”고 고백했다.그는 오사카에 오로지 먹기 위해 가기도 했다고. 돈스파이크는 “2박3일 동안 20끼를 먹었다. 손으로 집어먹고 길에서 먹는 건 식사로 안 친다”면서도 “정말 소식한다. 집에 있을 때 밥을 반 공기만 먹는다”고 말했다. 이에 김구라는 “인격이 여러 개냐”고 물었고 돈스파이크는 “사중인격”이라고 너스레를 떨었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 김구라가 ‘카자흐스탄 군주제’ 발언을 사과했다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 작곡가 출신 돈스파이크, 래퍼 슬리피와 로꼬, 모델 주우재가 출연했다.이날 김구라는 “카자흐스탄 군주제 망언을 사과드린다”고 밝혀 눈길을 끌었다.앞서 김구라는 카자흐스탄에 대해 인터넷 검색을 통해 소개하는 과정에서 게임 블로그의 글을 실제로 착각한 바 있다.이어 김구라는 “아주 민망하지만 흐뭇하다”라고 밝혔다.이에 차태현은 “그 블로거가 김구라 팬이 됐다고 한다. 엄청나게 화제가 돼 고마워하고 있다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 주우재가 태도 논란을 해명했다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다.지난 출연 때 통편집도 모자라 태도 논란의 중심에 섰던 주우재는 이날 자신을 소개하며 "지난번에 싼 똥을 치우러 왔다"라고 저돌적으로 말했다. 그는 당시 다른 게스트가 이야기하는 동안 다른 곳을 쳐다보는 등의 행동으로 일부 시청자들에 비판을 받았다.그는 태도 논란에 관해 "당시 김보성이 달변가기도 하지만 말을 많이 하는 다변가기도 하다. 계속 쳐다보다 보니 힘들어 잠깐 스튜디오 모니터로 김보성이 이야기하는 모습을 봤다"라고 해명했다. 김구라는 "어떤 건지 안다. 나도 녹화 중 그 모니터를 많이 본다"라고 이야기했다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 슬리피의 SNS 사랑이 그려졌다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 562회에는 SNS 팔로워 수에 뿌듯함을 드러내는 슬리피의 모습이 그려졌다. 
슬리피는 이날 SNS 팔로워 수에 대한 집착을 드러내 눈길을 끌었다. 그는 팔로워 수를 묻는 질문에 “24만 1,863명 정도”라며 한 자리 수까지 집착하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 왜 이렇게 숫자에 집착하냐는 말에 슬리피는 “일단 멋있어요”라고 털어놨다.이어 “음반 순위는 낮아도 팔로워 수가 많으면 자신감이 올라가요”라고 설명해 이목을 집중시켰다. 돈스파이크는 이에 본인도 SNS를 한다며 “음악 활동이나 일상을 올린다”고 부연하며 SNS에 대한 애정을 드러냈다.한편 이날 주우재는 2년 전 ‘라디오스타’ 출연 당시의 비하인드를 털어놔 눈길을 끌었다. 주우재는 “김구라 형님을 믿었는데 생각보다 안 끌어주시더라”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 슬리피 협찬 거지 고백 “팔로워 수로 먹고 살아”‘라디오스타’ 슬리피가 SNS 집착을 드러냈다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 562회에는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크, 로꼬, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다.이날 슬리피는 “인스타그램 팔로워 수에 굉장히 신경 쓴다”면서 “팔로워 수가 많은 사람이 멋있어 보이더라”고 말했다. 그는 “팔로워 수가 많으면 무엇이 좋냐”는 질문에 “많을수록 협찬이 잘 들어온다. 그걸로 먹고 산다”고 밝혔다.슬리피는 “업계에 협찬 거지로 이미 소문 났다”면서 “패션쇼에도 ‘옷을 안 주면 안 간다’고 하고 고르면 무스탕을 고른다. 그 다음부터는 안 부르더라”고 고백하기도 했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 로꼬가 탈모 관련 일화를 소개했다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 로꼬가 탈모 이유를 스트레스 때문이라고 밝혔다.또 탈모 질문에 로꼬는 "수험 스트레스로 머리가 빠졌다. 대학에 들어가면 괜찮아질 거라는 말을 들었는데 재수를 했다. 대학 입학을 하고 음악을 시작 했는데 활동을 안 하면 또 머리카락이 난다"라고 대답했다.탈모를 가리려다 헤어스타일을 망친 적 있다는 말에 로꼬는 "모자를 안 쓰고 싶어서 머리를 탈색했다. 탈모 티가 전혀 안 나서 자주 탈색을 했더니 머리가 더 빠졌다. 그래서 한번 밀고 요즘에는 기르는 중이다"라고 했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 작곡가 출신 방송인 돈 스파이크가 이틀에 한 번 면도를 한다고 털어놨다.4일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 작곡가 출신 돈스파이크, 래퍼 슬리피와 로꼬, 모델 주우재가 출연한 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 꾸며졌다.이날 돈 스파이크는 “저는 타고난 탈모는 아니다”라며 일부러 머리를 밀기 시작했다고 털어놨다.그러면서 그는 “제가 매운 음식을 먹으면 머리에만 땀이 난다. 몸은 보송보송한데 머리에만 땀이 나 남들에게 보이기 부끄러웠다”며 “그 날 이후 머리를 한 번 밀어봤다. 땀이 났을 때 수건으로 닦으니 편안하더라. 그래서 그 때부터 계속 밀기 시작했다”고 말했다.이어 그는 “20년 전부터 머리를 밀었는데, 매일은아니고 이틀에 한 번씩 머리 면도를 하고 있다”고 솔직하게 밝혔다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=안태경 기자] 주우재의 남다른 고민이 전해졌다.4일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 방송에서의 이미지를 그대로 믿는 사람들이 많다고 호소하는 주우재의 모습이 그려졌다. 
주우재는 “(요청대로) 방송에서 허세를 부리면 그 모습을 보고 오해하는 시청자들이 있더라”며 “그리고 사실 제가 웃는 상이 아니다”라며 자신에 대한 오해에 말문을 열었다. 이어 “제가 눈웃음이 있는 것도 아니고해서 집에서 연습을 했다”라고 털어놨다.심지어 자기 전에도 웃는 연습을 했다는 주우재는 “그렇게 해도 자고 일어나면 울상”이라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 김국진은 “얼굴상은 굉장히 귀여운데”라고 격려하는 모습을 보였다.김구라 역시 “울상은 뭐, 저 정도는 돼야죠”라고 주우재를 응원했다. 한편 돈스파이크는 이날 퀄리티에 대한 음식 사랑을 드러내 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 래퍼 로꼬가 탈모 고민을 털어놨다. 4일 방송한 MBC '라디오스타'에는 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다. 이날 '라디오스타'에서 로꼬는 머리숱에 대한 고민을 밝혔다. 로꼬는 고3시절 머리숱이 줄어들기 시작했다고 토로했다. 로꼬는 "대학에 들어가면 날거라고 하더라"며 "재수를 했다. 더 빠지다가 대학에 입학했는데 음악을 시작했다. 계속 빠지다가 활동 안 할 때는 조금 난다"고 고백했다. 그는 "요즘은 작업해서 빠진다"고 덧붙였다. 이어 "모자를 벗고 다니고 싶어서 두피를 안보이게 할 방법이 없을까 해서 탈색을 해보자 했다"며 "탈색하니 티가 안나더라. 2주에 한 번씩 탈색을 했다. 머리가 더 빠지더라. 그냥 한 번 밀고 요즘은 다시 기르고 있다"며 적은 머리숱을 보완하기 위해 기울인 노력을 공개했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
로꼬가 스트레스성 탈모를 고백했다. MBC '라디오스타' 캡처래퍼 로꼬가 머리카락을 기르지 않는 이유를 고백했다.4일 밤 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서는 로꼬가 출연해 머리숱 없다는 사실을 알렸다. 이날 그는 "수험생 생활을 할 때 스트레스로 머리카락이 줄어들었다"라고 입을 열었다.이어 "그런데 재수까지 했다. 그렇게 1년 동안 머리카락이 더 빠졌다. 이후 대학에 입학했는데 음악을 시작했다. 계속 머리카락이 빠졌다. 활동 안 할 때는 (머리카락이) 조금 난다"라고 덧붙였다.또 "흑채는 자존심 상해서 탈색을 해버렸다. 탈색하니 머리숱이 더 풍성해 보이더라. 그래서 2주에 한 번씩 탈색했는데 두피에 안 좋으니까 머리카락이 더 빠졌다. 그냥 머리카락을 다 밀고 다시 기르고 있다"라고 말했다.이에 김구라는 "두상이 예뻐서 괜찮다"라고 반응해 로꼬를 웃음 짓게 했다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자]  
가수 슬리피가 방탄소년단 RM(랩몬스터)에게 피처링을 부탁했다 거절 당한 사연을 공개했다. 슬리피는 4일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다. 이날 "방탄소년단 RM이 슬리피 때문에 데뷔했다고 한다"는 MC들의 물음에 슬리피는 "이건 팩트다. 중학교 때 그 친구가 랩을 하는 모습을 보고 연락처를 갖고 있다 (빅히트엔터테인먼트에) 소개를 했다"고 말했다. 이어 "그 다음부터는 그 친구가 잘했을 것"이라며 "나중에 엄청 잘하고 나서 피처링을 해달라고 졸랐는데 자기는 하고 싶은데 회사가 자꾸 회의를 한다고 하더라. 1년 정도 지난 뒤 안된다고 했다"고 아쉬움을 나타냈다. 한편 이날 방송에는 슬리피, 로꼬, 주우재, 돈스타이크가 출연해 입담을 과시했다. ▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 돈스파이크 “고기 대접에 천만 원↑…계속 굽기만”‘라디오스타’ 돈스파이크가 통 크게 쏜 에피소드를 공개했다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 562회에는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크, 로꼬, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다.이날 그는 과거 한 예능에서 고기 굽는 방법이 화제가 된 후 SNS를 통해 초대 손님을 모집한 에피소드를 언급했다. 자신의 예상과 달리 수천 명의 신청자가 모였다고. 돈스파이크는 이가운데 8~90명을 초대해 토마호크 타조고지 채끝 등심를 구워줬다고 고백했다. 
그는 “천만 원 넘었다”면서 “나는 고기를 한 점도 못 먹었다. 전날부터 준비했고 계속 굽기만 했다”며 “집에 와서 새벽 1시에 김칫국에 밥을 말아먹었다”고 털어놨다. MC들이 안타까워하자 “먹고 싶다는데 어떻게 안 해주냐”며 “먹고 싶은 것을 못 먹을 때의 마음을 누구보다 잘 아니까”라고 대인배의 모습을 보였다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처작곡가 겸 가수 돈스파이크가 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’에서 “생일에 SNS를 통해 지인을 초대해 고기 파티를 열었다”고 했다.돈스파이크는 “한 방송을 통해 고기 굽는 모습을 보여준 뒤 지인들의 바비큐 요청이 쇄도했다. 생일날 SNS를 통해 바비큐 파티를 연다고 알리고 초대했다”고 회상했다. 그의 생일은 1월 24일로, 스스로 ‘0124 사태’라고 이름을 붙였다고 한다.그는 “SNS를 통해 2000명 이상이 신청을 했다. 그중 약 90명을 초대했다. 토마호크, 타조 고기, 채끝등심 등을 준비했고 비용이 1000만 원 이상 들었다”고 설명했다.이어 “고기를 굽느라 정작 나는 고기를 한 점도 못 먹었다. 파티가 끝난 뒤에 혼자 김칫국에 밥을 말아 먹었다”고 떠올렸다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 로꼬가 탈모에 대해 언급했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연했다.이날 로꼬는 탈모에 대해 물어보자 “고3때 수험 스트레스로 머리가 빠졌다”며 말문을 열었다.  
‘라디오스타’ 로꼬 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이어 “대학에 들어가면 괜찮아질 거라는 말을 들었는데 재수를 했다. 대학 입학을 하고 음악을 시작 했는데 활동을 안 하면 또 머리카락이 난다”라고 덧붙였다.또 로꼬는 “모자를 안 쓰고 싶어서 머리를 탈색했다. 탈모 티가 전혀 안 나서 자주 탈색을 했더니 머리가 더 빠졌다. 그래서 한번 밀고 요즘에는 기르는 중”이라고 설명했다.한편 로꼬는 셀프로 머리 냄새를 맡는 법과 입냄새 체크하는 법을 알려줘 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 슬리피가 신점을 보러 간 일화를 소개했다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 슬리피가 점을 보러가서 김구라가 도와줄 거라는 말을 들었다며 일화를 털어놨다.'쇼미더머니' 출연 당시 랩 연습보다 점을 보러 다녔다는 말에 "너무 고민되서 신점을 보러갔다. 모두 기간을 중요하게 여기더라. 7, 8월에 한다고 하니까 나쁘지는 않다는 말을 들었다. 신점을 보다가 연말에 김구라가 도와준다는 말을 들었다"라고 당시 일화를 소개했다.그 말에 윤종신은 "이거 보니까 신종 부담이다"라고 깐족댔다. 또 가족 중에 무형문화재가 있다는 말에 "큰아버지와 큰어머니가 굿을 하신다. 동해안 별신굿이라고 무당이신데 신 내림은 아니다"라고 대답했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타' 로꼬가 탈모를 고백했다.4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연했다.로꼬는 이날 탈모가 있다고 고백하며 "숱이 많았는데 고3 때 수험 스트레스로 탈모가 시작됐다"며 "대학에 들어가면 (머리카락이)날 것이라고 들었는데 재수를 해서 1년을 더 빠졌다"고 털어놨다.대학 입학 후에도 음악 작업으로 탈모가 계속됐다며 "활동 안할 때는 다시 난다"며 "집안에 탈모는 없다"고 밝혔다.이어 "모자를 벗고 다니고 싶어서 두피를 안보이게 할 방법이 없을까 해서 탈색을 해보자 했다"며 "탈색하니 티가 안나더라. 2주에 한 번씩 탈색을 했다. 머리가 더 빠지더라. 그냥 한 번 밀고 요즘은 다시 기르고 있다"며 적은 머리숱을 보완하기 위해 기울인 노력을 공개했다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 돈스파이크가 밝힌 #16살 연하 여친 #군 면제‘라디오스타’ 돈스파이크가 악플을 직접 신고한다고 말했다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 562회에는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크, 로꼬, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다.돈스파이크는 “기사와 댓글을 다 챙겨본다. 악플이 달리면 신고를 하거나 대댓글을 단다”고 말했다. 그는 상처받은 악플로 여자친구를 향한 악플을 언급했다. 여자친구에 대한 질문에 돈스파이크는 머뭇거리다 “젊다. 16살 차이가 난다. 20대 후반”이라고 밝혔다.그는 “그 나이 또래 사람들과 주로 대화한다. 내 나이 또래와는 말이 안 통한다. 내가 많이 덜 성숙한 것”이라고 고백했다. 군대 관련 댓글도 기억에 남는다고. 돈스파이크는 “생계유지 곤란으로 군 면제를 받았다. 어머니가 받아오셨다. 어릴 때는 집안이 괜찮았다가 안 좋았다가 그랬다”며 “인생에 굴곡이 있었다. 그런데 사람들이 뭐라고 하니까 식구들이 스트레스 받고 있다”고 털어놨다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '라디오스타'에 출연한 주우재 모델 주우재가 과거 태도 논란에 휩싸였던 '라디오스타'에 다시 출연, 큰 웃음을 안기며 예능 기대주로서 다시 태어났다. 주우재는 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 돈스파이크, 로꼬, 슬리피와 함께 출연했다. 이날 주우재는 과거 '라디오스타'에 출연했다 '태도 논란'에 휩싸였던 것부터 해명했다.당시 김보성과 함께 출연했던 주우재는 이날 방송에서 "남 얘기하는 데 딴 곳을 보고 있냐고 하더라"고 말했고, 김구라는 "모니터를 보고 있었을 것"이라고 해석을 내놓았다. 이어 "(논란의) 본질은 활약이 미미해서 그랬던 것"이라고 말해 웃음을 안겼다. 주우재는 "그때 너무 심했다. 죄송하다"며 "방송을 보지 않았다. 틀었다가 제 표정을 보고 바로 껐다"고 말하기도 했다. 주우재는 이날 '허세 캐릭터'에 대해서도 해명했다. 그는 "제법 많은 프로그램을 했는데 거의 단타성이었다. 제가 허세 이런 걸 잘한다. 어디 프로그램을 가면 허세를 부려달라, MC들을 공격해달라고 요청하니까 알겠다고 한다. 그러니까 그게 진짜인지 알더라"고 했다. 이어 "그리고 제가 상 자체가 웃는 상이 아니다. 그래서 웃는 연습을 많이 했다. 잠들기 전 30분간 웃는 연습을 했는데 잠드는 순간 울상이 되더라"며 웃는 얼굴이 쉽지 않음을 토로했다. 이날 주우재는 이승환, 김장훈, 김동률, 이현우, 이적, 김민종 등 선배 가수들을 기가 막히게 성대 모사 '래퍼계의 김학도'임을 입증했다. 태도 논란 2년 만에 '예능 기대주 주우재'로 거듭나는 순간이었다. ▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 주우재와 돈스파이크가 한 맺힌 입담을 과시했다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다.이날 김구라는 게스트들을 소개하기 전 인사하며 이른바 '카자흐스탄 블로그 사건'을 언급했다. 이전 방송에서 카자흐스탄을 인터넷에서 검색해 소개하던 중 모 게임 블로그의 글을 실제로 착각해 잘못 읽었던 사건이었다. 그는 "민망하지만 흐뭇하다"라고 말하며 부끄러워했다. 차태현은 "그 블로거가 김구라 팬이 됐다고 한다. 엄청나게 화제가 돼 고마워하고 있다"라고 말해 웃음을 자아냈다.돈스파이크는 2018년 평창 동계올림픽에서 음악 감독을 맡았던 후기를 전했다. 그는 "굉장히 힘든 작업이다. 내가 만든 음악도 있고, 기존 음악도 있는데, 그 음악들을 종목에 맞춰 정리하는 과정이 힘들었다. 하키나 피겨스케이팅은 처음부터 끝까지 음악이 계속 나온다. 반면 상황에 맞게 음악이 나오는 종목도 있다. 힘들었다"라고 설명했다.슬리피는 "팔로워 수로 선배와 후배를 정한다. 여기서 제일 선배는 로꼬, 다음은 주우재, 다음이 나, 마지막이 돈스파이크다"라고 이야기했다. 그는 팔로워 수에 집착하는 이유에 대한 질문에 "멋있다. 그리고 협찬도 잘 들어온다"라고 답했다.지난 출연 때 통편집도 모자라 태도 논란의 중심에 섰던 주우재는 자신을 소개하며 "지난번에 싼 똥을 치우러 왔다"라고 저돌적으로 말했다. 그는 당시 다른 게스트가 이야기하는 동안 다른 곳을 쳐다보는 등의 행동으로 일부 시청자들에 비판을 받았다.그는 태도 논란에 관해 "당시 김보성이 달변가기도 하지만 말을 많이 하는 다변가기도 하다. 계속 쳐다보다 보니 힘들어 잠깐 스튜디오 모니터로 김보성이 이야기하는 모습을 봤다"라고 해명했다. 김구라는 "어떤 건지 안다. 나도 녹화 중 그 모니터를 많이 본다"라고 이야기했다.로꼬는 어린 시절부터 탈모로 고민이 많았다고 밝혔다. 그는 "두피가 보이는 게 싫어 탈색을 해봤다. 그러니 풍성해 보이긴 하는데 두피에 안 좋다고 해서 다시 기르고 있다"라고 이야기했다. 돈스파이크는 "나는 탈모는 아니었다. 머리에 땀이 많아서 한 번 밀었더니 정말 편했다. 그 후로 이틀에 한 번씩 밀고 있다"라고 전했다.돈스파이크는 생일 에피소드를 전했다. 그는 "'0124사태'라고 명명했다. 인스타그램에 고기를 구워주겠다고 신청자를 받는 글을 올렸는데, 올리고 까빡 잠들었다. 결국 7~80명을 초대하게 됐다"라며 "정작 나는 고기를 굽느라 먹진 못했다. 1000만 원 이상 썼다"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 슬리피의 연예인병 이야기를 들은 김구라는 "연예인병의 전설이 있다. 김국진이 선글라스를 끼고 사우나를 갔다"라고 말해 가만히 있던 김국진을 당황하게 했다. 김국진은 "선글라스를 쓴지 모르고 사우나에 들어갔다. 샤워기를 튼 후에 알았다"라고 해명했다.주우재는 숨겨온 개인기를 대방출했다. 이승환부터 김장훈까지 끊이지 않는 개인기 퍼레이드에 MC들은 "왜 지난 방송 때는 보여주지 않냐"라고 물었다. 그는 "그때도 할 줄은 알았는데 자신감이 없어서 못 했다"라고 답했다.돈스파이크의 여자친구 이야기를 하던 중 슬리피의 연애 이야기가 나왔다. 가수 화요비와 공개 열애 후 결별한 바 있는 슬리피는 당황하며 "그 분이 '라디오스타'에서 나와서 싫어하는 걸 봤다. 이야기 하고 싶지 않다"라고 말해 빠르게 화제를 전환했다.토크가 살아나며 방송 욕심이 충만해진 주우재는 계속 자신을 어필했다. 그는 자신의 집을 소개하며 "방송에 최적화된 집이라고 생각한다"라며 '나 혼자 산다'에 어필하는 듯한 발언으로 웃음을 자아냈다한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 자유분방한 입담의 연속이었다. 4일 방송한 MBC '라디오스타'에는 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다. 이날 돈스파이크는 세간의 오해에 대해 설명했다. 돈스파이크는 자신이 평소에는 소식한다고 고백했다. 이어 자신만의 동물관에 대해 설명했다. 동물애호가라는 그는 동물이 살아있을 때의 권리에 대해 목소리를 높였다. 그러면서도 동시에 고기를 해체하고 낚시를 제대로 배우기 위해 부산의 한 관련 수업까지 수료했음을 밝혔다. 또 민지(민머리 돼지), 민수, 아주바, 돈스파이크 등 자신 안의 4중인격에 대해 토로해 웃음을 자아냈다. 슬리피는 SNS 팔로워 숫자에 대한 집착을 드러냈다. 팔로워 숫자로 선후배를 나누는 그는 단순히 명예가 아닌 생계에도 도움이 된다고 설명했다. 바로 SNS 협찬 때문. 그는 "협찬 거지로 업체에 소문났다"며 "나는 패션위크 등에서 옷을 안주면 안가겠다고 한다. 그다음부터 안부른다"고 털어놨다. 최근에는 자신의 강아지가 주목받아 촬영 등을 진행한다고도 밝혔다.  
로꼬는 탈모에 대한 스트레스를 털어놨다. 고등학생시절 입시 스트레스로 시작된 스트레스성 탈모로 인해 로꼬는 머리숱에 대해 남다른 고민을 갖고 있었다. 일부러 탈색을 하기도 하는 등 적은 머리숱을 커버하려 했으나 쉽지 않았음을 고백했다. 과거 '라디오스타'에 출연해 태도 논란에 휩싸였던 주우재는 당시 상황에 대해 해명한데 이어 '나 혼자 산다'에 노골적으로 러브콜을 보냈다. 그는 10여년만에 자신의 마음에 드는 집을 찾았다고 밝히며 "통유리로 정원도 있다. 촬영용 집이다.촬영을 하기 위한 그런 집이라고 생각한다"며 목소리를 높였다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 슬리피가 방탄소년단 RM에 대해 언급했다.지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'는  '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다.이날 방송에서 슬리피는 "방탄소년단 RM이 슬리피 때문에 데뷔했냐"는 질문에 "팩트다"라고 답했다.슬리피는 "중학교 때 그 친구가 랩을 하는 모습을 보고 연락처를 갖고 있다가 주변에 괜찮은 래퍼 없냐는 이야기에 소개해 줬다"고 설명했다.이어 "그 다음부터는 그 친구가 잘했을 것. 나중에 엄청 잘하고 나서 피처링을 해달라고 졸랐는데 자기는 하고 싶은데 회사가 자꾸 회의를 한다고 하더라"라며 "1년 정도 지난 뒤 안된다고 했다"고 아쉬운 마음을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) ‘라디오스타’ 로꼬가 스트레스로 인한 자신의 탈모 증세에 대해 언급했다. 4일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연해 빈틈 있는 매력을 선보였다. 이날 로꼬는 탈모에 대해 질문하자 “고3때 수험 스트레스로 머리가 빠졌다”며 이야기를 시작했다. 이어 “대학에 들어가면 괜찮아질 거라는 말을 들었는데 재수를 했다. 대학 입학을 하고 음악을 시작 했는데 활동을 안 하면 또 머리카락이 난다”라며 탈모로 인한 고충을 털어놨다. 또 로꼬는 “모자를 안 쓰고 싶어서 머리를 탈색했다. 탈모 티가 전혀 안 나서 자주 탈색을 했더니 머리가 더 빠졌다. 그래서 요즘 밀고 기르는 중”이라고 덧붙였다. 한편 ‘라디오 스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 로꼬가 탈모에 대해 언급했다.지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다.이날 방송에서 로꼬는 "수험 스트레스로 머리가 빠졌다"고 말해 시선을 모았다.로꼬는 "대학에 들어가면 괜찮아 질거라고 들었는데 재수를 했다. 대학 입학해서 음악을 시작했다. 계속 빠지다가 활동을 안하면 머리카락이 좀 난다"고 설명했다.이어 "모자를 안 쓰고 싶어서 탈색을 해봤다. 탈색하니 티가 안나서 2주에 한 번씩 했는데 머리더 더 빠졌다. 그냥 한 번 밀고 다시 기르는 중"이라고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@



[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 주우재가 한 맺힌 입담으로 웃음바다를 만들었다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬와 함께 주우재가 출연해 이야기 보따리를 풀었다.이날 주우재는 2년 전 출연 때 통편집됐다는 MC들의 소개에 "큰 똥을 싸놓고 간 게 아닌가 싶다. 그 똥을 치우러 왔다"라는 말로 각오를 다졌다.그는 당시 큰 활약을 하지 못했으면서도 태도 논란으로 일부 네티즌들의 비판을 받았다. 다른 게스트가 이야기하는 동안 다른 곳을 쳐다보는 등 적절치 않은 태도를 보였다는 것이다.주우재는 "김보성이 달변가기도 하지만 말을 많이 하는 다변가기도 하다. 계속 쳐다보다 보니 힘들어 잠깐 스튜디오 모니터로 김보성이 이야기하는 모습을 봤다"라고 해명했다. 김구라는 "나도 녹화 중 그 모니터를 많이 본다"라며 주우재를 옹호했다. 주우재는 "유명하지 않다 보니 사실 논란도 그리 크지 않았다"라고 자폭했다.자신감을 100% 충전한 채 녹화에 임한 주우재는 이승환, 김장훈, 김동률, 이현우 등의 상대모사를 하며 숨겨온 개인기도 대방출했다. 자판기처럼 '누르면 나오는' 개인기에 MC들은 "왜 지난 방송 때는 보여주지 않았느냐"라고 물었다. 그는 "그때도 성대모사를 할 줄은 알았는데 자신감이 없어서 못 했다"라고 답해 안타까움을 자아냈다.개인기로 분위기가 달아오르자 그는 계속 자신을 어필했다. 자신의 집을 소개하며 "방송에 최적화된 집이라고 생각한다"라며 '나 혼자 산다'를 염두한 듯한 '셀프 홍보'를 펼쳤다. MC들이 "특정 방송을 겨냥한 것이냐"라고 묻자 "꼭 그런 건 아니다"라며 "5분이라도 좋다. 섭외해달라"라고 적극적으로 어필했다.지난 '라디오스타' 출연 당시 통편집을 당한 것도 모자라 논란의 중심에 서는 설움을 겪었던 주우재는 이를 모두 날려버리듯 적극적인 자기 어필을 펼쳤다. 결과는 긍정적이었다. 이날 돈스파이크와 슬리피, 로꼬라는 쟁쟁한 게스트 사이에서도 '1등 활약'을 펼치며 안방에 웃음을 안기는 데 성공했다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]작곡가 돈스파이크가 평창동계올림픽 후일담을 공개했다.돈스파이크는 4일 방송한 MBC ‘라디오스타’에서 처음에는 평창동계올림픽 음악감독 제안을 고사했다고 밝혔다. “너무 힘들 것 같고, 하던 일도 아닌 것 같다는 생각이 들었다”고 거절했던 이유를 설명했다.  이어 “하지만 제가 생각해봐도 역량이 충분하다는 생각이 들어서 했다”고 너스레를 떤 뒤 “저는 올림픽 경기 현장의 음악을 담당했다. 제가 만든 노래도 있고, 경기장 종목별로 기존 음악도 사용했다”고 말했다.고충도 있었다. 그는 “기존 음악 정리가 힘들었다. 라이브러리라고 해서 경기장에서 사용할 수 있는 음악을 선별하는 작업이 오래 걸렸다. 종목별로 공부도 했다. 경기장마다 분위기가 다르다. 컬링 같은 경우는 음악을 틀면 안 된다. 하키나 피겨는 음악이 계속 나온다. 종목에 잘 어울리는 음악을 선별하는 작업을 했다”고 말했다. 이날 방송은 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=안태경 기자] 돈스파이크와 주우재의 해명이 그려졌다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 562회에는 돈스파이크와 주우재의 해명이 그려졌다. 
돈스파이크는 2018년 평창 동계올림픽에서 음악 감독을 맡았던 후기를 전했다. 그는 “경기장 전체 음향감독이었다”며 “굉장히 힘든 작업이다. 내가 만든 음악도 있고, 기존 음악도 있는데, 그 음악들을 종목에 맞춰 정리하는 과정이 힘들었다. 하키나 피겨스케이팅은 처음부터 끝까지 음악이 계속 나온다. 반면 상황에 맞게 음악이 나오는 종목도 있다. 힘들었다”라고 밝혔다. 앞서 2년 전 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 논란의 중심에 섰던 주우재는 “지난번에 싼 똥을 치우러 왔다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 주우재는 당시에 일어났던 태도 논란에 관해 “당시 김보성이 달변가기도 하지만 말을 많이 하는 다변가기도 하다. 계속 쳐다보다 보니 힘들어 잠깐 스튜디오 모니터로 김보성이 이야기하는 모습을 봤다”고 해명했다. 로꼬는 탈모 고민을 털어놔 웃음을 자아냈다. 그는 “두피가 보이는 게 싫어 탈색을 해봤다. 그러니 풍성해 보이긴 하는데 두피에 안 좋다고 해서 다시 기르고 있다”라고 밝혔다. 또 “나는 탈모는 아니었다. 머리에 땀이 많아서 한 번 밀었더니 정말 편했다. 그 후로 이틀에 한 번씩 밀고 있다”라고 설명했다.돈스파이크는 생일 에피소드를 전했다. 돈스파이크는 SNS를 통해 고기를 구워주겠다며 신청자를 받았다며 “올리고 까빡 잠들었는데 결국 7~80명을 초대하게 됐다”고 전했다. 이어 “정작 나는 고기를 굽느라 먹진 못했다. 1000만 원 이상 썼다”라며 어마어마한 스케일을 엿보게 했다. 그런가 하면 돈스파이크의 여자친구 이야기를 하던 중 슬리피의 연애가 언급나기도 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처MBC '라디오스타'가 수요일 예능 프로그램 시청률 1위를 지켰다.5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4일 오후 방송된 '라디오스타'는 1부 5.6%, 2부 5.6%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이날 방송에는 돈 스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연해 입담을 뽐냈다.한편 동시간대 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글와이프2'는 3.3%, 3.6%의 시청률을 각각 나타냈다. KBS 2TV '추적 60분'은 2.9%를 기록했다. ▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 방송화면 캡처가수 슬리피가 연애에 대한 자신의 소신을 밝혔다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 꾸며져 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다.이날 MC들이 슬리피에게 공개연애에 대한 생각을 묻자 그는 “공개연애보다는 비밀연애가 더 좋은 것 같다”고 답했다. 앞서 그는 지난 2009년 가수 화요비와 공개 연애를 했던 바 있다.과거 방송된 KBS2 예능 프로그램 ‘해피투게더3’에서도 슬리피는 공개 연애에 반대하며 “공개 연애 당시 사진이나 다른 걸 많이 남겨서 결별 후 다른 연인을 만날 때 그 상대가 화를 냈다”고 털어놨다.한편 당시 슬리피는 예능 프로그램에 출연할 때마다 전 애인인 화요비가 언급되는 것에 대해 “10년 전 연인이다. 이제는 좀 …”이라며 난감해했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 돈스파이크가 남다른 미식 철학을 털어놨다.4일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한 돈스파이크가 음식 관련 다양한 일화로 큰 재미를 안겼다.돈스파이크는 방송이 만든 도축업자 이미지를 해명하고 싶다며 MC들이 공개한 발골 사진을 해명했다. 돈스파이크는 "도축업자 이미지가 있는 건 좋다. 그런데 제가 동물을 정말 좋아한다. 소고기를 많이 먹긴 하지만 도살자 이미지는 아니다. 공장식 축산업도 반대하고 우유도 잘 안 먹는다"라고 대답했다.생일에 공허함을 느꼈다는 말에 "제가 작년에 고기를 한 번 잘못 구웠다. 지인들이 고기를 한 번 구워달라는 말에 생일에 사람들을 초대했다. 그런데 너무 많은 사람이 신청했다. 80~90명 정도 초대했다. 1000만원이 넘었다. 중요한 건 그날 고기를 한 점도 못 먹었다"라고 하며 "그날 밤에 집에 돌아와 김칫국에 밥 말아 먹었다"라고 말해 웃음을 안겼다. 돈스파이크는 "예전에 먹방을 찍으러 간 적 있다. 제가 그날 작정을 하고 왔다. 밤에 식당을 닫으면 캠핑을 하면서 직접 해 먹겠다고 했다. 그날 간식 빼고 18끼를 먹었다. 그런데 비현실적이라고 편집 당했다"라고 방송 일화를 소개했다.돈스파이크는 낚시를 좋아한다는 말에 "저는 낚시 명인들에게 배웠고 부산에 있는 낚시 아카데미를 다녔다. 낚시 잡지에 이름을 올린 적도 있다"라고 일화를 밝혔다. 그 말에 김구라는 "생선 눈도 먹어요"라고 물었다. 돈스파이크는 "저는 고기를 잡았으니 최대한 다 먹는 게 죽음을 헛되지 않게 하는 거다. 먹지 않을 거면 방생한다"라고 대답했다. 동물을 사랑한다면서 엄청 잡는다는 말에 돈스파이크는 "양식, 이런 걸 싫어한다. 횟집 회도 안 먹는다"라고 자신의 철학을 설명했다.이날 방송에서 돈스파이크는 16살 차이 나는 여자 친구, 생계유지 곤란으로 군 면제를 받은 이야기 등 다양한 일화를 소개했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 먹는 걸 좋아하지만 소식하고 동물을 사랑하지만 도축에도 능하다. 지난 4일 방송한 MBC '라디오스타'를 통해 돈스파이크가 자신을 둘러싼 오해에 대해 해명했다. 이날 방송에서 돈스파이크는 자신의 '대식가'이미지에 대해 해명했다. 실제로 집에서는 소식하며 밥을 반공기만 먹는다는 것. 그러면서도 정준하보다는 자신이 먹는 양에서는 훨신 앞선다고 자평하며 식도락을 위해 떠난 여행에서 2박 3일간 20끼를 먹기도 했음을 밝혔다. 한번에 14끼를 먹는 바람에 방송에서 의도적으로 편집을 당하기도 했었던 말도 꺼냈다. 동물에 대한 남다른 입장을 드러냈다. 동물들의 생존시 권리에 대해 중요시 여겼다. 공장식 축산업에 반대하며 횟집에서 양식된 물고기들을 먹거나 하지 않는다고 선을 그었다. 우유도 잘 먹지 않는 다고. 그러면서도 자유롭게 자란 야생의 동물과 생선을 사냥, 낚시하는 것에 있어서는 프로페셔널함을 뽐냈다. 오지에서 캠핑하는 것을 즐기는 그는 아예 낚시를 전문적으로 배우기까지 했다. 자칫 동물애호가라는 말에 이러한 내용이 의아하게 느낄 수도 있지만 그의 태도는 분명했다.언뜻 바로 이해가 가지 않을 수 있는 이러한 입장에 대해서도 그는 솔직하게 자신이 4개의 자아를 갖고 있다고 밝혔다. '민지'(민머리 돼지)를 비롯해 아주바, 돈스파이크, 민수 등이다. 아주바는 주로 오지캠핑 등에서 눈을 뜨는 것으로 보인다. 돈스파이크는 시종일관 새로운 방향의 이야기들을 꺼냈다. 현재 민머리를 유지하게 된 이유가 두피에 땀이 많아 탈모가 아닌 편리함을 위한 것이라고 털어놨다. 온라인에서 화제가 됐던 '0124' 사태에 대한 언급도 있었다. 돈스파이크가 사람들을 초대해 그의 요리법으로 만든 음식들을 대접했던 파티다. '돈까스, 스파게티, 스테이크'의 줄임말이 아니냐며 놀림받는 돈스파이크의 '식(食)'에 대한 남다른 마인드를 엿볼 수 있었다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '라디오스타'가 시청률 소폭상승과 함께 수요일 심야 예능 1위를 차지했다.지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'는 5.7%(닐슨코리아, 전국기준) 시청률을 기록했다. 이는 지난회(5.2%)보다 0.5%P 상승한 수치다.이날 방송에서는 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연해 이야기를 나눴다. 특히 돈스파이크는 자신을 둘러싼 소문들에 대해 솔직히 말하며 반전 매력을 뽐냈다.특히 민지(민머리 돼지), 민수, 아주바, 돈스파이크 등 자신 안에 존재한다는 4중인격을 고백해 폭소케 했다.한편 같은 시간대에 방송된 SBS '싱글와이프2'는 3.6%, JTBC '한끼줍쇼'는 4.5%의 시청률을 각각 기록했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] MBC '라디오스타'가 수요 심야 예능 정상을 차지했다.5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 4일 밤 방송된 '라디오스타'는 전국 가구 시청률(이하 동일) 1부 5.6%, 2부 5.7%의 시청률을 기록했다. 지난 방송분이 기록한 1부 4.9%, 2부 5.2%보다 각각 0.7%포인트, 0.5%포인트 상승한 수치다. 이날 방송에서는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 작곡가 돈스파이크, 가수 슬리피, 로꼬, 모델 주우재 등이 출연해 입담을 뽐냈다.동시간대 방송된 SBS 예능프로그램 '싱글와이프2'는 1부 3.3%, 2부 3.6%의 시청률을 각각 기록했고 KBS 2TV '추적 60분'은 2.9%를 나타냈다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 화면 캡처‘라디오스타’가 수요일 예능 시청률 1위 자리를 차지했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 전국 가구 시청률(이하 동일) 1부 5.6%, 2부 5.7%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송의 시청률 1부 4.9%, 2부 5.2%보다 상승한 수치다.이날 ‘라디오스타’는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 작곡가 돈스파이크, 가수 슬리피, 로꼬, 모델 주우재 등이 출연했다. 특히 2년 전 출연 때 통편집됐던 주우재는 이날 방송에서 “그 X을 치우러 왔다”고 각오를 밝히며 입담을 뽐냈다.특히 김구라의 “(최)양락이 형도 되냐”는 성대모사 요청에 주우재는 “양라경 씨가 누구냐”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV 시사교양프로그램 ‘추적 60분’은 시청률 2.9%를 기록, SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프2’는 1부 3.3%, 2부 3.6%의 시청률을 기록했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 제공주우재가 2년 만에 ‘라디오스타’를 찾아 과거 태도 논란(?)의 적극 해명했다.4일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 주우재는 늦은 데뷔 이후 한 동안 방송에 출연하지 않았던 이유와 과거 '라디오스타' 태도 논란에 대해 입을 열었다.주우재는 당시 '라디오스타' 논란을 두고 "함께 출연했던 김보성이 하는 말을 듣다가 목이 너무 아파서 모니터 쪽을 바라본 것 뿐이었다. 하지만 내 태도가 심했던 것 같다"라고 해명 및 사과의 말을 전했다.하지만 4MC는 물론 다른 게스트들까지 주우재의 과거를 기억하지 못해 폭소를 안겼다. 그럼에도 주우재는 당시 그가 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 밝혔다.주우재는 김구라를 향해 “사실.. 믿었거든요”라며 이른바 ‘예능계 아버지’인 김구라에게 배신당한 사연을 폭로했다. 이에 김구라는 당황하며 해명을 늘어놨다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 주우재가 2년 만에 ‘라디오스타’를 찾아 과거 태도 논란(?)의 적극 해명했다.4일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 주우재는 늦은 데뷔 이후 한 동안 방송에 출연하지 않았던 이유와 과거 '라디오스타' 태도 논란에 대해 입을 열었다.주우재는 당시 '라디오스타' 논란을 두고 "함께 출연했던 김보성이 하는 말을 듣다가 목이 너무 아파서 모니터 쪽을 바라본 것 뿐이었다. 하지만 내 태도가 심했던 것 같다"라고 해명 및 사과의 말을 전했다.  
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 제공하지만 4MC는 물론 다른 게스트들까지 주우재의 과거를 기억하지 못해 폭소를 안겼다. 그럼에도 주우재는 당시 그가 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 밝혔다.주우재는 김구라를 향해 “사실.. 믿었거든요”라며 이른바 ‘예능계 아버지’인 김구라에게 배신당한 사연을 폭로했다. 이에 김구라는 당황하며 해명을 늘어놨다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타' 방송화면. 모델 주우재가 '라디오스타'에 출연, 큰 웃음을 안겼다.주우재는 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 돈스파이크, 로꼬, 슬리피와 함께 출연했다.이날 주우재는 2년 전 출연 때 통편집됐다는 MC들의 소개에 "큰 똥을 싸놓고 간 게 아닌가 싶다. 그 똥을 치우러 왔다"라는 말로 '태도 논란'을 해명했다.그는 당시 큰 활약을 하지 못했으면서도 태도 논란으로 일부 네티즌들의 비판을 받았다. 다른 게스트가 이야기하는 동안 다른 곳을 쳐다보는 등 적절치 않은 태도를 보였다는 것이다. 그러나 아무도 그의 과거를 기억하지 못했다. 그럼에도 불구하고 주우재는 당시 자신이 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 털어놨다.당시 김보성과 함께 출연했던 주우재는 "김보성이 달변가기도 하지만 말을 많이 하는 다변가기도 하다. 계속 쳐다보다 보니 힘들어 잠깐 스튜디오 모니터로 김보성이 이야기하는 모습을 봤다"라고 해명했다. 김구라는 "나도 녹화 중 그 모니터를 많이 본다"라며 주우재를 옹호했다. 주우재는 "유명하지 않다 보니 사실 논란도 그리 크지 않았다"라고 자폭했다.주우재는 "그때 너무 심했다. 죄송하다"며 "방송을 보지 않았다. 틀었다가 제 표정을 보고 바로 껐다"고 말하기도 했다.2016년에 방송됐던 '라디오방송'에서 4차원 캐릭터라고 소개했던 주우재는 음정이 없는, 다소 무미건조합 랩을 선보였을 뿐 다른 활약은 없었다. 오히려 출연자가 얘기할 때 딴 짓을 하거나 끼어드는 등 방송 내내 성의 없는 태도로 준비없이 방송에 임했다는 비난을 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 방송화면 캡처작곡가 돈스파이크가 평창동계올림픽 음악감독 제의를 고사했었다고 밝혔다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 꾸며져 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다.이날 그는 음악감독 제의를 거절한 이유에 대해 “너무 힘들 것 같고, 하던 일도 아닌 것 같다는 생각이 들었다”고 설명했다. 이어 “하지만 제가 생각해봐도 역량이 충분하다는 생각이 들어서 했다”고 자신감을 드러냈다.또한 그는 올림픽 경기 현장의 음악을 담당했으며, 경기에 따라 음악이 달라진다고 말했다. 그는 “컬링 같은 경우는 음악을 틀면 안 된다. 하키나 피겨는 음악이 계속 나온다. 종목에 잘 어울리는 음악을 선별하는 작업을 했다”고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'가 수요일 밤 시청률 왕좌를 지켰다. 5일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 4일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 1부 5.6%, 2부 5.6%의 전국일일시청률을 기록했다.'이는 지난 방송분이 기록한 1부 4.9%, 2부 5.2%보다 각각 0.7%포인트, 0.5%포인트 상승한 수치로 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송에서는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 꾸며져 작곡가 돈스파이크, 래퍼 슬리피, 로꼬, 모델 주우재 등이 출연해 입담을 뽐냈다.한편 동 시간대 방송된 SBS '싱글와이프2'는 3.3%, 3.6%의 시청률을, KBS2 '추적 60분'은 2.9%의 시청률을 각각 나타냈다. JTBC '한끼줍쇼'는 4.5%의 전국유료방송가구 기준 시청률을 달성했다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’가 수요 예능 1위 자리를 지켰다. 
사진=MBC5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 1부 5.6%, 2부 5.7%의 전국 기준 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 1부 4.9%, 2부 5.2%보다 각각 0.7%포인트, 0.5%포인트 오른 수치. 이날 방송은 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 꾸며진 가운데 작곡가 돈스파이크, 래퍼 슬리피, 로꼬, 모델 주우재가 출연했다.한편 이날 동시간대 방송된 SBS 예능프로그램 ‘싱글와이프2’는 1부 3.3%, 2부 3.6%, KBS 2TV ‘추적 60분’은 2.9%의 시청률을 각각 기록했다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 래퍼 로꼬가 탈모로 인한 고충을 털어놓았다.4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다.이날 로꼬는 탈모에 대해 "고3 때 수험 스트레스로 탈모가 시작됐다"라고 운을 뗐다.이어 "대학교에 가면 좋아질 거라 생각했다. 그런데 제가 재수를 하게 됐다. 그러면서 머리가 더 빠지게 됐다"라고 설명했다.로꼬는 "대학에 입학했는데 음악을 시작하게 됐다. 그러면서 계속 빠졌다"라고 말해 안타까움을 자아냈다.그는 "활동을 안 할 땐 또 머리카락이 난다. 요즘엔 작업을 해서 또 다시 빠지고 있다"라고 덧붙였다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
사진제공=MBC ‘라디오스타’MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’가 동시간대 지상파 시청률 1위를 차지했다.5일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 4일 방송된 ‘라디오스타’는 1부 5.6%, 2부 5.7%(전국 기준)의 시청률을 나타냈다. 지난주 방송보다 0.5%P 가량 상승한 수치다.이날 방송에는 작곡가 돈스파이크, 모델 주우재, 가수 슬리피와 로꼬가 출연했다. 출연자들은 자신을 둘러싼 세간의 오해를 해명하며 웃음을 안겼다.동시간대 방송된 SBS ‘싱글와이프2’는 1부와 2부 각각 3.3%와 3.6%를 기록했다. 지난 주 천안함 피격사건을 다뤄 높은 관심을 얻었던 KBS2 ‘추적60분’은 그 때보다 1%P 이상 하락한 2.9%에 머물렀다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'라디오스타'가 동시간대 1위 자리를 지켰다.         5일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 전국기준 5.6%와 5.7%를 기록했다.   이는 지난 주 방송분의 4.9%와 5.2%보다 소폭 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당하는 성적이다.        이날 방송은 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연해 풍성한 웃음을 자아냈다. 특히 돈스파이크의 사중인격, 슬리피의 연예인병, 로꼬의 냄새 민감러, 주우재의 태도논란 해명 등이 큰 웃음을 자아냈다.         한편 동시간대 방송된 SBS '싱글와이프 2'는 3.3%와 3.6%, KBS2 '추적 60분'은 2.9%를 기록했다. 이날 '싱글와이프 2'에는 윤상, 김형석, 변정수 부부의 이야기가 그려졌다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 모델 주우재가 MBC '라디오스타'에 나와 '태도 논란'을 사과했다. 의도는 좋았지만, 오히려 논란을 재생산하는 불씨가 되어버렸다.5일 방송된 '라디오스타'에서 주우재는 2년 전 김보성, 도끼, 유키스 출신 동호와 출연했을 때 무성의한 태도로 방송에 임한 것을 사과했다. 화면 속 자신의 모습을 보지 못하고 TV를 껐다고 반성했다.그러면서 다른 사람의 말을 듣지 않은 게 아니라, 모니터를 보고 있었다고 해명했다. 평소 무뚝뚝한 표정이 고민이라며 웃는 표정을 만들기 위해 노력 중이라고도 덧붙였다. 김구라는 태도보다는 미미한 활약이 문제였다고 촌철살인을 날렸고 주우재 역시 이를 인정했다.주우재가 말한 것처럼 논란은 그렇게 크지 않았다. 또 이후에 '라디오스타' 외에도 다양한 예능에 나와서 좋은 모습을 보여줬기 때문에 서서히 잊혔다. 하지만 2년이나 지난 뒤 '라디오스타'에서 본인이 직접 얘기를 꺼내며 수면 아래의 기억을 상기시켰다.의도는 좋았다. 과거 잘못이라고 해서 묻어두는 것보다 문제를 직면하고 해결하는 게 더 올바른 방식이다. 하지만 문제는 대다수가 그 논란 자체를 잊고 있었다는 데 있다. 오히려 주우재가 언급하는 바람에 방송을 보다가 무슨 일인지 찾아보는 사람도 있었고, 당시 일이 다시 조명받게 되었다.2년 전 일을 만회하기 위해 이날 방송에서는 다방면으로 활약하는 모습을 보여줬다. 가수 이승환, 김장훈 등 성대모사를 시도했다. 스스로 허세 이미지가 있다고 폭로하며 방송 콘셉트일 뿐이라고 말했다. 전현무의 조언을 듣고 방송을 쉬었다가 잊혔다고 '셀프 디스'한 대목은 웃음을 줬다.그런데도 주우재를 향한 여론은 냉담하다. 차라리 '태도 논란'을 언급하지 않았다면 이날 방송의 활약만으로 평가받을 수 있었을지 모른다. 하지만 당시에는 어떤 사과도 하지 않았던 일을 2년이나 지나 다시 얘기한 것은 되려 긁어 부스럼이 돼 아쉬움이 남는다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 주우재 태도논란 해명에 많은 시선이 쏠렸다.모델 출신 배우 주우재는 4일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 늦은 데뷔 이후 한 동안 방송에 출연하지 않았던 이유와 과거 '라디오스타'에서 일었던 태도 논란에 대해 해명했다.주우재는 당시에 대해 "함께 출연했던 김보성이 하는 말을 듣다가 목이 너무 아파서 모니터 쪽을 바라본 것 뿐이었다. 하지만 내 태도가 심했던 것 같다"고 사과했다.하지만 이에 대해 MC들은 물론 다른 게스트들도 주우재의 태도논란 과거를 기억하지 못해 폭소를 안겼다. 이에 주우재는 김구라를 향해 "사실.. 믿었거든요"라며 김구라에게 배신 당한 사연을 폭로해 웃음을 더했다.이에 앞서도 주우재는 "(TV를) 틀었다가 내 표정을 보고 바로 껐다"고도 말했다.또 예능 활동에 회의를 느껴 전현무를 찾아 갔다는 주우재는 '넌 모델이다. 방송을 다 하지 말라. 방송국에서 부르기 쉬운 사람이 되면 안된다'라는 조언을 들었다고 밝혔다.이를 들은 주우재는 곧바로 회사에 연락해 이후 방송에 출연하지 않겠다고 선언하고 한철을 쉬니 바로 잊히더라며 조언의 부작용을 설명해 폭소를 안겼다사진=MBC '라디오스타' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
돈스파이크가 '라디오스타'에서 예능감을 뽐냈다. MBC '라디오스타' 캡처돈스파이크가 '라디오스타'로 반전 매력을 자랑했다.지난 4일 밤 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서는 돈스파이크가 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집을 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 '라디오스타'에는 돈스파이크를 비롯해 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다.돈스파이크는 지난해 SBS '미운 우리 새끼'에서 고기를 맛깔나게 구워 '도축자' 이미지를 얻었다. 아울러 시청자들의 사랑까지 차지, 돈스파이크는 '미운 우리 새끼' 이후 다양한 예능 프로그램에서 활약 중이다.그러나 돈스파이크는 '도축자' 이미지를 거부했다. 그는 "나는 동물 애호가다. 도축업자 이미지가 있는 건 좋다. 그런데 동물을 정말 사랑한다. 소고기를 많이 먹는 편인데 도살자 이미지로 비치더라"라고 아쉬움을 표현했다.이어 "나는 풀을 먹고 방목돼서 자란 소만 먹는다. 동물이 살아있을 때 권리를 중요시한다. 공장식 축산을 싫어한다. 나는 우유도 잘 안 먹는다"라며 "그런데 버터는 좋아한다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.곧 MC들의 공격이 시작됐다. '라디오스타' MC들은 낚시해서 잡은 물고기 눈알을 먹는다는 돈스파이크에 "동물을 사랑한다면서 엄청 잡는다"라고 농담을 던졌다. 돈스파이크는 당황하지 않고 "양식을 싫어하는 것"이라며 "자연에서 뛰놀던 애들을 먹는다"라고 해명했다.또 돈스파이크는 자신을 "조금 먹는 사람"이라고 칭하며 또 다른 반전 매력을 발산했다. 그는 일본 오사카 2박 3일 여행 중 20끼를 먹었으며 손으로 집어 먹는 건 식사로 치지 않는다고 했지만 "소식한다. 집에서 밥 반 공기만 먹는다"라고 전했다.외에도 돈스파이크는 SNS 팔로워 및 지인 80~90명을 초대해 천만 원을 써가며 고기를 구워줬다는 훈훈한 에피소드, 정작 자신은 고기 한 점도 못 먹고 귀가 후 김칫국에 밥을 말아먹었다는 비화를 알려 웃음을 자아냈다.돈스파이크는 대식가, 도축업자 등 자신에 향했던 편견 아닌 편견들에 허심탄회하게 입을 열었다. 이 과정에서 그는 재기발랄한 멘트를 곁들이며 이날 '라디오스타'의 재미를 견인했다. 예능 유망주로 떠오른 돈스파이크가 향후 다른 프로그램을 통해 펼칠 입담에 기대가 쏠린다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 주우재, 훤칠한 모델이지만 ‘건담 오타쿠’[서울경제] ‘라디오스타’ 주우재가 건담 사랑을 공개했다.최근 주우재는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 “나는 건담에 빠지는 사람들이 정말 이해가 안간다. 허구한 날 건담베이스 가서 건담 고르고 하루종일 건담 조립만 하고 앉아서 다 만들면 좋다고 세워놓고 뿌듯해하고 그게 도대체 뭐하는건지 그런 사람 그게 나얍빠 둠빠 두비두밥 바로 나얍빠 둠빠 두비두밥 #그게나야 #바로나야” 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 주우재는 건담이 진열된 진열장 앞에서 건담이 든 상자를 안고 카메라를 응시하고 있다.누리꾼들은 “우리 취미가 같네 ㅋㅋ”,“야 나두!” 등의 반응을 보였다.[사진=주우재 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 모델 주우재가 '라디오스타' 출연 인증샷을 공개하며 근황을 전했다.  주우재는 4일 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 라디오스타에서 만나요! 9시에 연애직캠 보구 11시에 라디오스타로 넘어가면 되겠다요 #라디오스타 #조금모자라지만착한친구들특집 #돈스파이크 #슬리피 #로꼬 #주우재"이라는 문구와 함께 차태현과 찍은 사진 등 여러 장을 게재했다.  주우재는 4일 밤 방송된 MBC '라디오스타'의 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집에 작곡가 돈스파이크, 가수 슬리피, 로꼬와 함께 출연했다. 네티즌은 "와 주우재에 로꼬라니..대박" "나혼자산다 피디님 ㅠㅠ제발" "더 잘생겨졌네용" "차태현씨 짱 배우" 등 반갑다는 반응이 많다. [사진=주우재 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
 
모델 주우재가 2년 만에 ‘라디오스타’를 찾아 과거 있었던 태도 논란에 대해 해명했다.주우재는 4일 방송된 MBC TV 예능프로그램 '라디오스타'에 돈스파이크, 로꼬, 슬리피와 함께 출연했다.이 자리에서 주우재는 첫 인사로 "저는 오늘 2년 전에 제가 싼 똥을 치우러 왔다"며 "오늘도 같은 자리네요"라고 말했다.주우재는 2016년 7월 출연 당시 별다른 활약을 못했을 뿐아니라, 방송 후 일부 매체와 누리꾼들로 부터 태도가 불성실했다는 지적을 받았다. 다른 출연자가 이야기할 동안 딴 짓을 하거나 도리어 끼어드는 태도를 보였다는 지적이다. ‘스타 등용문’으로 통하는 라디오스타에 출연했다가 본전도 못찾은 셈이다.주우재는 시작부터 스스로 자책하며 이 이야기를 꺼냈지만, MC들은 무슨일인지 잘 기억하지 못했다. 이에 주우재는 "사실 유명하지 않다 보니 사실 논란도 그리 크지 않았다"고 자폭했다.주우재는 당시 자신이 그럴 수밖에 없었던 고충을 털어놨다. 그는 "(당시 함께 출연했던)김보성 씨가 달변가기도 하지만 말을 많이 하는 다변가기도 하다. 계속 한 쪽(김보성 쪽)으로만 고개를 돌리고 있다보다 보니 목이 아파 잠깐 모니터로 김보성 씨가 이야기하는 모습을 봤다. 그 장면이 그대로 나가니까 '남 얘기하는데 딴 데 보고 있냐'고 태도논란이 일었다"라고 설명했다.김구라는 "나도 평소 모니터를 보고 있다"고 거들었고, 주우재는 "그럼 저는 왜 욕을 먹었을까요?"라고 물었다.이에 김구라는 "본질은 방송에서 활약이 미미했던 것"이라고 지적했다. 차태현도 "태도논란이 없었으면 기사도 아예 안 떴을 것이다"라고 덧붙였다.주우재는 "라스 출연하고 나서 한 두달 지옥같은 생활을 했다. 이 명예로운 프로그램에 제가 너무 큰 똥을 싸놓고 간 게 아닌가 싶다"라고 말했다.김구라는 "우린 그냥 티끌로 본다"며 "우리 제작진이 통편집 할 정도면 (존재감이) 오죽했겠냐"고 말했고, 주우재는 제작진에게 "그때 제가 너무 심했다. 죄송하다. 제가 방송을 심지어 안 봤다. 틀었는데 제 표정을 보고 바로 껐다"고 사과했다.박태근 동아닷컴 기자 ptk@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 ‘착한 친구들’이 빵빵 터지는 반전입담으로 수요일 밤에 웃음폭탄을 선사했다. 저마다 이름도 다른 사중인격을 고백한 돈스파이크부터 예능 야망남으로 빵빵 터지는 개인기를 선보인 주우재까지, 반전 입담과 반전 매력을 선보인 것. 특히 최근 대부분의 프로그램 시청률이 전반적으로 하락하는 추세 속에서 ‘라디오스타’는 시청률이 상승하며 동 시간대 1위는 물론 최고시청률은 7.8%를 기록한 것으로 나타났다. 지난 4일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 4MC와 환상의 호흡으로 웃음사냥에 성공했다. 조금은 수줍은 모습으로 스튜디오에 등장한 돈스파이크는 시작부터 김구라를 비롯한 4MC의 쏟아지는 질문에 당황한 모습을 보였는데, 제대로 맺고 끊으며 결국에는 본인이 하고 싶은 말을 다 하고 가는 모습으로 시청자들을 웃게 했다. 특히 자신이 사중인격을 보유하고 있다며 각각의 인격의 이름을 얘기한 돈스파이크. 집에서는 민수라는 이름의 인격이, 그리고 민지, 아주바, 돈스파이크가 해당 인격의 각각 다른 이름이었는데 그는 민지의 뜻은 ‘민머리 돼지’라고 아무렇지 않은 듯 고백해 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 돈스파이크는 남다른 식성과 양으로도 모두를 놀라게 했다. 그는 ‘식신’ 정준하와 비교도 안 되는 식사량을 자랑했는데 방송촬영 중 1박 2일 동안 18식을 했다고. 또한 돈스파이크는 남다른 고기 사랑을 고백하기도 했는데, 정작 본인은 ‘동물애호가’라며 동물들이 살아있을 때는 행복했으면 좋겠다고 소신을 밝혀 모두를 웃게 하기도 했다. 그런가 하면 2년 전 싼 똥을 치우겠다는 특별한 포부로 ‘라디오스타’를 찾은 모델 주우재는 시작부터 활활 끓어오르는 에너지로 모두를 웃게 했다. 2년 전 출연 당시 태도 논란에 휩싸인 것에 대해 주우재는 ‘모니터를 보고 있었다’며 해명했고, 함께 출연한 김보성이 달변가와 다변가였기에 본인은 정작 끼어들지 못했다고 설명했다. 하지만 이 역시도 본인의 인지도로 인해 작은 논란으로 쉽게 진화됐다고 말해 웃음을 참지 못하게 했다. 주우재는 지난 방송에서 ‘윤종신 덕후’의 콘셉트를 벗고 예능 야망남의 모습을 제대로 보여줘 눈길을 끌기도 했다. 그는 곳곳에서 입담을 뽐내더니 개인기 시간이 오자 작정한 듯 개인기 퍼레이드를 선보인 것. 이승환으로 분위기를 휘어잡은 주우재는 김장훈의 성대모사를 하며 발차기 기막히게 소화해 4MC들을 제대로 사로잡았다. 방송 막바지에는 정원이 있는 집을 장만했다며 ‘방송용’이라고 콕 짚어 말해 배꼽을 잡게 하기도. 그런가 하면 이번이 다섯 번째 출연인 슬리피는 데뷔 11년 차의 연예인병 증세로 시선을 사로잡았다. 결혼식을 가면 사람들이 함께 사진을 찍어달라고 요청이 많이 와 결국 화장을 하고 다닌다는 그는 이 밖에도 가족 중에 무형문화재 보유자가 있다고 밝혀 눈길을 끌기도 했다. ‘쇼미더머니’ 첫 시즌 우승자인 해맑은 영혼의 로꼬 역시 조곤조곤 귀여운 매력을 뽐냈는데 스트레스성 탈모를 고백하면서 ‘두상이 예쁘다’는 MC들의 얘기를 듣자 해맑게 웃음을 지어 보이는가 하면, 거꾸로 질문하고 답을 얻어가는 등 해맑은 모습으로 시청자들을 사로잡았다. 무엇보다 이날 방송은 김구라를 비롯한 MC들과 게스트들의 환상 호흡이 눈에 띄었다. 특히 김구라는 돈스파이크의 10년 젊어 보이는 개인기를 서로 직접 시연하면서 호흡을 맞춰줘 큰 웃음을 자아냈고, 예능 야망남 주우재가 말을 제대로 할 수 있도록 간지러운 곳을 톡톡 건드려주는 등 게스트들이 제대로 얘기할 수 있도록 제대로 판을 깔아줬다. 시청률 역시 동 시간대 1위였다. 5일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 6.7%, 6.9% 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 슬리피가 점집 애기동자 에피소드를 얘기하는 장면으로, 닐슨 수도권 기준 7.8%의 시청률을 기록했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] 모델 주우재가 김구라와 의외의 케미를 뽐냈다.지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 꾸며졌다. 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연했다.이날 주우재는 “2년 전 싼 똥 치우러 왔다”고 말했다. 지난 2016년 ‘라디오스타’에 출연해 태도 논란을 빚은 것에 대해 만회하겠다는 각오였다. 김구라는 “엘리베이터에서 만나서 재밌게 하고 가랬더니 걱정을 많이 하더라”라고 말했다.주우재는 과거 태도 논란에 대해 “안 유명하니까 태도 논란도 크지는 않았다. 소소하게 났다”며 “김보성과 출연했는데 달변가이기도 하지만 다변가이기도 하다. 말씀이 많으시더라. 뒷목이 당겨서 모니터를 보고 있었다. 왜 남 얘기하는데 딴 데 보냐는 소리를 들었다”고 해명했다.이에 김구라는 “저도 모니터를 본다”며 “본질은 그날 활약이 미비했다는 거다”라고 일침을 날렸다. 이에 차태현도 “태도 논란이 없었으면 이슈도 없었겠네”라고 거들었다. 주우재는 “‘라스’ 출연 후 한두 달 동안 정도 지옥 같은 생활을 했다”며 “명예로운 프로그램에 나와서 너무 큰 똥을 싼 게 아닌가”라고 말했고, 김구라는 “티끌정도다”라고 받아쳤다.주우재는 김구라에 대한 믿음이 있었음을 드러냈다. 그는 “끌어주시겠지 믿었다. ‘복면가왕’에서는 두 파트 정도 끌어주셨다. 그때 제가 한 마디 한 게 재미없으셨나 보더라. 바로 외면하셨다”고 말했다. 이어 “제가 봐도 그때는 너무 심했다. 저도 제 표정을 보고 방송을 바로 껐다”고 자조했다.이어 주우재와 김구라의 인연이 공개됐다. 과거 주우재는 처음 예능프로그램에 출연해 김구라와 호흡을 맞췄던 것. 김구라가 주우재에 관심을 가진 후로 예능프로그램 미팅이 계속 들어왔다고도 설명했다.김구라는 “주변에 ‘주우재 괜찮아’라고 했다”고 말했고, 주우재는 “그렇게 가벼운 마음이었나”라며 상처받은 표정을 했다. 이어 “저에겐 무겁게 다가왔었다. 예능의 아버지로서 끌어주시겠다고 했는데 아무 소식이 없더라. 저 같은 사람은 그거 들으면 진짠 줄 안다”고 말했다.이에 김구라는 “저는 동현이 아빠지 주우재 아빠가 아니다”라며 “다만 다시 주우재를 끌어보겠다고 했는데 이미 시장에 냉담한 반응이 형성됐더라. 뭐 어쩌라고 나보고. 이 정도 해줬으면 됐잖아”라고 억울해했다. 주우재는 “아직도 감사해 하고 있다”고 받아쳐 웃음을 자아냈다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
주우재가 ‘라디오스타’에서 예능 야망꾼의 모습을 제대로 보여줬다.     지난 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 주우재, 돈스파이크, 슬리피, 로꼬가 출연했다.     이날 방송에서 주우재는 2년 전 ‘라디오스타’에 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였다는 일부 의견에 해명을 내놓으며 태도 논란의 오해를 풀었다. 특히 2년 전과는 달라진 솔직하고 허심탄회한 토크는 물론 예능감을 마음껏 발산하며 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.     개인기 시간이 오자 주우재는 자신이 ‘모델계의 김학도’라며 작정한 듯한 다양한 모창을 보여줬다. 이승환, 김동률, 이현우, 김장훈 등 다양한 개인기 퍼레이드로 "정말 많이 준비했다"는 MC들의 호평은 물론, 김장훈의 성대모사에 회심의 발차기까지 보여주며 시청자들의 마음까지 완벽히 사로잡았다.     주우재는 “오랜만에 하는 라디오스타 출연이라 긴장을 많이 했지만 MC분들과 출연자 분들의 배려로 편하고 화기애애한 분위기 속에서 재미있게 녹화를 진행할 수 있었다”라며 “앞으로 저의 색다른 모습 많이 보여드릴테니 많은 기대 부탁드린다”라고 라디오 스타 소감을 전했다.     한편, 주우재는 YG 케이플러스 소속으로 ‘살짝 미쳐도 좋아’, ‘복면가왕’, ‘이론상 완벽한 남자’, ‘갑자기 히어로즈’ 등 다양한 예능 활동을 펼치며, 현재 JTBC2 ‘연애직캠’, KBS joy ‘연애의 참견’ 등에서 MC로 활약하며 열일 행보를 이어오고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=YG 케이플러스[서울경제] 주우재가 ‘라디오스타’에서 예능 야망꾼의 모습을 제대로 보여줬다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 주우재, 돈스파이크, 슬리피, 로꼬가 출연했다.이날 방송에서 주우재는 2년 전 ‘라디오스타’에 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였다는 일부 의견에 해명을 내놓으며 태도 논란의 오해를 풀었다. 특히 2년 전과는 달라진 솔직하고 허심탄회한 토크는 물론 예능감을 마음껏 발산하며 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.개인기 시간이 오자 주우재는 자신이 ‘모델계의 김학도’라며 작정한 듯한 다양한 모창을 보여줬다. 이승환, 김동률, 이현우, 김장훈 등 다양한 개인기 퍼레이드로 “정말 많이 준비했다”는 MC들의 호평은 물론, 김장훈의 성대모사에 회심의 발차기까지 보여주며 시청자들의 마음까지 완벽히 사로잡았다.주우재는 “오랜만에 하는 ‘라디오스타’ 출연이라 긴장을 많이 했지만 MC분들과 출연자 분들의 배려로 편하고 화기애애한 분위기 속에서 재미있게 녹화를 진행할 수 있었다”라며 “앞으로 저의 색다른 모습 많이 보여드릴테니 많은 기대 부탁드린다”라고 ‘라디오스타’ 소감을 전했다.한편 주우재는 YG 케이플러스 소속으로 ‘살짝 미쳐도 좋아’, ‘복면가왕’, ‘이론상 완벽한 남자’, ‘갑자기 히어로즈’ 등 다양한 예능 활동을 펼치며, 현재 JTBC2 ‘연애직캠’, KBS joy ‘연애의 참견’ 등에서 MC로 활약하며 열일 행보를 이어오고 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 주우재 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 ‘착한 친구들’이 빵빵 터지는 반전입담으로 수요일 밤에 웃음폭탄을 선사했다. 지난 4일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연해 4MC와 환상의 호흡으로 웃음사냥에 성공했다.조금은 수줍은 모습으로 스튜디오에 등장한 돈스파이크는 시작부터 김구라를 비롯한 4MC의 쏟아지는 질문에 당황한 모습을 보였는데, 제대로 맺고 끊으며 결국에는 본인이 하고 싶은 말을 다 하고 가는 모습으로 시청자들을 웃게 했다. 특히 자신이 사중인격을 보유하고 있다며 각각의 인격의 이름을 얘기한 돈스파이크. 집에서는 민수라는 이름의 인격이, 그리고 민지, 아주바, 돈스파이크가 해당 인격의 각각 다른 이름이었는데 그는 민지의 뜻은 ‘민머리 돼지’라고 아무렇지 않은 듯 고백해 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다.돈스파이크는 남다른 식성과 양으로도 모두를 놀라게 했다. 그는 ‘식신’ 정준하와 비교도 안 되는 식사량을 자랑했는데 방송촬영 중 1박 2일 동안 18식을 했다고. 또한 돈스파이크는 남다른 고기 사랑을 고백하기도 했는데, 정작 본인은 ‘동물애호가’라며 동물들이 살아있을 때는 행복했으면 좋겠다고 소신을 밝혀 모두를 웃게 하기도 했다. 그런가 하면 2년 전 싼 똥을 치우겠다는 특별한 포부로 ‘라디오스타’를 찾은 모델 주우재는 시작부터 활활 끓어오르는 에너지로 모두를 웃게 했다. 2년 전 출연 당시 태도 논란에 휩싸인 것에 대해 주우재는 ‘모니터를 보고 있었다’며 해명했고, 함께 출연한 김보성이 달변가와 다변가였기에 본인은 정작 끼어들지 못했다고 설명했다. 하지만 이 역시도 본인의 인지도로 인해 작은 논란으로 쉽게 진화됐다고 말해 웃음을 참지 못하게 했다.주우재는 지난 방송에서 ‘윤종신 덕후’의 콘셉트를 벗고 예능 야망남의 모습을 제대로 보여줘 눈길을 끌기도 했다. 그는 곳곳에서 입담을 뽐내더니 개인기 시간이 오자 작정한 듯 개인기 퍼레이드를 선보인 것. 이승환으로 분위기를 휘어잡은 주우재는 김장훈의 성대모사를 하며 발차기 기막히게 소화해 4MC들을 제대로 사로잡았다. 방송 막바지에는 정원이 있는 집을 장만했다며 ‘방송용’이라고 콕 짚어 말해 배꼽을 잡게 하기도.또한 이번이 다섯 번째 출연인 슬리피는 데뷔 11년 차의 연예인병 증세로 시선을 사로잡았다. 결혼식을 가면 사람들이 함께 사진을 찍어달라고 요청이 많이 와 결국 화장을 하고 다닌다는 그는 이 밖에도 가족 중에 무형문화재 보유자가 있다고 밝혀 눈길을 끌기도 했다. ‘쇼미더머니’ 첫 시즌 우승자인 해맑은 영혼의 로꼬 역시 조곤조곤 귀여운 매력을 뽐냈는데 스트레스성 탈모를 고백하면서 ‘두상이 예쁘다’는 MC들의 얘기를 듣자 해맑게 웃음을 지어 보이는가 하면, 거꾸로 질문하고 답을 얻어가는 등 해맑은 모습으로 시청자들을 사로잡았다. 무엇보다 이날 방송은 김구라를 비롯한 MC들과 게스트들의 환상 호흡이 눈에 띄었다. 특히 김구라는 돈스파이크의 10년 젊어 보이는 개인기를 서로 직접 시연하면서 호흡을 맞춰줘 큰 웃음을 자아냈고, 예능 야망남 주우재가 말을 제대로 할 수 있도록 간지러운 곳을 톡톡 건드려주는 등 게스트들이 제대로 얘기할 수 있도록 제대로 판을 깔아줬다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 5일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 수도권 기준 각각 6.7%, 6.9% 시청률을 기록했다. 최고 시청률을 기록한 부분은 슬리피가 점집 애기동자 에피소드를 얘기하는 장면으로, 닐슨 수도권 기준 7.8%의 시청률을 기록했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 주우재 (사진=YG 케이플러스, 방송캡처) 주우재가 '라디오스타'에서 예능 야망꾼의 모습으로 시청자들을 사로잡았다.지난 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 주우재, 돈스파이크, 슬리피, 로꼬가 출연했다.이날 방송에서 주우재는 2년 전 '라디오스타'에 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였다는 일부 의견에 해명을 내놓으며 태도 논란의 오해를 풀었다. 특히 2년 전과는 달라진 솔직하고 허심탄회한 토크는 물론 예능감을 마음껏 발산하며 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.개인기 시간이 오자 주우재는 자신이 '모델계의 김학도'라며 작정한 듯한 다양한 모창을 보여줬다. 이승환, 김동률, 이현우, 김장훈 등 다양한 개인기 퍼레이드로 "정말 많이 준비했다"는 MC들의 호평은 물론, 김장훈의 성대모사에 회심의 발차기까지 보여주며 시청자들의 마음까지 완벽히 사로잡았다.이에 주우재는 "오랜만에 하는 라디오스타 출연이라 긴장을 많이 했지만 MC분들과 출연자 분들의 배려로 편하고 화기애애한 분위기 속에서 재미있게 녹화를 진행할 수 있었다"라며 "앞으로 저의 색다른 모습 많이 보여드릴테니 많은 기대 부탁드린다"며 라디오 스타 출연 소감을 전했다.한편 주우재는 YG 케이플러스 소속으로 '살짝 미쳐도 좋아', '복면가왕', '이론상 완벽한 남자', '갑자기 히어로즈' 등 다양한 예능 활동을 펼치며, 현재 JTBC2 '연애직캠', KBS joy '연애의 참견' 등에서 MC로 활약하며 열일 행보를 이어오고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 모델 주우재가 '라디오스타'에 출연해 화제인 가운데, 과거 주우재가 태도 논란에 휩싸인 사건이 재조명되고 있다.지난 4일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 주우재는 오프닝부터 태도논란에 대해 해명하겠다고 밝혀 궁금증을 자아냈다.2년 전 래퍼 도끼와 배우 김보성, 동호와 함께 '라디오스타'에 출연한 주우재는 당시 다른 출연진이 이야기할 때 딴짓을 하거나 발언 중 끼어들기 등 눈살을 찌푸리는 행동을 일삼았다.주우재는 해당 방송 직후 "무성의하다" "태도가 안 좋다", "예의 없어 보인다" 등 시청자들의 질타를 받은 바 있다. 한편 주우재는 YG 케이플러스 소속으로 '살짝 미쳐도 좋아', '복면가왕', '이론상 완벽한 남자', '갑자기 히어로즈' 등 다양한 예능 활동을 펼치며, 현재 JTBC2 '연애직캠', KBS joy '연애의 참견' 등에서 MC로 활약하고 있다.사진= eNEWS24 DB이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
모델 주우재/사진제공=YG KPLUS모델 겸 방송인 주우재가 MBC ‘라디오 스타’에서 2년 전 불거진 태도 논란에 대해 해명했다. 지난 4일 방송된 ‘라디오 스타’에서다.주우재는 2년 전 ‘라디오스타’ 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였단 의견을 직접 언급하며 솔직한 모습을 보여줬다.또 개인기 시간에는 다양한 모창을 선보였다. 가수 이승환, 김동률, 이현우, 김장훈 등의 개인기 퍼레이드로 “정말 많이 준비했다”는 MC들의 평가를 받았다. 김장훈 성대모사 중 회심의 발차기를 보여주며 예능에 대한 욕심을 드러냈다.주우재는 ‘살짝 미쳐도 좋아”복면가왕”이론상 완벽한 남자”갑자기 히어로즈’ 등 다양한 예능 활동을 펼쳤다. 현재는 JTBC2 ‘연애직캠’, KBS joy ‘연애의 참견’ 등에서 MC로 출연한다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
주우재. 사진|주우재 SNS [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]모델 주우재가 ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 올렸다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 주우재, 돈스파이크, 슬리피, 로꼬가 게스트로 출연했다.이날 주우재는 2년 전인 2016년 ‘라디오스타’ 출연 당시 다른 게스트들의 토크시간에 불성실한 태도를 보였다는 의견에 대해 해명하며 사과했다. 길어진 대화에 스튜디오 모니터를 바라봤다는 것.주우재는 자신이 ‘모델계의 김학도’라며 이승환, 김동률, 이현우, 김장훈 등 개인기를 펼쳐 시선을 사로잡았다.  
주우재, 차태현. 사진|주우재 SNS 주우재가 해명과 함께 성대모사 등을 펼치며 대중의 시선이 쏠리고 있다.이날 주우재는 ‘라디오스타’로 화제에 오르며 인증샷도 함께 게재했다. 그는 MC 차태현을 비롯한 돈스파이크, 슬리피, 로꼬와 함께한 인증샷을 공개했다.사진 속 주우재는 MC 차태현 옆에서 두 손을 감싼 포즈를 취하는가 하면, 돈스파이크, 슬리피, 로꼬와 함께 장난스러운 표정과 포즈를 선보여 눈길을 끌었다.  
돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재. 사진|주우재 SNS 남다른 비주얼도 자랑했다. 남방에 라이더재킷을 매치한 주우재는 또렷한 이목구비로 훈훈한 외모를 뽐내 시선을 집중시켰다.한편 주우재는 ‘살짝 미쳐도 좋아’, ‘복면가왕’, ‘이론상 완벽한 남자’, ‘갑자기 히어로즈’ 등 다양한 예능프로그램에서 활약했으며 현재 JTBC ‘연애직캠’, KBS joy ‘연애의 참견’에 출연 중이다. 410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 '라디오 스타' 방송화면 캡쳐5일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 작곡가 겸 가수 돈스파이크가 출연해 자신의 식성을 언급했다.이날 돈스파이크는 “태어나서 세 번 체했다”며 “이전에 예능프로그램 촬영 중에 최현석 셰프와 함께 온종일 먹으러 다녔다. 그날 폭식 후 밤에 체했다”고 말했다.또 오로지 식도락을 목적으로 일본 오사카에 갔다고 언급하며 “2박3일 동안 20끼정도 먹었다”고 말해 출연진들을 놀라게 했다. 그는 “타코야키같은 음식은 식사로 안 친다”며 “손으로 먹거나 길에서 사 먹는 것은 식사로 안 친다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 돈스파이크는 “사실 잘 안 먹고 소식한다”며 “집에서 밥 반 공기만 먹는다”고 말해 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 모델 겸 방송인 주우재가 '태도 논란'을 해명, 예능인의 모습을 제대로 보여주며 앞으로 그의 예능 행보에 기대가 주목되고 있다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '조금 모자라지만 착한 친구들' 특집으로 돈스파이크, 슬리피, 로꼬, 주우재가 출연해 빈틈 있는 매력을 선보였다. 2년 전 '라디오스타'에 출연 했던 주우재는 당시 다른 게스트가 말을 할 때 다른 곳을 쳐다보는 등의 행동을 보이며 시청자들로 하여금 예의가 없다는 '태도 논란'에 휩싸였다.주우재는 4일 또 다시 '라디오스타'에 출연해 당시 태도에 대해 해명했다. 그는 "당시 같이 출연했던 김보성 씨가 달변가기도 하지만 말을 많이 하는 다변가기도 하다. 계속 쳐다보니 목이 아프고 힘들어 잠깐 스튜디오 모니터를 통해 김보성 씨가 이야기하는 모습을 봤던 것이다"라고 해명했다. 김구라 또한 "나도 녹화 중 그 모니터를 많이 본다"라고 주우재를 옹호했다. 하지만 주우재는 "근데 유명하지 않다 보니 사실 논란도 그리 크지 않았다"라고 솔직한 모습을 보이며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이어 주우재는 개인기 시간에 자신이 '모델계의 김학도'라며 여러 사람의 모창을 했다. 이승환, 김동률, 이현우, 김장훈 등 다양한 개인기 퍼레이드로 "정말 많이 준비했다"는 MC들의 호평을 받았다. 또한 김장훈의 성대모사에 회심의 발차기까지 보여주며 예능 야망남의 모습을 제대로 보여줘 시청자들의 마음까지 사로잡았다. 한편, 이날 '라디오스타'는 동 시간대 시청률 1위를 차지했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이혜정, 이영자 못지않은 ‘맛 표현’ 클래스‘라디오스타’를 찾은 요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 이영자 못지않은 ‘맛 표현’을 해 대량 군침을 유발할 예정이다. 이와 함께 그녀는 홍윤화 덕분에 ‘개그우먼’으로 오해를 받고 있음을 고백하면서, 자신을 따라 하는 홍윤화의 모습을 보고 평가를 내놓는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 관심을 모은다.오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.‘라디오스타’를 찾은 이혜정은 “제가 홍윤화 덕에 떴다”며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 본인이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝히면서 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자신의 주된 직업은 ‘바람난 주부’라고 밝힌 이혜정은 이날 주제가 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 할 예정.특히 이혜정은 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 “선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요”라며 놀라워했을 정도라고. 또한 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 밝혀 4MC들을 놀라게 한 뒤 그 이유를 밝혔는데, 이유 자체가 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문이다.맛깔 난 음식을 만들어내는 요리연구가 이혜정의 맛깔 난 맛 표현과 독특한 사연 등은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’를 찾은 요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 이영자 못지않은 ‘맛 표현’을 해 대량 군침을 유발할 예정이다. 이와 함께 그녀는 홍윤화 덕분에 ‘개그우먼’으로 오해를 받고 있음을 고백하면서, 자신을 따라 하는 홍윤화의 모습을 보고 평가를 내놓는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 관심을 모은다.오는 11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.‘라디오스타’를 찾은 이혜정은 “제가 홍윤화 덕에 떴다”며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 본인이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝히면서 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자신의 주된 직업은 ‘바람난 주부’라고 밝힌 이혜정은 이날 주제가 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 할 예정.특히 이혜정은 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 “선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요”라며 놀라워했을 정도라고.또한 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 밝혀 4MC들을 놀라게 한 뒤 그 이유를 밝혔는데, 이유 자체가 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문이다.맛깔 난 음식을 만들어내는 요리연구가 이혜정의 맛깔 난 맛 표현과 독특한 사연 등은 오는 11일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<라디오스타>를 찾은 요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 개그맨 이영자 못지않은 ‘맛 표현’을 해 대량 군침을 유발할 예정이다. 오는 11일 방송될 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집에서는 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다. 
MBC 제공녹화 현장에서 이혜정은 “제가 홍윤화 덕에 떴다”며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 본인이 개그맨으로 오해를 받고 있음을 밝히면서, 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이혜정은 자신의 주된 직업은 ‘바람난 주부’라고 밝히며 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 했다.특히 이혜정은 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 “선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요”라며 놀라워했을 정도라고.또 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 밝혀 4MC들을 놀라게 한 뒤 그 이유를 밝혔는데, 이유 자체가 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문이다.맛깔 난 음식을 만들어내는 요리연구가 이혜정의 맛깔 난 맛 표현과 독특한 사연 등은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편 <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’를 찾은 요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 이영자 못지않은 ‘맛 표현’을 해 대량 군침을 유발할 예정이다.오는 11일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.‘라디오스타’를 찾은 이혜정은 “제가 홍윤화 덕에 떴다”며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 본인이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝히면서 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자신의 주된 직업은 ‘바람난 주부’라고 밝힌 이혜정은 이날 주제가 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 눈길을 끌 예정.특히 이혜정은 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 “선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요”라며 놀라워했을 정도.또한 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 밝혀 4MC들을 놀라게 한 뒤 그 이유를 밝혔는데, 이유 자체가 웃음을 빵빵 터트리게 했다고.‘라디오스타’는 오는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’를 찾은 요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 이영자 못지않은 ‘맛 표현’을 해 대량 군침을 유발할 예정이다.  
 
이와 함께 그녀는 홍윤화 덕분에 ‘개그우먼’으로 오해를 받고 있음을 고백하면서, 자신을 따라 하는 홍윤화의 모습을 보고 평가를 내놓는 등 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 관심을 모은다.오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.‘라디오스타’를 찾은 이혜정은 “제가 홍윤화 덕에 떴다”며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 본인이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝히면서 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자신의 주된 직업은 ‘바람난 주부’라고 밝힌 이혜정은 이날 주제가 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 할 예정.특히 이혜정은 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 “선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요”라며 놀라워했을 정도라고.또한 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 밝혀 4MC들을 놀라게 한 뒤 그 이유를 밝혔는데, 이유 자체가 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문이다.맛깔 난 음식을 만들어내는 요리연구가 이혜정의 맛깔 난 맛 표현과 독특한 사연 등은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘라디오스타’를 찾은 요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 대량 군침을 유발할한다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 ‘개그우먼’으로 오해를 받고 있다며, 자신을 따라 하는 홍윤화의 모습을 보고 평가를 내놓는 등 스튜디오를 웃음바다로 만든다. 오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.‘라디오스타’를 찾은 이혜정은 최근 녹화에서 “제가 홍윤화 덕에 떴다”며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 이혜정은 홍윤화 덕분에 본인이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝히면서 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자신의 주된 직업은 ‘바람난 주부’라고 밝힌 이혜정은 이날 주제가 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 할 예정. 특히 이혜정은 이영자 못지않은 ‘맛 표현’으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 “선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요”라며 놀라워했을 정도라고. 또한 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 밝혀 4MC들을 놀라게 한 뒤 그 이유를 밝혔는데, 이유 자체가 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문이다.맛깔 난 음식을 만들어내는 요리연구가 이혜정의 맛깔 난 맛 표현과 독특한 사연 등은 오는 11일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC '라디오스타'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 요리연구가 이혜정이 '라디오스타'에 출연해 이영자 못지않은 맛 표현으로 군침을 유발할 예정이다.오는 11일 MBC '라디오스타'는 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 요리연구가 이혜정·전 프로게이머 홍진호·프로볼러 신수지·뷰티크리에이터 이사배가 출연한다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 이혜정은 "제가 홍윤화 덕에 떴다"며 홍윤화의 따라 하기를 본 소감을 밝혔다. 그는 홍윤화 덕분에 본인이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝히면서 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자신의 주된 직업은 '바람난 주부'라고 밝힌 이혜정은 이날 주제가 '방송 얼마나 재밌게요' 특집인 만큼 자신이 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 할 예정이다.특히 그는 이영자 못지않은 '맛 표현'으로 MC들을 비롯한 출연자들까지 군침을 돌게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 얘기하는 그녀의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 "선생님이 말씀하시면 제가 침이 고여요"라며 놀라워했다고.또한 이혜정은 2인분을 못 하는 게 고민이라고 말하며 4MC를 놀라게 했다. 이어 그 이유를 밝혔는데 이유가 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문이다. 오는 11일 오후 11시 10분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’150만 구독자를 돌파한 화제의 뷰티크리에이터 이사배가 MBC ‘라디오스타’로 지상파 첫 토크쇼 신고식을 치른다.오는 11일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연한다.이사배는 한 동영상 사이트에서 메이크업 콘텐츠로 많은 사랑을 받고 있다. 그녀는 셀럽들의 커버 메이크업부터 데일리 메이크업의 꿀팁을 공개하며 젊은 여성들의 워너비 스타가 된 뷰티크리에이터다. 개인 채널 구독자 수는 150만 명을 돌파했다.시작부터 이사배는 이번 ‘라디오스타’ 출연을 위해 예정돼 있던 파리 행사 스케줄을 미뤘다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이사배는 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 “출세했죠”라며 시작부터 밝은 에너지를 뿜어내더니 다양한 매력을 발산했다.특히 전직 메이크업 아티스트인 그녀는 MBC 출신이라고 밝혀 관심을 모으더니, 자신의 개인 채널 구독자 수가 100만 명을 돌파했을 때 부모님 ‘집 장만’에 큰 도움을 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.무엇보다 이사배는 가수 선미부터 윤계상이 연기한 영화 ‘범죄도시’의 캐릭터 장첸까지 커버 메이크업으로 큰 화제 몰이를 했다. 현장에서 이에 대한 꿀팁을 전수하며 선미와 도플갱어 같은 모습으로 4MC들을 놀라게 하는 등 시선을 제대로 강탈했다.이사배는 또한 함께 출연한 홍진호의 유일한 개인기까지 스틸하며 못 하는 게 없는 ‘끼쟁이’ 임을 인증할 예정이다. 4MC 중에서도 김국진은 이사배의 매력에 단단히 빠져 “이사배 씨 뭐 하시는 분이세요~”라며 감탄했다고.‘라디오스타’는 오는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
150만 구독자를 돌파한 화제의 뷰티크리에이터 이사배가 ‘라디오스타’로 지상파 첫 토크쇼 신고식을 치른다. 파리 행사 초청까지 미루고 ‘라디오스타’에 출연한 그녀는 선미부터 장첸에 이르는 화제의 커버 메이크업의 꿀팁을 공개하면서, 동영상 채널 100만 구독자 돌파 당시 부모님의 집 장만에 도움을 줬음을 고백하는 등 솔직하고 독특한 매력을 발산할 예정이다. 
 
오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.이사배는 한 동영상 사이트에서 메이크업 콘텐츠로 많은 사랑을 받고 있다. 그녀는 셀럽들의 커버 메이크업부터 데일리 메이크업의 꿀팁을 공개하며 젊은 여성들의 워너비 스타가 된 뷰티크리에이터로, 개인 채널 구독자 수 150만 명을 돌파한 화제의 셀럽이다.시작부터 이사배는 이번 ‘라디오스타’ 출연을 위해 예정돼 있던 파리 행사 스케줄을 미뤘다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이사배는 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 “출세했죠”라며 시작부터 밝은 에너지를 뿜어내더니 다양한 매력을 발산했다.특히 전직 메이크업 아티스트인 그녀는 MBC 출신이라고 밝혀 관심을 모으더니, 자신의 개인 채널 구독자 수가 100만 명을 돌파했을 때 부모님 ‘집 장만’에 큰 도움을 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다고. 
 
무엇보다 이사배는 가수 선미부터 윤계상이 연기한 영화 ‘범죄도시’의 캐릭터 장첸까지 커버 메이크업으로 큰 화제 몰이를 했는데, 현장에서 이에 대한 꿀팁을 전수하며 선미와 도플갱어 같은 모습으로 4MC들을 놀라게 하는 등 시선을 제대로 강탈했다. 이사배는 또한 함께 출연한 홍진호의 유일한 개인기까지 스틸하며 못 하는 게 없는 ‘끼쟁이’ 임을 인증할 예정이다. 4MC 중에서도 김국진은 이사배의 매력에 단단히 빠져 “이사배 씨 뭐 하시는 분이세요~”라며 감탄을 했다는 후문이다.화제의 인물 이사배가 전하는 커버 메이크업의 포인트와 그녀의 매력 발산 타임은 오는 11일 수요일 밤 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 화제의 뷰티크리에이터 이사배가 ‘라디오스타’로 지상파 첫 토크쇼 신고식을 치른다. 파리 행사 초청까지 미루고 ‘라디오스타’에 출연한 그녀는 선미부터 장첸에 이르는 화제의 커버 메이크업의 꿀팁을 공개하면서, 동영상 채널 100만 구독자 돌파 당시 부모님의 집 장만에 도움을 줬다는 사실을 고백하는 등 솔직하고 독특한 매력을 발산할 예정이다.오는 11일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정과 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.이사배는 한 동영상 사이트에서 메이크업 콘텐츠로 많은 사랑을 받고 있다. 그녀는 셀럽들의 커버 메이크업부터 데일리 메이크업의 꿀팁을 공개하며 젊은 여성들의 워너비 스타가 된 뷰티크리에이터로, 개인 채널 구독자 수 150만 명을 돌파한 화제의 셀럽이다.시작부터 이사배는 이번 ‘라디오스타’ 출연을 위해 예정돼 있던 파리 행사 스케줄을 미뤘다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이사배는 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 “출세했죠”라며 시작부터 밝은 에너지를 뿜어내더니 다양한 매력을 발산했다.특히 전직 메이크업 아티스트인 그녀는 MBC 출신이라고 밝혀 관심을 모으더니, 자신의 개인 채널 구독자 수가 100만 명을 돌파했을 때 부모님 ‘집 장만’에 큰 도움을 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다고.무엇보다 이사배는 가수 선미부터 윤계상이 연기한 영화 ‘범죄도시’의 캐릭터 장첸까지 커버 메이크업으로 큰 화제 몰이를 했는데, 현장에서 이에 대한 꿀팁을 전수하며 선미와 도플갱어 같은 모습으로 네 MC들을 놀라게 하는 등 시선을 제대로 강탈했다.이사배는 또한 함께 출연한 홍진호의 유일한 개인기까지 스틸하며 못 하는 게 없는 ‘끼쟁이’ 임을 인증했다. MC 중에서도 김국진은 이사배의 매력에 단단히 빠져 “이사배씨 뭐 하시는 분이세요”라며 감탄했다는 후문이다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타'가 이색 조합으로 안방극장을 찾는다.오는 11일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'에는 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로 볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연해 '방송 얼마나 재밌게요' 특집을 꾸민다.방송 녹화에 앞서 진행된 셀프캠 촬영에서 이혜정은 '요리하는 빅마마'로 자신을 소개한 후 "진작 좀 불러주시지. 제가 이제 뜨긴 떴나보네요~ 반갑습니다."라며 유쾌한 인사를 전했다. 3년 만에 '라디오스타'를 찾은 홍진호는 "많은 미인 분들과 같이 하게 돼서 영광이다. 재미있게 놀다 가도록 하겠다."며 청일점의 각오를 다졌다. 
 
4년 만에 '라디오스타'에 방문한 신수지는 "많은 스토리 가지고 돌아왔으니 지켜봐주세요!"라며 기대감을 자아냈고, 첫 공중파 예능 입성을 자축한 이사배는 "여기 오게 되어서 너무 반갑고, 오늘 촬영 잘해볼게요!"라며 기쁜 마음을 드러냈다.예측할 수 없는 4명의 게스트들이 과연 어떤 시너지를 이뤄낼지, '라디오스타' '방송 얼마나 재밌게요' 특집은 11일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]많은 미녀 스타들의 커버 메이크업 꿀팁 공개로 주목받는 뷰티크리에이터 이사배가 지상파 방송 신고식을 치른다.오는 11일 방송될 MBC '라디오스타'는 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.이사배는 한 동영상 사이트에서 메이크업 콘텐츠로 많은 사랑을 받고 있다. 그녀는 셀럽들의 커버 메이크업부터 데일리 메이크업의 꿀팁을 공개하며 젊은 여성들의 워너비 스타가 된 뷰티크리에이터로, 개인 채널 구독자 수 150만 명을 돌파한 화제의 셀럽이다.시작부터 이사배는 이번 ‘라디오스타’ 출연을 위해 예정돼 있던 파리 행사 스케줄을 미뤘다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이사배는 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 “출세했죠”라며 시작부터 밝은 에너지를 뿜어내더니 다양한 매력을 발산했다.특히 전직 메이크업 아티스트인 그녀는 MBC 출신이라고 밝혀 관심을 모으더니, 자신의 개인 채널 구독자 수가 100만 명을 돌파했을 때 부모님 ‘집 장만’에 큰 도움을 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다고.무엇보다 이사배는 가수 선미부터 윤계상이 연기한 영화 ‘범죄도시’의 캐릭터 장첸까지 커버 메이크업으로 큰 화제 몰이를 했는데, 현장에서 이에 대한 꿀팁을 전수하며 선미와 도플갱어 같은 모습으로 4MC들을 놀라게 하는 등 시선을 제대로 강탈했다.이사배는 또한 함께 출연한 홍진호의 유일한 개인기까지 스틸하며 못 하는 게 없는 ‘끼쟁이’ 임을 인증할 예정이다. 4MC 중에서도 김국진은 이사배의 매력에 단단히 빠져 “이사배 씨 뭐 하시는 분이세요~”라며 감탄을 했다는 후문이다.화제의 인물 이사배가 전하는 커버 메이크업의 포인트와 그녀의 매력 발산 타임은 오는 11일 수요일 밤 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.news@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En]150만 구독자를 돌파한 화제의 뷰티크리에이터 이사배가 ‘라디오스타’로 지상파 첫 토크쇼 신고식을 치른다. 파리 행사 초청까지 미루고 ‘라디오스타’에 출연한 그녀는 선미부터 장첸에 이르는 화제의 커버 메이크업의 꿀팁을 공개하면서, 동영상 채널 100만 구독자 돌파 당시 부모님의 집 장만에 도움을 줬음을 고백하는 등 솔직하고 독특한 매력을 발산할 예정이다. 
이사배 ‘라디오스타’11일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.이사배는 한 동영상 사이트에서 메이크업 콘텐츠로 많은 사랑을 받고 있다. 그는 스타들의 커버 메이크업부터 데일리 메이크업의 꿀팁을 공개하며 젊은 여성들의 워너비 스타가 된 뷰티크리에이터로, 개인 채널 구독자 수 150만 명을 돌파한 화제의 ‘셀럽’이다.녹화 시작부터 이사배는 이번 ‘라디오스타’ 출연을 위해 예정돼 있던 파리 행사 스케줄을 미뤘다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이사배는 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 “출세했죠”라며 시작부터 밝은 에너지를 뿜어내더니 다양한 매력을 발산했다.특히 전직 메이크업 아티스트인 그는 MBC 출신이라고 밝혀 관심을 모으더니, 자신의 개인 채널 구독자 수가 100만 명을 돌파했을 때 부모님 ‘집 장만’에 큰 도움을 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다고.무엇보다 이사배는 가수 선미부터 윤계상이 연기한 영화 ‘범죄도시’의 캐릭터 장첸까지 커버 메이크업으로 큰 화제 몰이를 했는데, 현장에서 이에 대한 꿀팁을 전수하며 선미와 도플갱어 같은 모습으로 4MC들을 놀라게 하는 등 시선을 제대로 강탈했다.이사배는 또한 함께 출연한 홍진호의 유일한 개인기까지 스틸하며 못 하는 게 없는 ‘끼쟁이’ 임을 인증할 예정이다. 4MC 중에서도 김국진은 이사배의 매력에 단단히 빠져 “이사배 씨 뭐 하시는 분이세요”라며 감탄을 했다는 후문이다. 11일 밤 11시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 이사배 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] 150만 구독자를 돌파한 화제의 뷰티크리에이터 이사배가 ‘라디오스타’로 지상파 첫 토크쇼 신고식을 치른다. 오는 11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.이사배는 한 동영상 사이트에서 메이크업 콘텐츠로 많은 사랑을 받고 있다. 그는 셀럽들의 커버 메이크업부터 데일리 메이크업의 꿀팁을 공개하며 젊은 여성들의 워너비 스타가 된 뷰티크리에이터로, 개인 채널 구독자 수 150만 명을 돌파한 화제의 셀럽이다.시작부터 이사배는 이번 ‘라디오스타’ 출연을 위해 예정돼 있던 파리 행사 스케줄을 미뤘다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이사배는 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 “출세했죠”라며 시작부터 밝은 에너지를 뿜어내더니 다양한 매력을 발산했다.특히 전직 메이크업 아티스트인 그는 MBC 출신이라고 밝혀 관심을 모으더니, 자신의 개인 채널 구독자 수가 100만 명을 돌파했을 때 부모님 ‘집 장만’에 큰 도움을 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.무엇보다 이사배는 가수 선미부터 윤계상이 연기한 영화 ‘범죄도시’의 캐릭터 장첸까지 커버 메이크업으로 큰 화제 몰이를 했는데, 현장에서 이에 대한 꿀팁을 전수하며 선미와 도플갱어 같은 모습으로 4MC들을 놀라게 하는 등 시선을 제대로 강탈했다. 이사배는 또한 함께 출연한 홍진호의 유일한 개인기까지 스틸하며 못 하는 게 없는 ‘끼쟁이’ 임을 인증할 예정이다. 4MC 중에서도 김국진은 이사배의 매력에 단단히 빠져 “이사배 씨 뭐 하시는 분이세요~”라며 감탄을 했다는 후문이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 제공뷰티 크리에이터 이사배(31)가 11일 ‘라디오스타’에서 다양한 매력을 발산한다.MBC TV 라디오스타 측은 10일 보도자료를 통해 이사배가 출연하는 11일 방송분을 예고했다.라스 측에 따르면 이사배는 유튜브에서 메이크업 콘텐츠로 사랑받고 있는 뷰티 크리에이터. 10일 오후 5시 현재, 150만 명 이상의 누리꾼이 이사배의 유튜브 계정을 구독하고 있다. 
사진=이사배 유튜브‘라디오스타’ 녹화 당일 이사배는 라스 출연을 위해 예정돼 있던 파리 행사 스케줄을 미뤘다고 밝혔다. 또 전직 메이크업 아티스트라고 본인을 소개한 이사배는 라스 출연 관련, “출세했다”면서 다양한 매력을 선보였다.이사배는 자신의 개인 채널 구독자 수가 100만 명을 돌파했을 때 부모님 ‘집 장만’에 큰 도움을 줬다고 말하기도 했다.가수 선미부터 윤계상이 연기한 영화 ‘범죄도시’의 캐릭터 장첸까지 커버 메이크업으로 화제몰이를 한 이사배는 이에 대한 꿀팁을 전수하며 선미와 도플갱어 같은 모습을 보여 네 MC들을 놀라게 했다는 후문. 김국진은 이사배의 매력에 단단히 빠져 “이사배씨 뭐 하시는 분이세요?”라고 감탄했다.함께 출연한 홍진호의 유일한 개인기까지 스틸하며 못 하는 게 없는 ‘끼쟁이’임을 인증한 이사배의 라스 출연분은 11일 밤 11시 10분 MBC에서 확인할 수 있다.정봉오 동아닷컴 기자 bong087@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
뷰티 유튜버 이사배가 MBC ‘라디오스타’로 공중파 토크쇼에 데뷔한다. 150만 구독자를 가진 이사배는 화제의 커버 메이크업 비법을 공개하며 솔직하고 독특한 매력을 발산할 예정이다.11일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 꾸며져 이사배를 비롯해 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지가 출연한다.이사배는 시작부터 ‘라디오스타’ 출연을 위해 예정돼 있던 파리 행사 스케줄을 미뤘다고 밝혀 시선을 모았다. 그는 ‘라디오스타’ 출연에 대해 “출세했죠”라고 말하며 분위기를 띄웠다.전직 메이크업 아티스트인 이사배는 자신이 MBC 출신이라고 털어놨다. 자신의 개인 유튜브 채널 구독자 수가 100만 명을 돌파했을 때 부모님 ‘집 장만’에 큰 도움을 줬다고 말해 주위를 놀라게 하기도 했다. 스튜디오에서 가수 선미, 배우 윤계상이 연기한 영화 ‘범죄도시’의 캐릭터 장첸 등 커버 메이크업의 비법을 전수해 MC들의 감탄을 자아냈다. 이사배는 함께 출연한 홍진호의 유일한 개인기까지 완벽하게 커버해 감춰져 있던 ‘끼’를 발산할 예정이다. 특히 MC김국진은 “이사배씨 뭐 하시는 분이세요”라고 재차 물을 정도로 이사배의 매력에 빠졌다는 후문이다.온라인뉴스부[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
지상파 방송에 진출한 이사배의 모습. MBC '라디오스타'150만 구독자를 돌파한 화제의 뷰티크리에이터 이사배(사진)가 지상파 방송에 진출한다.11일 오후 11시10분 방송되는 토크쇼 MBC '라디오스타'에는 요리연구가 이혜정과 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.   
MBC '라디오스타'이사배는 한 동영상 사이트에서 메이크업 콘텐츠로 많은 사랑을 받고 있다. 셀럽들의 커버 메이크업부터 데일리 메이크업의 꿀팁을 공개하며 젊은 여성들의 워너비 스타가 된 뷰티크리에이터로이다.그는 파리 행사 초청까지 미루고 '라디오스타'에 출연, 지상파 첫 토크쇼 신고식을 치른다. 이사배는 동영상 채널 100만 구독자 돌파 당시 부모님의 집 장만에 도움을 줬음을 고백하는 등 솔직하고 독특한 매력을 발산할 예정이다.  
MBC '라디오스타'현장에서 이사배는 선미와 도플갱어 같은 모습으로 진행자들을 놀라게 하는 등 시선을 제대로 강탈했다는 후문.또 이사배는 또한 함께 출연한 홍진호의 유일한 개인기까지 스틸하며 못 하는 게 없는 ‘끼쟁이’ 임을 인증할 예정이다. 김국진은 이사배의 매력에 단단히 빠져 “이사배 씨 뭐 하시는 분이세요”라며 감탄을 했다고 한다.무엇보다 이사배는 가수 선미부터 윤계상이 연기한 영화 ‘범죄도시’의 캐릭터 장첸까지 커버 메이크업으로 큰 화제 몰이를 했다.  현장에서 이에 대한 꿀팁을 전수할 예정. 
선미(오른쪽)의 메이크업과 포즈를 완벽하게 따라한 이사배(왼쪽)의 모습. 사진=이사배 유튜브 영상 캡처, Mnet앞서 이사배는 선미가 '가시나' 무대서 착용하고 나왔던 의상과 비슷한 꽃무늬 의상을 입고 높은 수준의 커버 메이크업을 선보였다. 빨간 립스틱에 올라간 눈꼬리와 눈썹까지 높은 일치율을 보였다.   
윤계상(오른쪽)의 포즈를 완벽하게 따라한 이사배(왼쪽)의 모습. 사진=이사배 인스타그램 캡처, 영화 '범죄도시' 스틸또 영화 캐릭터 장첸로 변신한 이사배는 주름과 헤어스타일은 물론 수염까지 똑같이 재현해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.뉴스팀 han62@segye.com   ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] 인기 뷰티크리에이터 이사배가 ‘라디오스타’에 출연한다.  
사진=MBC 제공이사배는 선미와 수지, 설현, 이효리 등 다양한 연예인 커버 메이크업뿐 아니라 ‘승무원 메이크업 따라하기’ ‘명절 때 남자친구네 인사갈 때 유용한 메이크업’ 등 꿀팁을 공개하며 동영상 채널 100만명을 돌파했다. 국내 뷰티 업계 매출을 쥐락펴락 할 정도라는 평가를 받고 있는 인물이다. 이사배는 11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지 등과 함께 출연해 입담을 과시한다. 이번 ‘라디오스타’ 출연을 위해 예정돼 있던 파리 행사 스케줄을 미룬 이사배는 현장에서 선미와 도플갱어 같은 모습으로 4MC들을 놀라게 하는 등 시선을 제대로 강탈했다. 김국진은 이사배의 매력에 단단히 빠져 “이사배 씨 뭐 하시는 분이세요”라며 감탄을 했다는 후문이다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타'메이크업 아티스트 출신 뷰티 유튜버 이사배가 '라디오스타'에 출연한다.11일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타 - 방송 얼마나 재밌게요 특집'에는 이사배와 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지 등이 출연한다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 이사배는 '라디오스타' 출연을 위해 예정돼 있던 파리 행사 스케줄을 미뤘다며 '라디오스타' 출연에 대해 "출세했죠"라고 소감을 말했다.또한 이사배는 스튜디오에서 가수 선미, 배우 윤계상이 연기한 영화 '범죄도시'의 캐릭터 장첸 등의 커버 메이크업 비법을 전수하기도 했다고 전해졌다.커버 메이크업은 150만여 명의 구독자를 보유한 이사배 유튜브에서 큰 관심을 모았던 콘텐츠로 이사배는 가수 선미가 '와이 소 론리(Why so lonely)', '가시나'로 활동했던 때의 메이크업을 똑같이 선보여 네티즌들의 호평을 받은 바 있다. 뿐만 아니라 그는 가수 수지와 아이유, 배우 이성경 등의 메이크업을 소화하기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진.‘라디오스타’ [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  150만 구독자를 돌파한 화제의 뷰티크리에이터 이사배가 ‘라디오스타’로 지상파 첫 토크쇼 신고식을 치른다. 파리 행사 초청까지 미루고 ‘라디오스타’에 출연한 그녀는 선미부터 장첸에 이르는 화제의 커버 메이크업의 꿀팁을 공개하면서, 동영상 채널 100만 구독자 돌파 당시 부모님의 집 장만에 도움을 줬음을 고백하는 등 솔직하고 독특한 매력을 발산할 예정이다.오는 11일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.이사배는 한 동영상 사이트에서 메이크업 콘텐츠로 많은 사랑을 받고 있다. 그녀는 셀럽들의 커버 메이크업부터 데일리 메이크업의 꿀팁을 공개하며 젊은 여성들의 워너비 스타가 된 뷰티크리에이터로, 개인 채널 구독자 수 150만 명을 돌파한 화제의 셀럽이다. 시작부터 이사배는 이번 ‘라디오스타’ 출연을 위해 예정돼 있던 파리 행사 스케줄을 미뤘다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이사배는 ‘라디오스타’ 출연과 관련해 “출세했죠”라며 시작부터 밝은 에너지를 뿜어내더니 다양한 매력을 발산했다.특히 전직 메이크업 아티스트인 그녀는 MBC 출신이라고 밝혀 관심을 모으더니, 자신의 개인 채널 구독자 수가 100만 명을 돌파했을 때 부모님 ‘집 장만’에 큰 도움을 줬다고 밝혀 모두를 놀라게 했다고.무엇보다 이사배는 가수 선미부터 윤계상이 연기한 영화 ‘범죄도시’의 캐릭터 장첸까지 커버 메이크업으로 큰 화제 몰이를 했는데, 현장에서 이에 대한 꿀팁을 전수하며 선미와 도플갱어 같은 모습으로 4MC들을 놀라게 하는 등 시선을 제대로 강탈했다. 이사배는 또한 함께 출연한 홍진호의 유일한 개인기까지 스틸하며 못 하는 게 없는 ‘끼쟁이’ 임을 인증할 예정이다. 4MC 중에서도 김국진은 이사배의 매력에 단단히 빠져 “이사배 씨 뭐 하시는 분이세요~”라며 감탄을 했다는 후문이다. 화제의 인물 이사배가 전하는 커버 메이크업의 포인트와 그녀의 매력 발산 타임은 오는 11일 수요일 밤 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=하수정 기자] ‘라디오스타’를 찾은 프로볼러 신수지가 장현승과의 열애 보도를 예감했다고 밝혔다. 또, 신지는 배우 김수현의 승부욕을 증언하며 볼링 맞대결에서 그를 이길 수 있었던 비장의 무기를 공개했고, 댄스 개인기로 매력을 뿜뿜 뿜어낼 예정이어서 기대를 모은다.11일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.전 국가대표 리듬체조 선수에서 프로볼러로 변신한 신수지는 최근 볼링으로 인연을 맺은 가수 장현승과의 열애 사실이 알려져 큰 화제를 모은 바 있다.신수지는 장현승과의 열애 보도와 관련해 “걸린 게 아니다”라면서 이를 예감했다고 밝히는 등 비하인드 스토리를 공개했다. 신수지는 이와 관련해 제보자로 의심되는 이로 볼링장에 다니는 측근을 언급하기도 했는데, 열애 보도와 관련해 장현승과 나눴던 얘기까지 공개하며 귀를 쫑긋거리게 했다.또한 신수지는 배우 김수현의 승부욕을 증언했다. 당시 지인들과 팀을 이뤄 여성팀, 남성팀으로 대결을 펼쳤던 김수현과의 3:3 성대결 얘기를 꺼낸 신수지는 김수현의 남다른 승부욕을 증언하며 그에게 승리한 비법을 공개, 모두를 빵 터트리게 했다는 후문.특히 개인기 시간에서는 전 국가대표 리듬체조 선수의 남다른 자태로 시청자들을 사로잡을 것으로 보인다. 신수지는 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 시작해 일자 다리 찢기를 활용한 ‘전갈 포즈’로 4MC를 비롯한 게스트들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’
[TV체크] ‘라디오스타’ 신수지 “남친 장현승과 열애 보도, 예감했다”‘라디오스타’를 찾은 프로볼러 신수지가 장현승과의 열애 보도를 예감했다고 밝힌다. 이와 함께 신수지는 배우 김수현의 승부욕을 증언하며 볼링 맞대결에서 그를 이길 수 있었던 비장의 무기를 공개하는 한편, 댄스 개인기로 매력을 뿜뿜 뿜어낼 예정이어서 기대를 모은다.오늘(11일) 수요일 밤 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.전 국가대표 리듬체조 선수에서 프로볼러로 변신한 신수지는 최근 볼링으로 인연을 맺은 가수 장현승과의 열애 사실이 알려져 큰 화제를 모은 바 있다.신수지는 장현승과의 열애 보도와 관련해 “걸린 게 아니다”라면서 이를 예감했다고 밝히는 등 비하인드 스토리를 공개했다. 신수지는 이와 관련해 제보자로 의심되는 이로 볼링장에 다니는 측근을 언급하기도 했는데, 열애 보도와 관련해 장현승과 나눴던 얘기까지 공개하며 귀를 쫑긋거리게 했다.또한 신수지는 배우 김수현의 승부욕을 증언할 예정이다. 당시 지인들과 팀을 이뤄 여성팀, 남성팀으로 대결을 펼쳤던 김수현과의 3:3 성대결 얘기를 꺼낸 신수지는 김수현의 남다른 승부욕을 증언하며 그에게 승리한 비법을 공개, 모두를 빵 터트리게 했다는 후문.특히 개인기 시간에서는 전 국가대표 리듬체조 선수의 남다른 자태로 시청자들을 사로잡을 것으로 보인다. 신수지는 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 시작해 일자 다리 찢기를 활용한 ‘전갈 포즈’로 4MC를 비롯한 게스트들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다.신수지의 솔직 당당한 매력과 아무나 흉내 낼 수 없는 초특급 개인기는 오늘(11일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
신수지가 장현승과의 열애 보도를 예감했다고 밝힌다. 이와 함께 신수지는 배우 김수현의 승부욕을 증언하며 볼링 맞대결에서 그를 이길 수 있었던 비장의 무기를 공개하는 한편, 댄스 개인기로 매력을 뿜뿜 뿜어낼 예정이어서 기대를 모은다. 
 
오늘(11일) 수요일 밤 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.전 국가대표 리듬체조 선수에서 프로볼러로 변신한 신수지는 최근 볼링으로 인연을 맺은 가수 장현승과의 열애 사실이 알려져 큰 화제를 모은 바 있다.신수지는 장현승과의 열애 보도와 관련해 “걸린 게 아니다”라면서 이를 예감했다고 밝히는 등 비하인드 스토리를 공개했다. 신수지는 이와 관련해 제보자로 의심되는 이로 볼링장에 다니는 측근을 언급하기도 했는데, 열애 보도와 관련해 장현승과 나눴던 얘기까지 공개하며 귀를 쫑긋거리게 했다. 
 
또한, 신수지는 배우 김수현의 승부욕을 증언할 예정이다. 당시 지인들과 팀을 이뤄 여성팀, 남성팀으로 대결을 펼쳤던 김수현과의 3:3 성대결 얘기를 꺼낸 신수지는 김수현의 남다른 승부욕을 증언하며 그에게 승리한 비법을 공개, 모두를 빵 터트리게 했다는 후문.특히 개인기 시간에서는 전 국가대표 리듬체조 선수의 남다른 자태로 시청자들을 사로잡을 것으로 보인다. 신수지는 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 시작해 일자 다리 찢기를 활용한 ‘전갈 포즈’로 4MC를 비롯한 게스트들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다.신수지의 솔직 당당한 매력과 아무나 흉내 낼 수 없는 초특급 개인기는 오늘(11일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “신수지 웃는 모습 진짜 예쁘다”, “장현승과의 열애 뒷이야기 궁금하다”, “김수현 승부욕 장난 아닐 듯” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 메이크업 아티스트 출신 이사배가 MBC '라디오스타'에 출연한 근황을 전했다.  이사배는 10일 자신의 인스타그램에 "꼼화아가씨 도련님들 덕분에 라디오스타에 다녀왔어요오 4월 11일 수요일 (내일) 밤 11시 10분 MBC 에서 방송됩니다아 본방사수 해주실 수 있나요오우워우워-"이라는 문구와 함께 '라디오스타'에 출연해 찍은 사진을 여러 장 게재했다.  이사배는 11일 밤 11시10분에 방송되는 MBC '라디오스타'에 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지 등과 출연해 입담을 뽐낼 예정이다.   이사배는 한 동영상 사이트에서 메이크업 콘텐츠로 많은 사랑을 받고 있다. 셀럽들의 커버 메이크업부터 데일리 메이크업의 꿀팁을 공개하며 젊은 여성들의 워너비 스타가 된 뷰티크리에이터로, 개인 채널 구독자 수만 150만 명 이상이다. [사진=이사배 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
이혜정이 '라디오스타'에 출연한다. MBC 제공요리연구가 이혜정이 가마솥 누룽지와 묵은지로 이영자 못지않은 맛 표현을 보여준다.이혜정은 11일 방송될 MBC '라디오스타'에서 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티 크리에이터 이사배와 함께 예능 호흡을 맞춘다. 앞서 진행된 녹화에서 이혜정은 "내가 홍윤화 덕에 떴다"며 홍윤화 덕분에 자신이 개그우먼으로 오해를 받고 있음을 밝혔다. 이어 자신과 홍윤화의 차이점을 짚어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또 이혜정은 방송을 하게 된 이유가 남편과 미스코리아 대회 때문이라고 밝히는 등 독특한 사연으로 시선 몰이를 할 예정이다.특히 그는 이영자 못지않은 맛 표현으로 MC들을 비롯해 출연자들까지 입맛을 다지게 했다. 토크 중 가마솥 누룽지와 묵은지에 대해 이야기하는 이혜정의 리얼한 맛 표현에 함께한 게스트들은 "선생님이 말씀하시면 침이 고인다"라고 반응했다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] ‘라디오스타’를 찾은 프로볼러 신수지가 장현승과의 열애 보도를 예감했다고 밝힌다. 이와 함께 신수지는 배우 김수현의 승부욕을 증언하며 볼링 맞대결에서 그를 이길 수 있었던 비장의 무기를 공개하는 한편, 댄스 개인기로 매력을 뿜뿜 뿜어낼 예정이어서 기대를 모은다.오늘(11일) 수요일 밤 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.전 국가대표 리듬체조 선수에서 프로볼러로 변신한 신수지는 최근 볼링으로 인연을 맺은 가수 장현승과의 열애 사실이 알려져 큰 화제를 모은 바 있다. 신수지는 장현승과의 열애 보도와 관련해 “걸린 게 아니다”라면서 이를 예감했다고 밝히는 등 비하인드 스토리를 공개했다. 신수지는 이와 관련해 제보자로 의심되는 이로 볼링장에 다니는 측근을 언급하기도 했는데, 열애 보도와 관련해 장현승과 나눴던 얘기까지 공개하며 귀를 쫑긋거리게 했다.또한 신수지는 배우 김수현의 승부욕을 증언할 예정이다. 당시 지인들과 팀을 이뤄 여성팀, 남성팀으로 대결을 펼쳤던 김수현과의 3:3 성대결 얘기를 꺼낸 신수지는 김수현의 남다른 승부욕을 증언하며 그에게 승리한 비법을 공개, 모두를 빵 터트리게 했다는 후문. 특히 개인기 시간에서는 전 국가대표 리듬체조 선수의 남다른 자태로 시청자들을 사로잡을 것으로 보인다. 신수지는 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 시작해 일자 다리 찢기를 활용한 ‘전갈 포즈’로 4MC를 비롯한 게스트들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다.신수지의 솔직 당당한 매력과 아무나 흉내 낼 수 없는 초특급 개인기는 오늘(11일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’를 찾은 프로볼러 신수지가 장현승과의 열애 보도를 예감했다고 밝힌다. 이와 함께 신수지는 배우 김수현의 승부욕을 증언하며 볼링 맞대결에서 그를 이길 수 있었던 비장의 무기를 공개하는 한편, 댄스 개인기로 매력을 뿜뿜 뿜어낼 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(11일) 수요일 밤 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다. 전 국가대표 리듬체조 선수에서 프로볼러로 변신한 신수지는 최근 볼링으로 인연을 맺은 가수 장현승과의 열애 사실이 알려져 큰 화제를 모은 바 있다. 신수지는 장현승과의 열애 보도와 관련해 “걸린 게 아니다”라면서 이를 예감했다고 밝히는 등 비하인드 스토리를 공개했다. 신수지는 이와 관련해 제보자로 의심되는 이로 볼링장에 다니는 측근을 언급하기도 했는데, 열애 보도와 관련해 장현승과 나눴던 얘기까지 공개하며 귀를 쫑긋거리게 했다. 또한 신수지는 배우 김수현의 승부욕을 증언할 예정이다. 당시 지인들과 팀을 이뤄 여성팀, 남성팀으로 대결을 펼쳤던 김수현과의 3:3 성대결 얘기를 꺼낸 신수지는 김수현의 남다른 승부욕을 증언하며 그에게 승리한 비법을 공개, 모두를 빵 터트리게 했다는 후문. 특히 개인기 시간에서는 전 국가대표 리듬체조 선수의 남다른 자태로 시청자들을 사로잡을 것으로 보인다. 신수지는 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 시작해 일자 다리 찢기를 활용한 ‘전갈 포즈’로 4MC를 비롯한 게스트들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 신수지의 솔직 당당한 매력과 아무나 흉내 낼 수 없는 초특급 개인기는 오늘(11일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘라디오스타’를 찾은 프로볼러 신수지가 장현승과의 열애 보도를 예감했다고 밝힌다. 11일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다. 앞서 전 국가대표 리듬체조 선수에서 프로볼러로 변신한 신수지는 최근 볼링으로 인연을 맺은 가수 장현승과의 열애 사실이 알려져 큰 화제를 모은 바 있다. 최근 녹화에서 신수지는 장현승과의 열애 보도와 관련해 “걸린 게 아니다”라면서 이를 예감했다고 밝히는 등 비하인드 스토리를 공개했다. 신수지는 이와 관련해 제보자로 의심되는 이로 볼링장에 다니는 측근을 언급하기도 했는데, 열애 보도와 관련해 장현승과 나눴던 얘기까지 공개하며 귀를 쫑긋거리게 했다. 또한 신수지는 배우 김수현의 승부욕을 증언할 예정이다. 당시 지인들과 팀을 이뤄 여성팀, 남성팀으로 대결을 펼쳤던 김수현과의 3:3 성대결 얘기를 꺼낸 신수지는 김수현의 남다른 승부욕을 증언하며 그에게 승리한 비법을 공개, 모두를 빵 터트리게 했다는 후문. 특히 개인기 시간에서는 전 국가대표 리듬체조 선수의 남다른 자태로 시청자들을 사로잡을 것으로 보인다. 신수지는 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 시작해 일자 다리 찢기를 활용한 ‘전갈 포즈’로 4MC를 비롯한 게스트들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 한편 신수지의 솔직 당당한 매력과 아무나 흉내 낼 수 없는 초특급 개인기는 오늘(11일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
장현승 신수지 / 사진=스포츠투데이 DB11일 오후 방송 예정인 MBC ‘라디오스타’에서 볼링선수 신수지가 가수 장현승과의 열애에 대해 입을 열었다.전 국가대표 리듬체조 선수에서 프로볼러로 변신한 신수지는 이날 방송 녹화에서 최근 볼링을 통해 인연을 맺은 가수 장현승과의 열애 사실에 대해 “(열애 중인 사실이) 걸린 것이 아니다”고 입을 열었다.이어 이날 방송에서 신수지는 열애 사실의 제보자로 의심되는 사람으로 같은 볼링장에 다니는 측근을 언급하는 것은 물론, 배우 김수현의 승부욕에 대해서도 언급할 예정이다.또한 출연진들의 개인기 시간에 신수지는 그룹 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 커버댄스를 시작으로 일자 다리 찢기를 활용한 전갈 포즈를 보여줄 예정이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 전수미 기자] 프로볼러 신수지가 가수 장현승과의 열애 보도를 예감했다고 털어놨다.11일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 요리연구가 이혜정과 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연한다.전 국가대표 리듬체조 선수에서 프로볼러로 변신한 신수지는 최근 볼링으로 인연을 맺은 가수 장현승과의 열애 사실이 알려져 큰 화제를 모은 바 있다.신수지는 장현승과의 열애 보도와 관련해 "걸린 게 아니다"라면서 이를 예감했다고 밝히는 등 비하인드 스토리를 공개했다. 신수지는 이와 관련해 제보자로 의심되는 이로 볼링장에 다니는 측근을 언급하기도 했는데, 열애 보도와 관련해 장현승과 나눴던 얘기까지 공개했다.또한 신수지는 배우 김수현의 승부욕을 증언할 예정이다. 당시 지인들과 팀을 이뤄 여성팀, 남성팀으로 대결을 펼쳤던 김수현과의 3:3 성대결 얘기를 꺼낸 신수지는 김수현의 남다른 승부욕을 증언하며 그에게 승리한 비법을 공개, 모두를 빵 터트리게 했다는 후문.개인기 시간에서는 전 국가대표 리듬체조 선수의 남다른 자태로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 신수지는 모모랜드의 '뿜뿜' 커버댄스로 시작해 일자 다리 찢기를 활용한 '전갈 포즈'로 4MC를 비롯한 게스트들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다.'라디오스타'는 11일 밤 11시 10분 방송된다.사진제공=MBC '라디오스타'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
프로볼러 신수지가 MBC '라디오스타'에서 장현승과의 열애 보도를 예감했다고 밝힌다. ⓒMBC프로볼러 신수지가 MBC '라디오스타'에서 장현승과의 열애 보도를 예감했다고 밝힌다. 11일 방송되는 고품격 토크쇼 '라디오스타'는 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 꾸며져 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연한다.앞서 전 국가대표 리듬체조 선수에서 프로볼러로 변신한 신수지는 최근 볼링으로 인연을 맺은 가수 장현승과의 열애 사실이 알려져 화제를 모은 바 있다. 최근 녹화에서 신수지는 장현승과의 열애 보도와 관련해 "걸린 게 아니다"라며 열애설 비하인드 스토리를 털어놨다. 신수지는 제보자로 의심되는 이로 볼링장에 다니는 측근을 언급하기도 했는데, 열애 보도와 관련해 장현승과 나눴던 얘기까지 전했다.신수지는 또 배우 김수현의 승부욕을 증언할 예정이다. 당시 지인들과 팀을 이뤄 여성팀, 남성팀으로 대결을 펼쳤던 김수현과의 3:3 성대결 얘기를 꺼낸 신수지는 김수현의 남다른 승부욕을 증언했다고.개인기 시간에서는 전 국가대표 리듬체조 선수의 남다른 자태로 시청자들을 사로잡을 것으로 보인다. 신수지는 모모랜드의 '뿜뿜' 커버댄스로 시작해 일자 다리 찢기를 활용한 '전갈 포즈'를 선보였다는 후문이다. 11일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
-장현승과 열애 신수지와 라디오스타-장현승과 열애 심경도 라디오스타에서  
신수지(사진=라디오스타) [헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 프로볼러인 신수지가 ‘라디오스타’에 출연해 장현승과의 열애에 대해 털어놨다. 11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 출연한 신수지는 장현승과의 열애에 대해 “걸린 게 아니다”라며 이와 관련된 비하인드를 밝힐 예정이다. 올해 초 장현승, 신수지는 볼링이라는 취미를 공통분모로 친해져 4개월째 열애 중인 사실을 밝힌 바 있다. ‘라디오스타’에서 장현승과 열애를 인정한 신수지가 심경을 밝힐 것으로 보여 관심을 모으고 있다. ‘라디오스타’에서 심경을 밝힐 것으로 보이나 신수지는 앞서 ‘라디오스타’ 때문에 오해를 받기도 했다. 지난 2014년 MBC ‘라디오스타’에 신수지와 함께 출연했던 박지은 “신수지와 함께 야구장에 갔는데 모르는 사람이 없었다. 그래서 ‘수지야, 너 남자 몇 명 사귀어 봤어?’라고 물어본 적이 있다. 그때 수지가 ‘한 30명?’이라고 대답했다”고 밝혔다. 이에 신수지는 “선수생활을 할 때는 바쁘다. 정식으로 사귀지는 못했다. 썸을 탄 걸 다 사귀었다고 따지면 그렇다”고 해명했다.하지만 방송 이후 신수지는 BNT와의 인터뷰에서 “MBC '라디오스타'에 출연했을 때 남자 30명 만났냐는 질문에 운동하는데 시간이 어디 있냐고 답했는데 진짜 제가 30명을 만난 것처럼 편집됐다"고 억울해했다. 신수지는 "처음에는 대수롭지 않았지만 어딜 가도 '남자 30명'이 꼬리표처럼 따라붙더라"며 "제작진도 사과했다. 저는 22살에 연애를 시작했다. 과거에는 운동 목표가 뚜렷해서 다른 곳에 시선을 돌릴 여유가 없었고 엄마가 24시간 함께 했기에 이성하고 말을 섞어본 적도 없다"고 해명했다.culture@heraldcorp.com▶ 미세먼지 걱정 뚝! 차량을 더욱 쾌적하게 관리하는 노하우!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자] 체조선수 출신 프로볼러 신수지가 가수 장현승과 열애 보도를 예감했다고 밝혔다.최근 진행된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티 크리에이터 이사배가 출연해 다양한 이야기를 펼쳤다.전 국가대표 리듬체조 선수에서 프로볼러로 변신한 신수지는 최근 볼링으로 인연을 맺은 가수 장현승과 열애 사실이 알려져 큰 화제를 모은 바 있다.이에 신수지는 "걸린 게 아니다. 예감했다"고 밝히는 등 비하인드 스토리를 공개했다. 그는 또 이와 관련해 제보자로 의심되는 이로 볼링장에 다니는 측근을 언급했는데, 열애 보도와 관련해 장현승과 나눴던 이야기까지 공개하며 귀를 쫑긋거리게 했다.또한 신수지는 볼링을 좋아하기로 유명한 배우 김수현의 승부욕을 증언했다. 당시 지인들과 팀을 이뤄 여성팀, 남성팀으로 대결을 펼쳤던 김수현과의 3:3 성대결 얘기를 꺼낸 신수지는 김수현의 남다른 승부욕을 증언하며 그에게 승리한 비법을 공개해 웃음을 자아냈다.특히, 개인기 시간에서는 전 국가대표 리듬체조 선수의 남다른 자태로 시선을 사로잡았다. 신수지는 모모랜드의 '뿜뿜' 커버댄스로 시작해 일자 다리 찢기를 활용한 '전갈 포즈'로 4명의 MC를 비롯한 게스트들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다.한편, '라디오스타'는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 신수지(사진)가 연인 장현승과의 열애설 당시 뒷얘기를 공개한다.신수지는 11일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 '방송 얼마나 재밌게요' 특집에 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 뷰티크리에이터 이사배와 함께 출연한다.가수 장현승과 공개열애 중인 신수지는 열애 보도에 대해 "걸린 게 아니다"라며 뒷얘기를 전한다.그는 제보자로 의심되는 이로 거론되는 볼링장에 다니는 측근에 대해서도 말한다.아울러 신수지는 배우 김수현과 함께 볼링을 했던 에피소드를 공개하고 개인기로 모모랜드 '뿜뿜' 커버댄스를 선보일 예정이다.신수지가 출연하는 '라디오스타'는 매주 화요일 오후 11시 10분에 방송된다. 
뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=한윤종 기자, MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타 신수지 (사진=MBC) '라디오스타'를 찾은 프로볼러 신수지가 장현승과의 열애 보도를 예감했다고 밝혔다.11일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.전 국가대표 리듬체조 선수에서 프로볼러로 변신한 신수지는 최근 볼링으로 인연을 맺은 가수 장현승과의 열애 사실이 알려져 큰 화제를 모은 바 있다.신수지는 장현승과의 열애 보도와 관련해 "걸린 게 아니다"라면서 이를 예감했다고 밝히는 등 비하인드 스토리를 공개했다. 신수지는 이와 관련해 제보자로 의심되는 이로 볼링장에 다니는 측근을 언급하기도 했는데, 열애 보도와 관련해 장현승과 나눴던 얘기까지 공개하며 귀를 쫑긋거리게 했다.또한 신수지는 배우 김수현의 승부욕을 증언할 예정이다. 당시 지인들과 팀을 이뤄 여성팀, 남성팀으로 대결을 펼쳤던 김수현과의 3:3 성대결 얘기를 꺼낸 신수지는 김수현의 남다른 승부욕을 증언하며 그에게 승리한 비법을 공개, 모두를 빵 터트리게 했다는 후문.특히 개인기 시간에서는 전 국가대표 리듬체조 선수의 남다른 자태로 시청자들을 사로잡을 것으로 보인다. 신수지는 모모랜드의 '뿜뿜' 커버댄스로 시작해 일자 다리 찢기를 활용한 '전갈 포즈'로 4MC를 비롯한 게스트들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다.한편 신수지의 솔직 당당한 매력과 아무나 흉내 낼 수 없는 초특급 개인기는 오늘(11일) 수요일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
프로볼러 신수지/사진제공=MBC프로볼러 신수지가 가수 장현승과 열애 보도 뒷이야기를 전한다.신수지는 11일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 출연해 연인 장현승을 언급한다. 두 사람은 볼링을 교집합으로 인연을 맺어 지난 1월부터 공개 열애를 하고 있다.앞선 녹화에서 신수지는 “(장현승과 교제는) 걸린 게 아니다”며 보도를 예감했다고 말했다. 또한 볼링장에 다니는 측근이 제보자로 의심된다는 말과 함께 열애 보도 당시 장현승과 나눴던 얘기를 전했다.뿐만 아니라 신수지는 배우 김수현과 볼링 대결을 펼쳤던 일화를 밝혔다. 지인들과 팀을 이뤄 3대 3 성(性) 개결을 펼쳤는데 경기에서 김수현이 남다른 승부욕을 보였다고 한다. 신수지는 김수현에게 승리할 수 있던 비법을 밝혀 모두를 웃게 만들었다는 후문이다.개인기 시간에는 국가대표 리듬체조 선수로 활약했던 경험을 살려 일자 다리 찢기를 활용한 ‘전갈 포즈’를 선보였다. 그룹 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 커버 댄스도 만나볼 수 있다.이날 ‘라디오스타’에는 신수지 외에도 요리연구가 이혜정·전 프로게이머 홍진호·프로볼러 신수지·뷰티크리에이터 이사배가 출연한다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 프로볼러 신수지가 ‘라디오스타’에서 장현승과의 열애에 관해 솔직하게 털어놨다.11일 오후 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정과 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 게스트로 출연한다. 네 사람은 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.특히 전 국가대표 리듬체조 선수에서 프로볼러로 변신한 신수지는 최근 볼링으로 인연을 맺은 가수 장현승과의 열애 사실이 알려져 큰 화제를 모은 바 있다.  
‘라디오스타’ 신수지, 장현승 열애 비하인드 스토리 공개 사진=‘라디오스타’ 신수지는 장현승과의 열애 보도와 관련해 “걸린 게 아니다”라면서 이를 예감했다고 밝히는 등 비하인드 스토리를 공개했다. 신수지는 이와 관련해 제보자로 의심되는 이로 볼링장에 다니는 측근을 언급하기도 했는데, 열애 보도와 관련해 장현승과 나눴던 얘기까지 공개하며 관심을 집중시켰다는 후문이다.또한 신수지는 배우 김수현의 승부욕을 증언할 예정이다. 당시 지인들과 팀을 이뤄 여성팀, 남성팀으로 대결을 펼쳤던 김수현과의 3:3 성대결 얘기를 꺼낸 신수지는 김수현의 남다른 승부욕을 증언하며 그에게 승리한 비법을 공개, 모두를 빵 터트리게 했다고 전했다.특히 개인기 시간에서는 전 국가대표 리듬체조 선수의 남다른 자태로 시청자들을 사로잡을 것으로 보인다. 신수지는 모모랜드의 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 시작해 일자 다리 찢기를 활용한 ‘전갈 포즈’로 4MC를 비롯한 게스트들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다.한편 신수지의 솔직 당당한 매력과 아무나 흉내 낼 수 없는 초특급 개인기는 이날 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]‘라디오스타’에 출연한 전 프로게이머 홍진호가 ‘국민썸남’ 이미지를 걱정하면서도 레이더망을 풀가동하는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 홍진호의 레이더망에 포착된 이는 다름 아닌 150만 구독자에 빛나는 뷰티크리에이터 이사배. MC들의 주선으로 이사배가 홍진호에게 메이크업까지 해준 모습이 포착돼 어떤 결과(?)를 낳을지 관심을 모은다. 오늘(11일) 수요일 밤 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다. 프로게이머에서 활발한 방송활동을 하고 있는 홍진호는 시작부터 자신이 ‘국민썸남’ 이미지를 얻은 것에 대해 걱정을 했다. 하지만 “오늘 사실 걱정하고 왔는데 설렘으로 바뀌네요”라면서 시선이 이사배 쪽으로 향해 웃음을 참지 못하게 만들었다. 특히 MC들의 주선으로 홍진호의 얼굴에 이사배가 메이크업 개인기를 펼치게 됐는데, 메이크업 결과물이 말 그대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 정도로 큰 웃음을 선사했다고. 이와 함께 홍진호는 단 2분 만에 섭외 돼 ‘라디오스타’ 역사상 가장 빠르게 섭외된 게스트에 이름을 올리게 된 사실이 밝혀져 스튜디오가 웃음바다가 되기도 했다. 또한 홍진호는 과거 고정 프로그램만 7개였던 당시의 이야기를 전하면서 출연 조건이 까다로웠던 이유를 밝혀 모두를 웃게 만드는 한편, 뺨을 맞고 게임을 시작했고 승부욕으로 방송을 시작한 사연들을 줄줄이 공개해 웃음을 터트리게 만들었다는 후문. 과연 홍진호가 이사배에게 선물(?) 받은 메이크업은 무엇이었을지, 빵빵 터지는 그의 에피소드는 오늘(11일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 홍진호, 뷰티크리에이터 이사배 향해 “설렌다”…역시 국민썸남!‘라디오스타’에 전 프로게이머 홍진호가 출연해 ‘국민썸남’ 답게 이사배를 향해 묘한 발언을 던져 시선을 모을 예정이다.오늘(11일) 수요일 밤 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들을 풀어낼 예정이다.프로게이머에서 활발한 방송활동을 하고 있는 홍진호는 시작부터 자신이 ‘국민썸남’ 이미지를 얻은 것에 대해 걱정을 했다. 하지만 “오늘 사실 걱정하고 왔는데 설렘으로 바뀌네요”라면서 시선이 이사배 쪽으로 향해 웃음을 참지 못하게 만들었다. 특히 MC들의 주선으로 홍진호의 얼굴에 이사배가 메이크업 개인기를 펼치게 됐는데, 메이크업 결과물이 말 그대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 정도로 큰 웃음을 선사했다고.또 홍진호는 단 2분 만에 섭외 돼 ‘라디오스타’ 역사상 가장 빠르게 섭외된 게스트에 이름을 올리게 된 사실이 밝혀져 스튜디오가 웃음바다가 되기도 했다.이날 홍진호는 과거 고정 프로그램만 7개였던 당시의 이야기를 전하면서 출연 조건이 까다로웠던 이유를 밝혀 모두를 웃게 만드는 한편, 뺨을 맞고 게임을 시작했고 승부욕으로 방송을 시작한 사연들을 줄줄이 공개해 웃음을 터트리게 만들었다는 후문. 과연 홍진호가 이사배에게 선물(?) 받은 메이크업은 무엇이었을지, 빵빵 터지는 그의 에피소드는 오늘 밤 11시 10분에 방송된다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 전 프로게이머 홍진호가 ‘국민썸남’ 이미지를 걱정하면서도 레이더망을 풀가동하는 모습으로 웃음을 안긴다. 홍진호의 레이더망에 포착된 이는 다름 아닌 150만 구독자에 빛나는 뷰티크리에이터 이사배. MC들의 주선으로 이사배가 홍진호에게 메이크업까지 해준 모습이 포착돼 관심이 모인다.11일 수요일 밤 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연한다.프로게이머에서 활발한 방송활동을 하고 있는 홍진호는 시작부터 자신이 ‘국민썸남’ 이미지를 얻은 것에 대해 걱정을 했다. 하지만 “오늘 사실 걱정하고 왔는데 설렘으로 바뀌네요”라면서 시선이 이사배 쪽으로 향해 웃음을 참지 못하게 만들었다.특히 MC들의 주선으로 홍진호의 얼굴에 이사배가 메이크업 개인기를 펼치게 됐다. 메이크업 결과물이 말 그대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 정도로 큰 웃음을 선사했다고.이와 함께 홍진호는 단 2분 만에 섭외 돼 ‘라디오스타’ 역사상 가장 빠르게 섭외된 게스트에 이름을 올리게 된 사실이 밝혀져 스튜디오가 웃음바다가 되기도 했다.또한 홍진호는 과거 고정 프로그램만 7개였던 당시의 이야기를 전하면서 출연 조건이 까다로웠던 이유를 밝혀 모두를 웃게 만드는 한편, 뺨을 맞고 게임을 시작했고 승부욕으로 방송을 시작한 사연들을 줄줄이 공개해 웃음을 터트리게 만들었다는 전언.‘라디오스타’는 오늘(11일) 수요일 밤 11시 10분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘라디오스타’에 출연한 전 프로게이머 홍진호가 ‘국민썸남’ 이미지를 걱정하면서도 레이더망을 풀가동하는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 홍진호의 레이더망에 포착된 이는 다름 아닌 150만 구독자에 빛나는 뷰티크리에이터 이사배. MC들의 주선으로 이사배가 홍진호에게 메이크업까지 해준 모습이 포착돼 어떤 결과(?)를 낳을지 관심을 모은다.오늘(11일) 수요일 밤 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다. 
 
프로게이머에서 활발한 방송활동을 하고 있는 홍진호는 시작부터 자신이 ‘국민썸남’ 이미지를 얻은 것에 대해 걱정을 했다. 하지만 “오늘 사실 걱정하고 왔는데 설렘으로 바뀌네요”라면서 시선이 이사배 쪽으로 향해 웃음을 참지 못하게 만들었다. 
 
특히 MC들의 주선으로 홍진호의 얼굴에 이사배가 메이크업 개인기를 펼치게 됐는데, 메이크업 결과물이 말 그대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 정도로 큰 웃음을 선사했다고.이와 함께 홍진호는 단 2분 만에 섭외 돼 ‘라디오스타’ 역사상 가장 빠르게 섭외된 게스트에 이름을 올리게 된 사실이 밝혀져 스튜디오가 웃음바다가 되기도 했다. 또한 홍진호는 과거 고정 프로그램만 7개였던 당시의 이야기를 전하면서 출연 조건이 까다로웠던 이유를 밝혀 모두를 웃게 만드는 한편, 뺨을 맞고 게임을 시작했고 승부욕으로 방송을 시작한 사연들을 줄줄이 공개해 웃음을 터트리게 만들었다는 후문.과연 홍진호가 이사배에게 선물(?) 받은 메이크업은 무엇이었을지, 빵빵 터지는 그의 에피소드는 오늘(11일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이사배 유튜브 캡처구독자 150만 유튜버 이사배의 예능 프로그램 출연 소식이 알려지며 그의 과거 ‘커버 메이크업’도 덩달아 재조명되고 있다. 이사배는 11일 밤 MBC ‘라디오스타’로 지상파 토크쇼에 데뷔한다. 그는 방송에서 인기가 높았던 커버 메이크업 비법 등을 공개할 계획이다. 장첸 분장은 물론이고 가수 선미 화장법까지 선보인다. 이사배는 평소 구독자 사이에서 ‘선미 닮은꼴’로 통한다.이사배는 지난해 11월 영화 ‘범죄도시’에서 배우 윤계상이 맡은 ‘장첸’ 분장을 흉내 내 크게 화제가 됐다. 머리 스타일은 물론이고 어두운 피부색, 짙은 눈썹, 수염까지 그대로 따라 했다. 이 영상은 조회수 50만회 이상을 기록했다. 윤계상도 봤다고 한다. 이사배는 같은 달 윤계상과 찍은 사진을 인스타그램에 올리며 “영상을 보셨다고 했다. 정말 영광이다”라고 말했다. 
이사배 인스타그램지난해 9월 게재됐던 선미 화장법은 구독자들이 계속 요청해 온 커버 메이크업이었다. 당시 선미는 곡 ‘가시나’를 발표하고 활발히 활동하고 있었다. 이사배는 “코끝에 선명한 음영을 줘야 한다” “아이라인은 눈꼬리와 닿지 않게 그려라” 등의 비법을 밝히며 선미와 거의 흡사한 모습으로 변신했다. 선미 팬들도 “정말 닮았다”는 반응을 보였다.전직 MBC 소속 메이크업 아티스트였던 이사배는 라디오스타 출연을 위해 예정돼 있던 파리 행사를 미뤘다고 한다. 그는 메이크업 실력 외에도 성대모사 등 개인기를 뽐내며 매력을 발산할 예정이다. 구독자 수 100만 돌파 후 부모님 ‘집 장만’에 큰 도움을 줬던 사연도 전한다.박은주 기자 wn1247@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=신나라 기자] 연예계 사랑꾼 부부 타이거 JK와 윤미래가 동반 예능 나들이에 나선다.11일 한 방송관계자는 TV리포트에 "타이거 JK와 윤미래가 이날 진행되는 MBC '라디오스타' 녹화에 참여했다"고 밝혔다.최근 들어 타이거 JK와 윤미래의 동반 예능 출연이 눈에 띈다. KBS2 '해피투게더3'에도 동반 출연한 바 있는 두 사람이다. 타이거 JK는 자신이 사장으로 있지만 실질적인 사장은 윤미래라며 애처가 면모를 드러낸 바 있다.연예계 대표 잉꼬부부로 불리는 만큼 두 사람이 '라디오스타'에서 어떤 사랑꾼 기질을 드러낼지, 또 12년 차 부부 사이에 어떤 폭로전이 오갈지 기대가 모인다.'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.한편 드렁큰타이거는 오는 13일 정규 10집 앨범을 공개한다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
라디오스타(사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 전 프로게이머 홍진호가 ‘국민썸남’ 이미지를 걱정하면서도 레이더망을 풀가동하는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 홍진호의 레이더망에 포착된 이는 다름 아닌 150만 구독자에 빛나는 뷰티크리에이터 이사배. MC들의 주선으로 이사배가 홍진호에게 메이크업까지 해준 모습이 포착돼 어떤 결과(?)를 낳을지 관심을 모은다. 오늘(11일) 수요일 밤 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다. 프로게이머에서 활발한 방송활동을 하고 있는 홍진호는 시작부터 자신이 ‘국민썸남’ 이미지를 얻은 것에 대해 걱정을 했다. 하지만 “오늘 사실 걱정하고 왔는데 설렘으로 바뀌네요”라면서 시선이 이사배 쪽으로 향해 웃음을 참지 못하게 만들었다.특히 MC들의 주선으로 홍진호의 얼굴에 이사배가 메이크업 개인기를 펼치게 됐는데, 메이크업 결과물이 말 그대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 정도로 큰 웃음을 선사했다고.이와 함께 홍진호는 단 2분 만에 섭외 돼 ‘라디오스타’ 역사상 가장 빠르게 섭외된 게스트에 이름을 올리게 된 사실이 밝혀져 스튜디오가 웃음바다가 되기도 했다.  또한 홍진호는 과거 고정 프로그램만 7개였던 당시의 이야기를 전하면서 출연 조건이 까다로웠던 이유를 밝혀 모두를 웃게 만드는 한편, 뺨을 맞고 게임을 시작했고 승부욕으로 방송을 시작한 사연들을 줄줄이 공개해 웃음을 터트리게 만들었다는 후문. 과연 홍진호가 이사배에게 선물(?) 받은 메이크업은 무엇이었을지, 빵빵 터지는 그의 에피소드는 오늘(11일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 타이거 JK-윤미래 부부가 ‘라디오스타’에 출격한다. 
사진=서경스타 DB, 윤미래 SNS11일 다수의 방송 관계자는 서울경제스타에 “타이거 JK와 윤미래가 이날 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다”고 밝혔다.앞서 타이거 JK와 윤미래는 내일(12일) 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3-내 노래를 불러줘’ 코너에 출연한 바, 최근들어 연속으로 동반 예능 나들이를 하게 됐다.이는 드렁큰타이거가 오는 13일 정규 10집 앨범을 발표하며 홍보활동에 나섰기 때문으로 보인다. 1999년 데뷔해 한국 힙합 역사를 이끈 드렁큰타이거는 2009년 ‘Monster’ ‘True Romance’를 타이틀곡으로 한 정규 8집 ‘Feel gHood Muzik : The 8th Wonder’ 이후 10년 만에 드렁큰타이거 이름의 마지막 정규앨범을 내놓는다.평소 잉꼬부부로 소문난 만큼 타이거 JK-윤미래 부부의 예능 활약에 관심이 모아진다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘라디오스타’에 출연한 전 프로게이머 홍진호가 ‘국민썸남’ 이미지를 걱정하면서도 레이더망을 풀가동하는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 
라디오스타 홍진호11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연할 예정이다.프로게이머에서 활발한 방송활동을 하고 있는 홍진호는 시작부터 자신이 ‘국민썸남’ 이미지를 얻은 것에 대해 걱정을 했다. 하지만 “오늘 사실 걱정하고 왔는데 설렘으로 바뀌네요”라면서 시선이 이사배 쪽으로 향해 웃음을 참지 못하게 만들었다.특히 MC들의 주선으로 홍진호의 얼굴에 이사배가 메이크업 개인기를 펼치게 됐는데, 메이크업 결과물이 말 그대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 정도로 큰 웃음을 선사했다고.이와 함께 홍진호는 단 2분 만에 섭외 돼 ‘라디오스타’ 역사상 가장 빠르게 섭외된 게스트에 이름을 올리게 된 사실이 밝혀져 스튜디오가 웃음바다가 되기도 했다.또한 홍진호는 과거 고정 프로그램만 7개였던 당시의 이야기를 전하면서 출연 조건이 까다로웠던 이유를 밝혀 모두를 웃게 만드는 한편, 뺨을 맞고 게임을 시작했고 승부욕으로 방송을 시작한 사연들을 줄줄이 공개해 웃음을 터트리게 만들었다는 후문.한편, MBC ‘라디오스타’는 11일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] 요리연구가 이혜정이 홍윤화에게 고마운 마음을 전했다.  
사진=방송 캡처11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집이 전파를 탔다. 이혜정은 유행어 ‘얼마나 맛있게요’에 대해 “홍윤화의 성대모사로 떠서 고맙다”며 “홍윤화 씨가 재밌게 잘 살려서 표현한 것 같다”고 했다. 이어 “심지어 사람들이 저보고 홍윤화냐고 묻는다. 헷갈리는 분들도 있는 것 같다”며 “실제로 홍윤화에게 맛있는 요리도 많이 해주는 사이”라고 말했다. 한편, 이날 방송에는 인기 뷰티크리에이터 이사배와 요리 연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지 등과 함께 출연해 입담을 과시했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '라디오스타' 이사배뷰티 크리에이터 이사배(30)가 세 보이고 싶어 개명했다고 밝혔다. 이사배는 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연했다. 이날 이사배는 "본명이냐"는 물음에 "본명인데 예전에 개명한 이름이다. 세 보이고 싶어서 철학관에서 새로 지었다. 한 20개를 받아서 그 중에 사배를 골랐다. 원래 이름은 예지였다"고 밝혔다.이사배는 "오늘 '라디오스타'에 출연하기 위해 파리 가는 일정을 미뤘다. 출세했다. 여기에도 나와보고"라며 만족감을 나타냈다. 한편 이날 방송에는 이사배를 비롯해 홍진호, 요리연구가 이혜정, 프로볼러 신수지가 출연했다. ▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 권준영기자] '라디오스타' 이혜정이 홍윤화와 얽힌 일화를 전했다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 요리연구가 이혜정, 프로게이머 홍진호, 신수지, 뷰티 크리에이터 이사배가 출연했다.이날 방송에서 이혜정은 홍윤화가 자신을 따라하는 것에 대해 긍정적인 반응을 보였다. 그는 "저보고 홍윤화냐고. 제가 홍윤화 만큼 뚱뚱하냐고. 그거 보다는 조금 덜 뚱뚱하다고 말한다"고 웃으며 말했다.그러면서 "홍윤화는 먹는 걸 워낙 좋아해서 반찬도 해준다. 다른 어떤 얘기도 필요 없다. 천지가 개벽해도 맛있는 이야기만 한다"고 덧붙였다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 이사배가 개명을 한 이름인 것으로 전해졌다.11일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 뷰티크리에이터 이사배의 출연이 그려졌다. 
이사배는 이날 홍진호, 이혜정, 신수지와 함께 ‘라디오스타’를 방문했다. MC들은 생소하게 느껴질 수도 있는 뷰티크리에이터가 어떤 직업인지를 물으며 이사배에 대한 호기심을 나타냈다. 이사배는 “뷰티 정보나 메이크업을 SNS에 업로드하거나 라이브 방송으로 공유하고 있다”고 밝혔다.독특한 이름에 대해 본명이냐고 묻자 이사배는 “본명이다. 예전에 개명한 이름”이라고 전해 눈길을 끌었다. 이어 “제가 세보이고 싶어서 엄마가 아는 철학관에 가서 제일 특이하고 센 이름으로 지어달라고 했다”고 설명했다.이사배는 “이름을 여러 개 주셨는데 눈에 띄는 이름이 이사배였다”고 말했다. 또 “개명 전 이름은 이예지”라고 소개했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 이사배 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 이사배가 이름에 대해 언급했다. 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연했다. 이날 MC들이 뷰티크리에이터가 어떤 직업이냐고 묻자 이사배는 “뷰티 정보나 개인채널에 업로드해서 공유하고, 실시간으로 피드백 한다”고 설명했다.  이어 이름에 대해서는 “본명인데 예전에 개명한 이름이다. 세보이고 싶었다”고 밝혔다. 이사배는 엄마가 아는 철학관에 가서 제일 특이하고 센 이름으로 문의했다. 20개 중 하나가 눈에 띄었다. 예전에는 이예지였다”고 말했다. 또 “파리 스케줄이 미뤄졌다. 행사 초청이 있었다. ‘라디오스타’에 출연하기 위해서 일정을 뒤로 미뤘다. 출세했다”고 말해 웃음을 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
신수지가 장현승과의 열애가 밝혀진 것에 대해 언급했다.  11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연했다. 이날 신수지는 장현승과의 열애설이 난 이유에 대해 “볼링장에 다니는 측근이 기자에게 알려준 것 같더라. 누군지는 잘 모르겠다”라고 말했다.이어 “그런데 볼링장은 많은 사람들이 오가는 장소라서 열애설이 나면 서로 인정하자고 했다”라며 “그래서 열애설 나자마자 0.1초마자 인정했다”라고 덧붙였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영기자] '라디오스타' 신수지가 장현승과 열애설 보도에 대한 일화를 전했다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 요리연구가 이혜정, 프로게이머 홍진호, 신수지, 뷰티 크리에이터 이사배가 출연했다.이날 방송에서 신수지는 볼링장에서 장현승과 데이트를 즐겼다고 전했다. 그러면서 볼링장에서 보는 눈들이 많아서 열애설 보도가 나올 것이라는 예상을 했다고 말했다.이어 신수지는 "장현승과 미리 열애설 보도가 나오면 인정을 하자고 이야기를 했다"라며 "우리는 열애설 보도 나오고 0.1초 만에 인정한 것 같다"고 말하며 미소를 지었다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진-'라디오스타' 방송화면 캡처 11일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에 메이크업 아티스트 이사배가 출연했다.이사배는 이날 방송에서 "세보이기 위해 이름을 개명했다"며 "원래 이름은 예지였다"고 밝혔다."누가 작명해 준 이름인지" 묻자 "사실은 엄마가 아는 철학관에 가서 이름을 지었는데, 20개 가량 되는 이름 중에 고른 것"이라고 답했다.한편, 이사배 이름은 생각 사, 잔 배 라는 뜻을 담고 있는 것으로 전해졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 신수지가 장현승과 열애설 관련 일화를 털어놨다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 프로 볼러 신수지가 장현승과 열애설을 언급했다.신수지는 장현승과 열애설에 관해 "볼링장에 다니는 측근이 야기를 한 것 같다. 누군지는 모르겠다"라고 대답했다. "볼링장에 사람이 많기 때문에 만약 기사가 나면 바로 인정하기로 했다"라고 덧붙였다. 신수지는 볼링 인기를 묻는 말에 "제가 봤을 때 김수현 씨와 이홍기 오빠 시너지 효과가 있는 것 같다"라고 대답했다.이어 신수지는 배우 김수현의 승부욕이 대담하다며 "볼링장에서 대결한 적이 있다. 저희가 팀워크가 좋아서 이겼는데 김수현 씨가 설욕전을 하자면 연습을 엄청 하더라"라고 소개했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타' 캡처신수지가 열애설을 인정하자고 장현승과 미리 이야기했다고 밝혔다.신수지는 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'(라스)에서 장현승과의 열애에 관한 질문을 받았다.신수지는 "저희 볼링장에 다니시는 측근이 얘기를 한 것 같더라. 그렇게 전해 들었는데 누구인지는 모르겠다. 정말 초반부터 알고 계셨더라"라며 열애 4개월만에 알려졌다고 말했다.신수지는 "볼링장에서 치다 보면 사람들이 워낙 많아서 눈에 띈다. 열애설이 나면 인정을 하자고 미리 이야기를 했다. 인정을 0.1초 만에 한 것 같다"고 쿨하게 공개했다.한편 이날 '라디오스타'에는 이혜정, 홍진호, 신수지, 이사배가 출연했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 이사배가 개명 이유를 밝혔다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연했다. 이날 이사배는 뷰티크리에이터에 대해 “뷰티 정보나 메이크업 등을 개인채널에 업로드해서 다른 분들과 공유하고 피드백을 실시간으로 받는 콘텐츠 업로더다”고 설명했다. 이어 이사배는 “본명이냐”는 질문에 “본명인데 예전에 개명한 것이다. 세 보이고 싶어서 철학관에 가서 제일 특이하고 센 이름으로 20개 정도 받았는데 이게 눈에 딱 들어왔다. 본명은 이름은 예지였다”고 밝혔다.이사배는 “오늘 출연을 위해 파리 가는 일정을 미뤘다”며 “여기도 나와보고 출세했다”고 출연 소감을 밝혔다. [사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 신수지가 장현승을 언급했다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 563회에는 장현승과의 열애에 대해 솔직하게 털어놓는 신수지의 모습이 그려졌다.  
신수지의 출연에 MC들은 장현승과의 공개 연애에 대해 물었다. 어떻게 보도가 됐냐는 말에 신수지는 “저희랑 같은 볼링장에 다니는 측근이 기자분한테 이야기를 하신 것 같더라”고 정황을 설명했다.지인을 색출했냐는 말에 신수지는 “굳이 그러지는 않았다”라며 “볼링장에 사람들이 워낙 많기 때문에 눈에 띌 수밖에 없다. 그래서 만약 열애설이 나면 인정을 하자고 사전에 이야기 했었다”고 밝혔다.신수지는 “열애설 나자마자 인정을 0.1초 만에 한 거 같다”라고 털어놔 웃음을 자아냈다. 한편 신수지는 최근 불고 있는 볼링붐에 대한 나름의 해석을 내놔 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 이사배가 개명한 배경을 설명했다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집이 전파를 탔다.  
이사배는 본명이냐는 MC들의 질문에 “개명했다. 원래 이름은 이예지”라며 “작명소에 가서 제일 센 이름으로 지어달라고 했고 20여개를 받아왔다. 그 중에 이사배가 제일 마음에 들었다”고 설명했다. 이사배는 선미와 수지, 설현, 이효리 등 다양한 연예인 커버 메이크업뿐 아니라 ‘승무원 메이크업 따라하기’ ‘명절 때 남자친구네 인사갈 때 유용한 메이크업’ 등 꿀팁을 공개하며 동영상 채널 100만명을 돌파한 유명인이다. 국내 뷰티 업계 매출을 쥐락펴락 할 정도라는 평가를 받고 있는 인물. 한편, 이날 방송에는 인기 뷰티크리에이터 이사배와 요리 연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지 등과 함께 출연해 입담을 과시했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 이사배가 개명한 이유를 밝혔다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정과 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 게스트로 출연했다.이날 이사배는 “뷰티 정보나 메이크업 등을 개인채널에 업로드해서 사람들과 공유하는 직업인 뷰티크리에이터다”라고 소개했다.  
‘라디오스타’ 이사배 사진=JTBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이어 “본명이냐”는 질문에 이사배는 “본명인데 예전에 개명한 이름이다”라고 대답했다. 또 이사배는 “세 보이고 싶어서 철학관에서 새로 지었다. 한 20개를 받아서 그 중에 사배를 골랐다. 원래 이름은 이예지였다”고 밝혔다.이사배는 “오늘 ‘라디오스타’에 출연하기 위해 파리 가는 일정을 미뤘다. 출세했다”며 기뻐했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] '라디오스타' 이사배가 MBC와의 인연을 밝혔다. 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연했다. 이날 이사배는 "이름이 본명인가?"란 질문에 "그렇다. 개명한 내 이름이다"라며 "세보이고 싶어서 이예지에서 개명했다"라고 말했다. 이사배는 "철학관에 가서 제일 특이하고 센 이름으로 문의했다. 20개 정도를 받았는데 그 중에서 고른 거다"라고 털어놨다. 이어 이사배는 "오늘 출연을 위해 파리 가는 일정을 미뤘다"며 "여기도 나와보고 출세했다"고 출연 소감을 밝혔다. 이사배는 또 "과거 MBC 미술센터에서 근무했다. 처음에는 연예인 메이크업팀에 있다가 나중에는 특수분장팀에서 일했다"며 "친정에 온 것처럼 감회가 새롭다"고 말했다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이사배가 이름 관련 사연을 터어놨다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 뷰티 크리에이터 이사배가 이름 관련 일화를 공개했다.이사배는 뷰티 크리에이터가 어떤 직업이냐는 말에 "뷰티 정보나 메이크업 등을 개인채널에 업로드 해서 사람들과 공유하는 직업이다"라고 설명했다.또 본명이냐는 질문에 이사배는 "본명이 맞다. 개명한 이름이다. 세 보이는 이름을 원해서 어머니와 함께 작명소에서 지어 준 10개 이름 중에 고른 이름이다"라고 이름에 얽힌 사연을 소개했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 이사배의 수익에 관한 이야기가 그려졌다.11일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 뷰티 크리에이터를 시작한 지 2년 반 만에 부모님의 집을 장만해 드렸다는 이사배의 이야기가 전해졌다. 
MC들은 이사배의 출연에 “구독자 100만을 돌파하고 부모님에게 집을 사 드렸다고 한다”고 물었다. 김구라는 “부모님이 계시던 집을 팔고 거기에 돈을 얹어서 사드린 거냐, 아니면 그냥 사드린 거냐”라고 호기심을 나타냈다.이사배는 “(원래 집에) 보태긴 했는데요. 제가 보탠 것이 훨씬 더 (많다)”라고 설명했다. 대단하다는 주변의 칭찬에 이사배는 “고향 집이라 막 (엄청 비싸진) 이런 건 않니지만 조만간 해드릴 예정”이라고 밝혔다.뷰티 크리에이터를 시작한 지 얼마나 됐냐는 말에 이사배는 “메이크업 일을 한 지는 10년이고 뷰티 크리에이터를 시작한 지는 2년 반이 됐다”고 말했다. 김구라는 “MBC 퇴사한 분들 중 제일 잘 됐다”라고 지적해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 홍진호가 과거 부모님께 게임을 한다는 이유로 뺨을 맞았다고 털어놨다.  
사진=방송 캡처홍진호는 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 “과거에는 게임에 대한 인식 때문에 부모님께 많이 혼났다”며 “게임하지 말라고 뺨을 때리시기도 했다”고 말했다. 이어 “게임 대회에서 이겨 상금을 드리니, 뺨을 어루만져 주셨다. 나중에는 인정해주셨다”며 “심지어 과거 임요환에게 게임을 지면 ‘그 XX는 맨날 그렇게 이기냐’며 화내셨다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 방송에는 인기 뷰티크리에이터 이사배와 요리 연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지 등과 함께 출연해 입담을 과시했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 신수지, 이사배 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 신수지가 김수현과 볼링 대결한 일화를 털어놓았다. 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연했다. 이날 MC들은 “김수현의 승부욕 보고 놀랐다고”라고 묻자 신수지는 “승부욕이 장난 아니다”라며 말문을 열었다.신수지는 “김수현 씨가 남성 두 분과 함께 다닌다. 세 명이서 다닌다”면서 “마침 그때 저도 쌍둥이 자매랑 있었다. 한 분이 성대결을 펼치라고 부추겼다”라며 김수현과 볼링 대결을 펼친 적 있다고 털어놓았다. 이어 “팀워크가 좋아서 이겼다. (김수현이) 이를 갈면서 설욕전 가자고 했다. 눈빛이 달라지더라. 대단하구나 싶었다”고 말했다. 또 그는 “말이 제일 중요하다. 정신을 흔들어야 한다. 저도 이거로 프로된 것 같다. 프로 게임은 안 되는데 아마추어 경기는 가능하다”고 너스레 떨며, 상대선수 정신을 흔드는 방법을 직접 선보이기도 했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진.‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 전 프로게이머 홍진호가 ‘국민썸남’ 이미지를 걱정하면서도 레이더망을 풀가동하는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 홍진호의 레이더망에 포착된 이는 다름 아닌 150만 구독자에 빛나는 뷰티크리에이터 이사배. MC들의 주선으로 이사배가 홍진호에게 메이크업까지 해준 모습이 포착돼 어떤 결과(?)를 낳을지 관심을 모은다.오늘(11일) 수요일 밤 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다.프로게이머에서 활발한 방송활동을 하고 있는 홍진호는 시작부터 자신이 ‘국민썸남’ 이미지를 얻은 것에 대해 걱정을 했다. 하지만 “오늘 사실 걱정하고 왔는데 설렘으로 바뀌네요”라면서 시선이 이사배 쪽으로 향해 웃음을 참지 못하게 만들었다. 특히 MC들의 주선으로 홍진호의 얼굴에 이사배가 메이크업 개인기를 펼치게 됐는데, 메이크업 결과물이 말 그대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓을 정도로 큰 웃음을 선사했다고.이와 함께 홍진호는 단 2분 만에 섭외 돼 ‘라디오스타’ 역사상 가장 빠르게 섭외된 게스트에 이름을 올리게 된 사실이 밝혀져 스튜디오가 웃음바다가 되기도 했다.또한 홍진호는 과거 고정 프로그램만 7개였던 당시의 이야기를 전하면서 출연 조건이 까다로웠던 이유를 밝혀 모두를 웃게 만드는 한편, 뺨을 맞고 게임을 시작했고 승부욕으로 방송을 시작한 사연들을 줄줄이 공개해 웃음을 터트리게 만들었다는 후문.과연 홍진호가 이사배에게 선물(?) 받은 메이크업은 무엇이었을지, 빵빵 터지는 그의 에피소드는 오늘(11일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 홍진호의 이상형 대답에 이사배가 재치있는 말로 웃음을 안겼다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 홍진호가 자신의 이상형을 소개했다.홍진호는 이상형을 묻는 질문에 "첫눈에 반한다는 건 없고 계속 보다 느낌이 좋은 사람이다. 긴 생머리에 귀여운 얼굴이면 좋겠다"라고 이사배를 보며 대답해 웃음을 안겼다. 홍진호의 말에 이사배는 "노골적이네요"라고 받아쳤다. 홍진호는 "방송에서 썸남 이미지가 있다. 사실 일편단심 해바라기 성격이다"라고 덧붙였다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 신수지가 장현승과의 열애설 일화를 언급했다.11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 요리 연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 게스트로 등장했다.이날 신수지는 얼마 전 공개연인으로 인정한 가수 장현승과의 열애에 대해 입을 열었다. 그는 "저희 볼링장에 다니는 측근이 얘기한 것 같았다. 누구인지는 모르겠다. 그래서 정말 초반부터 알려지게됐다"고 말했다.신수지는 "볼링장에서 치다보면 사람들이 워낙 많아서 눈에 띈다. 열애설이 나면 인정을 하자고 미리 얘기를 했었다. 인정은 0.1호 만에 한 것 같다"고 쿨한 모습을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자] 입담의 대가들이 왔다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영론) 563회에는 ‘방송 얼마나 재밌게요~’ 특집이 그려졌다. 
이날 방송에는 요리연구가 이혜정, 뷰티 크리에이터 이사배, 전직 프로게이머 홍진호, 전 체조선수 현 볼링선수 신수지가 출연했다. 홍윤화의 성대모사 “얼~마나 맛있게요”로 더욱 주목 받은 이혜정은 이날 이에 대한 소감을 밝혔다. 이혜정은 “제가 그 이야기를 한 건 맞는데 그렇게 과장되게 하지는 않았다. 근데 홍윤화 씨 덕분에 빵 떴다”고 애정을 나타냈다. 그런가 하면 화려한 입담으로 많은 예능의 러브콜을 받는 것에 대해 “방송에서 누가 이야기 할 때 막 끼니까 다 편집이 되더라. 누가 얘기하면 귀를 쫑긋하고 내가 낄지 빠질지 생각하면서 듣는다. 아까 홍진호가 말을 하는데 침이 튀더라. 이때 내가 말을 해야할까 생각했지만 빠져 있었다”고 비결을 밝히기도 했다. 가는 곳마다 썸을 뿌린다는 홍진호는 박나래의 나래바에 진출한 후문을 전하기도 했다. 홍진호는 “정말 하드코어였다. 2박 3일 동안 갇혀있었다. 중간에 스케줄이 있었는데 간다고 하면 소지품을 뺏는다. 그래서 다시 가야 했다”라며 “과학적으로 증명되지는 않았지만 한 번도 1분도 취한 적이 없다. 재미있어서 취하지 않는다”고 말해 궁금증을 불러 일으켰다. 신수지는 공개 열애 중인 장현승을 언급했다. 선 열애설 후 열애인정을 했던 신수지는 “볼링장에 다니는 측근이 기자분께 이야기 한 것 같다. (연애) 초반부터 알고 계셨던 것 같다”며 “볼링장에 사람이 워낙 많기 때문에 눈에 띌 수밖에 없다. 만약 열애설이 나면 인정을 하려고 했다. 열애 인정을 0.1초 만에 했던 것 같다”고 전했다. 100만 구독자를 거느린 뷰티 크리에이터 이사배는 수익에 대한 언급으로 이목을 집중시켰다. 이사배는 어떻게 수익을 책정하냐는 말에 “수익 창출구조가 복잡한데 구독자 수와 시청 시간, 이탈률과 스킵 비율을 종합해서 결정된다”고 설명했다. 그런가 하면 최근 100만 구독자 돌파로 부모님께 집을 장만해 드렸다고 전해 이목을 집중시켰다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) ‘라디오스타’ 뷰티 크리에이터 이사배가 지금까지 했던 각종 메이크업 사진을 공개했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 이사배가 게스트로 출연해 지금까지 했던 각종 메이크업 사진을 공개했다.이날 이사배는 “(유튜브 구독자들이) 연예인을 따라하는 메이크업을 제일 좋아한다”고 밝히며 선미, 김민희, 아이유 등의 메이크업을 따라한 사진을 선보였다.함께 출연한 신수지가 이사배에게 “오늘도 선미 씨 같은데”라고 말하자 차태현은 “원래 닮았네”라고 맞장구쳤다. MC 윤종신이 “연습을 하고 들어가냐”고 묻자 이사배는 “그냥 들어간다”고 대답해 감탄을 자아냈다. 이어 이사배는 “문근영 씨 메이크업을 따라한 적이 있는데 아무리 해도 안됐다”고 실패담을 밝히며 웃음을 자아냈다. 한편 이사배는 개명한 이름으로 개명 전 이름은 ‘이예지’다. 그는 개명한 이유를 “세보이고 싶어서”라고 밝혔다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] “MBC 퇴사한 분 중 제일 잘 됐네요”‘라디오스타’ MC 김구라의 말이다. MBC에서 메이크업 아티스트로 일했던 그녀가 인기 예능프로그램의 손님으로 금의환향했다. 인기 뷰티크리에이터 이사배가 11일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집에 출연해 화려한 입담을 과시했다.  
사진=방송 캡처가수 선미를 빼어 닮은 예쁜 외모와 모두를 놀라게 만든 뛰어난 메이크업 실력 그리고 센스 넘치는 입담까지 그야말로 매력폭발 빅 웃음을 선사했다. 이사배는 방송 전부터 온라인 포털 검색 순위에 오르며 남다른 관심을 받았다. 이미 알만한 사람은 다 아는, 국내 뷰티 업계 매출을 쥐락펴락 할 정도라는 평가를 받고 있는 유명한 유튜브 스타다. 수지, 설현, 이효리 등 다양한 연예인 커버 메이크업뿐 아니라 ‘승무원 메이크업 따라하기’ ‘명절 때 남자친구네 인사갈 때 유용한 메이크업’ 등 꿀팁을 공개하며 여자들의 적극적인 지지를 받고 있다. 이날 이사배는 개명에 얽힌 이야기부터 1인 방송을 재밌게 하는 비법까지, 다채로운 이야기 보따리를 풀어냈다. 이사배는 “프랑스 출장도 미루며 ‘라디오스타’ 녹화에 참여하러 왔다. 이렇게 유명한 프로그램에 출연해 너무 벅차다”고 말했다. 이사배는 본명이냐는 MC들의 질문에 “개명했다. 원래 이름은 이예지”라며 “유명한 작명소에 가서 제일 센 이름으로 지어달라고 했고 20여개를 받아왔다. 그 중에 이사배가 제일 마음에 들었다”고 설명했다. 그야말로 개명 후에 ‘대박’을 터트리게 된 셈이다. MBC 메이크업 아티스트로 일하며 함께 출연한 요리 연구가 이혜정의 메이크업을 수정했었던 남다른 인연도 공개해 눈길을 끌었다. 수많은 연예인들의 외모를 따라하며 싱크로울 99%를 자랑하지만, 유일하게 실패한 연예인이 있었다. 바로 배우 문근영. 이사배는 “아무래 따라하려고 해도 분위기가 안나왔다”고 솔직하게 털어놨다. 1인 방송을 하다보면, 상체만 노출이 되기 때문에 상체로 춤을 춘다고 밝히기도 했다. 이사배는 “웬만한 춤은 손동작을 따라할 수 있다”며 스튜디오에서 남다른 춤실력을 뽐내 모두의 박수를 받았다. 그런 이사배에게도 아픈 상처가 있었다. 과거 특수 분장 메이크업을 하면서 독한 약물을 뒤집어 쓰게 된 것. 그 사건으로 일을 그만두게 되었고, 결국 1인 방송으로 ‘대박’을 터트리게 됐으니 전화위복이 된 셈이다. 한편, 이날 방송에는 인기 뷰티크리에이터 이사배와 요리 연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지 등과 함께 출연해 입담을 과시했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 뷰티크리에이터 이사배가 MBC 분장팀을 떠난 사연을 공개했다.11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 게스트로 출연했다.이날 이사배는 과거 MBC 특수분장팀에서 일을 했었다며 "특수 분장을 하면 해골 표시된 독극물을 많이 사용한다. 밤샘 작업을 하다가 약품을 섞어야 하는데 뚜껑이 덜 닫힌 것을 모르고 엎었다"고 말했다.이어 그는 "장비를 갖추고 했는데 더워서 팔을 걷고 있었다. 팔에 엎어지자 머리부터 발끝까지 수포가 났다"며 "바로 병원에가서 치료를 받았는데 나을 수가 없다고 하더라. 그 이후로 접촉성 피부염이라는 병이 생겼다. 그래서 MBC 분장팀을 그만두게 됐다"며 안타까운 사연을 전했다.이사배는 "지금은 괜찮아 보이지만 피부가 예민해서 심한 분장은 못한다. 팔에 쏟았는데 온 몸에 퍼진거다. 눈, 입술빼고 귓구멍 콧구멍도 없을 정도로 수포가 올라왔다"고 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@



[서울경제] 전 국가대표 체조선수 출신 프로볼러 신수지가 ‘라디오스타’에서 솔직하고 당당한 모습으로 주목을 받았다. 신수지는 11일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집에 출연해 프로볼러로 데뷔하게 된 배경과 가수 장현승과의 러브스토리를 공개했다.  
사진=방송 캡처신수지는 최근 볼링으로 인연을 맺은 가수 장현승과의 열애 사실이 알려져 큰 화제를 모은 바 있다. 신수지는 장현승과의 열애 보도와 관련해 “걸린 게 아니다”라면서 “볼링장에서 자주 데이트를 했는데 볼링장 관계자가 제보를 한 것 같다”고 말했다. 이어 “우리는 만난다는 사실을 인정하기로 했던 상황이라, 열애 기사가 나오자마자 솔직하게 인정했다”고 했다. 사랑에 당당한 만큼 아낌없이 애정을 드러내기도 했다. 신수지는 ‘라디오스타’뿐 아니라 최근 한 매체와의 인터뷰에서 “장현승은 볼링으로 쳤을 때 스트라이크라고 말하고 싶다”라고 밝혀 주목을 받은 바 있다. 프로볼러로서 배우 김수현의 승부욕을 증언해 눈길을 끌기도 했다. 신수지는 “김수현 씨의 승부욕을 보고 정말 깜짝 놀랐다. 장난이 아니다”라며 “말이 제일 중요하다. 정신을 흔들어야 한다. 저도 이거로 프로된 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 개인기 시간에서는 전 국가대표 리듬체조 선수의 남다른 자태로 시청자들을 사로잡았다.  모모랜드의 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 시작해 일자 다리 찢기를 활용한 ‘전갈 포즈’로 4MC를 비롯한 게스트들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다.한편, 이날 방송에는 인기 뷰티크리에이터 이사배와 요리 연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지 등과 함께 출연해 입담을 과시했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '라디오스타' 이사배의 일상 모습이 공개됐다.이사배는 최근 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 이사배의 일상 모습이 담겼다. 이사배는 노란색 원피스와 트렌치코트를 입고 청순한 매력을 발산하고 있다.특히 긴 머리를 늘어뜨리고 여성스러운 매력을 드러내고 있는 이사배. 뽀얀 피부와 또렷한 이목구비가 눈길을 끈다.이사배는 지난 11일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 자랑했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=이사배 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
뷰티 크리에이터 이사배가 과거 방송국 특수분장팀을 그만둔 사연을 공개했다.11일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오 스타>에는 뷰티 크리에이터 이사배가 출연했다.이날 이사배는 과거 MBC에서 근무한 경력이 있다고 밝혔다. 그는 MBC 미술센터에서 근무하다 퇴사 후 온라인 개인 방송을 시작했다. 이사배는 “여의도 MBC에서 일산 미술센터까지 거쳤다. 처음에는 보도국에 있다 일산에서 특수분장팀에 있었다”고 말했다. 
/ MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오스타’이사배는 또 자신의 활동 내용을 언급하며 “<서프라이즈> 악어 인간도 만들고 본도 뜨고, 그런 작업을 많이 했다. 상암 MBC는 낯설지만 감회가 새롭다”고 말했다.이사배가 방송국을 떠났던 이유는 사고 때문이었다. 그는 과거 특수분장을 하다 팔에 독극물을 쏟아 부상을 입었다. 이사배는 “밤샘 작업을 하다 1제, 2제를 섞어야했는데 뚜껑이 덜 닫힌 걸 모르고 졸다가 팔에 확 엎었다”며 “보호장비를 갖추고 했는데 그때 더워 팔을 걷은 상태에서 팔에 쏟았다”고 말했다. 팔에 약품을 쏟았지만 온 몸으로 퍼질 정도였다. 그는 “완전 X맨이 됐다. 수포들이 머리부터 발 끝까지 나 바로 내려가 치료를 받았다”고 회상했다. 이사배는 ‘접촉성 피부염’이란 진단을 받았다. 그는 “진단해보니 나을 수 없다고 하더라. 그래서 MBC를 그만두게 됐다. 지금도 피부가 되게 예민하다. 심한 분장은 내가 직접 못하고 만지지 못한다. 화학약품 알레르기가 생겼다”고 말했다. 또 “(현재는) 초가집처럼 잘 지내고 있다. 튼튼하지는 않은데 괜찮다”고 덧붙였다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
뷰티 크리에이터 이사배가 자신이 활동하는 온라인 방송에 대해 언급했다.11일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오 스타>에는 뷰티 크리에이터 이사배가 출연했다.이사배는 메이크업을 시작한지 10년이 넘었고, 뷰티 크리에이터로 활동한지 2년 반이 넘었다. 그는 자신의 직업에 대해 “뷰티 정보나 메이크업 방법 등을 개인채널에 업로드해 다른 분들과 공유하고 피드백을 실시간으로 받는다”고 말했다. 
뷰티 크리에이터 이사배가 자신의 활동 내용을 공개했다. / MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’이사배는 과거 방송국 재직 시절과 현재의 차이점으로 “예전에는 새벽 2시에도 출근하면서 메이크업을 했는데, 요즘에는 혼자 방송을 하니까 메이크업을 안하고 표정에 집중한다”고 했다. 이사배의 온라인 개인 채널에는 150만 명에 달하는 구독자가 있다. 플랫폼을 통해 기록되는 조회수 대비 수익을 얻고 있는데, 수익 산출 알고리즘이 복잡하다며 정확한 수입에 대해서는 말을 아꼈다. 구독자수 100만 명을 돌파하자마자 부모님에게 집도 사드렸다고 이사배는 말했다. 그는 “부모님 돈을 보태긴 했는데 내 것이 훨씬 더”라고 말했다.그의 콘텐츠 중 가장 인기 있는 것은 ‘연예인 커버 메이크업’이다. 가수 선미와 배우 김민희, 가수 아이유, 배우 고준희 등의 메이크업을 따라하는 영상이다. 이 중에서도 가수 선미와는 유독 비슷한 외모로 출연진을 놀라게 했다. 또 이날 방송에서는 마치 컴퓨터 화면이 오류나 번진듯한, 보고도 믿기 힘든 드래그 아트 사진도 공개돼 이목을 집중시켰다.이사배는 이날 방송에서 가수 아이유, 선미, 수지, 영화 <범죄도시>의 장첸 캐릭터(윤계상 역)를 표정으로 똑같이 흉내, 놀라움을 안겼다. 이외에도 단순히 메이크업을 선보이는데 그치지 않고 춤 연습 등을 해 보여주는 등 구독자들을 위해 팬서비스도 아낌없이 이어가고 있다. 이사배는 “메이크업을 하고 편한 시간에 호객을 해야한다. 근데 난 (화면에)이만큼만 나온다. 상반신만 멋있으면 된다. 하반신은 잘 못 쓰고 상반신만 쓴다”며 선미의 히트곡 ‘가시나’ 상반신 댄스를 보여줬다.이날 이사배는 1인 방송 전문가답게 자신을 찍는 카메라를 발빠르게 파악, 깨알 같은 표정과 제스처도 선보여 웃음을 더했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 비 예능인들의 끼 넘치는 방송이 그려졌다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영론) 563회에는 본업만큼이나 뛰어난 방송 감각을 소유한 신수지, 이사배, 이혜정, 홍진호가 출연했다. 
홍진호는 '라스' 역사상 가장 빠른 섭외 대상자였다고 밝혀져 웃음을 자아냈다. 단 2분 만에 섭외에 응했다는 홍진호는 본인의 썸남 이미지 때문에 함께 출연하는 여성 출연자들에 대해 걱정이 많다고 전했다. 이어 “레이디 제인 이후로 2년 동안 썸이 끊겼다”며 “커플프로그램도 하면서 (수입이) 짭짤했다”고 귀띔했다.신수지는 남자친구 장현승과 볼링장에서 만나 사랑을 키워온 것으로 전해졌다. 그는 “저희 볼링장에 다니는 측근 분이 기자분께 제보한 것 같다”며 “볼링장에 사람이 워낙 많기 때문에 눈에 띌 수 밖에 없다. 열애설이 나면 인정을 하자고 미리 이야기가 돼 있었다”고 고백했다. 이에 실제 신수지와 장현승은 열애설이 보도되자 빠른 인정을 해 화제가 되기도 했었다.그런가 하면 체조선수 은퇴 후 넘치는 에너지로 방송에 흥미를 가지게 됐다는 이야기도 전했다. 신수지는 은퇴를 한 뒤 6개월쯤 지나 ‘댄싱 위드 더 스타’ 섭외가 들어왔다며 “열정이 넘쳐서 새벽 3시 반까지 춤 연습을 했다. 파트너 분이 정말 힘들어하셨다”고 고백했다. 뷰티 크리에이터 이사배는 연예인 커버 메이크업에 대한 비결을 밝혔다. 앞서 MBC 분장실에서 일했다는 이사배는 특수분장을 하다 화상을 입고 퇴사를 하게 됐다고 설명했다. 이후 뷰티 크리에이터로 전향한 그녀는 선미, 김민희, 아이유 등 유명 여자 연예인은 물론 영화 ‘범죄도시’의 장첸 등 트수분장까지 시도해 화제가 됐다. 최근 100만 구독자를 돌파한 이사배는 부모님에게 집을 장만해드린 것으로 전해졌다. 홍진호는 이날 강제 썸을 시도해 웃음을 자아냈다. 이사배에 대한 호감을 표현한 것. 홍진호는 “이사배도 이상형이 가능하다”며 “제가 썸 때문에 바람둥이 이미지가 있다. 하지만 저는 일편단심 해바라기”라고 강조했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
뷰티크리에이터 이사배/사진= MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 방송화면 캡처이사배가 MBC 특수분장팀을 떠나게 된 사연을 말했다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 게스트로 출연했다.이날 과거 MBC 특수분장팀에서 근무한 경력이 있다고 밝힌 그는 사고 때문에 방송국을 떠나게 됐다고 밝혔다. 그는 “특수 분장을 하면 해골 표시된 독극물을 많이 사용한다. 밤샘 작업을 하다가 약품을 섞어야 하는데 뚜껑이 덜 닫힌 걸 모르고 엎었다”고 말했다. 이어 “장비를 갖추고 했는데 더워서 팔을 걷고 있었다. 머리부터 발끝까지 수포가 났다. 바로 치료를 받았는데 나을 수가 없다고 하더라. 그 이후로 접촉성 피부염이라는 병이 생겼다. 그래서 MBC를 그만두게 됐다”고 전했다.또한 이사배는 “지금도 피부가 되게 예민하다”며 “심한 분장은 내가 직접 못하고 만지지 못한다. 화학약품 알레르기가 생겼다”고 덧붙였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 이예은 기자] MBC '라디오스타'가 뷰티 크리에이터 이사배 활약에 힘입어 수요 심야 예능 정상을 유지했다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 11일 밤 방송된 '라디오스타'는 전국 가구 시청률(이하 동일) 1부 5.2%, 2부 5.3%를 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 5.6%보다 각각 0.4%포인트, 0.3%포인트 하락한 수치이나 동시간대 수요 심야 예능 1위를 차지했다.이날 방송은 '방송 얼마나 재밌게요~' 특집으로 꾸며져 뷰티 크리에이터 이사배, 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 전 리듬체조 선수 신수지가 출연해 입담을 뽐냈다. 단연 이사배의 맹활약이 돋보였다. 유튜브를 기반으로 활동하고 있는 이사배의 재치와 사랑스러운 리액션은 4MC를 비롯, 시청자들의 마음을 단숨에 사로잡았고 이날 방송의 주인공으로 떠올랐다.동시간대 방송된 KBS 2TV '뮤직뱅크-칠레'는 1부 2.7%, 2부 2.6%를 나타냈고 SBS '싱글와이프'는 3.7%를 기록했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진은 MBC '라디오스타' 방송화면. 뷰티 크리에이터 이사배의 활약에 힘입어 '라디오스타'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다.12일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 전국기준 1부 5.2%, 2부 5.3%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(5.6%, 5.7%)보다 소폭 하락한 수치지만 동시간대 1위 시청률이다.이날 방송에서 이사배는 방송 중간 자신의 이름을 포털에서 검색해달라며 귀엽게 시청자들에게 애교를 부렸다. 실제로 이사배는 방송 내내 포털사이트 실검 1위를 차지하는 기염을 토했다.이사배의 활약은 '국민썸남' 홍진호도 미소짓게 했다. 홍진호는 이상형을 묻는 질문에 "첫눈에 반한다는 건 없고 계속 보다 느낌이 좋은 사람이다. 긴 생머리에 귀여운 얼굴이면 좋겠다"라고 이사배를 보며 대답했다.홍진호의 말에 이사배는 "노골적이네요"라고 받아쳤다. 홍진호는 "방송에서 썸남 이미지가 있다. 사실 일편단심 해바라기 성격이다"라고 덧붙였다.한편 동시간대 방영한 SBS '싱글와이프'는 3.7%, KBS 2TV '뮤직뱅크 인 칠레'는 2.7%의 시청률을 기록했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘라디오스타’가 수요 심야 예능 시청률 1위 자리를 지켰다. 
사진=MBC ‘라디오스타’12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 1부 5.2%, 2부 5.3%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이는 지난 방송분이 기록한 5.6%, 5.6%보다 각각 0.4%, 0.3%포인트 내려간 수치. 그러나 동시간대 방송 중 가장 높은 기록이다.이날 ‘라디오스타’에서는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 꾸며져 요리연구가 이혜정, 방송인 홍진호, 볼링선수 신수지, 뷰티 크리에이터 이사배가 출연, 입담을 과시했다. 한편 동시간대 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘싱글와이프2’는 3.7%, 3.7%의 시청률을 각각 나타냈다. KBS 2TV ‘뮤직뱅크 인 칠레’는 2.7%, 2.6%를 보였다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡쳐11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’가 동시간대 시청률 1위를 차지했다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 11일 방송된 ‘라디오스타’는 전국 가구 시청률 조사에서 1부 5.2%, 2부 5.3%를 기록했다.이는 지난 4일 방송분이 기록한 5.6%보다 각각 0.4%포인트, 0.3%포인트 하락한 수치이지만 같은 시간대에 방영된 수요 심야 예능에서 1위를 차지했다.이날 방송에서는 뷰티 크리에이터 이사배, 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 전 리듬체조 선수 신수지가 출연했다. 특히 동영상 사이트 유튜브를 기반으로 활동하고 있는 이사배가 입담을 과시해 눈길을 끌고 있다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘뮤직뱅크-칠레’는 1부 2.7%, 2부 2.6%를, SBS ‘싱글와이프’는 3.7%를 기록했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '라디오스타''라디오스타' 홍진호가 이상형을 밝히자 이사배가 재치있는 반응을 보였다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 꾸며져 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연했다.이날 방송에서 홍진호는 자신의 이상형을 묻는 질문을 받고 "첫눈에 반한다는 건 없고 계속 보다 느낌이 좋은 사람이다"라고 말한 뒤 이사배를 보며 "긴 생머리에 귀여운 얼굴이면 좋겠다"라고 말했다.자신을 겨냥한 듯한 홍진호의 대답에 이사배는 "노골적이네요"라고 반응했다.그러자 홍진호는 "방송에서 썸남 이미지가 있다. 사실 일편단심 해바라기 성격이다"라고 해명했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
신수지가 장현승과 열애 4개월 만에 세간에 연인사이가 공개된 사연을 털어놨다.볼링 선수이자 방송인 신수지는 11일 MBC TV 예능 프로그램 <라디오 스타>에 출연했다. 신수지는 지난 1월 가수 장현승과 열애를 인정했다. 당시 연애 4개월차였다.이날 신수지는 “장현승과 연애 4개월 만에 들켰다”고 말했다. 열애설이 보도된 경위에 대해서는 “볼링장에 다니시는 분이 기자에게 알려준 것 같다”라고 추측했다. 
볼링 선수이자 방송인 신수지가 연인 장현승과 열애 4개월 만에 세간에 공개된 사연을 털어놓았다. MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’신수지는 이어 “볼링장에는 사람들이 많아 (두 사람이) 눈에 띌 수밖에 없었다”라며 “전부터 만약 열애설이 나면 인정을 하자고 이야기를 해뒀다. 그러다보니 0.1초만에 열애를 인정했다”고 말했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '한끼줍쇼' 시청률이 3주 만에 5%를 돌파했다.12일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 유료방송가구 기준 5.03%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분(4.538%)보다 소폭 상승한 것은 물론 3주 만에 5%의 시청률을 돌파한 것이기에 의미가 깊다. 특히 5.3%의 전국 시청률을 보인 MBC '라디오스타'를 바짝 추격했다.이날 방송에서는 방송인 이휘재와 탁재훈이 서울 우이동에서 한 끼에 도전하는 모습이 담겼다. 두 사람은 도전 끝에 주민과 한 끼를 함께하며 뜻 깊은 시간을 가졌다. 특히 4대가 함께사는 집에서 식사를 하면서 훈훈함을 자아내기도 했다.한편 '한끼줍쇼'는 매주 수요일 오후 11시 방영된다.am8191@xportsnews.com / 사진=JTBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 뷰티 크리에이터 이사배가 유투버 수입 구조를 밝혀 눈길을 끌었다.지난 11일 방송한 MBC '라디오스타'는 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 꾸며진 가운데, 이날 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연했다.이사배는 유명 뷰티 크리에이터로 구독자만 150만 명에 달하는 유튜버 스타다. 이사배는 선미, 아이유, 김민희 등 연예인 커버 메이크업을 선보이고 있다.이날 방송에서 이사배는 수입에 대해 "수입구조가 굉장히 복잡하다. 구독자 수와 시청시간, 이탈률 등을 종합해서 수익이 결정된다"라고 설명했다.또 이날 이사배는 "구독자 100만 명이 돌파 후, "부모님께 집을 사드렸다"며 "제가 다 사드린 것 아니지만 보탠 액수가 많다. 고향 집이라 막 (엄청 비싸진) 않지만 조만간 해드릴 예정"이라고 밝혔다.사진= MBC '라디오스타' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
신수지, 장현승과 열애설 비하인드 고백 (사진=방송캡처) '라디오스타'에 출연한 신수지가 장현승과의 열애 비하인드를 고백했다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 게스트로 출연헀다.이날 신수지는 가수 장현승과의 열애설이 난 당시에 대해 "걸린 게 아니다. 같은 볼링장에 다니는 측근이 기자에게 얘기한 거 같더라"라고 밝혔다.이어 그는 "그래서 장현승과 연애 초반. 4개월 만에 들켰다"며 "볼링장에 사람들이 워낙 많기 때문에 눈에 띌수 밖에 없다"고 덧붙였다.그러면서 신수지는 "장현승과 만약 열애설이 나면 인정을 하자고 이야기했던 부분이다"며 "열애 인정을 0.1초 만에 한 거 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]뷰티 크리에이터 이사배가 개명했다고 밝혔다. 자신의 수입도 공개했다.이사배는 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. 이혜정, 홍진호, 신수지가 함께했다.이날 이사배는 과거 MBC 분장팀에서 근무한 바 있다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 가수 선미를 닮은 미모 역시 눈길을 끌었다.이사배는 자신의 이름 ‘이사배’가 개명한 이름이라고 밝혔다. 이사배의 예전 이름은 이예지. 그는 세보이고 싶어 개명했다고 털어놨다. 이사배는 “철학관에 가서 센 이름으로 리스트 20개를 받았는데 이 이름이 제일 눈에 띄였다”고 설명했다.인터넷 방송을 운영 중인 이사배는 수입에 대해서도 언급했다. 그는 “플랫폼에서 나오는 조회수 대비 수익이 발생한다. 수익 창출 구조가 복잡하다. 구독자수, 시청 시간, 이탈률 등을 종합해서 수입을 책정한다”고 말했다.또한 이사배는 “구독자 100만 명 돌파한 후 부모님께 집을 사드렸다. 제가 다 사드린 것 아니지만 보탠 액수가 많다”고 말해 눈길을 끌었다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'가 동 시간대 지상파 프로그램 시청률 1위를 수성했다. 12일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 11일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 1부 5.2%, 2부 5.3%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.6%와 5.7% 보다 각각 0.4%포인트와 0.3%포인트가 하락한 수치이나 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송은 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 꾸며져 요리연구가 이혜정과 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연해 입담을 뽐냈다. 특히 신수지와 이사배가 방송 직후 많은 관심을 받고 있다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '싱글와이프'는 3.7%, KBS2 '뮤직뱅크 인 칠레'는 2.7%의 시청률을 각각 나타냈다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] 메이크업 아티스트 이사배의 다양한 메이크업에 ‘라디오스타’ MC들이 감탄했다.지난 11일 방송된 MBC-TV ‘라디오스타’에는 1인 방송인이자 뷰티 크리에이터 이사배(30)가 출연했다.현재 온라인 개인 채널을 운영하며 150만 구독자를 보유 중인 이사배는 메이크업을 한지 10년 뷰티 크리에이터로 나선지 2년여 됐다고 자신을 소개했다 
 
  
[사진= MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처]이날 MC들은 이사배가 그동안 해왔던 메이크업 사진을 소개했는데 첫 번째는 흔들린 사진처럼 보이는 메이크업이었다.눈 사이에 눈이 또 있고, 옆에도 눈이 있는 것이었습니다. MC들은 놀라움을 금치 못했다.다음은 모자이크를 표현한 메이크업이었는데 이에 대해 김국진은 “길 가다 사람들이 보면 눈 비비고 다시 보겠다”고 놀라워했다.이외에도 연예인 메이크업, 귀신 분장 등을 선보이며 아이유, 선미, 수지, 영화 ‘범죄도시’의 장첸 캐릭터(윤계상 역)를 표정으로 똑같이 재연해내 MC는 물론 시청자의 눈길을 사로잡았다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 미세먼지 걱정 뚝! 차량을 더욱 쾌적하게 관리하는 노하우!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
뷰티 유튜버 이사배 / 사진=이사배 유튜브 채널 영상 캡처메이크업 아티스트 출신 뷰티 유튜버 이사배가 '라디오스타’에 출연한 가운데 그가 '태양의 후예' 송혜교 메이크업을 선보인 모습이 재조명되고 있다.이사배는 과거 자신의 유튜브 채널에 'Makeup 태양의 후예 송혜교'라는 제목의 영상을 게재했다. 공개된 영상에는 이사배가 당시 방송 중이었던 KBS 드라마 '태양의 후예'의 송혜교 메이크업을 하는 모습이 담겼다.영상에서 이사배는 "나와 송혜교는 전혀 닮지 않았다. (송혜교는) 당연히 '넘사벽'이다"라며 "오늘 송혜교를 뛰어넘을 생각을 하는 게 아니다. 걱정하지 마라"라고 말했다.또한, 모든 메이크업을 마친 이사배는 "송혜교 아니죠! 성혜겨, 성혜거?"라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타, 이사배 (사진=이사배 인스타그램) '라디오스타'에 출연한 아사배가 SNS를 통해 근황을 공개했다.뷰티크리에이터 이사배는 11일 자신의 인스타그래을 통해 "꼼화아가씨 도련님들 덕분에 라디오스타에 다녀왔어요오"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 이사배가 '라디오스타' 촬영장에서 아름다운 미모를 뽐내고 있어 눈길을 끈다.한편 이사배는 지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 뛰어난 입담으로 화제를 모았다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV e뉴스팀 이윤희 기자] 
전 국가대표 리듬체조선수 출신 신수지가 ‘라디오스타’에 출연해 화제다. 이 가운데 선수 시절 혹독한 체중 조절을 해야 했던 일화가 눈길을 끈다.앞서 신수지는 ‘라디오스타’에 처음 출연했을 당시 MC에게 몸무게에 대한 질문을 받았다.신수지는 “지금은 딱 50kg이다. 선수 시절에는 지금보다 키가 1~2cm 작아서 163~164cm였다”면서 “당시 체중 34~38kg을 유지해야 했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이어 신수지는 “선수들은 모두 자신만의 적정 체중이 있다”며 “최상의 컨디션이 나오는 체중을 코치가 지정해준다. 나는 그 몸무게가 적정 체중이었다”고 설명했다.그는 “선생님이 매번 체중을 재는데 200g이라도 더 찌면 윗몸일으키기 2000개, 2단 뛰기 2000개를 해야 했다”면서 “평소 속옷만 입고 체중을 재는데 뒤에 있는 사람한테 속옷을 들어 달라 하기도 했다”고 고충을 토로했다.또 신수지는 “체중계 틈새에 휴지를 끼우면 몸무게가 적게 나오는데 그러다 걸려서 죽도록 맞기도 했다”면서 “제대로 잘 못 먹었기 때문에 러시아에 있을 때는 먹을 것을 눈 속에 파묻어 놨다가 나중에 몰래 먹기도 했다”고 털어놨다.한편 지금은 육감적인 몸매를 유지하고 있는 신수지는 여전히 다이어트를 하고 있는 것으로 전했다.신수지는 한 매체와의 인터뷰에서 “다이어트는 죽을 때까지 해야 한다지만 먹는 것을 좋아해서 음식 조절보다는 운동에 집중하는 편”이라고 말했다.또 신수지는 “TV를 보거나 침대에 누워서도 스트레칭이나 힙업 운동을 한다. 특히 제자리 걷기를 무릎을 높이 들어서 하면 한시간만 해도 땀이 뻘뻘 나고 몸매 관리에 좋다”고 운동 노하우에 대해 전했다.특히 자신만의 다이어트 방법 중 실리콘 재질의 ‘발가락링’을 추천했다.신수지는 “선수 시절에도 ‘백 일루션’이라는 기술을 쓸 때, 발가락이 휘어서 염증이 생기고 건강이 나빠졌다”면서 “발에서 전체적인 몸의 밸런스가 이뤄지는데 이게 무너지니까 건강이 안 좋아지는 것”이라고 설명했다.이어 그는 “실리콘 발가락링을 끼고 운동을 했더니 자세도 좋아지고 운동 효과도 더욱 컸다”면서 “평소에 발가락링을 끼고 양말을 신고 다니면 된다. 그것만으로도 자세 교정이 되고, 건강에 도움이 되는 것 같다”고 덧붙였다./사진 MBCe뉴스팀 이윤희기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV북마크] ‘갓사배’ 이사배, ‘라디오스타’ 접수 완료 ft.선미‘라디오스타’가 또 한 명의 스타를 세상에 내놓았다. 주인공은 뷰티크리에이터 이사배. ‘세상에 없는 캐릭터’란 자막이 딱 떨어지는 그녀는 흥과 끼를 주체하지 못하고 방송을 쥐락펴락하며 시청자들에게 매력을 발산, 실시간 검색어 1위를 장악하며 화제의 중심에 섰다.이사배 뿐 아니라 이날 함께 출연한 신수지 역시 시원시원한 매력과 화려한 개인기를 선보였고 이혜정, 홍진호까지 맛깔난 입담으로 중무장해 시청자들에게 큰 호평을 받으며 ‘라디오스타’는 동 시간대 1위를 기록했다.지난 11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 수요일 밤을 뜨겁게 달궜다.우선 이날 가장 큰 활약을 보인 이사배는 150만 구독자수의 개인 동영상 채널을 운영하고 있는 메이크업 아티스트로서 지상파 첫 토크쇼에 출연하게 돼 시선을 모았다. 그녀는 시작부터 “초대해주셔서 감사하다”며 밝은 에너지를 뿜어내더니 흥과 끼를 마음껏 발산했다. 무엇보다 화제가 된 스타와 셀럽들의 커버 메이크업 뿐 아니라 선미, 아이유, 수지, 장첸의 얼굴모사까지 해내며 모두를 놀라게 하더니 반전 이력으로도 모두를 놀라게 했다.알고 보니 이사배는 MBC 미술센터부터 특수분장팀에서까지 일했던 능력자로 본인의 부주의로 독극물을 쏟는 안타까운 사고로 MBC를 퇴사했는데 접촉성 피부염을 현재까지 가지고 있다고 밝히기도. 이와 함께 홍진호의 유일한 개인기 크리스티나 성대모사까지 스틸해 웃음을 참지 못하게 만든 이사배는 무대에서까지 흥을 마음껏 발산, ‘세상에 없는 캐릭터’라는 자막까지 쓰게 만들어 시청자들의 주목을 한 몸에 받았다. MC들 역시 이사배의 매력에 한껏 빠졌고 윤종신은 곳곳에서 “잘한다 잘한다”며 칭찬했고, 김국진 역시 “이사배 씨 뭐 하시는 분이에요~”라며 신기방기해했다.그런가 하면 신수지 역시 연인 장현승과의 열애를 0.1초 만에 인정하게 된 과정을 밝히면서 쿨내를 풍겨내더니 시원시원한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 전직 국가대표 체조요정답게 개인기 역시 화려했다. 발끝으로 머리를 때리는 전갈 킥을 비롯해 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 섹시미와 건강미까지 발산한 그녀는 볼로 시작해 볼링, 테니스에 이르기까지 남다른 공 사랑을 증언해 시선을 사로잡았고 김수현의 승부욕을 증언하는 등 적재적소 에피소드로 시원시원한 매력을 발산했다.‘2의 남자’로 자신을 소개한 홍진호 역시 특별한 에피소드를 마구 쏟아내며 시선을 사로잡았는데 이사배에게 감은 눈에 ‘눈’ 메이크업을 받아 눈을 감고 있는데도 눈을 뜨고 있는 모습 속에서 상황극을 펼쳐 배꼽을 쥐게 했다. 바람난 주부로 자신을 소개한 이혜정 역시 맛깔스런 맛표현은 물론 오랜 시간 함께한 남편과의 에피소드로 한참을 웃게 만들었다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 12일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 전국 기준 각각 5.2%, 5.3% 시청률을 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김대령기자] 뷰티 크리에이터 이사배가 이름에 얽힌 비화를 공개했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 이혜정, 홍진호, 신수지와 함께 이사배가 출연해 입담을 뽐냈다.카카오TV와 유튜브 채널을 통해 활동하고 있는 이사배는 약 150만 명의 구독자를 거느리고 있다. 그는 비예능인의 한계를 뚫고 이날 종횡무진 활약하며 네 MC를 놀라게 했다.그는 이사배는 독특한 이름에 관한 질문에 "개명한 내 이름이다"라고 답했다. 그는 "세 보이고 싶었다. 그래서 철학관에서 제일 특이하고 센 이름을 20개 정도 받아왔다"라며 "그 중 이사배라는 이름이 가장 눈에 띄었다. 원래 이름은 이예지였다"라고 답했다.이어 방송 뒷이야기부터 수입 구조, 구독자가 100만 명을 넘었을 때 부모님께 집값을 보태드린 이야기까지 가감 없는 입담으로 시청자들을 즐겁게 했다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김은혜 기자]  
이사배에게 메이크업을 받은 홍진호/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐프로게이머 출신 방송인 홍진호가 뷰티 크리에이터 이사배에게 직접 메이크업을 받았다.홍진호는 지난 11일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다. 이 날 방송에서 '라디오스타'의 MC들은 함께 출연한 이사배에게 메이크업 시범을 보여줄 것을 권유했고,  상대로는 홍진호가 당첨됐다.홍진호는 이사배에게 눈을 감고 있어도 뜬 것 같은 착시 현상을 주는 메이크업을 받았다. 홍진호는 메이크업을 받기 직전 "나중에 눈을 뜰 수 있는 거죠?'라고 물었고, 김구라는 "그냥 네가 뜨면 돼"라고 일침을 날렸다.메이크업이 끝난 홍진호의 모습은 충격적이었다. 신수지는 "이상해"를 연발했고, 나머지 출연진들은 "재밌다"라며 웃었다. 김구라는 "경규 형 같아"라며 메이크업을 받은 모습을 방송인 이경규에 빗대기도 했다.이후 홍진호는 눈을 감고 게임에 열중하는 콩트를 선보였다. 홍진호는 "블랙이에요 지금, 아무것도 안 보여요"라고 말해 출연진들을 웃게 만들었다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기김은혜 기자 kimeh@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’가 또 한 명의 스타를 세상에 내놓았다. 주인공은 뷰티크리에이터 이사배. ‘세상에 없는 캐릭터’란 자막이 딱 떨어지는 그녀는 흥과 끼를 주체하지 못하고 방송을 쥐락펴락하며 시청자들에게 매력을 발산, 실시간 검색어 1위를 장악하며 화제의 중심에 섰다.      이사배 뿐 아니라 이날 함께 출연한 신수지 역시 시원시원한 매력과 화려한 개인기를 선보였고 이혜정, 홍진호까지 맛깔난 입담으로 중무장해 시청자들에게 큰 호평을 받으며 ‘라디오스타’는 동 시간대 1위를 기록했다.     지난 11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 수요일 밤을 뜨겁게 달궜다.     우선 이날 가장 큰 활약을 보인 이사배는 150만 구독자수의 개인 동영상 채널을 운영하고 있는 메이크업 아티스트로서 지상파 첫 토크쇼에 출연하게 돼 시선을 모았다. 그녀는 시작부터 “초대해주셔서 감사하다”며 밝은 에너지를 뿜어내더니 흥과 끼를 마음껏 발산했다. 무엇보다 화제가 된 스타와 셀럽들의 커버 메이크업 뿐 아니라 선미, 아이유, 수지, 장첸의 얼굴모사까지 해내며 모두를 놀라게 하더니 반전 이력으로도 모두를 놀라게 했다.     알고 보니 이사배는 MBC 미술센터부터 특수분장팀에서까지 일했던 능력자로 본인의 부주의로 독극물을 쏟는 안타까운 사고로 MBC를 퇴사했는데 접촉성 피부염을 현재까지 가지고 있다고 밝히기도. 이와 함께 홍진호의 유일한 개인기 크리스티나 성대모사까지 스틸해 웃음을 참지 못하게 만든 이사배는 무대에서까지 흥을 마음껏 발산, ‘세상에 없는 캐릭터’라는 자막까지 쓰게 만들어 시청자들의 주목을 한 몸에 받았다. MC들 역시 이사배의 매력에 한껏 빠졌고 윤종신은 곳곳에서 “잘한다 잘한다”며 칭찬했고, 김국진 역시 “이사배 씨 뭐 하시는 분이에요~”라며 신기방기해했다.     그런가 하면 신수지 역시 연인 장현승과의 열애를 0.1초 만에 인정하게 된 과정을 밝히면서 쿨내를 풍겨내더니 시원시원한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 전직 국가대표 체조요정답게 개인기 역시 화려했다. 발끝으로 머리를 때리는 전갈 킥을 비롯해 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 섹시미와 건강미까지 발산한 그녀는 볼로 시작해 볼링, 테니스에 이르기까지 남다른 공 사랑을 증언해 시선을 사로잡았고 김수현의 승부욕을 증언하는 등 적재적소 에피소드로 시원시원한 매력을 발산했다.     ‘2의 남자’로 자신을 소개한 홍진호 역시 특별한 에피소드를 마구 쏟아내며 시선을 사로잡았는데 이사배에게 감은 눈에 ‘눈’ 메이크업을 받아 눈을 감고 있는데도 눈을 뜨고 있는 모습 속에서 상황극을 펼쳐 배꼽을 쥐게 했다. 바람난 주부로 자신을 소개한 이혜정 역시 맛깔스런 맛표현은 물론 오랜 시간 함께한 남편과의 에피소드로 한참을 웃게 만들었다.     시청률 역시 동 시간대 1위였다. 12일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 전국 기준 각각 5.2%, 5.3% 시청률을 기록했다.      한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] 뷰티 크리에이터 이사배가 MBC ‘라디오스타’를 통해 새로운 스타로 등극했다. 지난 11일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들을 선보였다. 이날 가장 큰 활약을 보인 이사배는 150만 구독자수의 개인 동영상 채널을 운영하고 있는 메이크업 아티스트로서 지상파 첫 토크쇼에 출연하게 돼 기대를 모았다. 그는 시작부터 “초대해주셔서 감사하다”며 밝은 에너지를 뿜어내더니 흥과 끼를 마음껏 발산했다. 무엇보다 화제가 된 스타와 셀럽들의 커버 메이크업 뿐 아니라 선미, 아이유, 수지, 장첸의 얼굴모사까지 해내며 모두를 놀라게 하더니 반전 이력으로도 모두를 놀라게 했다.알고 보니 이사배는 MBC 미술센터부터 특수분장팀에서까지 일했던 능력자로 본인의 부주의로 독극물을 쏟는 안타까운 사고로 MBC를 퇴사했는데 접촉성 피부염을 현재까지 가지고 있다고 밝히기도. 이와 함께 홍진호의 유일한 개인기 크리스티나 성대모사까지 스틸해 웃음을 참지 못하게 만든 이사배는 무대에서까지 흥을 마음껏 발산, ‘세상에 없는 캐릭터’라는 자막까지 쓰게 만들었다. MC들 역시 이사배의 매력에 한껏 빠졌고 윤종신은 곳곳에서 “잘한다. 잘한다”며 칭찬했고 김국진 역시 “이사배 씨 뭐 하시는 분이에요”라며 신기해했다. 그런가 하면 신수지 역시 연인 장현승과의 열애를 0.1초 만에 인정하게 된 과정을 밝히면서 쿨한 모습을 보이는 등 시원한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 전직 국가대표 체조요정’게 개인기 역시 화려했다. 발끝으로 머리를 때리는 전갈 킥을 비롯해 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 섹시미와 건강미까지 발산한 그는 볼로 시작해 볼링, 테니스에 이르기까지 남다른 공 사랑을 증언해 시선을 사로잡았고 김수현의 승부욕을 증언하는 등 적재적소 에피소드로 시원시원한 매력을 발산했다. ‘2의 남자’로 자신을 소개한 홍진호 역시 특별한 에피소드를 공개하며 시선을 사로잡았는데 이사배에게 감은 눈에 ‘눈’ 메이크업을 받아 눈을 감고 있는데도 눈을 뜨고 있는 모습 속에서 상황극을 펼쳐 웃음을 자아냈다. 바람난 주부로 자신을 소개한 이혜정 역시 맛깔스런 맛표현은 물론 오랜 시간 함께한 남편과의 에피소드로 한참을 웃게 만들었다.이들의 활약에 시청률 역시 동시간대 1위였다. 12일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘라디오스타’ 1, 2부는 전국 기준 각각 5.2%, 5.3%의 시청률을 기록했다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’가 또 한 명의 스타를 세상에 내놓았다. 주인공은 뷰티크리에이터 이사배.지난 11일 ‘라디오스타’는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 수요일 밤을 뜨겁게 달궜다.이날 가장 큰 활약을 보인 이사배는 150만 구독자수의 개인 동영상 채널을 운영하고 있는 메이크업 아티스트로서 지상파 첫 토크쇼에 출연하게 돼 시선을 모았다. 그녀는 시작부터 “초대해주셔서 감사하다”며 밝은 에너지를 뿜어내더니 흥과 끼를 마음껏 발산했다. 무엇보다 화제가 된 스타와 셀럽들의 커버 메이크업 뿐 아니라 선미, 아이유, 수지, 장첸의 얼굴모사까지 해내며 모두를 놀라게 하더니 반전 이력으로도 모두를 놀라게 했다.알고 보니 이사배는 MBC 미술센터부터 특수분장팀에서까지 일했던 능력자로 본인의 부주의로 독극물을 쏟는 안타까운 사고로 MBC를 퇴사했는데 접촉성 피부염을 현재까지 가지고 있다고 밝히기도. 이와 함께 홍진호의 유일한 개인기 크리스티나 성대모사까지 스틸해 웃음을 참지 못하게 만든 이사배는 무대에서까지 흥을 마음껏 발산, ‘세상에 없는 캐릭터’라는 자막까지 쓰게 만들어 시청자들의 주목을 한 몸에 받았다. MC들 역시 이사배의 매력에 한껏 빠졌고 윤종신은 곳곳에서 “잘한다 잘한다”며 칭찬했고, 김국진 역시 “이사배 씨 뭐 하시는 분이에요~”라며 신기해했다.그런가 하면 신수지 역시 연인 장현승과의 열애를 0.1초 만에 인정하게 된 과정을 밝히면서 쿨내를 풍겨내더니 시원시원한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 전직 국가대표 체조요정답게 개인기 역시 화려했다. 발끝으로 머리를 때리는 전갈 킥을 비롯해 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 섹시미와 건강미까지 발산한 그녀는 볼로 시작해 볼링, 테니스에 이르기까지 남다른 공 사랑을 드러냈다. 또 김수현의 승부욕을 증언하는 등 적재적소 에피소드로 시원시원한 매력을 발산했다.‘2의 남자’로 자신을 소개한 홍진호 역시 특별한 에피소드를 마구 쏟아내며 시선을 사로잡았는데 이사배에게 감은 눈에 ‘눈’ 메이크업을 받아 눈을 감고 있는데도 눈을 뜨고 있는 모습 속에서 상황극을 펼쳐 배꼽을 쥐게 했다. 바람난 주부로 자신을 소개한 이혜정 역시 맛깔스런 맛표현은 물론 오랜 시간 함께한 남편과의 에피소드로 한참을 웃게 만들었다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 12일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 전국 기준 각각 5.2%, 5.3% 시청률을 기록했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] ‘라디오스타’가 또 한 명의 스타를 세상에 내놓았다. 주인공은 뷰티크리에이터 이사배. ‘세상에 없는 캐릭터’란 자막이 딱 떨어지는 그녀는 흥과 끼를 주체하지 못하고 방송을 쥐락펴락하며 시청자들에게 매력을 발산, 실시간 검색어 1위를 장악하며 화제의 중심에 섰다. 이사배 뿐 아니라 이날 함께 출연한 신수지 역시 시원시원한 매력과 화려한 개인기를 선보였고 이혜정, 홍진호까지 맛깔난 입담으로 중무장해 시청자들에게 큰 호평을 받으며 ‘라디오스타’는 동 시간대 1위를 기록했다.지난 11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 수요일 밤을 뜨겁게 달궜다.우선 이날 가장 큰 활약을 보인 이사배는 150만 구독자수의 개인 동영상 채널을 운영하고 있는 메이크업 아티스트로서 지상파 첫 토크쇼에 출연하게 돼 시선을 모았다. 그녀는 시작부터 “초대해주셔서 감사하다”며 밝은 에너지를 뿜어내더니 흥과 끼를 마음껏 발산했다. 무엇보다 화제가 된 스타와 셀럽들의 커버 메이크업 뿐 아니라 선미, 아이유, 수지, 장첸의 얼굴모사까지 해내며 모두를 놀라게 하더니 반전 이력으로도 모두를 놀라게 했다.알고 보니 이사배는 MBC 미술센터부터 특수분장팀에서까지 일했던 능력자로 본인의 부주의로 독극물을 쏟는 안타까운 사고로 MBC를 퇴사했는데 접촉성 피부염을 현재까지 가지고 있다고 밝히기도. 이와 함께 홍진호의 유일한 개인기 크리스티나 성대모사까지 스틸해 웃음을 참지 못하게 만든 이사배는 무대에서까지 흥을 마음껏 발산, ‘세상에 없는 캐릭터’라는 자막까지 쓰게 만들어 시청자들의 주목을 한 몸에 받았다. MC들 역시 이사배의 매력에 한껏 빠졌고 윤종신은 곳곳에서 “잘한다 잘한다”며 칭찬했고, 김국진 역시 “이사배 씨 뭐 하시는 분이에요~”라며 신기방기해했다.그런가 하면 신수지 역시 연인 장현승과의 열애를 0.1초 만에 인정하게 된 과정을 밝히면서 쿨내를 풍겨내더니 시원시원한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 전직 국가대표 체조요정답게 개인기 역시 화려했다. 발끝으로 머리를 때리는 전갈 킥을 비롯해 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 섹시미와 건강미까지 발산한 그녀는 볼로 시작해 볼링, 테니스에 이르기까지 남다른 공 사랑을 증언해 시선을 사로잡았고 김수현의 승부욕을 증언하는 등 적재적소 에피소드로 시원시원한 매력을 발산했다.‘2의 남자’로 자신을 소개한 홍진호 역시 특별한 에피소드를 마구 쏟아내며 시선을 사로잡았는데 이사배에게 감은 눈에 ‘눈’ 메이크업을 받아 눈을 감고 있는데도 눈을 뜨고 있는 모습 속에서 상황극을 펼쳐 배꼽을 쥐게 했다. 바람난 주부로 자신을 소개한 이혜정 역시 맛깔스런 맛표현은 물론 오랜 시간 함께한 남편과의 에피소드로 한참을 웃게 만들었다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 12일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 전국 기준 각각 5.2%, 5.3% 시청률을 기록했다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이사배(사진=유튜브 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김소라 기자] 뷰티유튜버 이사배가 '라디오스타'에 출연했다.이사배는 지난 11일 방송한 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연하며 처음으로 지상파에 얼굴을 드러냈다. 이사배는 뷰티유튜버 중 큰 영향력을 발휘하는 인물 중 한 명이다. 그는 유튜브 구독자 151만 명 이상을 보유하고 있다.이사배가 많은 구독자를 끌어 모을 수 있던 이유는 '라디오스타'에서 보여준 것처럼 화려한 입담과 편안하게 다가가는 솔직함, 그리고 디테일이 살아 있는 메이크업 덕분이다. 게다가 이사배는 MBC 아트센터에서 근무한 적이 있다고. 그래서인지 이사배는 평소 하고 다닐 수 있는 메이크업 말고도, '범죄도시' 장첸 메이크업, 90년대 메이크업, 수박바 메이크업, 전현무 수염분장 등 다양한 모습을 보여주며 차별화를 뒀다.특히 올해에는 황금 개띠의 해를 기념해 개 모습을 재현한 분장을 하기도 했다. 영상 속 이사배는 강아지 소리를 내면서 모습을 드러낸다. 이내 이사배는 황토색과 하얀색으로 자신의 얼굴을 칠하며 강아지 얼굴의 얼룩무늬를 표현했다. 또 이사배는 검은색으로 코를 동그랗게 칠하고 강아지의 내민 혀까지 재현해 완벽한 강아지로 변신했다.이런 이사배의 매력과 함께 지상파로 뻗어나간 그의 인기는 더욱 높아질 것으로 보인다. culture@heraldcorp.com▶ 미세먼지 걱정 뚝! 차량을 더욱 쾌적하게 관리하는 노하우!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자] 뷰티크리에이터 이사배가 배우 문근영 메이크업의 어려움을 토로했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '방송, 얼마나 재밌게요' 특집으로 요리연구가 이혜정, 프로게이머 홍진호, 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연했다. 이날 이사배는 "유튜브 구독자들이 연예인을 따라 하는 메이크업을 제일 좋아한다"고 밝혔다. 이에 MC들은 이사배가 가수 선미, 아이유, 배우 김민희 등 연예인 메이크업을 따라 한 사진을 공개했다. 또 모자이크 처리를 한 듯한 특수 메이크업과 '컨저링'에 나오는 귀신을 따라 한 메이크업을 공개해 감탄을 자아냈다.이어 MC 윤종신이 "연습을 하고 들어가느냐"고 묻자 이사배는 "그냥 들어간다"고 대답했다. 그러면서 "문근영 씨 메이크업을 따라 한 적이 있는데 아무리 해도 안 되더라"라며 어려움을 토로했다.  한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'라디오스타'가 동시간대 시청률 1위에 올랐다. MBC '라디오스타' 캡처'라디오스타'가 수요일 심야 예능 프로그램 1위에 올랐다.12일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 5.2%, 5.3% 시청률을 나타냈다. 이는 지난 방송분에 비해 -.4%포인트, 0.3%포인트 하락한 수치이지만 동시간대 지상파 프로그램 중 가장 높은 시청률이다.이날 방송에서는 뷰티 크리에이터 이사배가 출연해 눈길을 끌었다. 그는 뷰티 크리에이터를 시작하고 2년 반 만에 구독자 150만 명을 돌파하고 부모님의 집을 장만했다는 등 다채로운 이야기를 펼쳤다. 아울러 개명했다는 사실, 수입까지 밝히며 솔직한 토크를 이어갔다.한편 같은 시간 방송된 SBS '싱글와이프2'는 3.7%, 3.7%를, KBS2 '뮤직뱅크 인 칠레'는 2.7%, 2.6% 시청률을 기록했다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이성봉 기자]  
프로볼러 신수지/사진=MBC '라디오스타' 방송화면프로볼러 신수지가 가수 장현승과 열애를 4개월 만에 인정한 이유를 밝혔다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 신수지가 출연해 연인 장현승을 언급했다. 신수지와 장현승은 지난 1월 "교제 4개월째"라며 열애를 인정했다.이날 MC 차태현은 "신수지씨가 (장현승과) 열애 소식이 있었다. 걸린 거냐"라고 물었다.이에 신수지는 "걸린 게 아니고, 볼링장에 다니는 측근이 이야기한 것 같더라. 그렇게 전해 들었다. 누군지는 모르겠다. 정말 (연애) 초반부터 알고 계셨더라"라고 설명했다.이어 신수지는 "볼링장에 있다 보면 사람이 워낙 많기 때문에 눈에 띌 수밖에 없다. 만약에 열애설이 나게 되면 인정을 하자고 미리 얘기했다"며 "열애 인정을 0.1초만에 한 것 같다"고 덧붙였다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에서 뷰티크리에이터 이사배와 스포테이너 신수지가 시원시원한 매력과 화려한 개인기로 화제를 모으고 있다. 이외에도 이혜정, 홍진호까지 맛깔난 입담으로 중무장, 시청자들에게 큰 호평을 받으며 ‘라디오스타’는 동 시간대 1위를 기록했다.지난 11일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 수요일 밤을 뜨겁게 달궜다.우선 이날 가장 큰 활약을 보인 이사배는 150만 구독자수의 개인 동영상 채널을 운영하고 있는 메이크업 아티스트로서 지상파 첫 토크쇼에 출연하게 돼 시선을 모았다. 그녀는 시작부터 “초대해주셔서 감사하다”며 밝은 에너지를 뿜어내더니 흥과 끼를 마음껏 발산했다. 무엇보다 화제가 된 스타와 셀럽들의 커버 메이크업뿐 아니라 선미, 아이유, 수지, 장첸의 얼굴모사까지 해내며 모두를 놀라게 하더니 반전 이력으로도 모두를 놀라게 했다.알고 보니 이사배는 MBC 미술센터부터 특수분장팀에서까지 일했던 능력자였지만 본인의 부주의로 독극물을 쏟는 안타까운 사고로 MBC를 퇴사했는데 접촉성 피부염을 현재까지 갖고 있다고 밝히기도 했다. 이와 함께 홍진호의 유일한 개인기 크리스티나 성대모사까지 스틸해 웃음을 참지 못하게 만든 이사배는 무대에서까지 흥을 마음껏 발산, ‘세상에 없는 캐릭터’라는 자막까지 쓰게 만들어 시청자들의 주목을 한 몸에 받았다. MC들 역시 이사배의 매력에 한껏 빠졌고 윤종신은 곳곳에서 “잘한다 잘한다”며 칭찬했고, 김국진 역시 “이사배씨 뭐 하시는 분이에요”라며 신기해했다.그런가 하면 신수지 역시 연인 장현승과의 열애를 0.1초 만에 인정하게 된 과정을 밝히면서 쿨내를 풍겨내더니 시원시원한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 전직 국가대표 체조요정답게 개인기 역시 화려했다. 발끝으로 머리를 때리는 전갈 킥을 비롯해 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 섹시미와 건강미까지 발산한 그녀는 볼로 시작해 볼링, 테니스에 이르기까지 남다른 공 사랑을 증언해 시선을 사로잡았고 김수현의 승부욕을 증언하는 등 적재적소 에피소드로 시원시원한 매력을 발산했다.‘2의 남자’로 자신을 소개한 홍진호 역시 특별한 에피소드를 마구 쏟아내며 시선을 사로잡았는데 이사배에게 감은 눈에 ‘눈’ 메이크업을 받아 눈을 감고 있는데도 눈을 뜨고 있는 모습 속에서 상황극을 펼쳐 배꼽을 쥐게 했다. 바람난 주부로 자신을 소개한 이혜정 역시 맛깔스런 맛표현은 물론 오랜 시간 함께한 남편과의 에피소드로 한참을 웃게 만들었다.한편 시청률 역시 동 시간대 1위였다. 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 전국 기준 각각 5.2%, 5.3% 시청률을 기록했다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
150만 구독자를 돌파한 화제의 뷰티크리에이터 이사배(사진)가 특수분장을 그만두게 된 사연을 밝혔다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 요리연구가 이혜정과 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 귀를 쫑긋하게 만들었다.과거 MBC 특수분장팀에서 일을 했던 이사배는 “해골 표시된 독극물을 많이 사용한다. 밤샘 작업을 하다가 뚜껑이 덜 닫힌 걸 모르고 엎었다”라고 말했다. 이사배는 보호 장비를 갖추고 있었으나 팔을 걷은 상태에서 작업을 하던 중 사고가 나 “머리부터 발끝까지 수포가 났다"고. 이에 "눈이랑 입빼고 귓구멍, 콧구멍도 없을 정도로 수포가 올라왔다”고 심각했던 당시 상황을 털어놨다. 
사고 직후 치료를 받았으나 몸에서 기억하고 있어 나을 수가 없다는 진단을 받았다고 밝힌 이사배는 그 후 ‘접촉성 피부염’이 생겼다고. 이에 이사배는 MBC에서 산재처리를 받았다면서 그 후 특수분장팀을 그만두게 됐다고 설명했다.이어 "겉으로는 괜찮아 보이지만, 지금도 피부가 예민해서 심한 분장은 못한다고" 말했다. 뉴스팀 han62@segye.com 사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라디오스타'가 수요일 심야 예능 프로그램 1위 자리를 굳건히 했다. ⓒ MBC'라디오스타'가 수요일 심야 예능 프로그램 1위 자리를 굳건히 했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 11일 방송된 MBC '라디오스타'는 5.2%, 5.3%(전국기준)를 기록했다. 앞선 방송분에 비해 소폭 하락한 수치지만 동시간대 지상파 1위다. 이날 방송에는 뷰티 크리에이터 이사배와 신수지가 출연해 화려한 입담을 과시했다. 한편 동시간대 방송된 SBS '싱글와이프2'는 3.7%, 3.7%를, KBS2 '뮤직뱅크 인 칠레'는 2.7%, 2.6%를 나타냈다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’가 또 한 명의 스타를 세상에 내놓았다. 주인공은 뷰티크리에이터 이사배. ‘세상에 없는 캐릭터’란 자막이 딱 떨어지는 그녀는 흥과 끼를 주체하지 못하고 방송을 쥐락펴락하며 시청자들에게 매력을 발산, 실시간 검색어 1위를 장악하며 화제의 중심에 섰다. 
이사배 뿐 아니라 이날 함께 출연한 신수지 역시 시원시원한 매력과 화려한 개인기를 선보였고 이혜정, 홍진호까지 맛깔난 입담으로 중무장해 시청자들에게 큰 호평을 받으며 ‘라디오스타’는 동 시간대 1위를 기록했다.지난 11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 수요일 밤을 뜨겁게 달궜다.우선 이날 가장 큰 활약을 보인 이사배는 150만 구독자수의 개인 동영상 채널을 운영하고 있는 메이크업 아티스트로서 지상파 첫 토크쇼에 출연하게 돼 시선을 모았다. 그녀는 시작부터 “초대해주셔서 감사하다”며 밝은 에너지를 뿜어내더니 흥과 끼를 마음껏 발산했다. 무엇보다 화제가 된 스타와 셀럽들의 커버 메이크업 뿐 아니라 선미, 아이유, 수지, 장첸의 얼굴모사까지 해내며 모두를 놀라게 하더니 반전 이력으로도 모두를 놀라게 했다.알고 보니 이사배는 MBC 미술센터부터 특수분장팀에서까지 일했던 능력자로 본인의 부주의로 독극물을 쏟는 안타까운 사고로 MBC를 퇴사했는데 접촉성 피부염을 현재까지 가지고 있다고 밝히기도. 이와 함께 홍진호의 유일한 개인기 크리스티나 성대모사까지 스틸해 웃음을 참지 못하게 만든 이사배는 무대에서까지 흥을 마음껏 발산, ‘세상에 없는 캐릭터’라는 자막까지 쓰게 만들어 시청자들의 주목을 한 몸에 받았다. MC들 역시 이사배의 매력에 한껏 빠졌고 윤종신은 곳곳에서 “잘한다 잘한다”며 칭찬했고, 김국진 역시 “이사배 씨 뭐 하시는 분이에요~”라며 신기방기해했다.그런가 하면 신수지 역시 연인 장현승과의 열애를 0.1초 만에 인정하게 된 과정을 밝히면서 쿨내를 풍겨내더니 시원시원한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 전직 국가대표 체조요정답게 개인기 역시 화려했다. 발끝으로 머리를 때리는 전갈 킥을 비롯해 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 섹시미와 건강미까지 발산한 그녀는 볼로 시작해 볼링, 테니스에 이르기까지 남다른 공 사랑을 증언해 시선을 사로잡았고 김수현의 승부욕을 증언하는 등 적재적소 에피소드로 시원시원한 매력을 발산했다.‘2의 남자’로 자신을 소개한 홍진호 역시 특별한 에피소드를 마구 쏟아내며 시선을 사로잡았는데 이사배에게 감은 눈에 ‘눈’ 메이크업을 받아 눈을 감고 있는데도 눈을 뜨고 있는 모습 속에서 상황극을 펼쳐 배꼽을 쥐게 했다. 바람난 주부로 자신을 소개한 이혜정 역시 맛깔스런 맛표현은 물론 오랜 시간 함께한 남편과의 에피소드로 한참을 웃게 만들었다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 12일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 전국 기준 각각 5.2%, 5.3% 시청률을 기록했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “건강미인 이사배 성격도 좋아 보인다”, “갓사배의 지상파 진출 내가 다 뿌듯해”, “끼 많은 이사배 넘 매력 있다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] 뷰티크리에이터 이사배가 화제의 인물로 떠올랐다.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기를 들려줬다.그 가운데 ‘세상에 없는 캐릭터’란 자막이 딱 떨어지는 이사배는 흥과 끼를 주체하지 못하고 방송을 쥐락펴락하며 시청자들에게 매력을 발산, 포털사이트 실시간 검색어 1위를 장악하며 화제의 중심에 섰다.이사배는 150만 구독자 수의 개인 동영상 채널을 운영하고 있는 메이크업 아티스트로서 지상파 첫 토크쇼에 첫 출연 했다. 그녀는 시작부터 “초대해주셔서 감사하다”며 밝은 에너지를 뿜어내더니 흥과 끼를 마음껏 발산했다. 화제가 된 스타와 셀럽들의 커버 메이크업뿐 아니라 선미, 아이유, 수지, 장첸의 얼굴 모사까지 해내더니, 반전 이력으로도 모두를 놀라게 했다.알고 보니 이사배는 MBC 미술센터부터 특수분장팀에서까지 일했던 능력자로 본인의 부주의로 독극물을 쏟는 안타까운 사고로 MBC를 퇴사했는데 접촉성 피부염을 현재까지 가지고 있다고 밝혔다. 이와 함께 홍진호의 유일한 개인기 크리스티나 성대모사까지 스틸 해 웃음을 참지 못하게 만든 이사배는 무대에서까지 흥을 마음껏 발산, ‘세상에 없는 캐릭터’라는 자막까지 쓰게 만들어 시청자들의 주목을 한 몸에 받았다. MC들 역시 이사배의 매력에 한껏 빠졌다. 윤종신은 곳곳에서 “잘한다 잘한다”며 칭찬했고, 김국진 역시 “이사배 씨 뭐 하시는 분이에요~”라며 신기해했다.그런가 하면 신수지 역시 연인 장현승과의 열애를 0.1초 만에 인정하게 된 과정을 밝히면서 쿨내를 풍겨내더니 시원시원한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 전직 국가대표 체조요정답게 개인기 역시 화려했다. 발끝으로 머리를 때리는 전갈 킥을 비롯해 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 섹시미와 건강미까지 발산한 그녀는 볼로 시작해 볼링, 테니스에 이르기까지 남다른 공 사랑을 증언해 시선을 사로잡았고, 김수현의 승부욕을 증언하는 등 적재적소 에피소드로 시원시원한 매력을 발산했다.‘2의 남자’로 자신을 소개한 홍진호 역시 특별한 에피소드를 마구 쏟아내며 시선을 사로잡았는데 이사배에게 감은 눈에 ‘눈’ 메이크업을 받아 눈을 감고 있는데도 눈을 뜨고 있는 모습 속에서 상황극을 펼쳐 배꼽을 쥐게 했다. 바람난 주부로 자신을 소개한 이혜정 역시 맛깔스런 맛 표현은 물론 오랜 시간 함께한 남편과의 에피소드로 한참을 웃게 만들었다.[사진제공= MBC ‘라디오스타’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[서울신문 En]150만 구독자를 돌파한 화제의 뷰티크리에이터 이사배가 독극물 사고로 특수분장을 그만두게 된 사연을 밝혔다. 
‘라디오스타’ 이사배11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 요리연구가 이혜정과 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연했다.과거 MBC 특수분장팀에서 일을 했던 이사배는 “해골 표시된 독극물을 많이 사용한다. 밤샘 작업을 하다가 뚜껑이 덜 닫힌 걸 모르고 엎었다”라고 말했다.이사배는 보호 장비를 갖추고 있었으나 팔을 걷은 상태에서 작업을 하던 중 사고가 나 “머리부터 발끝까지 수포가 났다“고.이에 ”눈이랑 입빼고 귓구멍, 콧구멍도 없을 정도로 수포가 올라왔다”고 심각했던 당시 상황을 털어놨다.사고 직후 치료를 받았으나 몸에서 기억하고 있어 나을 수가 없다는 진단을 받았다고 밝힌 이사배는 그 후 ‘접촉성 피부염’이 생겼다.이사배는 “MBC에서 산재처리를 받았다. 그 후 특수분장팀을 그만두게 됐다”면서 “겉으로는 괜찮아 보이지만, 지금도 피부가 예민해서 심한 분장은 못한다”고 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'라디오스타' 이사배가 화제다.ⓒMBC‘라디오스타’가 또 한 명의 스타를 세상에 내놓았다. 주인공은 뷰티크리에이터 이사배. ‘세상에 없는 캐릭터’란 자막이 딱 떨어지는 그녀는 흥과 끼를 주체하지 못하고 방송을 쥐락펴락하며 시청자들에게 매력을 발산, 실시간 검색어 1위를 장악하며 화제의 중심에 섰다. 이사배 뿐 아니라 이날 함께 출연한 신수지 역시 시원시원한 매력과 화려한 개인기를 선보였고 이혜정, 홍진호까지 맛깔난 입담으로 중무장해 시청자들에게 큰 호평을 받으며 ‘라디오스타’는 동 시간대 1위를 기록했다.지난 11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 수요일 밤을 뜨겁게 달궜다.우선 이날 가장 큰 활약을 보인 이사배는 150만 구독자수의 개인 동영상 채널을 운영하고 있는 메이크업 아티스트로서 지상파 첫 토크쇼에 출연하게 돼 시선을 모았다. 그녀는 시작부터 “초대해주셔서 감사하다”며 밝은 에너지를 뿜어내더니 흥과 끼를 마음껏 발산했다. 무엇보다 화제가 된 스타와 셀럽들의 커버 메이크업 뿐 아니라 선미, 아이유, 수지, 장첸의 얼굴모사까지 해내며 모두를 놀라게 하더니 반전 이력으로도 모두를 놀라게 했다.알고 보니 이사배는 MBC 미술센터부터 특수분장팀에서까지 일했던 능력자로 본인의 부주의로 독극물을 쏟는 안타까운 사고로 MBC를 퇴사했는데 접촉성 피부염을 현재까지 가지고 있다고 밝히기도. 이와 함께 홍진호의 유일한 개인기 크리스티나 성대모사까지 스틸해 웃음을 참지 못하게 만든 이사배는 무대에서까지 흥을 마음껏 발산, ‘세상에 없는 캐릭터’라는 자막까지 쓰게 만들어 시청자들의 주목을 한 몸에 받았다. MC들 역시 이사배의 매력에 한껏 빠졌고 윤종신은 곳곳에서 “잘한다 잘한다”며 칭찬했고, 김국진 역시 “이사배 씨 뭐 하시는 분이에요~”라며 신기해했다.150만명 구독자를 보유한 유튜버 스타 이사배는 아이유, 김민희, 선미 등 연예인 커버 메이크업을 선보이며 스타들의 화장법에 대해 설명하는 뷰티 크리에이터다.또 이사배는 KSTAR 예능프로그램 '진짜 뷰티'에 출연, 2016년 '겟잇뷰티'에 유튜브 뷰티 크리에이터로 출연했으며, 2017년 '겟잇뷰터' 고정 패널로 합류하기도 했다. 가수 선미 닮은 꼴로 불리기도 한다.그런가 하면 신수지 역시 연인 장현승과의 열애를 0.1초 만에 인정하게 된 과정을 밝히면서 쿨내를 풍겨내더니 시원시원한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 전직 국가대표 체조요정답게 개인기 역시 화려했다. 발끝으로 머리를 때리는 전갈 킥을 비롯해 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 섹시미와 건강미까지 발산한 그녀는 볼로 시작해 볼링, 테니스에 이르기까지 남다른 공 사랑을 증언해 시선을 사로잡았고 김수현의 승부욕을 증언하는 등 적재적소 에피소드로 시원시원한 매력을 발산했다.‘2의 남자’로 자신을 소개한 홍진호 역시 특별한 에피소드를 마구 쏟아내며 시선을 사로잡았는데 이사배에게 감은 눈에 ‘눈’ 메이크업을 받아 눈을 감고 있는데도 눈을 뜨고 있는 모습 속에서 상황극을 펼쳐 배꼽을 쥐게 했다. 바람난 주부로 자신을 소개한 이혜정 역시 맛깔스런 맛표현은 물론 오랜 시간 함께한 남편과의 에피소드로 한참을 웃게 만들었다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 12일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 전국 기준 각각 5.2%, 5.3% 시청률을 기록했다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타, 이사배 (사진=방송캡처) '라디오스타'가 또 한 명의 스타를 세상에 내놓았다. 주인공은 뷰티크리에이터 이사배. '세상에 없는 캐릭터'란 자막이 딱 떨어지는 그녀는 흥과 끼를 주체하지 못하고 방송을 쥐락펴락하며 시청자들에게 매력을 발산, 실시간 검색어 1위를 장악하며 화제의 중심에 섰다. 이사배 뿐 아니라 이날 함께 출연한 신수지 역시 시원시원한 매력과 화려한 개인기를 선보였고 이혜정, 홍진호까지 맛깔난 입담으로 중무장해 시청자들에게 큰 호평을 받으며 '라디오스타'는 동 시간대 1위를 기록했다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 수요일 밤을 뜨겁게 달궜다.우선 이날 가장 큰 활약을 보인 이사배는 150만 구독자수의 개인 동영상 채널을 운영하고 있는 메이크업 아티스트로서 지상파 첫 토크쇼에 출연하게 돼 시선을 모았다. 그녀는 시작부터 "초대해주셔서 감사하다"며 밝은 에너지를 뿜어내더니 흥과 끼를 마음껏 발산했다. 무엇보다 화제가 된 스타와 셀럽들의 커버 메이크업 뿐 아니라 선미, 아이유, 수지, 장첸의 얼굴모사까지 해내며 모두를 놀라게 하더니 반전 이력으로도 모두를 놀라게 했다.알고 보니 이사배는 MBC 미술센터부터 특수분장팀에서까지 일했던 능력자로 본인의 부주의로 독극물을 쏟는 안타까운 사고로 MBC를 퇴사했는데 접촉성 피부염을 현재까지 가지고 있다고 밝히기도. 이와 함께 홍진호의 유일한 개인기 크리스티나 성대모사까지 스틸해 웃음을 참지 못하게 만든 이사배는 무대에서까지 흥을 마음껏 발산, '세상에 없는 캐릭터'라는 자막까지 쓰게 만들어 시청자들의 주목을 한 몸에 받았다. MC들 역시 이사배의 매력에 한껏 빠졌고 윤종신은 곳곳에서 "잘한다 잘한다"며 칭찬했고, 김국진 역시 "이사배 씨 뭐 하시는 분이에요~"라며 신기방기해했다.그런가 하면 신수지 역시 연인 장현승과의 열애를 0.1초 만에 인정하게 된 과정을 밝히면서 쿨내를 풍겨내더니 시원시원한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 전직 국가대표 체조요정답게 개인기 역시 화려했다. 발끝으로 머리를 때리는 전갈 킥을 비롯해 '뿜뿜' 커버댄스로 섹시미와 건강미까지 발산한 그녀는 볼로 시작해 볼링, 테니스에 이르기까지 남다른 공 사랑을 증언해 시선을 사로잡았고 김수현의 승부욕을 증언하는 등 적재적소 에피소드로 시원시원한 매력을 발산했다.'2의 남자'로 자신을 소개한 홍진호 역시 특별한 에피소드를 마구 쏟아내며 시선을 사로잡았는데 이사배에게 감은 눈에 '눈' 메이크업을 받아 눈을 감고 있는데도 눈을 뜨고 있는 모습 속에서 상황극을 펼쳐 배꼽을 쥐게 했다. 바람난 주부로 자신을 소개한 이혜정 역시 맛깔스런 맛표현은 물론 오랜 시간 함께한 남편과의 에피소드로 한참을 웃게 만들었다.시청률 역시 동 시간대 1위였다. 12일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1,2부는 전국 기준 각각 5.2%, 5.3% 시청률을 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이사배 사진=MBC 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’가 또 한 명의 스타를 세상에 내놓았다. 주인공은 뷰티크리에이터 이사배. ‘세상에 없는 캐릭터’란 자막이 딱 떨어지는 그녀는 흥과 끼를 주체하지 못하고 방송을 쥐락펴락하며 시청자들에게 매력을 발산, 실시간 검색어 1위를 장악하며 화제의 중심에 섰다.  지난 11일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 수요일 밤을 뜨겁게 달궜다.우선 이날 가장 큰 활약을 보인 이사배는 150만 구독자수의 개인 동영상 채널을 운영하고 있는 메이크업 아티스트로서 지상파 첫 토크쇼에 출연하게 돼 시선을 모았다. 그녀는 시작부터 “초대해주셔서 감사하다”며 밝은 에너지를 뿜어내더니 흥과 끼를 마음껏 발산했다. 무엇보다 화제가 된 스타와 셀럽들의 커버 메이크업 뿐 아니라 선미, 아이유, 수지, 장첸의 얼굴모사까지 해내며 모두를 놀라게 하더니 반전 이력으로도 모두를 놀라게 했다.알고 보니 이사배는 MBC 미술센터부터 특수분장팀에서까지 일했던 능력자로 본인의 부주의로 독극물을 쏟는 안타까운 사고로 MBC를 퇴사했는데 접촉성 피부염을 현재까지 가지고 있다고 밝히기도. 이와 함께 홍진호의 유일한 개인기 크리스티나 성대모사까지 스틸해 웃음을 참지 못하게 만든 이사배는 무대에서까지 흥을 마음껏 발산, ‘세상에 없는 캐릭터’라는 자막까지 쓰게 만들어 시청자들의 주목을 한 몸에 받았다. MC들 역시 이사배의 매력에 한껏 빠졌고 윤종신은 곳곳에서 “잘한다 잘한다”며 칭찬했고, 김국진 역시 “이사배 씨 뭐 하시는 분이에요~”라며 신기방기해했다.그런가 하면 신수지 역시 연인 장현승과의 열애를 0.1초 만에 인정하게 된 과정을 밝히면서 쿨내를 풍겨내더니 시원시원한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 전직 국가대표 체조요정답게 개인기 역시 화려했다. 발끝으로 머리를 때리는 전갈 킥을 비롯해 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 섹시미와 건강미까지 발산한 그녀는 볼로 시작해 볼링, 테니스에 이르기까지 남다른 공 사랑을 증언해 시선을 사로잡았고 김수현의 승부욕을 증언하는 등 적재적소 에피소드로 시원시원한 매력을 발산했다.‘2의 남자’로 자신을 소개한 홍진호 역시 특별한 에피소드를 마구 쏟아내며 시선을 사로잡았는데 이사배에게 감은 눈에 ‘눈’ 메이크업을 받아 눈을 감고 있는데도 눈을 뜨고 있는 모습 속에서 상황극을 펼쳐 배꼽을 쥐게 했다. 바람난 주부로 자신을 소개한 이혜정 역시 맛깔스런 맛표현은 물론 오랜 시간 함께한 남편과의 에피소드로 한참을 웃게 만들었다. 이날 방송분 시청률 역시 동 시간대 1위였다. 12일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1, 2부는 전국 기준 각각 5.2%, 5.3% 시청률을 기록했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 뷰티크리에이터 이사배가 ‘라디오스타’를 통해 세상에 없는 캐릭터로 떠올랐다.지난 11일 오후 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 요리연구가 이혜정과 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 수요일 밤을 뜨겁게 달궜다.‘세상에 없는 캐릭터’란 자막이 딱 떨어지는 이사배는 흥과 끼를 주체하지 못하고 방송을 쥐락펴락하며 시청자들에게 매력을 발산, 실시간 검색어 1위를 장악하며 화제의 중심에 섰다.  
‘라디오스타’ 이사배, 갓사배 등극 사진=MBC ‘라디오스타’ 뿐만 아니라 신수지 역시 시원시원한 매력과 이혜정, 홍진호의 맛깔난 입담이 시청자들에게 큰 호평을 받으며 ‘라디오스타’는 동 시간대 1위를 기록했다. 12일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 전국 기준 각각 5.2%, 5.3% 시청률을 기록했다. 우선 이날 가장 큰 활약을 보인 이사배는 150만 구독자수의 개인 동영상 채널을 운영하고 있는 메이크업 아티스트로서 지상파 첫 토크쇼에 출연하게 돼 시선을 모았다. 그는 시작부터 “초대해주셔서 감사하다”며 밝은 에너지를 뿜어내더니 흥과 끼를 마음껏 발산했다. 무엇보다 화제가 된 스타와 셀럽들의 커버 메이크업 뿐 아니라 선미, 아이유, 수지, 장첸의 얼굴모사까지 해내며 모두를 놀라게 하더니 반전 이력으로도 모두를 놀라게 했다.또한 이사배는 MBC 미술센터부터 특수분장팀에서까지 일했던 능력자로 본인의 부주의로 독극물을 쏟는 안타까운 사고로 MBC를 퇴사했는데 접촉성 피부염을 현재까지 가지고 있다고 밝히기도 했다. 이와 함께 홍진호의 유일한 개인기 크리스티나 성대모사까지 스틸해 웃음을 참지 못하게 만든 이사배는 무대에서까지 흥을 마음껏 발산, ‘세상에 없는 캐릭터’라는 자막까지 쓰게 만들어 시청자들의 주목을 한 몸에 받았다. MC들 역시 이사배의 매력에 한껏 빠졌고 윤종신은 곳곳에서 “잘한다 잘한다”며 칭찬했고, 김국진 역시 “이사배 씨 뭐 하시는 분이에요~”라며 신기방기해했다.그런가 하면 신수지 역시 연인 장현승과의 열애를 0.1초 만에 인정하게 된 과정을 밝히면서 쿨내를 풍겨내더니 시원시원한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 전직 국가대표 체조요정답게 개인기 역시 화려했다. 발끝으로 머리를 때리는 전갈 킥을 비롯해 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 섹시미와 건강미까지 발산한 그녀는 볼로 시작해 볼링, 테니스에 이르기까지 남다른 공 사랑을 증언해 시선을 사로잡았고 김수현의 승부욕을 증언하는 등 적재적소 에피소드로 시원시원한 매력을 발산했다.‘2의 남자’로 자신을 소개한 홍진호 역시 특별한 에피소드를 마구 쏟아내며 시선을 사로잡았다. 그는 이사배에게 감은 눈에 ‘눈’ 메이크업을 받아 눈을 감고 있는데도 눈을 뜨고 있는 모습 속에서 상황극을 펼쳐 배꼽을 쥐게 했다. 바람난 주부로 자신을 소개한 이혜정 역시 맛깔스런 맛표현은 물론 오랜 시간 함께한 남편과의 에피소드로 한참을 웃게 만들었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이사배 사진=이사배 SNS 뷰티크리에이터 이사배가 MBC ‘라디오스타’ 출연 후 화제를 모으고 있다. 이사배는 지난 11일 자신의 인스타그램에 “꼼화(꼬마) 아가씨 도련님들 덕분에 라디오스타에 다녀왔어요”라는 글을 남겼다.이와 함께 여러 장의 사진이 게재됐다. 사진 속에는 ‘라디오스타’ 출연 중인 이사배 및 출연진의 모습이 담겨 있다.이사배는 이날 방송된 ‘라디오스타’ ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집에 출연해 입담을 뽐냈다.그는 커버 메이크업 꿀팁과 함께 특급 개인기를 선보이며 남다른 끼와 흥을 과시했다.특히 첫 지상파 출연임에도 불구하고 방송을 쥐락펴락하며 보는 이들의 마음을 사로잡아 눈길을 끈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '라디오 스타''라디오스타' 뷰티 유튜버 이사배가 메이크업 연습을 하지 않고 유튜브 생방송을 진행한다고 말했다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 꾸며져 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연했다.이날 방송에서 이사배는 그동안 자신의 유튜브 채널을 통해 선보인 다양한 메이크업에 대해 언급했다. 이사배는 연예인 커버를 비롯해 모자이크를 한 듯한 착각이 들게 하는 메이크업과 공포영화 주인공 분장까지 선보인 바 있다.MC들이 이사배에게 "(메이크업) 연습을 하고 방송을 하느냐"고 묻자 그는 "안 한다. 뷰티 크리에이터분들 중에서 생방송을 해서 편집본을 올리는 분들이 없다"고 밝혔다.다만 생방송의 특성상 이사배도 커버 메이크업에 실패한 경험이 있다고 고백했다. 그는 "문근영을 커버 한 적이 있다"라며 "아무리 그려도 안 됐다. 모든 걸 다 그려봐도 안 되더라"고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
리듬체조 전 국가대표 출신 프로 볼러 신수지와 그룹 비스트 출신 장현승의 열애설 비화가 공개돼 눈길을 끈다. 지난 11일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 신수지를 비롯, 요리연구가 이혜정, 방송인 홍진호, 뷰티 크리에이터 이사배가 출연해 입담을 과시했다. 이날 신수지는 연인 장현승과의 열애 비하인드 스토리를 들려줬다. 앞서 지난 1월 신수지와 장현승은 "4개월째 열애 중"이라고 공식입장을 밝힌 바 있다. 신수지는 장현승과 볼링이란 공통분모로 친해졌다고 밝히며 "볼링장에 다니는 측근이 열애 사실을 기자에게 이야기한 것 같다"면서 "연애 4개월 만에 들키게 됐다"라고 말했다. 이어 "신수지는 "볼링장에는 사람들이 많기 때문에 눈에 띌 수밖에 없다. 만약 열애설이 나면 인정하기로 미리 (장현승과) 이야기했다"면서 "열애 인정을 0.1초 만에 한 거 같다"라고 말했다. 신수지는 장현승과의 연애 이야기 뿐만 아니라 볼링에 대해 애정을 드러내며 볼링 마니아로 유명한 배우 김수현과의 일화를 공개하기도 했다. 한편 신수지는 2008 베이징 올림픽, 2010 광저우 아시안게임에 출전하는 등 한국 리듬체조를 부흥시키는 데 큰 역할을 했다. 신수지는 2011년 현역 은퇴 후 현재 프로 볼러로서 새로운 선수 생활을 이어가고 있다. 그는 한국여성 스포츠회 이사직도 맡고 있다. 장현승은 2009년 비스트로 가요계에 데뷔했다. 이후 2016년 팀에서 탈퇴한 장현승은 지난해 7월 솔로 가수로서 싱글 '홈'(HOME)을 발표한 바 있다. YTN Star 지승훈 기자 (jiwin@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '라디오스타' 방송 캡처] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 뷰티크리에이터 이사배가 MBC ‘라디오스타’ 출연 후 화제를 모으고 있다. 이사배는 지난 11일 자신의 인스타그램에 “꼼화(꼬마) 아가씨 도련님들 덕분에 라디오스타에 다녀왔어요”라는 글을 남겼다.이와 함께 여러 장의 사진이 게재됐다. 사진 속에는 ‘라디오스타’ 출연 중인 이사배 및 출연진의 모습이 담겨 있다.  
‘라디오스타’ 이사배 사진=이사배 SNS 이사배는 이날 방송된 ‘라디오스타’ ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집에 출연해 입담을 뽐냈다.그는 커버 메이크업 꿀팁과 함께 특급 개인기를 선보이며 남다른 끼와 흥을 과시했다.특히 첫 지상파 출연임에도 불구하고 방송을 쥐락펴락하며 보는 이들의 마음을 사로잡아 눈길을 끈다. [mkculture@mkculture.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 리듬체조 전 국가대표 출신 프로 볼러 신수지가 남자친구인 가수 장현승과의 러브스토리를 공개했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 신수지를 비롯, 요리연구가 이혜정, 방송인 홍진호, 뷰티 크리에이터 이사배가 출연해 입담을 과시했다.이날 신수지는 연인 장현승과 열애설 비하인드 스토리를 들려줬다. 앞서 지난 1월 신수지와 장현승은 "4개월째 열애 중"이라며 연인 사이임을 공식적으로 밝힌 바 있다.신수지는 "볼링장에 다니는 측근이 열애 사실을 기자에게 이야기한 것 같다"면서 "연애 4개월 만에 들키게 됐다"라고 설명했다.이어 "볼링장에는 사람들이 많기 때문에 눈에 띌 수밖에 없다. 열애설이 나면 인정하기로 미리 (장현승과) 이야기했다"면서 "열애 인정을 0.1초 만에 한 거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘라디오스타’ 150만 구독자를 보유한 뷰티 크리에이터 이사배가 유튜브 수익을 공개했다. 
11일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 ‘유튜브 스타’ 뷰티 크리에이터 이사배(31)가 출연했다.이날 이사배는 본인이 하고 있는 유튜브 방송에 대해 “연예인 스타일을 따라하는 커버 메이크업을 (구독자들이) 제일 좋아해주신다”고 말했다.이어 고준희, 김민희, 선미, 아이유 등 스타들의 메이크업을 커버한 사진들을 공개해 눈길을 끌었다.그러면서 “문근영 씨 메이크업을 생방송으로 한 적이 있다”며 “아무리 그려도 안 되더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.150만 구독자를 거느리는 이사배는 이날 유튜브 수익 구조에 대한 질문에 “플랫폼에서 나오는 조회 수에 대비해 수익이 발생한다”고 답했다.MC 김구라가 “유튜브는 조회 수 1건당 1원이라고 하더라”라고 말하자, 이사배는 “수익 창출 구조가 복잡하다”며 “구독자 수와 시청시간, 이탈률 등을 종합해 수입을 책정한다. 광고비는 직접 받는다”고 설명했다.MC 차태현이 “구독자 100만이 넘으면서 부모님 집을 사드렸다고 들었다”고 하자, 이사배는 “고향 집이라 크진 않지만 그런 것도 해드릴 예정”이라고 말했다.이사배는 이날 방송에서 “메이크업한 지 10년이 됐는데 유튜브를 시작한 지는 2년 정도 됐다”고 설명했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
프로볼러 신수지가 '라디오스타'에서 가수 장현승과 열애를 4개월 만에 인정한 이유를 말했다.'라디오스타' 화면 캡처프로볼러 신수지가 '라디오스타'에서 가수 장현승과 열애를 인정한 이유를 말했다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 신수지가 출연해 연인 장현승을 언급했다. 신수지와 장현승은 지난 1월 "교제 4개월째"라며 열애를 인정했다.이날 MC 차태현은 "신수지 씨가 (장현승과) 열애 소식이 있었다. 걸린 거냐"라고 물었다.신수지는 "걸린 게 아니고, 볼링장에 다니는 측근이 이야기한 것 같더라. 그렇게 전해 들었다. 누군지는 모르겠다. 정말 (연애) 초반부터 알고 계셨더라"라고 설명했다.신수지는 "볼링장에 있다 보면 사람이 워낙 많기 때문에 눈에 띌 수밖에 없다. 만약에 열애설이 나게 되면 인정을 하자고 미리 얘기했다"며 "열애 인정을 0.1초만에 한 것 같다"고 강조했다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
뷰티 유튜버 이사배 / 사진=이사배 유튜브 채널 영상 캡처뷰티 유튜버 이사배가 '라디오스타'에 출연한 가운데 과거 그가 유튜브에서 선보인 이색 메이크업이 화제다.이사배는 지난 1월 자신의 유튜브 채널을 통해 "황금개가 되어 새해 복 나눠주기!"라는 제목의 메이크업 영상을 게재했다.공개된 영상에는 노란색 털옷을 입은 그가 황금개의 해인 2018년을 맞아 자신의 얼굴에 황금개 메이크업을 하는 모습이 담겼다.이같은 영상을 본 네티즌들은 "앜ㅋㅋㅋ 귀여워요ㅠㅠ"(ㄷ****), "이분은 초심 조금 잃어도 될 거 같아..."(ㅅ****), "강아지상을 좋아하는거지 이거는 수인이자너욬ㅋㅋ 미쵸 진짜 ㅋㅋ"(ㅅ****), "웃기고 너무 놀래섴ㅋㅋ 오열중ㅋㅋ 큐ㅠㅠㅠㅠㅠ엉ㅇ엉엉ㅋㅋㅋ"(ㅇ****) 등의 반응을 보였다.한편 이사배는 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘라디오스타’ 이사배가 MBC 특수분장팀을 그만둔 이유를 밝혔다. 지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정과 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 게스트로 출연했다.이날 이사배는 “특수 분장을 하면 해골 표시된 독극물을 많이 사용한다. 밤샘 작업을 하다가 약품을 섞어야 하는데 뚜껑이 덜 닫힌 걸 모르고 엎었다”고 말했다.  
‘라디오스타’ 이사배 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이어 “장비를 갖추고 했는데 더워서 팔을 걷고 있었다. 머리부터 발끝까지 수포가 났다. 바로 치료를 받았는데 나을 수가 없다고 하더라. 그 이후로 접촉성 피부염이라는 병이 생겼다. 그래서 MBC를 그만 두게 됐다”고 털어놓았다.또 이사배는 “지금은 괜찮아 보이는데 피부가 예민해서 심한 분장은 직접 못한다”고 밝혔다.그러면서 이사배는 “팔에 쏟았는데 온몸에 퍼진 거다. 눈과 입술 빼고 귓구멍, 콧구멍도 없을 정도로 올라왔다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 이사배는 뷰티 유튜버로 활동하고 있는 유튜브 스타다. 이사배는 개인 채널 구독자 수가 100만을 넘을 정도로 영향력이 막강하다. 또 이사배는 다양한 메이크업부터 일상 생활에 필요한 실용적인 메이크업 팁 등을 전하며 호응을 얻고 있다. ‘진짜 뷰티’, ‘겟잇뷰티’ 등 뷰티프로그램을 통해 얼굴을 알리기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이사배 사진=MBC 라디오스타 방송캡처 ‘라디오스타’ 이사배가 MBC 특수분장팀을 그만둔 이유를 밝혔다. 지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정과 전 프로게이머 홍진호, 프로볼러 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 게스트로 출연했다.이날 이사배는 “특수 분장을 하면 해골 표시된 독극물을 많이 사용한다. 밤샘 작업을 하다가 약품을 섞어야 하는데 뚜껑이 덜 닫힌 걸 모르고 엎었다”고 말했다.이어 “장비를 갖추고 했는데 더워서 팔을 걷고 있었다. 머리부터 발끝까지 수포가 났다. 바로 치료를 받았는데 나을 수가 없다고 하더라. 그 이후로 접촉성 피부염이라는 병이 생겼다. 그래서 MBC를 그만 두게 됐다”고 털어놓았다.또 이사배는 “지금은 괜찮아 보이는데 피부가 예민해서 심한 분장은 직접 못한다”고 밝혔다.그러면서 이사배는 “팔에 쏟았는데 온몸에 퍼진 거다. 눈과 입술 빼고 귓구멍, 콧구멍도 없을 정도로 올라왔다”고 말해 눈길을 끌었다.한편 이사배는 뷰티 유튜버로 활동하고 있는 유튜브 스타다. 이사배는 개인 채널 구독자 수가 100만을 넘을 정도로 영향력이 막강하다. 또 이사배는 다양한 메이크업부터 일상 생활에 필요한 실용적인 메이크업 팁 등을 전하며 호응을 얻고 있다. ‘진짜 뷰티’, ‘겟잇뷰티’ 등 뷰티프로그램을 통해 얼굴을 알리기도 했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조지영 기자] '금손 뷰튜버'로 불리는 뷰티크리에이터 이사배가 지난밤 화제를 모았던 MBC '라디오스타' 출연 소감을 밝혔다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '방송 얼마나 재밌게요~' 특집이 전파를 탔다. '방송 얼마나 재밌게요~' 특집에서는 요리연구가 이혜정, 전 프로게이머 현 방송인 홍진호, 스포테이너 신수지, 그리고 이날 최고의 하드캐리로 등극한 뷰티크리에이어 이사배가 출연해 화제를 모았다.'라디오스타'를 통해 공중파 예능 첫 도전에 나선 이사배는 앞서 인터넷 개인 방송 서비스인 아프리카TV에서 일상 메이크업 팁을 전수하는 BJ로 시작해 150만 구독자를 끌어모은 국내 최고의 인기 뷰튜버(유튜브에 메이크업, 헤어스타일 등 미용과 관련된 영상을 올리는 사람)로 자리매김한 뷰튜브계 전설이다. 그는 과거 유명 메이크업 샵에서 활약한 경험으로 개인 방송을 통해 연예인 커버 메이크업을 전수해 매 방송 화제를 모으고 있는 유튜브 스타다.이런 이사배는 '라디오스타'에 출연해 연예인 커버 메이크업 팁과 이를 더욱 빛나게 해줄 표정 연기, 솔직하고 유쾌한 입담으로 단번에 시청자를 사로잡았다. 그는 가수 선미, 수지, 아이유는 물론 배우 김민희, 고준희, 윤계상 등 워너비 스타들을 떠올리게 하는 커버 메이크업을 공개해 감탄을 자아냈고 또 스타들의 특유의 표정 포인트를 꼬집어 눈을 의심하게 할 정도로 완벽한 싱크로율을 과시했고 MC들의 짓궂은 개인기 주문에도 척척 소화해내며 새로운 예능 스타임을 입증했다. 첫 공중파 데뷔라고는 믿기지 않을 정도로 현장을 압도한 이사배는 지난해 메가 히트를 터트린 형사 액션 영화 '범죄도시'(강윤성 감독, 홍필름·비에이엔터테인먼트 제작)의 장첸(윤계상)으로 변신, 배꼽잡는 웃음을 선사하기도 했다.'라디오스타' 방송 이후 현재까지 각종 포털사이트 실시간 검색어 1위를 달리며 폭발적인 반응을 얻고 있는 이사배. 그는 12일 스포츠조선과 인터뷰를 통해 방송 이후 시청자의 뜨거운 반응과 출연 소감을 전했다. 
▶ '라디오스타' 출연 소감은? "녹화 당일날도 너무 재밌었고 특별한 경험이었는데, 본방송을 보니까 또 새롭고 신기했어요. 제가 그 세트장에 앉아있고, 노래하는 무대에 있었다는게 정말 신기한 일인 것 같아요. 너무 즐거웠어요."▶ '라디오스타' 출연 후 실시간 검색어에 오르기도 했는데 주변의 뜨거운 반응이 실감되나?"방송 끝나고 밤에는 너무 얼떨떨했어요! 사실인가 꿈인가 싶어서 자고 일어나면 진짜인지 확인해야지 했는데, 오늘 아침에 일어나서 보니 진짜더라고요. 하지만 아직도 실감이 안 날 만큼 반응을 해주셔서 놀라워요."▶ 지상파 인기 토크쇼에서 섭외됐는데, 녹화에 대한 부담감 혹은 긴장되거나 걱정되는 점은 없었나?"일단 제 생애 첫 토크쇼를 출연해본다는건 정말 특별한 일이어서 감사했고, 사전 미팅때 작가와의 만남도 정말 재밌었다. 작가가 '사배 씨는 전혀 안 떨리시나봐요? 녹화때도 이렇게만 해주세요'라고 얘기해주셨는데 다행히 녹화 당일에도 떨리지 않고 설레서 들떴어요."▶ '라디오스타' 녹화 당시 분위기, MC들, 타 게스트들 특히 홍진호와의 호흡은 어땠나?"'라디오스타'를 즐겨보는 애청자입장에서 매서운 질문들 받을 각오를 하고 갔는데 너무나 잘 챙겨주시고 반응도 잘 해주셔서 놀랐어요. MC분들이 쉬어가는 타임에도 칭찬도 해주시고, 격려해주셔서 너무 행복했고요. 같이 출연한 게스트들이 제가 처음인걸 아셔서 만나서 인사하는 순간부터 너무 잘 챙겨주셨고, 얘기도 같이 나누면서 재밌게 촬영했어요. 홍진호 씨는 다같이 잘 챙겨주시면서 격려도 해주셨어요. 정말 감사했어요."▶ '라디오스타' 출연을 통해 이사배의 어떤 매력을 보여주고 싶었나?"제 직업에 대해 많이 생소하고 궁금해 하실 수 있어서 직업에 관한 이야기들이 많았어요. 그 부분에 대해 알려주는 자리이기도 했고 보시는 분들이 '아, 이런직업도 있구나!' '이런 개인방송은 또 다른 재미가 있겠구나'라고 생각해주셨으면 좋겠다는 마음이 제일 컸죠. 예능 출연인 만큼 기회가 온다며 재미있는 모습 보여드리고 싶다고 생각했어요."▶ '라디오스타'가 발견한 올해 활약이 기대되는 셀럽으로 꼽혔는데, 앞으로 예능 및 타 방송 출연 계획은?"제가 예능을 참 좋아해요 또 이런 기회를 주신다면 너무나 감사하게 다른 예능프로그램에도 출연하고 싶어요. 제 본업을 해치지 않는 선에서 재미있게 해보고 싶어요. 제 평생 꿈 중 하나가 '무한도전'에 출연하는 거였어요. 제가 MBC의 입사한 게, '무한도전' 분장팀을 꿈꾸며 들어왔는데 그 꿈은 이루었지만, '무한도전'이 휴식기여서 아쉬워요. 그 외의 다른 모든 예능프로그램 다 좋아합니다."▶ '라디오스타'를 보고 뜨거운 반응을 보내준 시청자들에게 한마디."제게 꿈만 같은 일들이 일어났어요. 뜨거운 반응 보여주시고, 관심과 응원 보내주신 모든 분들게 진심으로 감사드려요. 저를 알고 계셨던 분들도 감사드립니다. 오히려 저보다 더 본인일처럼 기뻐해주셨어요. 저를 표현하는 수식어 중 '갓사배' '천의 얼굴' '방송 천재' 등을 좋아하는데 이를 앞으로도 더 많이 불려졌으면 좋겠어요. 뷰티크리에이터로서 또렷한 목표를 달성하겠다는 마음보다는 지금처럼 많은 분과 공유를 오래오래 지속하고 싶어요. 제가 도움을 드릴 수 있는 부분들을 꾸준히 노력해서 알려드리고 싶고, 함께할 수 있는 많은 추억을 쌓고싶어요."soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 신수지가 장현승과의 열애를 0.1초 만에 인정한 이유를 밝혔다.신수지는 11일 밤 방송된 MBC '라디오스타'의 '방송 얼마나 재밌게요' 특집에 출연했다.이날 신수지는 장현승과 열애를 들킨 거냐는 질문에 "들킨 건 아니다. 같은 볼링장에 다니는 측근이 얘기한 거 같다. 누군지는 모르겠다"고 답했다.신수지는 "정말 초반부터 알고 있더라"며 "볼링장에 사람들이 워낙 많기 때문에 눈에 띌 수 밖에 없다"고 말했다.또 신수지는 "만약 열애설이 나면 인정하자고 말했다. 열애 인정을 거의 0.1초 만에 한 거 같다"며 쿨하게 웃음을 터뜨렸다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] '라디오스타' 이사배가 뜨거운 관심을 모은 소감을 전했다.이사배는 12일 자신의 인스타그램에 "여러분. 무슨일이래요오. 덕분에 제가 정말 꿈같은 일이 생겼어요! 기뻐해주시고 응원해주시고 축하해주신 많은 분들 너무너무 감사드리고 정말정말 사랑해요. 사으랑 사으랑 사으랑. 이사배 #꼼화아가씨꼼화도련님들 #사배샵 #러브 #LOVE"라는 글을 게재했다.이사배는 포털사이트 실시간 검색어 1위 소감을 전한 것. 이사배는 "꿈 같은 일"이라고 밝히며 얼떨떨한 마음을 전했다.이사배는 지난 11일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 자랑, 큰 화제를 모으고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=이사배 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 가수 닐로의 음원 차트 1위에 대한 의혹이 제기됐다. 12일 닐로의 ‘지나오다’는 각종 음원사이트에서 1위를 기록하며 화제를 모으고 있다. 이는 워너원, 트와이스, 위너 등 숱한 인기 아이돌 그룹들과 더불어 인기리에 방영 중인 Mnet ‘고등래퍼2’ 음원들마저도 꺾은 믿기 힘든 결과물이다.  
사진=MBC 라디오스타 시청자 게시판 이에 일부 네티즌들은 의혹을 제기했다. 그들은 닐로와 같은 소속사인 “장덕철과 비슷한 패턴”이라면서 “음원 조작과 사재기 아니냐”고 의심했다.그러면서 새벽 시간대 급증한 스트리밍 이용자 수와 닐로의 소속사가 여러 음원 회사와 협약 관계인 점을 근거로 제시해 눈길을 끌었다.  또 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 시청자 게시판 ‘출연요청’란에 올라온 의심스러운 글을 지적했다. 닐로의 음원이 1위에 등극하기 이전인 지난 6일과 7일, 누군가 두 차례에 걸쳐 “음원차트 역주행신화 장덕철과 닐로의 조합”이라며 출연 요청 글을 게재한 것이다. 이후 논란이 커지자 닐로의 소속사 측은 12일 “음원 조작 및 사재기 등의 부정행위는 결코 없었다”며 강력 부인했다.그러나 대중의 의심은 점차 커져만 가는 가운데, 향후 진실의 향방에 그 귀추가 주목된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 메이크업 아티스트 이사배가 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.이사배는 12일 자신의 SNS에 “여러분 무슨 일이래요. 덕분에 제가 정말 꿈같은 일이 생겼어요. 기뻐해 주시고 응원해주시고 축하해주신 많은 분들 너무 감사드리고 정말 사랑해요”라는 글을 올렸다.이사배는 지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연했다. ‘세상에 없는 캐릭터’라는 설명에 맞게 넘치는 흥과 끼를 발산하며 시청자들의 이목을 끌었다.12일 오후까지 이사배는 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 이름이 오르내리며 화제성을 입증하고 있다. 지상파 첫 토크쇼 출연에서 성공적인 반응을 이끌어낸 것.한편 이사배는 150만 구독자수의 개인 동영상 채널을 운영 중인 메이크업 아티스트다. MBC 미술센터 특수분장팀에서 일한 경력이 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
뷰티 유튜버 이사배 / 사진=이사배 인스타그램뷰티 유튜버 이사배가 자신의 SNS를 통해 '라디오스타' 출연 이후 네티즌들의 관심을 한 몸에 받은 것에 대한 소감을 밝혔다.이사배는 12일 자신의 인스타그램에 "여러분 무슨 일이래요오 덕분에 제가 정말 꿈같은 일이 생겼어요! 기뻐해주시고 응원해주시고 축하해주신 많은 분들 너무너무 감사드리고 정말정말 사랑해요"라는 글을 게재했다.이사배는 전날(11일) 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한 이후 이날 오전 내내 포털사이트 실시간 검색어 1위에 이름을 올렸으며 그의 이름은 같은날 오후 두시께 까지도 상위권에 위치하고 있다.이같은 이사배의 게시물을 본 네티즌들은 "사배님 꽃길만 걷쟈"(miyeo****), "사배님 어제 방송 넘 꿀잼이었습니다,, 꽃길만 걸으세욥"(yoo****), "실검 1위 축하드려요 사배님은 그럴 자격이있어요"(violetsa****) 등의 반응을 보이고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 이보라 기자] 뷰티 크리에이터 이사배가 '라디오스타'에 출연한 소감을 전했다.이사배는 12일(오늘) 오후 자신의 인스타그램에 "여러분 무슨일이래요오. 덕분에 제가 정말 꿈 같은 일이 생겼어요. 기뻐해 주시고 응원해주시고 축하해주신 많은 분들 너무너무 감사드리고 정말 정말 사랑해요"라며 '라디오스타' 출연 소감을 밝혔다.이사배는 지난 11일 방송한 MBC '라디오스타' '방송 얼마나 재밌게요' 특집에 출연해 유튜버 수입 등 화려한 언변을 자랑해 화제를 모으고 있다.한편 이사배는 150만 명 구독자를 보유한 유튜버 스타로 아이유, 김민희, 선미 등 커버 메이크업을 선보이고 있다.사진= 이사배 SNS이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
뷰티 유튜버 이사배(29)가 예능프로 출연 후 실시간 키워드 1위에 오른 소감을 전했다.이사배는 12일 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 “여러분, 덕분에 제가 정말 꿈 같은 일이 생겼다”며 “기뻐해주고 응원해주시고 축하해주신 많은 분들 감사드리고 사랑한다”고 적었다.이사배는 전날 방송한 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연해 남다른 예능감을 펼쳤다. 첫 지상파 출연 임에도 긴장한 모습은 없었다. 메이크업과 관련한 다양한 팁과 개인기를 펼치며 ‘세상에 둘도 없는 캐릭터’라는 평을 받았다. 
이사배 유튜브 방송 화면 캡처시청자 역시 이사배에게 남다른 관심을 보였다. <라디오스타> 방송 이후 그의 이름은 반나절 이상 포털사이트 실시간 키워드 1위 자리를 유지하며 대중들의 높은 관심을 증명했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전 프로게이머 홍진호가 프로게이머 페이커의 연봉을 공개했다.11일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '방송 얼마나 재밌게요' 특집으로 요리 연구가 이혜정, 홍진호, 볼링선수 신수지, 뷰티크리에이터 이사배가 출연했다.이날 홍진호는 윤종신의 "현재 연봉을 최고로 많이 받는 선수는 누구며 액수가 어느 정도 되냐"라는 물음에 "국내에서는 페이커라는 선수가 있다. 순수입이 30억+a다. 거기에 우승 상금 등 인센티브 합치면 연봉이 50억 정도 된다"고 답했다. 이어 "제가 활동하던 시기에는 1등이 2천만 원이었다"면서 "1년을 열심히 하면 간신히 억대를 찍었다. 요즘은 적당히만 올라가면 기본 억은 된다. 우승상금이 몇 십 억 정도 돼서 그렇다"고 설명해 좌중을 놀라게 했다. <스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
뷰티 유튜버 이사배(29)가 첫 지상파 방송에서 독특한 입담을 펼치며 대중들의 시선을 사로잡았다.이사배는 11일 방송한 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연해 남다른 예능감을 펼쳤다. 첫 지상파 방송임에도 긴장한 모습은 없었고 자신의 ‘끼’를 200% 발휘한 모습이었다.이사배는 방송에서 메이크업 팁과 분장법을 직접 선보이는가 하면 무대에 올라 독특한 창법으로 노래를 부르기도 했다. 그는 ‘세상에 둘도 없는 캐릭터’라는 평을 받기도 했다. 
이사배 유튜브 방송 화면 캡처이사배는 아프리카TV에서 메이크업 BJ로 활동하다 2017년 유튜브로 플랫폼을 옮겨 방송 활동을 하고 있다. 그는 데일리 메이크업 튜토리얼, 연예인 커버 메이크업을 비롯해 웹툰이나 애니메이션 속 캐릭터의 분장을 직접하는 등 메이크업을 주제로 방송하고 있다. 깔끔한 진행과 다양한 콘텐츠, 욕설없는 진행으로 구독자수가 150만명을 넘어섰다. 무엇보다 메이크업에 대한 다양한 지식과 뛰어난 실력이 그의 장점이다.이사배는 MBC 미술센터 연예인 메이크업팀과 특수분장팀 소속으로 일했다. 방송국 내에서 일할 당시 그룹 AOA, EXID, 피에스타 등의 메이크업을 당담했다. 이들 그룹과는 지금도 친분을 유지하고 있다. 
이사배 유튜브 방송 화면 캡처이사배는 <라디오스타>에서 간접적으로 자신의 수입을 언급하기도 했다. 그는 “플랫폼에서 나오는 조회수 대비 수입이 발생한다”며 “구독자 100만을 돌파하자마자 부모님 고향 집을 사드렸다”고 말했다.일반적으로 유명 유튜버들은 억대 이상의 수입을 거두는 것으로 알려져 있다. 170만명의 구독자수를 가진 유튜버 대도서관은 지난해 유튜브 광고 수입으로만 9억3000만원을 거둔 것으로 알려졌다. 부가적인 다른 광고까지 포함하면 수익은 배에 이를 것으로 보인다. 이사배 역시 대도서관과 비슷한 수익을 올릴 것으로 추정된다.이사배가 <라디오스타> 출연하자 그의 이름이 포털사이트 실시간 키워드 1위에 오르는 등 대중들 역시 높은 관심을 보였다.이사배는 12일 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 여러분, 덕분에 제가 정말 꿈 같은 일이 생겼다”며 “기뻐해주고 응원해주시고 축하해주신 많은 분들 감사드리고 사랑한다”고 적었다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이사배가 시청자, 구독자에게 감사 인사를 전했다. 이사배 인스타그램뷰티 크리에이터 이사배가 '라디오스타' 출연 소감을 전했다.이사배는 12일 자신의 인스타그램 계정에 "여러분, 무슨 일인가. 덕분에 내게 정말 꿈 같은 일이 생겼다. 기뻐해주시고, 응원해주고, 축하해준 많은 분께 정말 감사드린다. 꼼화 아가씨, 도련님(이사배 팬)들 사랑한다"라는 글을 올렸다.그는 지난 11일 MBC '라디오스타'에 출연해 통통 튀는 입담으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 이날 방송에서 이사배는 개명 이유, 뷰티 크리에이터로 활동하기 전 직업 등 다채로운 이야기를 풀어놓았다. 이사배는 방송 직후부터 현재까지 포털 사이트 실시간 검색어 상위권에 랭크되며 화제성을 자랑하고 있다. 한편 이사배는 150만 명 이상의 구독자를 보유한 인기 뷰티 유튜버다. 그는 연예인 커버 메이크업, 실용적인 메이크업 팀 등을 구독자들에게 소개하고 있다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이사배 (사진=이사배 인스타그램) ‘라디오스타’ 이사배가 뜨거운 관심을 받은 소감을 전했다.이사배는 12일 자신의 인스타그램을 통해 “여러분 무슨일이래요. 덕분에 제가 정말 꿈같은 일이 생겼어요! 기뻐해주시고 응원해주시고 축하해주신 많은 분들 너무 너무 감사드리고 정말정말 사랑해요, 사으랑 사으랑 사으랑 #꼼화아가지 꼼화도련님 #사배샵 #러브”라는 글을 게재했다.그는 지난 11일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 통통 튀는 입담으로 시청자들의 시선을 사로잡았다. 이날 방송에서 이사배는 개명 이유, 뷰티 크리에이터로 활동하기 전 직업 등 다채로운 이야기를 풀어놓았다. 이사배는 방송 직후부터 현재까지 포털 사이트 실시간 검색어 상위권에 랭크되며 화제성을 자랑하고 있다.한편 이사배는 150만 명 구독자를 보유한 유튜버 스타로 아이유, 김민희, 선미 등 연예인 커버 메이크업을 선보이며 스타들의 화장법에 대해 설명하는 뷰티 크리에이터다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’가 또 한 명의 스타를 세상에 내놓았다. 주인공은 뷰티크리에이터 이사배. ‘세상에 없는 캐릭터’란 자막이 딱 떨어지는 그녀는 흥과 끼를 주체하지 못하고 방송을 쥐락펴락하며 시청자들에게 매력을 발산, 실시간 검색어 1위를 장악하며 화제의 중심에 섰다. 이사배 뿐 아니라 이날 함께 출연한 신수지 역시 시원시원한 매력과 화려한 개인기를 선보였고 이혜정, 홍진호까지 맛깔난 입담으로 중무장해 시청자들에게 큰 호평을 받으며 ‘라디오스타’는 동 시간대 1위를 기록했다. 지난 11일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘방송 얼마나 재밌게요’ 특집으로 요리연구가 이혜정-전 프로게이머 홍진호-프로볼러 신수지-뷰티크리에이터 이사배가 출연해 다양한 직업만큼이나 다양한 이야기들로 수요일 밤을 뜨겁게 달궜다. 우선 이날 가장 큰 활약을 보인 이사배는 150만 구독자수의 개인 동영상 채널을 운영하고 있는 메이크업 아티스트로서 지상파 첫 토크쇼에 출연하게 돼 시선을 모았다. 그녀는 시작부터 “초대해주셔서 감사하다”며 밝은 에너지를 뿜어내더니 흥과 끼를 마음껏 발산했다. 무엇보다 화제가 된 스타와 셀럽들의 커버 메이크업 뿐 아니라 선미, 아이유, 수지, 장첸의 얼굴모사까지 해내며 모두를 놀라게 하더니 반전 이력으로도 모두를 놀라게 했다. 알고 보니 이사배는 MBC 미술센터부터 특수분장팀에서까지 일했던 능력자로 본인의 부주의로 독극물을 쏟는 안타까운 사고로 MBC를 퇴사했는데 접촉성 피부염을 현재까지 가지고 있다고 밝히기도. 이와 함께 홍진호의 유일한 개인기 크리스티나 성대모사까지 스틸해 웃음을 참지 못하게 만든 이사배는 무대에서까지 흥을 마음껏 발산, ‘세상에 없는 캐릭터’라는 자막까지 쓰게 만들어 시청자들의 주목을 한 몸에 받았다. MC들 역시 이사배의 매력에 한껏 빠졌고 윤종신은 곳곳에서 “잘한다 잘한다”며 칭찬했고, 김국진 역시 “이사배 씨 뭐 하시는 분이에요~”라며 신기방기해했다. 그런가 하면 신수지 역시 연인 장현승과의 열애를 0.1초 만에 인정하게 된 과정을 밝히면서 쿨내를 풍겨내더니 시원시원한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 전직 국가대표 체조요정답게 개인기 역시 화려했다. 발끝으로 머리를 때리는 전갈 킥을 비롯해 ‘뿜뿜’ 커버댄스로 섹시미와 건강미까지 발산한 그녀는 볼로 시작해 볼링, 테니스에 이르기까지 남다른 공 사랑을 증언해 시선을 사로잡았고 김수현의 승부욕을 증언하는 등 적재적소 에피소드로 시원시원한 매력을 발산했다. ‘2의 남자’로 자신을 소개한 홍진호 역시 특별한 에피소드를 마구 쏟아내며 시선을 사로잡았는데 이사배에게 감은 눈에 ‘눈’ 메이크업을 받아 눈을 감고 있는데도 눈을 뜨고 있는 모습 속에서 상황극을 펼쳐 배꼽을 쥐게 했다. 바람난 주부로 자신을 소개한 이혜정 역시 맛깔스런 맛표현은 물론 오랜 시간 함께한 남편과의 에피소드로 한참을 웃게 만들었다. 시청률 역시 동 시간대 1위였다. 12일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1,2부는 전국 기준 각각 5.2%, 5.3% 시청률을 기록했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 이사배, 셀카 속에선 더 예뻐 ‘빛나는 주말’[서울경제] ‘라디오스타’ 이사배의 아리따운 일상이 눈길을 끈다.최근 이사배는 자신의 인스타그램에 사진과 함께 “주말” 이란 글을 게재했다.공개된 사진 속 이사배는 테이블에 엎드려 카메라를 응시하고 있다. 평소보다 어려 보이는 모습이다.누리꾼들은 “헉 넘 존예에요”,“진짜 선미 같애요” 등의 반응을 보였다.[사진=이사배 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이사배 인스타그램. '라디오스타'로 일약 스타덤에 오른 뷰티 크리에이터 이사배가 뜨거운 관심을 받은 소감을 전했다.이사배는 지난 12일 자신의 인스타그램을 통해 "여러분 무슨일이래요. 덕분에 제가 정말 꿈같은 일이 생겼어요! 기뻐해주시고 응원해주시고 축하해주신 많은 분들 너무 너무 감사드리고 정말정말 사랑해요, 사으랑 사으랑 사으랑 #꼼화아가지 꼼화도련님 #사배샵 #러브"라는 글을 게재했다.이사배는 MBC '라디오스타'에 출연, 화려한 입담을 뽐내 많은 시청자들의 호평을 받았다. 방송이 끝난 후 며칠 동안 포털 사이트 실시간 검색어에 이름을 올리며 많은 관심을 받고 있는 상황이다.이사배는 유튜브 채널에서 150만의 구독자 수를 거느리고 있는 유명 뷰티 크리에이터다. 선미, 아이유, 수지 등 연예인 커버 메이크업 등을 선보여 큰 인기를 끌었던 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김은애 기자] ‘라디오스타’에 출연한 가수 윤미래가 자신의 아들 조단이 타이틀곡을 고른다고 밝힌다. 대한민국대표 여성 래퍼 1세대인 그녀의 카리스마 무대가 예고돼 기대를 모음과 동시에 남편 타이거JK와 ‘10초 눈맞춤’으로 달콤한 분위기를 풍겨내 기대감을 모은다.오는 18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.7년 비밀연애 끝에 결혼한 윤미래와 타이거JK는 지난 2008년 서조단 군을 낳았다. 시작부터 윤미래는 “의정부 사는 조단 엄마 윤미래입니다”라고 인사를 하더니 아들 조단에게 타이틀곡 선정 도움을 받는다고 전해 눈길을 끌었다. 그녀는 “조단이 마음에 들면 그걸로 타이틀(곡을 한다)”고 말했고, 조단이 자신에게 해주는 음악적 조언까지 덧붙여 모두를 놀라게 했다는 후문..그런가하면 윤미래는 과거 무대 의상노출 사고의 기억을 떠올리면서 “너무 자신 있게 해서”라고 잘 넘어갈 수 있었던 이유를 쿨하게 밝혀 모두를 웃음짓게 하기도 했다.또한 윤미래와 타이거JK는 지금까지 기념일을 챙겨본 적 없다고 해 모두를 놀라게 하더니, 결혼기념일을 묻자 두 사람 모두 대답을 제대로 하지 못했다고 전해져 이들에게 어떤 특별한 이유가 있을지 궁금증을 더한다.특히 ‘입맞춘 사람들’ 특집에 맞춰 특별한 코너가 등장했는데 윤미래와 타이거JK는 ‘10초 눈맞춤’을 하던 중 돌발행동으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.이와 함께 윤미래는 대한민국대표 여성래퍼 다운 카리스마로 타이거JK를 비롯해 모두가 눈을 뗄 수 없는 멋진 무대를 선사하며 ‘라디오스타’를 뒤흔들어 놨다고 전해져 기대를 모은다. 그녀의 카리스마 넘치는 무대와 에피소드는 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. /misskim321@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘라디오스타’에 출연한 가수 윤미래가 자신의 아들 조단이 타이틀곡을 고른다고 밝힌다. 대한민국대표 여성 래퍼 1세대인 그녀의 카리스마 무대가 예고돼 기대를 모음과 동시에 남편 타이거JK와 ‘10초 눈맞춤’으로 달콤(?)한 분위기를 풍겨내 기대감을 모은다. 오는 18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다. 7년 비밀연애 끝에 결혼한 윤미래와 타이거JK는 지난 2008년 서조단 군을 낳았다. 시작부터 윤미래는 “의정부 사는 조단 엄마 윤미래입니다”라고 인사를 하더니 아들 조단에게 타이틀곡 선정 도움을 받는다고 전해 눈길을 끌었다. 그녀는 “조단이 마음에 들면 그걸로 타이틀(곡을 한다)”고 말했고, 조단이 자신에게 해주는 음악적 조언까지 덧붙여 모두를 놀라게 했다는 후문.. 그런가하면 윤미래는 과거 무대 의상노출 사고의 기억을 떠올리면서 “너무 자신 있게 해서”라고 잘 넘어갈 수 있었던 이유를 쿨하게 밝혀 모두를 웃음짓게 하기도 했다. 또한 윤미래와 타이거JK는 지금까지 기념일을 챙겨본 적 없다고 해 모두를 놀라게 하더니, 결혼기념일을 묻자 두 사람 모두 대답을 제대로 하지 못했다고 전해져 이들에게 어떤 특별한 이유가 있을지 궁금증을 더한다. 특히 ‘입맞춘 사람들’ 특집에 맞춰 특별한 코너가 등장했는데 윤미래와 타이거JK는 ‘10초 눈맞춤’을 하던 중 돌발행동으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문. 이와 함께 윤미래는 대한민국대표 여성래퍼 다운 카리스마로 타이거JK를 비롯해 모두가 눈을 뗄 수 없는 멋진 무대를 선사하며 ‘라디오스타’를 뒤흔들어 놨다고 전해져 기대를 모은다. 그녀의 카리스마 넘치는 무대와 에피소드는 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 가성비갑 욜로봇- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 가수 윤미래가 자신의 아들 조단이 타이틀곡을 고른다고 밝힌다.  
 
 
대한민국대표 여성 래퍼 1세대인 그녀의 카리스마 무대가 예고돼 기대를 모음과 동시에 남편 타이거JK와 ‘10초 눈맞춤’으로 달콤(?)한 분위기를 풍겨내 기대감을 모은다.오는 18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.7년 비밀연애 끝에 결혼한 윤미래와 타이거JK는 지난 2008년 서조단 군을 낳았다. 시작부터 윤미래는 “의정부 사는 조단 엄마 윤미래입니다”라고 인사를 하더니 아들 조단에게 타이틀곡 선정 도움을 받는다고 전해 눈길을 끌었다. 그녀는 “조단이 마음에 들면 그걸로 타이틀(곡을 한다)”고 말했고, 조단이 자신에게 해주는 음악적 조언까지 덧붙여 모두를 놀라게 했다는 후문.그런가하면 윤미래는 과거 무대 의상노출 사고의 기억을 떠올리면서 “너무 자신 있게 해서”라고 잘 넘어갈 수 있었던 이유를 쿨하게 밝혀 모두를 웃음짓게 하기도 했다.또한 윤미래와 타이거JK는 지금까지 기념일을 챙겨본 적 없다고 해 모두를 놀라게 하더니, 결혼기념일을 묻자 두 사람 모두 대답을 제대로 하지 못했다고 전해져 이들에게 어떤 특별한 이유가 있을지 궁금증을 더한다.특히 ‘입맞춘 사람들’ 특집에 맞춰 특별한 코너가 등장했는데 윤미래와 타이거JK는 ‘10초 눈맞춤’을 하던 중 돌발행동으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.이와 함께 윤미래는 대한민국대표 여성래퍼 다운 카리스마로 타이거JK를 비롯해 모두가 눈을 뗄 수 없는 멋진 무대를 선사하며 ‘라디오스타’를 뒤흔들어 놨다고 전해져 기대를 모은다. 그녀의 카리스마 넘치는 무대와 에피소드는 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 가수 윤미래가 자신의 아들 조단이 타이틀곡을 고른다고 밝힌다. 대한민국대표 여성 래퍼 1세대인 그녀의 카리스마 무대가 예고돼 기대를 모음과 동시에 남편 타이거JK와 ‘10초 눈맞춤’으로 달콤(?)한 분위기를 풍겨내 기대감을 모은다.오는 18일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.7년 비밀연애 끝에 결혼한 윤미래와 타이거JK는 지난 2008년 서조단 군을 낳았다. 시작부터 윤미래는 “의정부 사는 조단 엄마 윤미래입니다”라고 인사를 하더니 아들 조단에게 타이틀곡 선정 도움을 받는다고 전해 눈길을 끌었다. 그녀는 “조단이 마음에 들면 그걸로 타이틀(곡을 한다)”고 말했고, 조단이 자신에게 해주는 음악적 조언까지 덧붙여 모두를 놀라게 했다는 후문.그런가하면 윤미래는 과거 무대 의상노출 사고의 기억을 떠올리면서 “너무 자신 있게 해서”라고 잘 넘어갈 수 있었던 이유를 쿨하게 밝혀 모두를 웃음짓게 하기도 했다.또한 윤미래와 타이거JK는 지금까지 기념일을 챙겨본 적 없다고 해 모두를 놀라게 하더니, 결혼기념일을 묻자 두 사람 모두 대답을 제대로 하지 못했다고 전해져 이들에게 어떤 특별한 이유가 있을지 궁금증을 더한다.특히 ‘입맞춘 사람들’ 특집에 맞춰 특별한 코너가 등장했는데 윤미래와 타이거JK는 ‘10초 눈맞춤’을 하던 중 돌발행동으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.이와 함께 윤미래는 대한민국대표 여성래퍼 다운 카리스마로 타이거JK를 비롯해 모두가 눈을 뗄 수 없는 멋진 무대를 선사하며 ‘라디오스타’를 뒤흔들어 놨다고 전해져 기대를 모은다. 그녀의 카리스마 넘치는 무대와 에피소드는 오는 18일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 가수 윤미래와 그의 남편 타이거JK가 MBC '라디오스타'에 동반 출연해 입담을 과시했다.윤미래와 타이거JK가 오는 18일 '라디오스타'에 함께 출격한다. 대한민국 대표 여성 래퍼 1세대인 윤미래의 카리스마 넘치는 무대가 예고돼 시청자들의 기대감을 한층 높였다. 또 그의 남편 타이거JK와 '10초 눈맞춤'으로 달콤한 분위기를 풍겨내 기대를 모았다.7년 비밀 연애 끝에 결혼한 윤미래와 타이거JK는 지난 2008년 서조단 군을 낳았다. 방송 시작부터 "의정부 사는 조단 엄마 윤미래입니다"라고 인사한 윤미래는 아들 조단이 마음에 들면 타이틀곡으로 선정한다고 밝혀 출연진들 모두를 놀라게 했다. 뿐만 아니라 조단이 자신에게 음악적 조언까지 해 준다고 덧붙여 모두가 입을 다물지 못했다는 후문.또 윤미래는 과거 무대 의상 노출 사고의 기억을 떠올리며 "너무 자신 있게 해서"라고 잘 넘어갈 수 있었던 이유를 쿨하게 밝혀 웃음을 자아내기도 했다. 이날 윤미래와 타이거JK는 지금까지 기념일을 챙겨본 적 없다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. MC들이 결혼기념일을 묻자 두 사람 모두 대답을 제대로 하지 못했다고 전해져 이들에게 어떤 특별한 이유가 있을지 궁금증을 더한다. 한편, '라디오스타'는 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송된다. 이날 '입맞춘 사람들' 특집으로 엠에프비티와이(MFBTY) 윤미래-타이거JK 부부와 '소나기'로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-십센치(10cm) 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼칠 예정이다.yoonz@sportsseoul.com사진｜MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
가수 윤미래가 라디오스타에 출연해 과거 무대의상 노출 사고에 대해 털어놨다. 오는 18일 방송될 MBC <라디오스타>는‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래, 타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형, 10cm 권정열이 출연해 얘기를 나눈다. 시작부터 윤미래는 “의정부 사는 조단 엄마 윤미래입니다”라고 인사를 하더니 아들 조단에게 타이틀곡 선정 도움을 받는다고 전해 눈길을 끌었다.  
MBC 라디오스타 제공그는 “조단이 마음에 들면 그걸로 타이틀로 정한다.”고 말했고, 조단이 자신에게 해주는 음악적 조언까지 덧붙여 모두를 놀라게 했다. 또 윤미래는 과거 무대 의상노출 사고의 기억을 떠올리면서 “너무 자신 있게 해서”라고 잘 넘어갈 수 있었던 이유를 밝혀 모두를 웃음 짓게 하기도 했다. 윤미래와 타이거JK는 지금까지 기념일을 챙겨본 적 없다고 해 모두를 놀라게 하더니, 결혼기념일을 묻자 두 사람 다 대답을 제대로 하지 못해 스튜디오에 웃음을 안겼다. 특히 ‘입맞춘 사람들’ 특집에 맞춰 특별한 코너가 등장했는데 윤미래와 타이거JK는 ‘10초 눈맞춤’을 하던 중 돌발행동으로 모두를 깜짝 놀라게 했다.<온라인뉴스팀>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 10cm 권정열이 ‘라디오스타’에서 자신을 둘러싼 ‘홍대 뮤지션병’에 대해 전격 해명한다. 이와 함께 그는 윤종신과 유희열을 연알못(연애를 알지도 못하는) 가수의 대표주자로 지목하면서 윤종신 앞에서 증거를 제시했다고 전해져 어떤 내용일지 기대를 모은다. 오는 18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다. 
/사진=MBC 최근 하이라이트 용준형의 러브콜로 그와 함께 ‘소나기’라는 곡을 발표한 10cm 권정열. 권정열은 현재 10cm로 홀로 활동하고 있는 것과 관련해 얘기를 꺼내 놓는 한편, 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명을 내놓는다. 권정열은 우선 전설의 ‘홍대 뮤지션병’과 관련해 전격 해명한다. 그는 MC들로 인해 관련 일화가 등장하자 당시 자신이 가졌던 뮤지션적 가치관에 대해 설명하면서 “어릴 때죠”라며 솔직하게 모든 것을 털어놔 그가 어떤 해명을 내놓았을지 궁금증을 더한다. 또한 권정열은 제일 후회되는 곡으로 10cm의 이름을 알린 ‘아메리카노’를 꼽아 모두를 놀라게 했고, 외모해명까지 나서는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정. 그는 아내 옥상달빛 김윤주와의 결혼이 알려졌을 당시 아내에게 지인들이 계속 보낸 사진을 보며 전격 ‘외모해명’에 나설 예정이어서 기대를 모은다. 특히 권정열은 ‘연애를 알지도 못하는 대표적 가수’로 윤종신과 유희열을 꼽아 스튜디오에 폭소탄을 터트렸다고. 그는 “(두 분의)영향을 많이 받았다”고 밑밥을 깔더니 “연애 잘 못했을 것 같은..”이라며 윤종신과 유희열의 노래에 등장하는 주인공들의 특징을 콕콕 짚어 윤종신을 배꼽 잡게 만들었다는 후문. 과연 권정열이 제시한 윤종신과 유희열의 ‘연알못’ 증거는 무엇이었을지, 그의 입에서 직접 듣는 홍대 뮤지션병과 외모에 대한 해명은 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]10cm 권정열이 '라디오스타'에서 자신을 둘러싼 '홍대 뮤지션병'에 대해 전격 해명한다. 이와 함께 그는 윤종신과 유희열을 연알못(연애를 알지도 못하는) 가수의 대표주자로 지목하면서 윤종신 앞에서 증거를 제시했다고 전해져 어떤 내용일지 기대를 모은다.오는 18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '입맞춘 사람들' 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 '소나기'로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.최근 하이라이트 용준형의 러브콜로 그와 함께 '소나기'라는 곡을 발표한 10cm 권정열. 권정열은 현재 10cm로 홀로 활동하고 있는 것과 관련해 얘기를 꺼내 놓는 한편, 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명을 내놓는다.권정열은 우선 전설의 '홍대 뮤지션병'과 관련해 전격 해명한다. 그는 MC들로 인해 관련 일화가 등장하자 당시 자신이 가졌던 뮤지션적 가치관에 대해 설명하면서 "어릴 때죠"라며 솔직하게 모든 것을 털어놔 그가 어떤 해명을 내놓았을지 궁금증을 더한다.또한 권정열은 제일 후회되는 곡으로 10cm의 이름을 알린 '아메리카노'를 꼽아 모두를 놀라게 했고, 외모해명까지 나서는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정. 그는 아내 옥상달빛 김윤주와의 결혼이 알려졌을 당시 아내에게 지인들이 계속 보낸 사진을 보며 전격 '외모해명'에 나설 예정이어서 기대를 모은다.특히 권정열은 '연애를 알지도 못하는 대표적 가수'로 윤종신과 유희열을 꼽아 스튜디오에 폭소탄을 터트렸다고. 그는 "(두 분의)영향을 많이 받았다"고 밑밥을 깔더니 "연애 잘 못했을 것 같은.."이라며 윤종신과 유희열의 노래에 등장하는 주인공들의 특징을 콕콕 짚어 윤종신을 배꼽 잡게 만들었다는 후문.과연 권정열이 제시한 윤종신과 유희열의 '연알못' 증거는 무엇이었을지, 그의 입에서 직접 듣는 홍대 뮤지션병과 외모에 대한 해명은 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=하수정 기자] 10cm 권정열이 ‘라디오스타’에서 자신을 둘러싼 ‘홍대 뮤지션병’에 대해 전격 해명했다.  오는 18일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.최근 하이라이트 용준형의 러브콜로 그와 함께 ‘소나기’라는 곡을 발표한 10cm 권정열. 권정열은 현재 10cm로 홀로 활동하고 있는 것과 관련해 얘기를 꺼내 놓는 한편, 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명을 내놨다.권정열은 우선 전설의 ‘홍대 뮤지션병’과 관련해 전격 해명한다. 그는 MC들로 인해 관련 일화가 등장하자 당시 자신이 가졌던 뮤지션적 가치관에 대해 설명하면서 “어릴 때죠”라며 솔직하게 모든 것을 털어놔 그가 어떤 해명을 내놓았을지 궁금증을 더하고 있다.또한 권정열은 제일 후회되는 곡으로 10cm의 이름을 알린 ‘아메리카노’를 꼽아 모두를 놀라게 했고, 외모해명까지 나서는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 그는 아내 옥상달빛 김윤주와의 결혼이 알려졌을 당시 아내에게 지인들이 계속 보낸 사진을 보며 전격 ‘외모해명’에 나설 예정이어서 기대를 모은다.특히 권정열은 ‘연애를 알지도 못하는 대표적 가수’로 윤종신과 유희열을 꼽아 스튜디오에 폭소탄을 터트렸다고. 그는 “(두 분의)영향을 많이 받았다”고 밑밥을 깔더니 “연애 잘 못했을 것 같은..”이라며 윤종신과 유희열의 노래에 등장하는 주인공들의 특징을 콕콕 짚어 윤종신을 배꼽 잡게 만들었다는 후문이다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 10cm 권정열이 가장 후회되는 곡으로 '아메리카노'를 꼽았다.오는 18일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.최근 하이라이트 용준형의 러브콜로 그와 함께 ‘소나기’라는 곡을 발표한 10cm 권정열. 권정열은 현재 10cm로 홀로 활동하고 있는 것과 관련해 얘기를 꺼내 놓는 한편, 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명을 내놓는다.권정열은 우선 전설의 ‘홍대 뮤지션병’과 관련해 전격 해명한다. 그는 MC들로 인해 관련 일화가 등장하자 당시 자신이 가졌던 뮤지션적 가치관에 대해 설명하면서 “어릴 때죠”라며 솔직하게 모든 것을 털어놔 그가 어떤 해명을 내놓았을지 궁금증을 더한다.또한 권정열은 제일 후회되는 곡으로 10cm의 이름을 알린 ‘아메리카노’를 꼽아 모두를 놀라게 했고, 외모해명까지 나서는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정. 그는 아내 옥상달빛 김윤주와의 결혼이 알려졌을 당시 아내에게 지인들이 계속 보낸 사진을 보며 전격 ‘외모해명’에 나설 예정이어서 기대를 모은다.특히 권정열은 ‘연애를 알지도 못하는 대표적 가수’로 윤종신과 유희열을 꼽아 스튜디오에 폭소탄을 터트렸다고. 그는 “(두 분의)영향을 많이 받았다”고 밑밥을 깔더니 “연애 잘 못했을 것 같은..”이라며 윤종신과 유희열의 노래에 등장하는 주인공들의 특징을 콕콕 짚어 윤종신을 배꼽 잡게 만들었다는 후문.18일 오후 11시 10분 방송.savannah14@xportsenws.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 권정열 “홍대 뮤지션병? 어릴 때죠” 10cm 권정열이 MBC‘라디오스타’에서 자신을 둘러싼 홍대 뮤지션병에 대해 해명한다.  오는 18일 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.최근 하이라이트 용준형의 러브콜로 그와 함께 ‘소나기’라는 곡을 발표한 10cm 권정열. 권정열은 현재 10cm로 홀로 활동하고 있는 것과 관련해 얘기를 꺼내 놓는 한편, 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명을 내놓는다.권정열은 우선 전설의 ‘홍대 뮤지션병’과 관련해 전격 해명한다. 그는 MC들로 인해 관련 일화가 등장하자 당시 자신이 가졌던 뮤지션적 가치관에 대해 설명하면서 “어릴 때죠”라며 솔직하게 모든 것을 털어놔 그가 어떤 해명을 내놓았을지 궁금증을 더한다.또 권정열은 제일 후회되는 곡으로 10cm의 이름을 알린 ‘아메리카노’를 꼽아 모두를 놀라게 했고, 외모해명까지 나서는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정. 그는 아내 옥상달빛 김윤주와의 결혼이 알려졌을 당시 아내에게 지인들이 계속 보낸 사진을 보며 전격 ‘외모해명’에 나설 예정이어서 기대를 모은다.특히 권정열은 ‘연애를 알지도 못하는 대표적 가수’로 윤종신과 유희열을 꼽아 스튜디오에 폭소탄을 터트렸다고. 그는 “(두 분의)영향을 많이 받았다”고 밑밥을 깔더니 “연애 잘 못했을 것 같은..”이라며 윤종신과 유희열의 노래에 등장하는 주인공들의 특징을 콕콕 짚어 윤종신을 배꼽 잡게 만들었다.권정열이 제시한 윤종신과 유희열의 ‘연알못’ 증거는 무엇이었을지, 그의 입에서 직접 듣는 홍대 뮤지션병과 외모에 대한 해명은 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 가수 10cm 권정열이 ‘라디오스타’에서 자신을 둘러싼 ‘홍대 뮤지션병’에 대해 전격 해명한다. 이와 함께 그는 윤종신과 유희열을 연알못(연애를 알지도 못하는) 가수의 대표주자로 지목하면서 윤종신 앞에서 증거를 제시했다고 전해져 어떤 내용일지 기대를 모은다.오는 18일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래·타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형·10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.최근 하이라이트 용준형의 러브콜로 그와 함께 ‘소나기’라는 곡을 발표한 10cm 권정열. 권정열은 현재 10cm로 홀로 활동하고 있는 것과 관련해 얘기를 꺼내 놓는 한편, 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명을 내놓는다.권정열은 우선 전설의 ‘홍대 뮤지션병’과 관련해 전격 해명한다. 그는 MC들로 인해 관련 일화가 등장하자 당시 자신이 가졌던 뮤지션적 가치관에 대해 설명하면서 “어릴 때죠”라며 솔직하게 모든 것을 털어놔 그가 어떤 해명을 내놓았을지 궁금증을 더한다.또한 권정열은 제일 후회되는 곡으로 10cm의 이름을 알린 ‘아메리카노’를 꼽아 모두를 놀라게 했고, 외모해명까지 나서는 모습으로 큰 웃음을 안겼다. 그는 아내 옥상달빛 김윤주와의 결혼이 알려졌을 당시 아내에게 지인들이 계속 보낸 사진을 보며 전격 ‘외모해명’에 나설 예정이어서 기대를 모은다.특히 권정열은 ‘연애를 알지도 못하는 대표적 가수’로 윤종신과 유희열을 꼽아 스튜디오에 폭소탄을 터트렸다고. 그는 “(두 분의)영향을 많이 받았다”고 밑밥을 깔더니 “연애 잘 못했을 것 같은”이라며 윤종신과 유희열의 노래에 등장하는 주인공들의 특징을 콕콕 짚어 윤종신을 배꼽 잡게 만들었다는 후문이다. 과연 권정열이 제시한 윤종신과 유희열의 ‘연알못’ 증거는 무엇이었을지, 그의 입에서 직접 듣는 홍대 뮤지션병과 외모에 대한 해명은 이날 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
10cm 권정열이 ‘라디오스타’에서 자신을 둘러싼 ‘홍대 뮤지션병’에 대해 전격 해명한다. 이와 함께 그는 윤종신과 유희열을 연알못(연애를 알지도 못하는) 가수의 대표주자로 지목하면서 윤종신 앞에서 증거를 제시했다고 전해져 어떤 내용일지 기대를 모은다. 
 
오는 18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.최근 하이라이트 용준형의 러브콜로 그와 함께 ‘소나기’라는 곡을 발표한 10cm 권정열. 권정열은 현재 10cm로 홀로 활동하고 있는 것과 관련해 얘기를 꺼내 놓는 한편, 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명을 내놓는다.권정열은 우선 전설의 ‘홍대 뮤지션병’과 관련해 전격 해명한다. 그는 MC들로 인해 관련 일화가 등장하자 당시 자신이 가졌던 뮤지션적 가치관에 대해 설명하면서 “어릴 때죠”라며 솔직하게 모든 것을 털어놔 그가 어떤 해명을 내놓았을지 궁금증을 더한다. 
 
또한 권정열은 제일 후회되는 곡으로 10cm의 이름을 알린 ‘아메리카노’를 꼽아 모두를 놀라게 했고, 외모해명까지 나서는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정. 그는 아내 옥상달빛 김윤주와의 결혼이 알려졌을 당시 아내에게 지인들이 계속 보낸 사진을 보며 전격 ‘외모해명’에 나설 예정이어서 기대를 모은다.특히 권정열은 ‘연애를 알지도 못하는 대표적 가수’로 윤종신과 유희열을 꼽아 스튜디오에 폭소탄을 터트렸다고. 그는 “(두 분의)영향을 많이 받았다”고 밑밥을 깔더니 “연애 잘 못했을 것 같은..”이라며 윤종신과 유희열의 노래에 등장하는 주인공들의 특징을 콕콕 짚어 윤종신을 배꼽 잡게 만들었다는 후문.과연 권정열이 제시한 윤종신과 유희열의 ‘연알못’ 증거는 무엇이었을지, 그의 입에서 직접 듣는 홍대 뮤지션병과 외모에 대한 해명은 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’10cm 권정열이 MBC ‘라디오스타’에서 자신을 둘러싼 ‘홍대 뮤지션병’에 대해 전격 해명한다.오는 18일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래, 타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형, 10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.최근 하이라이트 용준형의 러브콜로 그와 함께 ‘소나기’라는 곡을 발표한 10cm 권정열. 권정열은 현재 10cm로 홀로 활동하고 있는 것과 관련해 얘기를 꺼내 놓으며 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명했다.권정열은 우선 전설의 ‘홍대 뮤지션병’과 관련해 전격 해명했다. 그는 MC들로 인해 관련 일화가 등장하자 당시 자신이 가졌던 뮤지션적 가치관에 대해 설명하면서 “어릴 때죠”라며 솔직하게 모든 것을 털어놨다.또한 권정열은 제일 후회되는 곡으로 10cm의 이름을 알린 ‘아메리카노’를 꼽아 모두를 놀라게 했고, 외모해명까지 나서는 모습으로 큰 웃음을 안겼다. 그는 아내 옥상달빛 김윤주와의 결혼이 알려졌을 당시 아내에게 지인들이 계속 보낸 사진을 보며 전격 ‘외모해명’에 나섰다.특히 권정열은 ‘연애를 알지도 못하는 대표적 가수’로 윤종신과 유희열을 꼽아 스튜디오에 폭소탄을 터트렸다고. 그는 “(두 분의)영향을 많이 받았다”고 밑밥을 깔더니 “연애 잘 못했을 것 같은..”이라며 윤종신과 유희열의 노래에 등장하는 주인공들의 특징을 콕콕 짚어 윤종신을 배꼽 잡게 만들었다.‘라디오스타’는 오는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  10cm 권정열이 ‘라디오스타’에서 자신을 둘러싼 ‘홍대 뮤지션병’에 대해 전격 해명한다. 이와 함께 그는 윤종신과 유희열을 연알못(연애를 알지도 못하는) 가수의 대표주자로 지목하면서 윤종신 앞에서 증거를 제시했다고 전해져 어떤 내용일지 기대를 모은다. 오는 18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다. 최근 하이라이트 용준형의 러브콜로 그와 함께 ‘소나기’라는 곡을 발표한 10cm 권정열. 권정열은 현재 10cm로 홀로 활동하고 있는 것과 관련해 얘기를 꺼내 놓는 한편, 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명을 내놓는다. 권정열은 우선 전설의 ‘홍대 뮤지션병’과 관련해 전격 해명한다. 그는 MC들로 인해 관련 일화가 등장하자 당시 자신이 가졌던 뮤지션적 가치관에 대해 설명하면서 “어릴 때죠”라며 솔직하게 모든 것을 털어놔 그가 어떤 해명을 내놓았을지 궁금증을 더한다. 또한 권정열은 제일 후회되는 곡으로 10cm의 이름을 알린 ‘아메리카노’를 꼽아 모두를 놀라게 했고, 외모해명까지 나서는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정. 그는 아내 옥상달빛 김윤주와의 결혼이 알려졌을 당시 아내에게 지인들이 계속 보낸 사진을 보며 전격 ‘외모해명’에 나설 예정이어서 기대를 모은다. 특히 권정열은 ‘연애를 알지도 못하는 대표적 가수’로 윤종신과 유희열을 꼽아 스튜디오에 폭소탄을 터트렸다고. 그는 “(두 분의)영향을 많이 받았다”고 밑밥을 깔더니 “연애 잘 못했을 것 같은..”이라며 윤종신과 유희열의 노래에 등장하는 주인공들의 특징을 콕콕 짚어 윤종신을 배꼽 잡게 만들었다는 후문. 과연 권정열이 제시한 윤종신과 유희열의 ‘연알못’ 증거는 무엇이었을지, 그의 입에서 직접 듣는 홍대 뮤지션병과 외모에 대한 해명은 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 10cm 권정열이 자신을 둘러싼 '홍대 뮤지션병'에 대해 전격 해명한다.18일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '입맞춘 사람들' 특집으로 꾸며져 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 '소나기'로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.최근 하이라이트 용준형의 러브콜로 그와 함께 '소나기'라는 곡을 발표한 10cm 권정열. 권정열은 현재 10cm로 홀로 활동하고 있는 것과 관련해 얘기를 꺼내 놓는 한편, 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명을 내놓는다.권정열은 우선 전설의 '홍대 뮤지션병'과 관련해 전격 해명한다. 그는 MC들로 인해 관련 일화가 등장하자 당시 자신이 가졌던 뮤지션적 가치관에 대해 설명하면서 "어릴 때죠"라며 솔직하게 모든 것을 털어놔 그가 어떤 해명을 내놓았을지 궁금증을 더한다.또한 권정열은 제일 후회되는 곡으로 10cm의 이름을 알린 '아메리카노'를 꼽아 모두를 놀라게 했고, 외모해명까지 나서는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정. 그는 아내 옥상달빛 김윤주와의 결혼이 알려졌을 당시 아내에게 지인들이 계속 보낸 사진을 보며 전격 '외모해명'에 나설 예정이어서 기대를 모은다.특히 권정열은 '연애를 알지도 못하는 대표적 가수'로 윤종신과 유희열을 꼽아 스튜디오에 폭소탄을 터트렸다고. 그는 "(두 분의)영향을 많이 받았다"고 밑밥을 깔더니 "연애 잘 못했을 것 같은.."이라며 윤종신과 유희열의 노래에 등장하는 주인공들의 특징을 콕콕 짚어 윤종신을 배꼽 잡게 만들었다는 후문.과연 권정열이 제시한 윤종신과 유희열의 '연알못' 증거는 무엇이었을지, 그의 입에서 직접 듣는 홍대 뮤지션병과 외모에 대한 해명은 오는 18일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 윤미래가 남편 타이거JK와 '10초 눈맞춤'으로 달콤한 분위기를 풍겨내 기대감을 모은다.18일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '입맞춘 사람들' 특집으로 꾸며져 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 '소나기'로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.7년 비밀연애 끝에 결혼한 윤미래와 타이거JK는 지난 2008년 서조단 군을 낳았다. 시작부터 윤미래는 "의정부 사는 조단 엄마 윤미래입니다"라고 인사를 하더니 아들 조단에게 타이틀곡 선정 도움을 받는다고 전해 눈길을 끌었다. 그녀는 "조단이 마음에 들면 그걸로 타이틀(곡을 한다)"고 말했고, 조단이 자신에게 해주는 음악적 조언까지 덧붙여 모두를 놀라게 했다는 후문.그런가하면 윤미래는 과거 무대 의상노출 사고의 기억을 떠올리면서 "너무 자신 있게 해서"라고 잘 넘어갈 수 있었던 이유를 쿨하게 밝혀 모두를 웃음짓게 하기도 했다.또한 윤미래와 타이거JK는 지금까지 기념일을 챙겨본 적 없다고 해 모두를 놀라게 하더니, 결혼기념일을 묻자 두 사람 모두 대답을 제대로 하지 못했다고 전해져 이들에게 어떤 특별한 이유가 있을지 궁금증을 더한다.특히 '입맞춘 사람들' 특집에 맞춰 특별한 코너가 등장했는데 윤미래와 타이거JK는 '10초 눈맞춤'을 하던 중 돌발행동으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.또한 윤미래는 대한민국대표 여성래퍼 다운 카리스마로 타이거JK를 비롯해 모두가 눈을 뗄 수 없는 멋진 무대를 선사하며 '라디오스타'를 뒤흔들어 놨다고 전해져 기대를 모은다. 그녀의 카리스마 넘치는 무대와 에피소드는 18일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 10cm 권정열이 ‘라디오스타’에서 자신을 둘러싼 ‘홍대 뮤지션병’에 대해 해명한다. 오는 18일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.최근 하이라이트 용준형의 러브콜로 그와 함께 ‘소나기’라는 곡을 발표한 10cm 권정열. 권정열은 현재 10cm로 홀로 활동하고 있는 것과 관련해 얘기를 꺼내 놓는 한편, 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명을 내놓는다.  
라디오스타 권정렬 사진=MBC  권정열은 우선 전설의 ‘홍대 뮤지션병’과 관련해 전격 해명한다. 그는 MC들로 인해 관련 일화가 등장하자 당시 자신이 가졌던 뮤지션적 가치관에 대해 설명하면서 “어릴 때죠”라며 솔직하게 모든 것을 털어놔 그가 어떤 해명을 내놓았을지 궁금증을 더한다.또한 권정열은 제일 후회되는 곡으로 10cm의 이름을 알린 ‘아메리카노’를 꼽아 모두를 놀라게 했고, 외모해명까지 나서는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다. 특히 권정열은 ‘연애를 알지도 못하는 대표적 가수’로 윤종신과 유희열을 꼽아 스튜디오에 폭소탄을 터트렸다. 그는 “(두 분의)영향을 많이 받았다”고 밑밥을 깔더니 “연애 잘 못했을 것 같은..”이라며 윤종신과 유희열의 노래에 등장하는 주인공들의 특징을 짚어 윤종신을 배꼽 잡게 만들었다는 후문이다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타' 방송에 앞서 MFBTY 윤미래, 타이거JK, 하이라이트 용준형, 10cm 권정열의 셀프캠 홍보 영상이 공개됐다.음악인들이 출연하는 이번주 '라디오스타'는 '입맞춘 사람들' 특집으로 꾸며진다. 실제 부부이자 음악 파트너인 윤미래-타이거JK, '소나기'로 호흡을 맞춘 바 있는 용준형-권정열이 그 주인공이다. 
 
 
무대 위에서의 강렬하고 에너지 넘치는 모습과 달리 네 명의 출연자들은 수줍게 셀프캠 촬영에 임해 눈길을 끌었다. 권정열은 "처음 나와서 엄청 떨리고 무서워요."라며 안절부절한 모습으로 웃음을 자아냈다. 용준형 역시 "6년 만에 '라디오스타' 나오게 됐는데 역시 떨리고 무섭습니다."라고 말하며 권정열에 공감했다.타이거JK도 긴장된 자세로 카메라를 대했다. 타이거JK가 "첫 출연인데 굉장히 어색하고 떨리고 그러네요."라며 소감을 밝히자, 옆에 있던 윤미래는 "잘 부탁합니다!"라며 인사를 덧붙였다.끝으로 마무리멘트를 담당하게 된 용준형은 "여러분… 저희가 어떻게 입을 맞췄는지… 많은 관심과 시청 부탁드립니다."라며 힘겹게 말을 마치자 출연자들은 이에 공감하듯 함께 웃었다. 과연 겁에 질린 네 명의 게스트들이 독하기로 유명한 '라디오스타' MC들과 만나 어떤 시너지를 만들어낼지 궁금증을 자아낸다.한편, '라디오스타' '입맞춘 사람들' 특집은 18일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[DAY컷] ‘라디오스타’ 용준형, ‘노래 가사 주인공’ 진실 밝힌다‘라디오스타’에 출연한 하이라이트 멤버 용준형이 본인이 작사한 가사에 나오는 여자가 단 한 명이라는 설에 대한 진실을 밝힐 예정이어서 궁금증을 높인다. 또한 그는 같은 그룹의 멤버 이기광의 ‘중3 연애 마지막설’에 대한 의견을 밝히며 시선을 사로잡을 예정이다.오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.용준형은 약 7년 전 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 자신의 저작권료 수입이 감당하기 힘든 정도로 많다고 밝혀 모두를 놀라게 한 바 있다. 그는 그룹에서 랩을 맡고 있는 한편, 주요 곡의 작사와 작곡을 맡았고 다양한 아티스트 곡에도 참여하며 ‘저작권돌’이라고 불린다.이렇듯 활발한 활동을 하고 있는 용준형은 본인이 쓴 가사에 나오는 여자가 한 명이라는 추측에 대해서 조심스럽게 진실을 얘기할 예정이다. 그는 “가장 강렬한 기억에서 출발한다”면서 관련 얘기를 정리했다고. 또한 용준형은 과거 감당이 안 되는 수입이 이제 감당이 된다(?)고 밝히면서 통장 관리를 부모님이 해주고 있음을 밝힐 예정이다.특히 이날 용준형은 최근 ‘소나기’란 곡으로 함께 작업한 10cm 권정열과 동반 출연에도 불구하고, 그동안 작업한 가수 중 최고의 파트너로 다른 사람을 지목한 사실이 밝혀져 모두를 웃음바다에 빠지게 했다.그는 “제가 그렇게 얘기했나요”라며 어리둥절한 모습을 보였는데, 권정열을 위해 한 행동들로 인해 권정열이 녹음실에서 ‘왕따’가 된 에피소드까지 밝혀져 폭소탄을 터트렸다는 후문.무엇보다 용준형은 하이라이트 멤버인 이기광의 ‘중3 연애 마지막설’에 대해 촌철살인 평을 내놓아 4MC를 박장대소 하게 했다고 전해져, 어떤 얘기를 꺼내놨을지 궁금증을 더한다. 용준형의 입으로 듣는 특별한 에피소드와 진실은 오늘(18일) 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 하이라이트 멤버 용준형이 본인이 작사한 가사에 나오는 여자가 단 한 명이라는 설에 대한 진실을 밝힐 예정이어서 궁금증을 높인다. 또한 그는 같은 그룹의 멤버 이기광의 ‘중3 연애 마지막설’에 대한 의견을 밝히며 시선을 사로잡을 예정이다.  오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다. 
/사진=mbc 용준형은 약 7년 전 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 자신의 저작권료 수입이 감당하기 힘든 정도로 많다고 밝혀 모두를 놀라게 한 바 있다. 그는 그룹에서 랩을 맡고 있는 한편, 주요 곡의 작사와 작곡을 맡았고 다양한 아티스트 곡에도 참여하며 ‘저작권돌’이라고 불린다. 이렇듯 활발한 활동을 하고 있는 용준형은 본인이 쓴 가사에 나오는 여자가 한 명이라는 추측에 대해서 조심스럽게 진실을 얘기할 예정이다. 그는 “가장 강렬한 기억에서 출발한다”면서 관련 얘기를 정리했다고. 또한 용준형은 과거 감당이 안 되는 수입이 이제 감당이 된다(?)고 밝히면서 통장 관리를 부모님이 해주고 있음을 밝힐 예정이다. 특히 이날 용준형은 최근 ‘소나기’란 곡으로 함께 작업한 10cm 권정열과 동반 출연에도 불구하고, 그동안 작업한 가수 중 최고의 파트너로 다른 사람을 지목한 사실이 밝혀져 모두를 웃음바다에 빠지게 했다.  그는 “제가 그렇게 얘기했나요”라며 어리둥절한 모습을 보였는데, 권정열을 위해 한 행동들로 인해 권정열이 녹음실에서 ‘왕따’가 된 에피소드까지 밝혀져 폭소탄을 터트렸다는 후문. 무엇보다 용준형은 하이라이트 멤버인 이기광의 ‘중3 연애 마지막설’에 대해 촌철살인 평을 내놓아 4MC를 박장대소 하게 했다고 전해져, 어떤 얘기를 꺼내놨을지 궁금증을 더한다. 용준형의 입으로 듣는 특별한 에피소드와 진실은 오늘(18일) 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
하이라이트 멤버 용준형이 본인이 작사한 가사에 나오는 여자가 단 한 명이라는 설에 대한 진실을 밝힐 예정이어서 궁금증을 높인다. 또한 그는 같은 그룹의 멤버 이기광의 ‘중3 연애 마지막설’에 대한 의견을 밝히며 시선을 사로잡을 예정이다. 
 
오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.용준형은 약 7년 전 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 자신의 저작권료 수입이 감당하기 힘든 정도로 많다고 밝혀 모두를 놀라게 한 바 있다. 그는 그룹에서 랩을 맡고 있는 한편, 주요 곡의 작사와 작곡을 맡았고 다양한 아티스트 곡에도 참여하며 ‘저작권돌’이라고 불린다.이렇듯 활발한 활동을 하고 있는 용준형은 본인이 쓴 가사에 나오는 여자가 한 명이라는 추측에 대해서 조심스럽게 진실을 얘기할 예정이다. 그는 “가장 강렬한 기억에서 출발한다”면서 관련 얘기를 정리했다고. 또한 용준형은 과거 감당이 안 되는 수입이 이제 감당이 된다(?)고 밝히면서 통장 관리를 부모님이 해주고 있음을 밝힐 예정이다. 
 
특히 이날 용준형은 최근 ‘소나기’란 곡으로 함께 작업한 10cm 권정열과 동반 출연에도 불구하고, 그동안 작업한 가수 중 최고의 파트너로 다른 사람을 지목한 사실이 밝혀져 모두를 웃음바다에 빠지게 했다.그는 “제가 그렇게 얘기했나요”라며 어리둥절한 모습을 보였는데, 권정열을 위해 한 행동들로 인해 권정열이 녹음실에서 ‘왕따’가 된 에피소드까지 밝혀져 폭소탄을 터트렸다는 후문.무엇보다 용준형은 하이라이트 멤버인 이기광의 ‘중3 연애 마지막설’에 대해 촌철살인 평을 내놓아 4MC를 박장대소 하게 했다고 전해져, 어떤 얘기를 꺼내놨을지 궁금증을 더한다. 용준형의 입으로 듣는 특별한 에피소드와 진실은 오늘(18일) 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “용준형 땀 엄청 흘렸을 거 같다ㅋㅋㅋ”, “수줍은 용준형 너무 귀엽다. 본방사수♡” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 하이라이트 용준형이 '라디오스타'에서 본인이 작사한 가사에 나오는 여자가 단 한 명이라는 설에 대한 진실을 밝힌다.오늘(18일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.용준형은 약 7년 전 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 자신의 저작권료 수입이 감당하기 힘든 정도로 많다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 그룹에서 랩을 맡고 있는 한편, 주요 곡의 작사와 작곡을 맡았고 다양한 아티스트 곡에도 참여하며 ‘저작권돌’이라고 불린다.이렇듯 활발한 활동을 하고 있는 용준형은 본인이 쓴 가사에 나오는 여자가 한 명이라는 추측에 대해서 조심스럽게 진실을 얘기할 예정이다. 그는 "가장 강렬한 기억에서 출발한다"면서 관련 얘기를 정리했다고. 또한 용준형은 과거 감당이 안 되는 수입이 이제 감당이 된다(?)고 밝히면서 통장 관리를 부모님이 해주고 있음을 밝힐 예정이다.특히 이날 용준형은 최근 ‘소나기’란 곡으로 함께 작업한 10cm 권정열과 동반 출연에도 불구하고, 그동안 작업한 가수 중 최고의 파트너로 다른 사람을 지목한 사실이 밝혀져 모두를 웃음바다에 빠지게 했다.그는 "제가 그렇게 얘기했나요"라며 어리둥절한 모습을 보였는데, 권정열을 위해 한 행동들로 인해 권정열이 녹음실에서 ‘왕따’가 된 에피소드까지 밝혀져 폭소탄을 터트렸다는 후문.무엇보다 용준형은 하이라이트 멤버인 이기광의 ‘중3 연애 마지막설’에 대해 촌철살인 평을 내놓아 4MC를 박장대소 하게 했다고 전해져, 어떤 얘기를 꺼내놨을지 궁금증을 더한다. 용준형의 입으로 듣는 특별한 에피소드와 진실은 오늘(18일) 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 사진 제공=MBC '라디오스타'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’에 출연한 하이라이트 멤버 용준형이 본인이 작사한 가사에 나오는 여자가 단 한 명이라는 설에 대한 진실을 밝힐 예정이다.오늘(18일) 방소오디는 ‘라디오스타’는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래, 타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형, 10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.용준형은 약 7년 전 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 자신의 저작권료 수입이 감당하기 힘든 정도로 많다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그는 그룹에서 랩을 맡고 있으며, 주요 곡의 작사와 작곡을 맡았았다. 또 다양한 아티스트 곡에도 참여하며 ‘저작권돌’이라고 불린다.이렇듯 활발한 활동을 하고 있는 용준형은 본인이 쓴 가사에 나오는 여자가 한 명이라는 추측에 대해서 조심스럽게 진실을 얘기할 예정이다. 그는 “가장 강렬한 기억에서 출발한다”면서 관련 얘기를 정리했다고. 또한 용준형은 과거 감당이 안 되는 수입이 이제 감당이 된다고 밝히면서 통장 관리를 부모님이 해주고 있음을 밝힐 예정이다.특히 이날 용준형은 최근 ‘소나기’란 곡으로 함께 작업한 10cm 권정열과 동반 출연에도 불구하고, 그동안 작업한 가수 중 최고의 파트너로 다른 사람을 지목한 사실이 밝혀져 폭소를 자아냈다. 그는 “제가 그렇게 얘기했나요”라며 어리둥절한 모습을 보였는데, 권정열을 위해 한 행동들로 인해 권정열이 녹음실에서 ‘왕따’가 된 에피소드까지 밝혀져 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다.무엇보다 용준형은 하이라이트 멤버인 이기광의 ‘중3 연애 마지막설’에 대해 촌철살인 평을 내놓아 4MC를 박장대소 하게 했다고 전해져, 어떤 얘기를 꺼내놨을지 궁금증을 더한다.‘라디오스타’는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En]‘라디오스타’ 10cm 권정열이 자신을 둘러싼 ‘홍대 뮤지션병’에 대해 전격 해명한다. 
라디오스타 10cm 권정열오는 18일 MBC ‘라디오스타’에는 MFBTY로 입을 맞춘 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.최근 하이라이트 용준형의 러브콜로 그와 함께 ‘소나기’라는 곡을 발표한 10cm 권정열. 권정열은 현재 10cm로 홀로 활동하고 있는 것과 관련해 얘기를 꺼내 놓는 한편, 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명을 내놓는다.권정열은 우선 전설의 ‘홍대 뮤지션병’과 관련해 전격 해명한다. 그는 MC들로 인해 관련 일화가 등장하자 당시 자신이 가졌던 뮤지션적 가치관에 대해 설명하면서 “어릴 때죠”라며 솔직하게 모든 것을 털어놔 그가 어떤 해명을 내놓았을지 궁금증을 더한다.또한 권정열은 제일 후회되는 곡으로 10cm의 이름을 알린 ‘아메리카노’를 꼽아 모두를 놀라게 했고, 외모해명까지 나서는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정. 그는 아내 옥상달빛 김윤주와의 결혼이 알려졌을 당시 아내에게 지인들이 계속 보낸 사진을 보며 전격 ‘외모해명’에 나설 예정이어서 기대를 모은다.특히 권정열은 ‘연애를 알지도 못하는 대표적 가수’로 윤종신과 유희열을 꼽아 스튜디오에 폭소탄을 터트렸다고. 그는 “(두 분의)영향을 많이 받았다”고 밑밥을 깔더니 “연애 잘 못했을 것 같은..”이라며 윤종신과 유희열의 노래에 등장하는 주인공들의 특징을 콕콕 짚어 윤종신을 배꼽 잡게 만들었다는 후문.한편, MBC ‘라디오스타’는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] 힙합 외길 인생 20년의 타이거JK가 ‘라디오스타’에 출연해 은인인 가수 이효리에게 공개 감사인사를 전한다. 그는 의리 넘치는 이효리가 만들어준 중요한 공동무대를 언급하는 동시에, 당시 오해가 있었던 숨겨진 무대 뒷이야기를 최초 공개할 예정이어서 관심을 모은다. 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다. 
/사진=mbc 지난 1999년 드렁큰 타이거로 데뷔한 타이거JK는 힙합계의 전설로 통하며 많은 뮤지션들에게 영감을 준 가수다. 그런 그가 ‘라디오스타’에 처음 출연해 지금껏 볼 수 없었던 의외의 모습과 깜짝 놀랄 얘기들을 전한다. 우선 타이거JK는 현재 10집까지 음원차트에 제대로 올라본 적이 없다면서 “1위만 단 한 번 했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 수 많은 전설적인 힙합곡을 보유하고 있는 그의 이 같은 발언에 모두가 놀랐는데, 그의 의외의 면들이 더욱 모두를 놀라게 했다. 타이거JK는 함께 출연한 아내 윤미래 지향적 토크를 이어가는 한편, 윤미래의 눈과 목소리를 극찬하는 모습으로 모두를 웃음짓게 했다. 또한 그는 무대에서 관객에게 마이크까지 뺏겨준 일화를 밝히면서 마이크를 뺏긴 뒤 한 특별한 행동을 언급해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 그는 “이거 콩트 아닌데”라고 말하는 등 위트 넘치는 입담을 뽐냈다는 후문이다. 특히 타이거JK는 과거 이효리와의 일화를 공개하면서 그녀를 은인으로 칭했고, 공개 감사인사를 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 과거 본인과 윤미래가 힘들었을 당시 이효리가 본인의 무대를 공동무대로 만들어 자신들을 도와줬다고 밝혔는데, 그 때 오해가 있었던 숨겨진 무대 뒷이야기를 최초로 공개할 예정이다. 타이거JK는 오랜 시간이 지난 이 오해에 대해 해명했는데, 이 밖에도 그의 다사다난한 이야기가 줄줄이 펼쳐졌다. 그의 얘기를 들은 MC 김구라가 “호랑이도 아픈 면이 있습니다”라고 얘기했을 정도.과연 타이거JK가 ‘라디오스타’에서 최초로 공개하는 그 때 그 오해는 무엇일지, 그가 이효리에게 전하는 감사인사는 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
힙합 외길 인생 20년의 타이거JK가 ‘라디오스타’에 출연해 은인인 가수 이효리에게 공개 감사인사를 전한다. 그는 의리 넘치는 이효리가 만들어준 중요한 공동무대를 언급하는 동시에, 당시 오해가 있었던 숨겨진 무대 뒷이야기를 최초 공개할 예정이어서 관심을 모은다.오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다. 
 
 
지난 1999년 드렁큰 타이거로 데뷔한 타이거JK는 힙합계의 전설로 통하며 많은 뮤지션들에게 영감을 준 가수다. 그런 그가 ‘라디오스타’에 처음 출연해 지금껏 볼 수 없었던 의외의 모습과 깜짝 놀랄 얘기들을 전한다.우선 타이거JK는 현재 10집까지 음원차트에 제대로 올라본 적이 없다면서 “1위만 단 한 번 했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 수 많은 전설적인 힙합곡을 보유하고 있는 그의 이 같은 발언에 모두가 놀랐는데, 그의 의외의 면들이 더욱 모두를 놀라게 했다.타이거JK는 함께 출연한 아내 윤미래 지향적 토크를 이어가는 한편, 윤미래의 눈과 목소리를 극찬하는 모습으로 모두를 웃음짓게 했다. 또한 그는 무대에서 관객에게 마이크까지 뺏겨준 일화를 밝히면서 마이크를 뺏긴 뒤 한 특별한 행동을 언급해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 그는 “이거 콩트 아닌데”라고 말하는 등 위트 넘치는 입담을 뽐냈다는 후문이다.특히 타이거JK는 과거 이효리와의 일화를 공개하면서 그녀를 은인으로 칭했고, 공개 감사인사를 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 과거 본인과 윤미래가 힘들었을 당시 이효리가 본인의 무대를 공동무대로 만들어 자신들을 도와줬다고 밝혔는데, 그 때 오해가 있었던 숨겨진 무대 뒷이야기를 최초로 공개할 예정이다.타이거JK는 오랜 시간이 지난 이 오해에 대해 해명했는데, 이 밖에도 그의 다사다난한 이야기가 줄줄이 펼쳐졌다. 그의 얘기를 들은 MC 김구라가 “호랑이도 아픈 면이 있습니다”라고 얘기했을 정도.과연 타이거JK가 ‘라디오스타’에서 최초로 공개하는 그 때 그 오해는 무엇일지, 그가 이효리에게 전하는 감사인사는 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 타이거JK “이효리 감사해” 공개 감사 인사힙합 외길 인생 20년의 타이거JK가 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에 출연해 은인인 가수 이효리에게 공개 감사인사를 전한다.  18일 방송될 ‘라디오스타’에는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래·타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형·10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.제작진에 따르면 지난 1999년 드렁큰 타이거로 데뷔한 타이거JK는 힙합계의 전설로 통하며 많은 뮤지션들에게 영감을 준 가수다. 그런 그가 ‘라디오스타’에 처음 출연해 지금껏 볼 수 없었던 의외의 모습과 깜짝 놀랄 얘기들을 전한다.우선 타이거JK는 현재 10집까지 음원차트에 제대로 올라본 적이 없다면서 “1위만 단 한 번 했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 수 많은 전설적인 힙합곡을 보유하고 있는 그의 이 같은 발언에 모두가 놀랐는데, 그의 의외의 면들이 더욱 모두를 놀라게 했다.타이거JK는 함께 출연한 아내 윤미래 지향적 토크를 이어가는 한편, 윤미래의 눈과 목소리를 극찬하는 모습으로 모두를 웃음짓게 했다. 또한 그는 무대에서 관객에게 마이크까지 뺏겨준 일화를 밝히면서 마이크를 뺏긴 뒤 한 특별한 행동을 언급해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 그는 “이거 콩트 아닌데”라고 말하는 등 위트 넘치는 입담을 뽐냈다는 후문이다.특히 타이거JK는 과거 이효리와의 일화를 공개하면서 그녀를 은인으로 칭했고, 공개 감사인사를 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 과거 본인과 윤미래가 힘들었을 당시 이효리가 본인의 무대를 공동무대로 만들어 자신들을 도와줬다고 밝혔는데, 그 때 오해가 있었던 숨겨진 무대 뒷이야기를 최초로 공개할 예정이다.타이거JK는 오랜 시간이 지난 이 오해에 대해 해명했는데, 이 밖에도 그의 다사다난한 이야기가 줄줄이 펼쳐졌다. 그의 얘기를 들은 MC 김구라가 “호랑이도 아픈 면이 있습니다”라고 얘기했을 정도.과연 타이거JK가 ‘라디오스타’에서 최초로 공개하는 그 때 그 오해는 무엇일지, 그가 이효리에게 전하는 감사인사는 18일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
래퍼 타이거JK/사진제공=MBC ‘라디오스타’래퍼 타이거JK가 가수 이효리에게 공개적으로 감사함을 표한다. 18일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC 예능 프로그램‘라디오스타’를 통해서다.이날 방송에서 타이거JK는 함께 출연한 아내 윤미래 위주의 이야기를 이어가며 그의 눈과 목소리를 극찬했다.그는 과거 힘들었을 때 이효리가 윤미래와 본인을 도와준 사연을 밝혔다. 당시 오해가 있었던 무대 뒷이야기 또한 최초로 공개했다.타이거JK는 이 오해에 대한 해명과 더불어 그의 다사다난한 이야기를 털어놨다. 그의 얘기를 들은 MC 김구라는 “호랑이도 아픈 면이 있습니다”라고 설명했다.이날 ‘라디오스타’에는 타이거JK와 함께 가수 윤미래, 용준형, 권정열이 출연한다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 힙합 외길 인생 20년의 타이거JK가 MBC ‘라디오스타’에 출연해 은인인 가수 이효리에게 공개 감사인사를 전한다. 그는 의리 넘치는 이효리가 만들어준 중요한 공동무대를 언급하는 동시에, 당시 오해가 있었던 숨겨진 무대 뒷이야기를 최초로 공개한다.18일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래·타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형·10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.지난 1999년 드렁큰 타이거로 데뷔한 타이거JK는 힙합계의 전설로 통하며 많은 뮤지션들에게 영감을 준 가수다. 그런 그가 ‘라디오스타’에 처음 출연해 지금껏 볼 수 없었던 의외의 모습과 깜짝 놀랄 얘기들을 전한다.우선 타이거JK는 현재 10집까지 음원차트에 제대로 올라본 적이 없다면서 “1위만 단 한 번 했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 수 많은 전설적인 힙합곡을 보유하고 있는 그의 이 같은 발언에 모두가 놀랐는데, 그의 의외의 면들이 더욱 모두를 놀라게 했다.타이거JK는 함께 출연한 아내 '윤미래 지향적' 토크를 이어가는 한편, 윤미래의 눈과 목소리를 극찬하는 모습으로 모두를 웃음짓게 했다. 또한 그는 무대에서 관객에게 마이크까지 뺏겨준 일화를 밝히면서 마이크를 뺏긴 뒤 한 특별한 행동을 언급해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 그는 “이거 콩트 아닌데”라고 말하는 등 위트 넘치는 입담을 뽐냈다는 후문이다.특히 타이거JK는 과거 이효리와의 일화를 공개하면서 그녀를 은인으로 칭했고, 공개 감사인사를 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 과거 본인과 윤미래가 힘들었을 당시 이효리가 본인의 무대를 공동무대로 만들어 자신들을 도와줬다고 밝혔는데, 그 때 오해가 있었던 숨겨진 무대 뒷이야기도 털어놨다. 타이거JK는 오랜 시간이 지난 이 오해에 대해 해명했는데, 이 밖에도 그의 다사다난한 이야기가 줄줄이 펼쳐졌다. 그의 얘기를 들은 MC 김구라가 “호랑이도 아픈 면이 있습니다”라고 얘기했을 정도.과연 타이거JK가 ‘라디오스타’에서 최초로 공개하는 그 때 그 오해는 무엇일지, 그가 이효리에게 전하는 감사인사는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]힙합 외길 인생 20년의 타이거JK가 ‘라디오스타’에 출연해 은인인 가수 이효리에게 공개 감사인사를 전한다. 그는 의리 넘치는 이효리가 만들어준 중요한 공동무대를 언급하는 동시에, 당시 오해가 있었던 숨겨진 무대 뒷이야기를 최초 공개할 예정이어서 관심을 모은다.18일 오후 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘입 맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.지난 1999년 드렁큰 타이거로 데뷔한 타이거JK는 힙합계의 전설로 통하며 많은 뮤지션들에게 영감을 준 가수다. 그런 그가 ‘라디오스타’에 처음 출연해 지금껏 볼 수 없었던 의외의 모습과 깜짝 놀랄 얘기들을 전한다.우선 타이거JK는 현재 10집까지 음원차트에 제대로 올라본 적이 없다면서 “1위만 단 한 번 했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 많은 전설적인 힙합곡을 보유하고 있는 그의 이 같은 발언에 모두가 놀랐는데, 그의 의외의 면들이 더욱 모두를 놀라게 했다.타이거JK는 함께 출연한 아내 윤미래 지향적 토크를 이어가는 한편, 윤미래의 눈과 목소리를 극찬하는 모습으로 모두를 웃음 짓게 했다. 또한 그는 무대에서 관객에게 마이크까지 뺏겨준 일화를 밝히면서 마이크를 뺏긴 뒤 한 특별한 행동을 언급해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 “이거 콩트 아닌데”라고 말하는 등 위트 넘치는 입담을 뽐냈다는 후문이다.타이거JK는 과거 이효리와의 일화를 공개하면서 그녀를 은인으로 칭했고, 공개 감사인사를 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 과거 본인과 윤미래가 힘들었을 당시 이효리가 본인의 무대를 공동무대로 만들어 자신들을 도와줬다고 밝혔는데, 그 때 오해가 있었던 숨겨진 무대 뒷이야기를 최초로 공개할 예정이다.타이거JK는 오랜 시간이 지난 이 오해에 대해 해명했는데, 이 밖에도 그의 다사다난한 이야기가 줄줄이 펼쳐졌다. 그의 얘기를 들은 MC 김구라가 “호랑이도 아픈 면이 있습니다”라고 얘기했을 정도.타이거JK가 ‘라디오스타’에서 최초로 공개하는 그 때 그 오해는 무엇일지, 그가 이효리에게 전하는 감사인사는 18일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 힙합 외길 인생 20년의 타이거JK가 은인인 가수 이효리에게 공개 감사인사를 전한다.18일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '입맞춘 사람들' 특집으로 꾸며져 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 '소나기'로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.지난 1999년 드렁큰 타이거로 데뷔한 타이거JK는 힙합계의 전설로 통하며 많은 뮤지션들에게 영감을 준 가수다. 그런 그가 '라디오스타'에 처음 출연해 지금껏 볼 수 없었던 의외의 모습과 깜짝 놀랄 얘기들을 전한다.우선 타이거JK는 현재 10집까지 음원차트에 제대로 올라본 적이 없다면서 "1위만 단 한 번 했다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 수 많은 전설적인 힙합곡을 보유하고 있는 그의 이 같은 발언에 모두가 놀랐는데, 그의 의외의 면들은 더욱 모두를 놀라게 했다.타이거JK는 함께 출연한 아내 윤미래 지향적 토크를 이어가는 한편, 윤미래의 눈과 목소리를 극찬하는 모습으로 모두를 웃음짓게 했다. 또한 그는 무대에서 관객에게 마이크까지 뺏긴 일화를 밝히면서 마이크를 뺏긴 뒤 한 특별한 행동을 언급해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 그는 "이거 콩트 아닌데"라고 말하는 등 위트 넘치는 입담을 뽐냈다는 후문이다.특히 타이거JK는 과거 이효리와의 일화를 공개하면서 그녀를 은인으로 칭했고, 공개 감사인사를 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 과거 본인과 윤미래가 힘들었을 당시 이효리가 본인의 무대를 공동무대로 만들어 자신들을 도와줬다고 밝혔는데, 그 때 오해가 있었던 숨겨진 무대 뒷이야기를 최초로 공개할 예정이다.타이거JK는 오랜 시간이 지난 이 오해에 대해 해명했는데, 이 밖에도 그의 다사다난한 이야기가 줄줄이 펼쳐졌다. 그의 얘기를 들은 MC 김구라가 "호랑이도 아픈 면이 있습니다"라고 얘기했을 정도.과연 타이거JK가 최초로 공개하는 그 때 그 오해는 무엇일지, 그가 이효리에게 전하는 감사인사는 18일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타' 방송화면. '라디오스타'에서 최근 프로게임단에 입단한 가수 정준영의 프로게이머로서의 근황이 전해졌다.지난 11일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 프로게이머 출신 홍진호는 "정준영이 소속된 게임단 '콩두'를 처음 제가 만들었다"며 정준영과의 특별한 인연을 밝혔다.홍진호는 "준영이가 게임을 잘하기도 하고 정말 열심히 한다"며 "연예활동이랑 병행할 수 있냐고 물어보니 중요한 프로그램 1~2개 빼고 나머지는 안하더라도 게임에 투자하겠다고 하더라"라며 남다른 게임 열정을 들려줬다.정준영과 '1박2일' 멤버인 차태현 역시 "1박2일' 촬영할 때 너무 즐겁다고 이야기 하더라"며 "정준영이 돈을 받지는 않고, 프로게이머와  함께 연습을 한다는 것에 만족하고 있다"고 거들었다.정준영이 입단한 '콩두 컴퍼니'는 전직 프로게이머인 홍진호와 서경종, 이두희가 만들었다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오 스타(사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 하이라이트 멤버 용준형이 본인이 작사한 가사에 나오는 여자가 단 한 명이라는 설에 대한 진실을 밝힐 예정이어서 궁금증을 높인다. 또한 그는 같은 그룹의 멤버 이기광의 ‘중3 연애 마지막설’에 대한 의견을 밝히며 시선을 사로잡을 예정이다. 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.용준형은 약 7년 전 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 자신의 저작권료 수입이 감당하기 힘든 정도로 많다고 밝혀 모두를 놀라게 한 바 있다. 그는 그룹에서 랩을 맡고 있는 한편, 주요 곡의 작사와 작곡을 맡았고 다양한 아티스트 곡에도 참여하며 ‘저작권돌’이라고 불린다. 이렇듯 활발한 활동을 하고 있는 용준형은 본인이 쓴 가사에 나오는 여자가 한 명이라는 추측에 대해서 조심스럽게 진실을 얘기할 예정이다. 그는 “가장 강렬한 기억에서 출발한다”면서 관련 얘기를 정리했다고. 또한 용준형은 과거 감당이 안 되는 수입이 이제 감당이 된다(?)고 밝히면서 통장 관리를 부모님이 해주고 있음을 밝힐 예정이다.특히 이날 용준형은 최근 ‘소나기’란 곡으로 함께 작업한 10cm 권정열과 동반 출연에도 불구하고, 그동안 작업한 가수 중 최고의 파트너로 다른 사람을 지목한 사실이 밝혀져 모두를 웃음바다에 빠지게 했다. 그는 “제가 그렇게 얘기했나요”라며 어리둥절한 모습을 보였는데, 권정열을 위해 한 행동들로 인해 권정열이 녹음실에서 ‘왕따’가 된 에피소드까지 밝혀져 폭소탄을 터트렸다는 후문.무엇보다 용준형은 하이라이트 멤버인 이기광의 ‘중3 연애 마지막설’에 대해 촌철살인 평을 내놓아 4MC를 박장대소 하게 했다고 전해져, 어떤 얘기를 꺼내놨을지 궁금증을 더한다. 용준형의 입으로 듣는 특별한 에피소드와 진실은 오늘(18일) 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 윤미래(사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 가수 윤미래가 자신의 아들 조단이 타이틀곡을 고른다고 밝힌다. 대한민국대표 여성 래퍼 1세대인 그녀의 카리스마 무대가 예고돼 기대를 모음과 동시에 남편 타이거JK와 ‘10초 눈맞춤’으로 달콤(?)한 분위기를 풍겨내 기대감을 모은다. 오는 18일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다. 7년 비밀연애 끝에 결혼한 윤미래와 타이거JK는 지난 2008년 서조단 군을 낳았다. 시작부터 윤미래는 “의정부 사는 조단 엄마 윤미래입니다”라고 인사를 하더니 아들 조단에게 타이틀곡 선정 도움을 받는다고 전해 눈길을 끌었다. 그녀는 “조단이 마음에 들면 그걸로 타이틀(곡을 한다)”고 말했고, 조단이 자신에게 해주는 음악적 조언까지 덧붙여 모두를 놀라게 했다는 후문.. 그런가하면 윤미래는 과거 무대 의상노출 사고의 기억을 떠올리면서 “너무 자신 있게 해서”라고 잘 넘어갈 수 있었던 이유를 쿨하게 밝혀 모두를 웃음짓게 하기도 했다.  또한 윤미래와 타이거JK는 지금까지 기념일을 챙겨본 적 없다고 해 모두를 놀라게 하더니, 결혼기념일을 묻자 두 사람 모두 대답을 제대로 하지 못했다고 전해져 이들에게 어떤 특별한 이유가 있을지 궁금증을 더한다.  특히 ‘입맞춘 사람들’ 특집에 맞춰 특별한 코너가 등장했는데 윤미래와 타이거JK는 ‘10초 눈맞춤’을 하던 중 돌발행동으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.이와 함께 윤미래는 대한민국대표 여성래퍼 다운 카리스마로 타이거JK를 비롯해 모두가 눈을 뗄 수 없는 멋진 무대를 선사하며 ‘라디오스타’를 뒤흔들어 놨다고 전해져 기대를 모은다. 그녀의 카리스마 넘치는 무대와 에피소드는 오는 18일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다..이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘라디오 스타‘ 타이거JK가 가수 이효리에 대한 고마운 마음을 전했다. 
18일 방송되는 MBC ’라디오 스타‘에는 윤미래-타이거JK 부부와 하이라이트 용준형, 10cm 권정열이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 타이거JK는 가수 이효리에게 고마움을 전했다.그는 “이효리는 나의 은인”이라고 밝혀 궁금증을 자아냈다.타이거JK는 아내인 윤미래와 힘들었을 당시를 언급하며 “이효리가 본인의 무대를 공동무대로 만들어 도와줬다”고 털어놨다.이외에도 당시 오해가 생겼던 무대 뒷이야기도 최초로 공개한다.과연 타이거JK와 이효리에게 어떤 일이 있었는지, 자세한 에피소드는 이날 오후 11시 10분 방송되는 MBC ’라디오 스타‘에서 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타'에 권정열이 출연, 다이어트 성공 후 동안 외모를 보이며 눈길을 끈다.지난 2월 케이블채널 tvN '명단 공개'에서는 '왜 말도 안 하고 결혼했어! 의외의 유부 스타들' 명단이 방송됐다. '의외의 유부 스타들' 명단 5위에 10cm 권정열이 올라 관심을 끌었다. 이날 최근 다이어트에 성공한 권정열은 전보다 날씬해진 몸매와 날렵해진 턱선을 보이며 올해 36세라는 게 믿기지 않을 정도의 동안 외모를 보여줬다.또한 방송에서는 그가 다이어트 후 워너원 라이관린의 닮은꼴로 급부상했다고 밝혀 그에게 이목이 집중됐다.한편 권정렬이 출연하는 MBC 예능 '라디오스타'는 18일 오후 11시 10분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  힙합 외길 인생 20년의 타이거JK가 ‘라디오스타’에 출연해 은인인 가수 이효리에게 공개 감사인사를 전한다. 그는 의리 넘치는 이효리가 만들어준 중요한 공동무대를 언급하는 동시에, 당시 오해가 있었던 숨겨진 무대 뒷이야기를 최초 공개할 예정이어서 관심을 모은다.오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.지난 1999년 드렁큰 타이거로 데뷔한 타이거JK는 힙합계의 전설로 통하며 많은 뮤지션들에게 영감을 준 가수다. 그런 그가 ‘라디오스타’에 처음 출연해 지금껏 볼 수 없었던 의외의 모습과 깜짝 놀랄 얘기들을 전한다.우선 타이거JK는 현재 10집까지 음원차트에 제대로 올라본 적이 없다면서 “1위만 단 한 번 했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 수 많은 전설적인 힙합곡을 보유하고 있는 그의 이 같은 발언에 모두가 놀랐는데, 그의 의외의 면들이 더욱 모두를 놀라게 했다.타이거JK는 함께 출연한 아내 윤미래 지향적 토크를 이어가는 한편, 윤미래의 눈과 목소리를 극찬하는 모습으로 모두를 웃음짓게 했다. 또한 그는 무대에서 관객에게 마이크까지 뺏겨준 일화를 밝히면서 마이크를 뺏긴 뒤 한 특별한 행동을 언급해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 그는 “이거 콩트 아닌데”라고 말하는 등 위트 넘치는 입담을 뽐냈다는 후문이다.특히 타이거JK는 과거 이효리와의 일화를 공개하면서 그녀를 은인으로 칭했고, 공개 감사인사를 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 과거 본인과 윤미래가 힘들었을 당시 이효리가 본인의 무대를 공동무대로 만들어 자신들을 도와줬다고 밝혔는데, 그 때 오해가 있었던 숨겨진 무대 뒷이야기를 최초로 공개할 예정이다.타이거JK는 오랜 시간이 지난 이 오해에 대해 해명했는데, 이 밖에도 그의 다사다난한 이야기가 줄줄이 펼쳐졌다. 그의 얘기를 들은 MC 김구라가 “호랑이도 아픈 면이 있습니다”라고 얘기했을 정도.과연 타이거JK가 ‘라디오스타’에서 최초로 공개하는 그 때 그 오해는 무엇일지, 그가 이효리에게 전하는 감사인사는 오늘(18일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘라디오스타’에 윤미래-타이거JK 부부와 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연한다.  
18일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 꾸며진다. 집 안팎에서 입을 맞춘 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.7년 비밀연애 끝에 결혼한 윤미래와 타이거JK는 지난 2008년 서조단 군을 낳았다. 시작부터 윤미래는 “의정부 사는 조단 엄마 윤미래입니다”라고 인사를 하더니 아들 조단에게 타이틀곡 선정 도움을 받는다고 전해 눈길을 끌었다. 그는 “조단이 마음에 들면 그걸로 타이틀(곡을 한다)”고 말했고, 조단이 자신에게 해주는 음악적 조언까지 덧붙여 모두를 놀라게 했다는 후문.그런가하면 윤미래는 과거 무대 의상노출 사고의 기억을 떠올리면서 “너무 자신 있게 해서”라고 잘 넘어갈 수 있었던 이유를 쿨하게 밝혀 모두를 웃음짓게 하기도 했다.특히 ‘입맞춘 사람들’ 특집에 맞춰 특별한 코너가 등장했는데 윤미래와 타이거JK는 ‘10초 눈맞춤’을 하던 중 돌발행동으로 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문. 최근 하이라이트 용준형의 러브콜로 그와 함께 ‘소나기’라는 곡을 발표한 10cm 권정열은 현재 10cm로 홀로 활동하고 있는 것과 관련해 얘기를 꺼내 놓는 한편, 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명을 내놓는다. 권정열은 우선 전설의 ‘홍대 뮤지션병’과 관련해 전격 해명한다. 그는 MC들로 인해 관련 일화가 등장하자 당시 자신이 가졌던 뮤지션적 가치관에 대해 설명하면서 “어릴 때죠”라며 솔직하게 모든 것을 털어놔 그가 어떤 해명을 내놓았을지 궁금증을 더한다. 또한 권정열은 제일 후회되는 곡으로 10cm의 이름을 알린 ‘아메리카노’를 꼽아 모두를 놀라게 했고, 외모해명까지 나서는 모습으로 큰 웃음을 안길 예정이다.  그는 아내 옥상달빛 김윤주와의 결혼이 알려졌을 당시 아내에게 지인들이 계속 보낸 사진을 보며 전격 ‘외모해명’에 나설 예정이다./서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
힙합 외길 인생 20년의 타이거JK가 ‘라디오스타’에 출연해 은인인 가수 이효리에게 공개 감사인사를 전한다.ⓒ MBC힙합 외길 인생 20년의 타이거JK가 ‘라디오스타’에 출연해 은인인 가수 이효리에게 공개 감사인사를 전한다. 그는 의리 넘치는 이효리가 만들어준 중요한 공동무대를 언급하는 동시에, 당시 오해가 있었던 숨겨진 무대 뒷이야기를 최초 공개할 예정이어서 관심을 모은다.고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 집 안팎에서 입을 맞춘 MFBTY 윤미래-타이거JK 부부와 ‘소나기’로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡호흡 토크를 펼친다.지난 1999년 드렁큰 타이거로 데뷔한 타이거JK는 힙합계의 전설로 통하며 많은 뮤지션들에게 영감을 준 가수다. 그런 그가 ‘라디오스타’에 처음 출연해 지금껏 볼 수 없었던 의외의 모습과 깜짝 놀랄 얘기들을 전한다.우선 타이거JK는 현재 10집까지 음원차트에 제대로 올라본 적이 없다면서 “1위만 단 한 번 했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 수 많은 전설적인 힙합곡을 보유하고 있는 그의 이 같은 발언에 모두가 놀랐는데, 그의 의외의 면들이 더욱 모두를 놀라게 했다.타이거JK는 함께 출연한 아내 윤미래 지향적 토크를 이어가는 한편, 윤미래의 눈과 목소리를 극찬하는 모습으로 모두를 웃음짓게 했다. 또한 그는 무대에서 관객에게 마이크까지 뺏겨준 일화를 밝히면서 마이크를 뺏긴 뒤 한 특별한 행동을 언급해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 그는 “이거 콩트 아닌데”라고 말하는 등 위트 넘치는 입담을 뽐냈다는 후문이다.특히 타이거JK는 과거 이효리와의 일화를 공개하면서 그녀를 은인으로 칭했고, 공개 감사인사를 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 과거 본인과 윤미래가 힘들었을 당시 이효리가 본인의 무대를 공동무대로 만들어 자신들을 도와줬다고 밝혔는데, 그 때 오해가 있었던 숨겨진 무대 뒷이야기를 최초로 공개할 예정이다.타이거JK는 오랜 시간이 지난 이 오해에 대해 해명했는데, 이 밖에도 그의 다사다난한 이야기가 줄줄이 펼쳐졌다. 그의 얘기를 들은 MC 김구라가 “호랑이도 아픈 면이 있습니다”라고 얘기했을 정도.과연 타이거JK가 ‘라디오스타’에서 최초로 공개하는 그 때 그 오해는 무엇일지, 그가 이효리에게 전하는 감사인사는 18일 밤 11시 10분 방송된다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타'에 출연한 권정열이 화제인 가운데, 최근 공개된 그의 다이어트 전후 사진이 재조명되고 있다.지난 2월 케이블채널 tvN '명단 공개'에서는 '왜 말도 안 하고 결혼했어! 의외의 유부 스타들' 명단을 다뤘다.당시 방송에서 의외의 유부 스타 명단 5위에 10cm 권정열이 올랐다. 특히 권정열은 최근 다이어트에 성공해 전보다 날렵해진 턱선으로 올해 36세라는 게 믿기지 않을 정도의 동안 외모를 자랑해 눈길을 끌었다.한편 10cm 권정열은 18일 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 윤미래-타이거JK “비지와 함께 MFBTY, 계속 망해”윤미래 타이거JK 부부가 ‘라디오스타’에 동반 출연했다.윤미래는 18일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 자신에 대해 “의정부에 사는 조단 엄마”라고 소개했다. 타이거JK는 “조단 엄마의 남편”이라고 알콩달콩한 모습을 보였다.두 사람은 MFBTY 소속. 이에 대해 윤미래는 “우리끼리 만든 그룹”이라면서 “생각보다 잘 되지 않았다. 한 번 더 해보고 망하면 바꾸려고 한다”고 설명했다. 타이거JK는 “비지라는 멤버와 함께 하고 있다. ‘바쁘게 사는 래퍼’라는 의미”라고 동료 비지에 대해서도 소개했다.타이거JK는 “나는 항상 망한 가수다. ‘굿 라이프가’ 한 번 1위 한 것 빼고는 없었다”면서 “음악은 영적인 것이라 차트로 매길 수 없다고 생각한다”고 셀프 디스를 하기도 했다. 윤종신은 “타이거JK는 차트로 평가할 수 없는 뮤지션”이라고 북돋았다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 래퍼 타이거JK가 '라디오스타'에서 지나친 겸손함을 보였다.타이거JK는 18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 "난 항상 망한 가수다. 차트에 오른 적이 없다"라고 말했다. 그러자 옆에 있던 아내 윤미래는 "'굿 라이프'가 '인기가요'에서 한번 1위한 적이 있었다"라고 얘기했다.MC 윤종신은 "타이거JK는 차트로 평가할 수 없는 뮤지션이다"라고 치켜세웠다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 가수 타이거JK가 힙합에 대한 소신을 밝혔다.18일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '입맞춘 사람들' 특집으로 꾸며져 가수 윤미래-타이거JK 부부와 '소나기'로 입을 맞춘 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연해 찰떡 호흡 토크를 펼쳤다.윤미래와 타이거JK는 "MFBTY라고 저희 끼리 그룹을 만들었다"고 설명했다. 윤미래는 "생각보다 잘 되지 않아서 한번 더 해서 반응이 좋지 않으면 이름을 바꿔보려 한다"고 말했다.타이거JK는 "저의 노래는 차트에 올라간 적이 없다. '굿 라이프'가 인기가요에서 1위 한 것 말고는 없다"고 털어놨다. 그러자 MC 윤종신은 "타이거JK는 차트로 평가할 수 없는 뮤지션이다"고 덧붙였다. 그러자 타이거JK는 "음악은 영적인 것이기 때문에 차트를 매길 수 없다고 생각한다"는 소신을 밝혔다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. eun5468@sportsseoul.com 사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자]하이라이트 용준형이 막내 손동운을 언급했다. 18일 방송한 MBC '라디오스타'에는 입 맞춘 사람들 특집으로 타이거JK-윤미래 부부, 하이라이트 용준형과 10cm 권정열이 출연했다. 이날 방송한 '라디오스타'에서 용준형은 "이기광이 나온 편을 봤다. 재밌더라. 다른 편이 더 재밌더라"고 솔직히 털어놨다. 그는 "동운이가 나온 건 잘 못본다"며 손동운의 애교를 견디지 못하는 모습이었다. 용준형은 승리와 워너원 출연편을 호평하며 "(승리가)어른 같더라"며 승리의 비즈니스이야기에 깊은 감명을 받았음을 밝혔다. 이어 김구라는 하이라이트 또한 군입대를 해야하는 만큼 손동운이 승리의 역할을 해줘야 할 것 같다고 운을 뗐다. 이에 용준형은 "동운이가 '라디오스타'MC를 했다면 가능했을 수도 있는데 지금은 어려울 것 같다"며 가능성을 낮게 봐 웃음을 자아냈다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 하이라이트 용준형이 '라디오스타'에서 빅뱅 승리의 예능감에 감탄했다.용준형은 18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연했다.이날 그는 "앞서 방송된 이기광 편을 봤는데 좋더라. 재밌었지만 다른 편이 더 재밌었다"라고 말해 웃음을 안겼다.그러면서 용준형은 빅뱅 승리·워너원 편을 인상 깊게 봤다고 전했다. 그는 "승리 씨가 정말 어른 같더라"라고 놀라워했다.하이라이트 막내 손동운 편에 대해서도 언급했다. 용준형은 "동운이 나오는 거는 잘 못 본다. 애교 부리는 걸 보는 게 힘들다"라고 얘기해 폭소를 자아냈다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 권정열, ‘마약 혐의’ 윤철종 탈퇴에도 10cm 활동 이유10cm 권정열이 그룹 이름을 지킨 이유를 밝혔다.권정열은 18일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 “혼자 활동하는데 왜 10cm로 활동하느냐”는 질문을 받았다.그는 “원래 멤버 키 차이에서 유래한 이름이었다. 이름을 바꿔야 하나 싶었는데 그러면 10cm 자체가 없어지는 거니까. 팀을 지키는 게 더 중요한 것 같아서 그대로 쓰기로 했다”고 대답했다. 김구라가 ‘정열 정열 권정열’이라고 새로운 이름을 제안하자 권정렬은 “저런 이야기는 듣고 흘린다”고 웃으며 받아쳤다.10cm는 권정열과 윤철종으로 구성된 듀오였다. 윤철종은 2016년 7월 경남 합천에 위치한 지인 곽 모씨의 집에서 두 차례에 걸쳐 대마를 흡연한 혐의(마약류 관리에 관한 법률 위반)로 지난해 7월 기소됐다. 그는 이 소식이 알려지기 보름 전 건강상의 이유로 10cm에서 탈퇴한다고 발표했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처MBC 예능 ‘라디오스타’에서 뮤지션 윤미래가 “(MFBTY)가 망하면 그냥 다시 바꾸려고요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 18일 방송에서 윤미래는 크루 MFBTY의 뜻을 설명하며 이같이 말했다.윤미래는 함께 출연한 타이거JK와 크루 MFBTY 소속 멤버로 활동을 펼쳐왔다.윤미래는 “MFBTY는 ‘My Fans Better Than Yours’와 ‘My Family Bizzy Tiger Yoon’이라는 뜻”이라며 “우리끼리 만든 그룹”이라고 설명했다.타이거JK는 “전 항상 망한 가수였다”고 덧붙여 다시 한 번 웃음을 유발했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 타이거JK가 자신에게 냉정한 평가를 내렸다.18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 가수 윤미래-타이거JK 부부와 ‘하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연했다.이날 윤미래는 “MFBTY라고 저희 끼리 그룹을 만들었다”며 “생각보다 잘 안돼서 한번 더 해서 반응이 좋지 않으면 이름을 바꾸려고 한다”고 말했다.타이거JK는 “난 항상 망한 가수다. 차트에 오른 적이 없다”라고 겸손한 모습을 보였다.이에 아내 윤미래는 “‘굿 라이프’가 ‘인기가요’에서 한번 1위한 적이 있었다”라고 정정했다.타이거JK는 “음악은 영적인 것이기 때문에 차트를 매길 수 없다고 생각한다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]용준형이 대중 앞에 서기 힘들다고 털어놨다.18일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 사람들한테 둘러싸여 있는 게 힘들다고 털어놓는 용준형의 모습이 그려졌다. 
용준형은 이날 ‘유희열의 스케치북’에 출연해 많이 긴장했던 이야기를 전하며 “제가 데뷔하고 어느 순간 그런 게 생겼어요”라며 “지금도 약간 열이 올라와 있는 상태에요”라고 털어놨다. 이에 MC들은 김구라는 진지하게 용준형의 말을 경청했다.용준형은 “사람들한테 둘러싸여 있는 게 힘들다”며 공개 사인회에서 있었던 일화를 전했다. 그는 “공개 사인회를 하다가 사람들하고 눈 마주치는 게 갑자기 힘들어서 화장실로 도망을 간 적이 있어요”라고 설명했다.김구라는 이에 “맑은 친구들을 가까이 해요. 동운씨 맑잖아요”라고 하이라이트의 멤버 동운을 언급했다. 용준형은 김구라의 말에 “네, 굉장히 맑죠”라며 막내에 대한 애정을 드러내 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 가성비갑 욜로봇- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] '라스' 하이라이트 용준형이 막내 손동운의 역할을 언급했다.18일 방송한 MBC '라디오스타'에는 입 맞춘 사람들 특집으로 타이거JK-윤미래 부부, 하이라이트 용준형과 10cm 권정열이 출연했다. 이날 방송한 '라디오스타'에서 용준형은 "이기광이 나온 편을 봤다. 재밌더라. 다른 편이 더 재밌더라"며 "동운이가 나온 건 잘 못본다"며 손동운의 애교에 식겁했다.   
사진=라디오스타 캡처 또한 이날 용준형은 승리와 워너원 출연편을 호평하며 "어른 같더라"며 승리의 비즈니스이야기를 언급했으며, 김구라는 하이라이트 손동운이 승리의 역할을 해줘야 할 것 같다고 묻는 시간이 그려졌다.한편 이날 그 질문에 용준형은 "동운이가 '라디오스타'MC를 했다면 가능했을 수도 있는데 지금은 어려울 것 같다"며 가능성을 낮게 답해 폭소케 했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 윤미래가 '라디오스타'에서 남편 타이거JK와 녹음 스타일이 맞지 않는다고 밝혔다.윤미래는 18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 "오빠(타이거JK)와 녹음 스타일이 안 맞는다"라며 "오빠는 완벽주의자인 반면, 저는 느낌으로 한다"라고 말했다.그러자 타이거JK는 "난 녹음을 하면 할수록 완성도가 높아지는 편이다. 짜증 나는 스타일이긴 하다"라며 "일주일 넘도록 곡을 수정한 적도 있다"라고 털어놨다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 용준형이 권정열에 첫눈에 반했던 사연을 털어놨다. 18일 방송된 MBC '라디오스타'는 '입맞춘 사람들' 특집으로 꾸며진 가운데 윤미래-타이거JK 부부와 최근 듀엣을 결성한 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연했다.MC들이 "용준형이 권정열에 첫눈에 반해서 대시했다라고 하던데"라고 하자 용준형은 "콘서트에서 봤는데 진짜 가수가 이런 거구나 느꼈다. 너무 멋있었다. 같이 꼭 작업을 해야겠다고 결심했다"라며 이후 듀엣 피처링을 요청했다고 설명했다. 이에 권정열은 "용준형을 대기실에서 만났을 때 딱 ‘피처링이다’ 라고 느꼈다. 콘서트에 온 것도 100% 공연을 보러 온 게 아니다라고 생각했다"고 말했다.이에 용준형은 "절대 아니다. 그때 일단 곡이 없었다. 순수한 마음으로 콘서트를 갔던 것"이라고 강조했다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 권정열이 홀로 10cm를 지키는 이유를 밝혔다.18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 윤미래-타이거JK 부부와 하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연했다.이날 MC들은 권정열을 향해 “5cm로 활동해야 하는 거 아니냐“고 장난스럽게 질문을 던졌다.이에 권정열은 “원래 팀 이름이 키 차이에서 따온 이름이다”라며 말문을 열었다.이어 “‘이름 바꿔야 하는 거 아니냐’는 말들도 있었지만, 그렇게 되면 브랜드가  자체가 없어지는 거라 오랜 고민 끝에 그냥 가기로 했다”고 설명했다.이에 김구라는 “정열 정열 권정열은 어떠냐”고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.한편, 권정열은 10cm의 다른 멤버였던 윤철종이 탈퇴하면서 홀로 10cm라는 이름으로 활동을 이어가고 있다. [사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
타이거JK=MBC 라디오스타 방송화면 '라디오스타' 타이거 JK가 자신의 음악에 대한 '겸손' 발언을 했다.18일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘입맞춘 사람들’ 특집으로 가수 윤미래-타이거JK 부부와 ‘하이라이트 용준형-10cm 권정열이 출연했다.방송에서 타이거JK는 "난 항상 망한 가수다. 차트에 오른 적이 없다"라고 말했다. 그러자아내 윤미래는 "'굿 라이프'가 '인기가요'에서 한번 1위한 적이 있었다"라고 강조했다. 이에 MC 윤종신은 "타이거JK는 차트로 평가할 수 없는 뮤지션이다"라고 치켜세웠다.결국 타이거JK는 “음악은 영적인 것이기 때문에 차트를 매길 수 없다고 생각한다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 10센치 권정열이 옥상달빛 윤주와 결혼 5년차라고 밝혔다. 18일 MBC '라디오스타‘에선 윤미래, 타이거JK, 하이라이트 용준형, 십센치 권정열이 출연했다. 이날 기념일을 챙기느냐는 질문이 나온 가운데 윤미래와 타이거JK는 기념일을 안챙긴다고 말했다. 이에 10센치 권정열은 기념일에 대한 질문에 “저는 윤주씨가 안 챙긴다”고 말했다. 이에 김구라는 “윤주 씨는 원래 뭐하시는 분이냐”고 물었다. 이에 권정열은 “가수 옥상달빛으로 활동하고 있다”고 말했다. 이에 김구라는 “인디는 좀 약해서”라고 수습하며 웃음을 자아냈다. 또한 이날 권정열은 용준형과 피처링을 하게 된 사연을 밝히며 눈길을 모았다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 윤종신이 '라디오스타'에서 그룹 하이라이트 용준형에게 말실수를 했다.MC 윤종신은 18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 게스트 용준형에게 "(장)현승이 공황 비슷한 거 왔다"라며 이름을 잘못 부르는 실수를 저질렀다. 장현승은 용준형과 함께했던 그룹 비스트 출신 가수다.그러자 김구라는 이때를 놓치지 않고 윤종신을 몰아갔다. 그는 "왜 나간 애 이름을 언급하고 그러냐. 이런 풍자가 있는 줄 몰랐다"라고 이야기했다.이에 윤종신은 당황해하며 "미안하다. 순간 헷갈렸다"라고 사과했다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) 10cm 권정열이 그룹 이름을 유지하는 이유를 언급했다. 8일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 권정열은 팀 이름을 바꾸지 않은 것에 대한 입장을 밝혔다.이날 권정열은 “혼자 활동하는데 왜 10cm로 활동하느냐”는 질문을 받았다. 이에 그는 “원래 멤버 키 차이에서 유래한 이름이었다. 이름을 바꾸면 10cm 자체가 없어지는 거니까. 팀을 지키는 게 더 중요한 것 같아서 그대로 쓰기로 했다”고 대답했다. 10cm는 권정열과 윤철종으로 구성된 듀오로 오랜 시간 활동하며 사랑을 받았다. 그러나 지난해 7월 윤철종이 건강상의 이유로 팀 탈퇴를 선언했다. 한편 윤철종은 2016년 7월 경남 합천에 위치한 지인 곽 모씨의 집에서 두 차례에 걸쳐 대마를 흡연한 혐의로 지난해 7월 기소됐다. 그는 이 소식이 알려지기 보름 전 건강상의 이유로 10cm에서 탈퇴한다고 발표했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 10cm 권정열이 과거 사진을 해명했다. 18일 방송한 MBC '라디오스타'에는 입 맞춘 사람들 특집으로 타이거JK-윤미래 부부, 하이라이트 용준형과 10cm 권정열이 출연했다. 이날 방송한 '라디오스타'에서 10cm 권정열은 과거 사진을 해명했다. 그는 "사진이 심하게 나온게 운동하고 땀을 흘렸을 때"라고 토로했다. 이어 "결혼할 때 아내에게 지인들이 엄청 보냈다고 하더라. 괜찮겠냐고 했다더라"고 밝혔다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]타이거JK가 이효리에게 미안한 마음을 전했다.18일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 564회에는 이효리에게 미안한 마음을 전하는 타이거JK의 모습이 그려졌다. 
윤미래는 이효리와 시상식 무대에 올랐다가 실수를 저지른 일을 전했다. 관객들의 호응을 유도하려고 격한 동작을 하다가 치마가 위로 올라갔다는 것. 다행히 민망한 상황은 없었던 것으로 전해졌다.타이거JK는 이에 “사실 그때 MFBTY 앨범 내고나서 방송을 하나도 못했을 때였다”며 힘든 상황이었음을 털어놨다. 이어 “우리가 힘든 걸 알고 이효리 씨가 큰 마음을 먹고 무대에 함께 데려가준 것”이라고 말했다.하지만 무대를 앞두고 타이거JK가 신종플루에 걸려 병원에 실려간 것. 타이거JK는 어떻게든 올라야 한다는 의지로 링거까지 맞고 무대에 나섰다. 하지만 일부에서 타이거JK가 억지로 끌려 왔다는 억측이 있었던 것. 타이거JK는 “이효리 씨가 어렵게 만들어준 무대인데 미안했다”라며 “미래가 그걸 만회한다고 열심히 하다가 치마도 올라간 것”이라고 해명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 가성비갑 욜로봇- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 타이거JK “신종플루→태도 불순 오해…이효리에게 미안”‘라디오스타’ 타이거JK가 이효리에게 사과했다.윤미래는 18일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 “이효리와 공연 중 실수한 적이 있다. 치마가 점점 올라갔다. 나중에는 팬티가 나왔는데 그것도 모르고 팔을 든 채 무대를 했다”고 말했다.타이거JK는 당시 공연과 관련해 소문에 대해 해명하기도 했다. 그는 “앨범을 내고 무대가 안 들어와서 힘들 때였다”며 “이효리가 큰 마음을 먹고 자신의 무대에 합동 무대를 제안해서 하게 된 무대”라고 설명했다.타이거JK는 “그런데 신종플루에 걸려서 기절 직전에 병원으로 실려갔다. 의사가 공연을 취소하라고 했는데 무대에 끌려갔다. ‘중요한 무대인데 늦게 오고 안 올라가려고 한다’고 소문이 났다”고 고백했다. 그는 “그래서 윤미래가 유난히 더 많이 뛴 것”이라며 “이효리 씨에게 미안했다. ‘라디오스타’를 빌려서 해명하고 싶다”고 사과했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '라디오스타' 타이거JK와 윤미래 부부, 용준형과 권정열이 서로 다른 매력으로 수요일밤을 가득 채웠다. 18일 방송한 MBC '라디오스타'에는 입 맞춘 사람들 특집으로 타이거JK-윤미래 부부, 하이라이트 용준형과 10cm 권정열이 출연했다. 이날 '라디오스타'에서 타이거JK-윤미래 부부는 첫 출연을 맞아 소심한 듯 자유로운 토크로 시선을 끌었다.타이거JK는 의정부 투머치토커로 웃음을 자아냏고 윤미래는 그런 타이거JK 컨트롤러로 스윗한 매력을 뽐냈다. 타이거JK는 "윤미래의 눈이 너무 좋다. 미래가 눈을 부릅뜨고 볼 때가 떨린다"고 솔직히 고백했다. 이에 윤미래는 "거짓말 할 때 티가 난다. 눈을 똑바로 쳐다보면 거짓말하는게 금방 들킨다"며 반전 이유를 털어놔 웃음을 자아냈다. 두 사람은 10초 동안 서로 바라보는 게임을 했고 타이거JK는 전날 술을 마셨다고 고백하고 말았다.  
타이거JK는 이효리에게 고마움을 전했다. MFBTY 결성 후 무대에 설 수 없어 힘들었던 시기에 이효리가 자신의 무대에 시간을 내줬었다는 것. 타이거JK는 "이효리가 큰 맘을 먹고 해준 거였는데 나는 신종플루에 걸려서 기절직전에 병원에 실려갔다"고 고백했다. 이어 "무대 위에 올라가면 안됐는데 주사 맞고 가서 했었다. 그런데 타이거JK가 늦게 와서 안올라가려고 했다고 소문이 났더라"며 "윤미래가 그걸 만회한다고 유난히 더 뛰었다가 치마가 올라가고 속옷이 보이고 그랬다. 이효리에게 미안했다"고 당시 뒷이야기를 전했다.  
용준형은 솔직한 속내를 털어놓기도 했다. 그는 "공개싸인회를 하다가 눈 마주치는게 힘들어서 사인회 중에 화장실에 간 적이 있다"고 말했다. 이에 김구라가 긴급 진단에 나섰다. 공황장애를 앓기도 했었던 김구라는 "그럴 때 주변에 맑은 동운이 같은 친구랑 대화를 많이 하라"고 조언하며 "맑은 친구들과 대화를 많이 해라. 파라다이스 같은 친구 아니냐"고 덧붙였다. 또 용준형은 연애 가능성 등에 대해 "이제 시간이 얼마 남지 않았다. 그 사이에 애매한 인연을 만들고 싶지 않아서 일에 집중해야할 시기라고 생각한다"고 힘줘 말했다. 권정열은 "신승훈 커버곡을 부른 적이 있는데 실시간으로 비판과 비평을 받았다"며 민망해했다. 그는 "너무 야해진다고 하더라. 좋게 말하면 야해지는 거고 나쁘게 말하면 불결해지는 거라고 하더라"며 신승훈의 '미소 속에 비친 그대'를 새롭게 해석해 눈길을 끌었다. 또 권정열은 자신의 과거 사진을 해명하는 것은 물론 백태 트라우마를 고백했다. MBC '무한도전' 당시 '백태' 캡쳐로 고민했음을 털어놨다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 용준형, 솔로 고백…“곧 입대, 애매한 인연은 NO”‘라디오스타’ 용준형이 현재 솔로라고 밝혔다.용준형은 18일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 “가사에 나오는 여자가 모두 한 사람이라고 들었다”면서 “혹시 많이 구하시는 분이냐”는 질문을 받았다. 과거 공개 연애했던 구하라가 간접 언급된 것.이에 용준형은 “여러분이 생각하는 분은 아니다”라면서도 “강렬한 기억에서 곡을 쓰게 되더라”고 솔직하게 말했다. 그는 “하지만 한 이야기로만 모든 곡을 쓰기에는 부족하다. 드라마나 로맨스물과 섞이더라”고 덧붙였다.“여자에 관심이 없느냐”는 질문에 용준형은 “시간이 얼마 안 남았다. 입대를 앞두고 애매한 인연을 만들고 싶지 않다. 일에 집중해야 할 시기”라고 털어놨다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -



사진.라디오스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 10cm 권정열이 팀 이름에 대한 소신을 밝혔다.18일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '입맞춘 사람들' 특집으로 꾸며져 윤미래·타이거JK 부부와 하이라이트 용준형, 10cm(십센치) 권정열이 출연했다.이날 방송에서 권정열은 “혼자 활동하는데 왜 10cm로 활동하느냐”는 MC들의 질문을 받았다.팀 이름 10cm는 권정열-윤철종 두 멤버의 키 10cm 차이에서 따온 이름이다이에대해 권정열은 “'이름 바꿔야 하는 거 아니냐'는 말들도 있었지만, 그렇게 되면 10cm 브랜드가 없어지는 거라 오랜 고민 끝에 그냥 가기로 했다”고 대답했다.한편, 10cm의 멤버였던 윤철종은 건강상의 이유로 팀 탈퇴를 선언한 바 있다. 이후 윤철종  대마초 흡연 등에 대한 혐의를 받아 경찰에 입건된 바 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '라디오스타''라디오스타' 권정열이 같은 팀 멤버였던 윤철종의 탈퇴에도 불구하고 10cm라는 그룹명을 그대로 사용하는 이유를 밝혔다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '입맞춘 사람들' 특집으로 꾸며져 윤미래, 타이거JK 부부와 그룹 하이라이트 용준형, 10cm 권정열이 출연했다.이날 방송에서 MC들은 홀로 10cm 활동을 하고 있는 권정열에게 "5cm로 활동해야 하는 거 아니냐"라고 물었다.그러자 권정열은 "원래 팀 이름이 키 차이에서 따온 이름이다"라며 "'이름을 바꿔야 하는 것 아니냐'는 말도 있었지만, 그렇게 되면 브랜드가 자체가 없어지는 거라 오랜 고민 끝에 그냥 가기로 했다"고 밝혔다.한편, 권정열은 지난해 7월 10cm의 다른 멤버였던 윤철종이 탈퇴한 뒤 홀로 10cm라는 그룹명을 지키며 활동하고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]용준형과 권정열의 브로맨스가 그려졌다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 564회에는 10cm 권정열, 하이라이트 용준형의 브로맨스가 그려졌다.  
이날 권정열은 “혼자 활동하는데 왜 10cm로 활동하느냐”는 질문을 받았다. 듀엣 활동을 하던 10cm의 원년멤버였던 윤철종은 건강상의 이유로 팀을 탈퇴한 후 마약혐의로 기소됐다. 권정열은 ”원래 멤버 키 차이에서 유래한 이름이다. 이름을 바꾸면 10cm 브랜드 자체가 없어지는 거니까. 팀을 지키는 게 더 중요한 것 같다“고 답했다. 최근 권정열과 용준형은 함께 음원 작업을 하며 화제가 됐다. 계기를 묻는 말에 용준형은 ”콘서트에서 권정열을 봤는데 진짜 가수가 이런 거구나 느꼈다. 너무 멋있었다. 같이 꼭 작업을 해야겠다고 결심했다“라고 밝혔다. 권정열은 ”용준형을 대기실에서 만났을 때 ‘피처링이다’라고 느꼈다. 콘서트에 온 것도 100% 공연을 보러 온 게 아니라고 생각했다“고 털어놨다. 이에 용준형은 ”절대 아니다. 그때 일단 곡이 없었다. 순수한 마음으로 콘서트를 갔었다“고 해명했다.아이돌 그룹으로 데뷔했지만 예능이 힘들어 소속사 대표에게 대든 적이 있다는 용준형의 이야기도 전해졌다. 그는 “곡을 만드는 것에 집중하던 때였는데 예능에 대한 힘든 마음이 생겼다. 재미있게 이야기를 안 하면 잘못하는 거 같았다. 그래서 예능 출연을 안 하는 대신 작곡에 전념하고 싶다고 말했다. 그때 사장님 반응이 ‘네가 god냐, 비냐’라고 하시더라”며 ”요즘에는 조금 마음이 편해진 거 같다. 오늘 잘 녹화를 끝내면 좀 더 편해질 거 같다“고 고백했다.또 권정열은 자신의 과거 사진에 대한 해명으로 웃음을 자아냈다. MBC ‘무한도전’ 출연 당시 백태가 적나라하게 찍힌 사진으로 트라우마가 생겼다는 것. 권정열은 아내이자 뮤지션인 옥상달빛의 김윤주가 결혼 전 이 사진을 받았다고 말했다. 권정열은 ”아내 지인들이 사진을 보여주면서 ‘괜찮겠냐’고 물었다더라“고 말해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 가성비갑 욜로봇- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 하이라이트 멤버 용준형이 '라디오스타'에서 진솔한 이야기를 전했다.용준형은 18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에 타이거JK와 윤미래 부부, 십센치(10cm)와 함께 게스트로 출연했다.이날 용준형은 뜻밖의 고백으로 시선을 모았다. 그는 "언제부터인가 사람들에게 둘러싸여 있으면 힘들다"라고 털어놨다.이어 용준형은 "공개 사인회 중에 팬들과 눈 마주치는 게 힘들어서 화장실로 도피한 적도 있었다"라고 전해 안타까움을 자아냈다. 이에 김구라는 "밝은 친구들과 얘기하면 조금 낫다. 손동운이 파라다이스 같은 친구 아니냐"라고 조언했고 용준형은 "맞다. 인상이 좋은 사람과 마주칠 때는 부담스럽지 않다"라고 말했다.예능 출연에 대한 부담감도 토로했다. 그는 "데뷔 초엔 예능 프로에서 재밌게 말 안 하면 잘못하는 것처럼 느껴졌었다. 그래서 당시 사장님께 노래 열심히 만들 테니까 예능은 안 나갔으면 좋겠다고 부탁드리기까지 했었다. 그런데 사장님이 '네가 뭔데? god야? 비야?' 그랬었다"라고 털어놨다.하지만 용준형은 "최근에는 마음이 좀 편해졌다. 오늘도 긴장을 많이 하고 왔는데, 이 녹화를 잘 마치면 힘든 게 좋아질 것 같은 기분이다"라고 웃어 보였다.또한 연애에 관한 이야기도 솔직하게 답했다. 특히 그는 MC 김국진이 "직접 쓴 가사에 나오는 여자가 모두 한 여자라는 얘기가 있더라. 혹시 많이 구하신 그분이냐"라는 전 연인을 떠올리게 하는 난처한 질문에도 피하지 않고 답변을 이어갔다.용준형은 "생각하시는 그분이 아니다. 인상 깊게 본 드라마, 로맨스물이 (가사에) 섞일 때도 있다"라고 전했다."연애에 관심은 없느냐"라는 물음엔 "이제 입대할 시간이 얼마 남지 않았다. 그사이에 애매한 인연을 만들고 싶지 않다. 일에 집중할 시기다"라고 똑 부러지게 밝혔다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 이래서 두 사람은 천생연분이었다. 지난 18일 방송한 MBC '라디오스타'에는 타이거JK-윤미래 부부와 용준형-권정열이 출연했다. 이날 '라디오스타'에 처음 동반출연한 타이거JK-윤미래 부부는 의정부 힙합촌락에 대한 이야기부터 서로 다른 방향감각을 지닌 이야기까지 다양한 에피소드를 전했다. 타이거JK는 윤미래가 없으면 집으로 찾아오지 못할 정도로 심각한 '길치'임을 밝히며 방향감각이 유달리 없음을 밝혔다. 과거 수 차례 사기를 당해 어려웠던 시절도 덤덤하게 털어놨다. 고통스럽게 여기는 대신에 타이거JK와 윤미래는 자신들은 발 뻗고 잘 수 있다며 긍정적인 모습을 보여줬다. 타이거JK는 시종일관 아내 윤미래에 대한 사랑을 감추지 않았다. 예능프로그램은 더러 아내에 대한 사랑을 과시하면 유난스럽게 반응하는 경우가 많지만 타이거JK는 전혀 신경쓰지 않고 느끼는 감정을 솔직하게 말했다. 
매 순간 아내의 목소리에게 감탄하고 아내의 예쁜 눈에 대한 감정을 털어놨다. 제작진이 준비한 윤미래의 굴욕사진을 보고도 예쁘니 환하게 웃어야 한다는 식으로 아무렇지 않아 하는 의정부의 '사랑꾼'이었다. 윤미래 또한 완벽한 타이거JK 컨트롤러였다. 의정부의 '투머치토커'인 타이거JK를 위해 적당한 선에서 토크를 조절해줬다. 순수하면서도 소심한 남편의 기를 살려주는 것도 그의 몫이었다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
타이거JK와 윤미래가 힘든 시기 마음을 쓴 이효리에게 고마움을 표했다.18일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오 스타>에는 타이거JK-윤미래 부부와 용준형-권정열이 출연했다. 이날 타이거JK는 “(당시) MFBTY 앨범을 냈지만 한번도 방송 활동을 못했다. 굉장히 힘들었다”고 말했다. 그는 이어 “이효리가 큰 맘을 먹고 함께 하는 무대를 만들어줬다. 무척 고마웠다”고 당시를 떠올렸다. 
MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’하지만 타이거JK는 공연을 앞두고 신종플루에 걸렸다. 그는 “의사가 (공연을) 취소하라고 하더라”라면서도 “공연을 링거 맞고 어렵게 올라갔다”고 말했다.하지만 그런 그를 둘러싸고 ‘중요한 무대에 늦게 오고, 무대에 서지 않으려 했다’는 소문이 났다. 타이거JK는 “그런 게 아니다”라고 해명하며 “이효리에게 고맙고 미안했다”고 말했다.윤미래는 아픈 타이거JK의 몫까지 다하고자 열정적으로 공연에 임했다. 그날 무대에서 의상이 말려 올라가기도 했다. 윤미래는 “격하게 몸을 움직이다 그렇게 됐다”면서 “(제가) 자신감이 넘치니까 원래 의상인 줄 알고 자연스럽게 넘어갔다”고 말했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
윤미래와 타이거JK가 50억 원 사기 사건에 “눈 앞에서 당했다”고 말했다.19일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오스타> 출연한 윤미래-타이거JK 부부는 그들이 겪은 사기에 대해 이야기했다.윤미래는 50억 원 사기가 두 번째로 만난 사기였다. 윤미래는 “첫 사기는 내가 어릴 때 계약을 했기에 잘 모르고 당했다”고 말했다. 
윤미래와 타이거JK가 50억 원을 사기 당한 이야기를 꺼냈다. MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’하지만 이번 사기는 그들에게 좀 더 큰 아픔이었다. 윤미래는 “이번엔 믿고 좋아하는 사람들과 함께 한 건데도 그 사람들에게 사기를 당했다”라고 말했다. 타이거JK는 “심지어 계획사기였다. 눈앞에서 당했다”라고 덧붙였다.  타이거JK는 생계를 위해 공연을 시작했다며 “우린 행복하다. 좋은 사람들과 함께 음악 하는 게. 그리고 우린 편하게 잘 수 있다. 양심의 가책 없이”라고 말해 그 동안의 마음고생을 엿볼 수 있었다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’ 화면 캡처‘라디오스타’ 용준형이 자신이 쓴 노래 속 여성들이 과거 연인인 가수 구하라가 아니라고 해명했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’에서는 가수 윤미래, 타이거JK, 권정열, 그룹 하이라이트 용준형이 게스트로 출연했다.이날 MC 김국진은 “가사에 나오는 여자가 모두 한 여자라던데”라면서 “혹시 많이 구하시는 그분이냐”고 용준형과 공개 열애를 했던 구하라를 언급했다.김국진의 물음에 용준형은 당황스러워하면서 “아니다. (가사를 쓸 때) 다른 드라마나 로맨스물이랑 섞인다”고 설명했다.이어 용준형은 “입대를 해야 해서 이제 시간이 얼마 남지 않았다. 그사이에 애매한 인연을 만들고 싶지 않다”고 현재 연애를 하고 있지 않다고 덧붙였다.한편 구하라와 용준형은 지난 2011년 6월 공개 열애를 선언했다. 그러나 지난 2013년 3월 “친한 동료 사이로 남기로 했다. 서로 안부도 묻는다”고 결별 소식을 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '라디오 스타' 방송화면 캡쳐18일 방송된 MBC ‘라디오 스타’에 출연한 가수 윤미래와 타이거JK 부부가 사기를 당한 일화를 밝혀 눈길을 끌고 있다.이날 방송에 윤미래는 50억 원 사기를 당했던 과거 사실을 언급했고, 이를 두 번째로 당한 사기라고 밝혔다. 윤미래는 “첫 사기는 내가 어릴 때 계약을 했기에 잘 모르고 당했다”고 말했다.하지만 두 번째로 당한 50억 원 사기에 대해 윤미래는 “이번에는 믿고 좋아하는 사람들과 함께 한 것임에도 그 사람들에게 사기를 당했다”고 말했다.이어 타이거JK는 “심지어 계획사기였다. 눈앞에서 당했다”고 덧붙였다.하지만 타이거JK는 생계를 위해 공연을 시작했다고 말하면서도 “우린 행복하다. 좋은 사람들과 함께 음악 하는 게. 그리고 우린 편하게 잘 수 있다”며 “양심의 가책 없이”라고 덧붙여 시청자들의 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처 ‘라디오스타’에 윤미래-타이거JK 부부가 출연해 남다른 애정을 과시했다.18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 윤미래-타이거JK 부부가 출연해 입담을 뽐냈다. 특히 타이거JK의 아내사랑은 일각의 부러움을 자아내기도 했다.라디오스타'에 윤미래가 출연해 화제인 가운데 윤미래의 데뷔 시절 발언이 눈길을 끌고 있다. 윤미래는 과거 KBS2 ‘승승장구’에 타이거JK와 출연한 바 있다. 이 날 방송에서 윤미래는 어린 나이에 ‘업타운’으로로 데뷔했던 과정에 대해 공개해 눈길을 끌었다.당시 방송에서 윤미래는 "친구 따라 오디션에 갔다가 카페에 나오는 음악을 흥얼거렸는데 바로 캐스팅됐다"며 "14세에 캐스팅돼 15세에 데뷔했다"라고 밝혔다. 이어 윤미래는 "15세에 데뷔했는데 나이를 4살 올려 4년간 19세로 활동했다"며 "나이가 너무 어리면 아티스트나 뮤지션으로 잘 봐주지 않기 때문"이라고 이유를 덧붙였다. 한편 ‘라디오스타’ 출연으로 화제가 되고 있는 윤미래-타이거JK 부부는 지난 2007년 결혼식을 올린 뒤 결혼 한달 후 임신, 이듬해 아들을 얻었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘라디오스타’에 윤미래-타이거JK 부부가 출연해 남다른 애정을 과시했다.특히 타이거JK의 아내사랑은 일각의 부러움을 자아내기도 했다.‘라디오스타’ 출연으로 화제가 되고 있는 윤미래-타이거JK 부부는 지난 2007년 결혼식을 올린 뒤 결혼 한달 후 임신, 이듬해 아들을 얻었다.  
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처라디오스타'에 윤미래가 출연해 화제인 가운데 윤미래의 데뷔 시절 발언이 눈길을 끌고 있다. 윤미래는 과거 KBS2 ‘승승장구’에 타이거JK와 출연한 바 있다. 이 날 방송에서 윤미래는 어린 나이에 ‘업타운’으로로 데뷔했던 과정에 대해 공개해 눈길을 끌었다.당시 방송에서 윤미래는 "친구 따라 오디션에 갔다가 카페에 나오는 음악을 흥얼거렸는데 바로 캐스팅됐다"며 "14세에 캐스팅돼 15세에 데뷔했다"라고 밝혔다. 이어 윤미래는 "15세에 데뷔했는데 나이를 4살 올려 4년간 19세로 활동했다"며 "나이가 너무 어리면 아티스트나 뮤지션으로 잘 봐주지 않기 때문"이라고 이유를 덧붙였다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:시청률] ‘라디오스타’, 로맨스♥브로맨스…시청률 동시간대 1위입을 맞춘 사람들이 모였는가 봤더니 마음을 맞춘 사람들이었다. ‘라디오스타’에 힙합계의 레전드 커플이자 연예계 소문난 잉꼬부부 윤미래와 타이거JK가 출연해 죽이 척척 꿀 떨어지는 케미를 뿜어냈다. 어디로 튈지 모르는 솔직함 입담의 소유자 윤미래와 토크 내내 윤미래를 향한 스윗함을 잊지 않는 타이거JK의 달달함이 브라운관을 흠뻑 적셨고 용준형-권정열 또한 기대이상의 이색 브로맨스를 보여주며 수요일 밤에 웃음을 투하, ‘라디오스타’는 동시간대 예능 프로그램 1위를 기록했다.지난 18일 방송된 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입을 맞춘 사람들’ 특집으로 윤미래-타이거JK-용준형-권정열이 출연해 솔직한 입담을 자랑하는 찰떡궁합 토크를 선보였다.시작부터 윤미래와 타이거JK는 솔직하고 유쾌했다. 힙합계의 레전드로 불리는 윤미래와 타이거JK이지만 이를 드러내기 보다는 “의정부 사는 조단 엄마 윤미래”와 “조단 엄마의 남편”이라고 인사하면서 아들바보와 사랑꾼의 면모를 드러낸 것이다.윤미래와 타이거JK는 기념일을 중요하게 생각하지 않아 챙긴 적이 없다고 말하며 “결혼기념일도 안 챙긴다. 기억을 못한다. 가짜 기념일을 만들려고 했는데, 그것도 잊어버렸다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 윤미래-타이거JK 부부가 결혼기념일마저 안 챙길 정도로 기념일에 대한 관심이 없는 이유는 그들에게 있어 매일이 특별한 하루이기 때문이었다.그런가 하면 윤미래와 타이거JK는 눈빛 교환에서 달콤한 눈빛을 보내며 주위의 부러움을 샀다. 타이거JK가 따뜻하게 안아주자 윤미래는 “혹시 뭐 잘못한 거 있느냐”고 장난스럽게 말했고, 타이거JK는 “전날 술을 마셨다”고 털어놓아 웃음을 자아냈다.윤미래와 타이거JK 부부의 솔직함은 계속 이어졌다. 크게 사기를 당한 아픈 기억을 담담하게 언급한 이들 부부는 돈은 없었지만 끼니를 이어나가야 하는 상황이기 때문에 비지와 함께 MFBTY로 뭉쳐서 활동했다고 말했다. 이들은 “돈이 쌓인다기보다 이제 시작이다. 그래도 음악을 할 수 있어서 즐겁다”며 음악 없이 살 수 없는 음악인의 참 면모를 드러냈다.이와 동시에 타이거JK는 이효리를 향한 고마운 마음을 전했다. MFBTY 결성 후 힘들었던 시기에 이효리가 자신의 무대에 시간을 내주면서 무대에 오를 수 있었기 때문이었다. 하지만 불행히도 그 당시 신종플루에 걸렸던 타이거JK는 심각한 건강상태 때문에 병원에 실려 가게 됐다. 당시를 회상하던 타이거JK는 “무대 위에 올라가면 안됐는데 주사 맞고 가서 했었다. 그런데 타이거JK가 중요한 무대인데 늦게 오고 안 올라가려고 한다고 소문이 났더라”며 “윤미래가 그걸 만회한다고 유난히 더 뛰었다가 치마가 올라가고 속옷이 보이고 그랬다. 이효리에게 미안했다”고 해명했다.용준형과 권정열의 활약도 눈부셨다. 용준형은 “가사에 나오는 여자가 모두 한 여자라는데, 혹시 많이 구하시는 그 분이냐”는 MC 김국진의 질문에 “곡을 쓸 때 당시 강렬한 기억을 가지고 출발을 한다. 꼭 그분 얘기는 아니다. 한 이야기로만 모든 곡을 쓰기는 부족하다. 다른 드라마나 로맨스 물이랑 섞인다”고 답했다. 이어 더 연애할 생각 없느냐는 질문에는 “입대를 해야 해서 이제 시간이 얼마 남지 않았다. 그 사이에 애매한 인연을 만들고 싶지 않다”고 말하는 센스를 발휘하기도 했다.권정열과 음악작업을 했던 용준형은 “권정열의 콘서트에 갔다가 진짜 가수가 이런 거구나라고 느꼈다”고 설명하며 그와 피처링 작업을 결심하게 된 계기를 고백했다. 용준형이 자신의 대기실을 찾는 순간 피처링 제안을 눈치챘다고 고백한 권정열은 “순수한 마음으로 콘서트를 오진 않았을 거라고 생각했다”고 솔직하게 털어놓아 웃음을 자아냈다. 용준형은 “그땐 곡이 없었다. 순수한 마음으로 콘서트 갔던 것”이라고 해명 아닌 해명을 했다.용준형과 권정열의 케미는 기대 이상이었다. 함께 피처링을 한 인연으로 ‘라디오 스타’에 출연하게 된 이들이었지만 그 동안 작업한 가수 중 최고의 파트너로 다른 사람을 지목하면서 많은 이들을 폭소케 만든 것이다. 그런가 하면 권정열은 신승훈의 커버곡을 부른 뒤 ‘너무 야하다’라는 평을 들은 사연과 ‘무한도전’ 촬영 당시 생긴 백태 캡쳐 트라우마를 고백하며 “건강에는 전혀 이상이 없다”고 강조해 웃음을 자아냈다.셀프디스와 솔직담백한 토크로 시종일관 웃음을 선사한 ‘입을 맞춘 사람들’은 마음이 척척 맞는 커플들이었다. 그리고 역시 이들은 뮤지션이었다. 용준형과 권정열은 함께 입을 맞춘 ‘소나기’의 무대를 꾸미면서 호흡을 자랑했으며, 비지와 함께 ‘엄지손가락’을 부른 타이거JK의 힙합 스웨그는 여전했다. 윤미래는 ‘검은 행복’으로 무대 위 카리스마를 발산하며 음악 팬들의 눈과 귀를 훈훈하게 만들었다.방송 후 시청자들 역시 이들의 케미에 크게 호응을 보내며 이들을 응원하고 활발한 활동을 기원했다. 시청률 역시 동시간대 예능 1위를 차지했다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 2부는 수도권 기준 5.4%를 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 래퍼 윤미래-타이거JK 부부가 50억 사기 사건을 "눈앞에서 당했다"고 밝혔다.지난 19일 방송된 MBC '라디오스타' 564회는 '입 맞춘 사람들' 특집으로 꾸며진 가운데, 이날 윤미래, 타이거JK, 용준형, 십센치가 출연했다.이날 방송에서 "첫 사기는 내가 어릴 때 계약을 했기에 잘 모르고 당했다"고 말문을 열었다. 이어 그는 50억 사기에 대해 "이번엔 믿고 좋아하는 사람들과 함께 한 건데도 그 사람들에게 사기를 당했다"라고 말했다. 타이거JK 역시 "심지어 계획 사기였다. 눈앞에서 당했다"라며 "생계를 위해 공연을 시작했다. 우린 행복하다. 좋은 사람들과 함께 음악 하는 게 그리고 우린 편하게 잘 수 있다. 양심의 가책 없이"라고 덧붙였다. 한편 윤미래는 19일 자정 자신의 SNS와 소속사 필굿뮤직 채널을 통해 강렬한 분위기의 새 싱글 '가위바위보' 뮤직비디오 티저 영상을 공개했다.  사진= MBC '라디오스타' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
입을 맞춘 사람들이 모였는가 봤더니 마음을 맞춘 사람들이었다. ‘라디오스타’에 힙합계의 레전드 커플이자 연예계 소문난 잉꼬부부 윤미래와 타이거JK가 출연해 죽이 척척 꿀 떨어지는 케미를 뿜어냈다. 
어디로 튈지 모르는 솔직함 입담의 소유자 윤미래와 토크 내내 윤미래를 향한 스윗함을 잊지 않는 타이거JK의 달달함이 브라운관을 흠뻑 적셨고 용준형-권정열 또한 기대이상의 이색 브로맨스를 보여주며 수요일 밤에 웃음을 투하, ‘라디오스타’는 동시간대 예능 프로그램 1위를 기록했다.지난 18일 방송된 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘입을 맞춘 사람들’ 특집으로 윤미래-타이거JK-용준형-권정열이 출연해 솔직한 입담을 자랑하는 찰떡궁합 토크를 선보였다.시작부터 윤미래와 타이거JK는 솔직하고 유쾌했다. 힙합계의 레전드로 불리는 윤미래와 타이거JK이지만 이를 드러내기 보다는 “의정부 사는 조단 엄마 윤미래”와 “조단 엄마의 남편”이라고 인사하면서 아들바보와 사랑꾼의 면모를 드러낸 것이다.윤미래와 타이거JK는 기념일을 중요하게 생각하지 않아 챙긴 적이 없다고 말하며 “결혼기념일도 안 챙긴다. 기억을 못한다. 가짜 기념일을 만들려고 했는데, 그것도 잊어버렸다”고 말해 모두를 놀라게 했다. 윤미래-타이거JK 부부가 결혼기념일마저 안 챙길 정도로 기념일에 대한 관심이 없는 이유는 그들에게 있어 매일이 특별한 하루이기 때문이었다.그런가 하면 윤미래와 타이거JK는 눈빛 교환에서 달콤한 눈빛을 보내며 주위의 부러움을 샀다. 타이거JK가 따뜻하게 안아주자 윤미래는 “혹시 뭐 잘못한 거 있느냐”고 장난스럽게 말했고, 타이거JK는 “전날 술을 마셨다”고 털어놓아 웃음을 자아냈다.윤미래와 타이거JK 부부의 솔직함은 계속 이어졌다. 크게 사기를 당한 아픈 기억을 담담하게 언급한 이들 부부는 돈은 없었지만 끼니를 이어나가야 하는 상황이기 때문에 비지와 함께 MFBTY로 뭉쳐서 활동했다고 말했다. 이들은 “돈이 쌓인다기보다 이제 시작이다. 그래도 음악을 할 수 있어서 즐겁다”며 음악 없이 살 수 없는 음악인의 참 면모를 드러냈다.이와 동시에 타이거JK는 이효리를 향한 고마운 마음을 전했다. MFBTY 결성 후 힘들었던 시기에 이효리가 자신의 무대에 시간을 내주면서 무대에 오를 수 있었기 때문이었다. 하지만 불행히도 그 당시 신종플루에 걸렸던 타이거JK는 심각한 건강상태 때문에 병원에 실려 가게 됐다.당시를 회상하던 타이거JK는 “무대 위에 올라가면 안됐는데 주사 맞고 가서 했었다. 그런데 타이거JK가 중요한 무대인데 늦게 오고 안 올라가려고 한다고 소문이 났더라”며 “윤미래가 그걸 만회한다고 유난히 더 뛰었다가 치마가 올라가고 속옷이 보이고 그랬다. 이효리에게 미안했다”고 해명했다.용준형과 권정열의 활약도 눈부셨다. 용준형은 “가사에 나오는 여자가 모두 한 여자라는데, 혹시 많이 구하시는 그 분이냐”는 MC 김국진의 질문에 “곡을 쓸 때 당시 강렬한 기억을 가지고 출발을 한다. 꼭 그분 얘기는 아니다. 한 이야기로만 모든 곡을 쓰기는 부족하다. 다른 드라마나 로맨스 물이랑 섞인다”고 답했다. 이어 더 연애할 생각 없느냐는 질문에는 “입대를 해야 해서 이제 시간이 얼마 남지 않았다. 그 사이에 애매한 인연을 만들고 싶지 않다”고 말하는 센스를 발휘하기도 했다.권정열과 음악작업을 했던 용준형은 “권정열의 콘서트에 갔다가 진짜 가수가 이런 거구나라고 느꼈다”고 설명하며 그와 피처링 작업을 결심하게 된 계기를 고백했다. 용준형이 자신의 대기실을 찾는 순간 피처링 제안을 눈치챘다고 고백한 권정열은 “순수한 마음으로 콘서트를 오진 않았을 거라고 생각했다”고 솔직하게 털어놓아 웃음을 자아냈다. 용준형은 “그땐 곡이 없었다. 순수한 마음으로 콘서트 갔던 것”이라고 해명 아닌 해명을 했다.용준형과 권정열의 케미는 기대 이상이었다. 함께 피처링을 한 인연으로 ‘라디오 스타’에 출연하게 된 이들이었지만 그 동안 작업한 가수 중 최고의 파트너로 다른 사람을 지목하면서 많은 이들을 폭소케 만든 것이다. 그런가 하면 권정열은 신승훈의 커버곡을 부른 뒤 ‘너무 야하다’라는 평을 들은 사연과 ‘무한도전’ 촬영 당시 생긴 백태 캡쳐 트라우마를 고백하며 “건강에는 전혀 이상이 없다”고 강조해 웃음을 자아냈다.셀프디스와 솔직담백한 토크로 시종일관 웃음을 선사한 ‘입을 맞춘 사람들’은 마음이 척척 맞는 커플들이었다. 그리고 역시 이들은 뮤지션이었다. 용준형과 권정열은 함께 입을 맞춘 ‘소나기’의 무대를 꾸미면서 호흡을 자랑했으며, 비지와 함께 ‘엄지손가락’을 부른 타이거JK의 힙합 스웨그는 여전했다. 윤미래는 ‘검은 행복’으로 무대 위 카리스마를 발산하며 음악 팬들의 눈과 귀를 훈훈하게 만들었다.방송 후 시청자들 역시 이들의 케미에 크게 호응을 보내며 이들을 응원하고 활발한 활동을 기원했다. 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “타이거JK-윤미래 누가 뭐래도 최곱니다. 항상 응원합니다”, “게스트 모두 호감!”, “센치해용 한 번만 더 콜라보 가즈아~” 등의 반응을 보였다.시청률 역시 동시간대 예능 1위를 차지했다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 2부는 수도권 기준 5.4%를 기록했다. 매주 수요일 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=방송캡처) 입을 맞춘 사람들이 모였는가 봤더니 마음을 맞춘 사람들이었다. '라디오스타'에 힙합계의 레전드 커플이자 연예계 소문난 잉꼬부부 윤미래와 타이거JK가 출연해 죽이 척척 꿀 떨어지는 케미를 뿜어냈다. 어디로 튈지 모르는 솔직함 입담의 소유자 윤미래와 토크 내내 윤미래를 향한 스윗함을 잊지 않는 타이거JK의 달달함이 브라운관을 흠뻑 적셨고 용준형-권정열 또한 기대이상의 이색 브로맨스를 보여주며 수요일 밤에 웃음을 투하, '라디오스타'는 동시간대 예능 프로그램 1위를 기록했다.지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '입을 맞춘 사람들' 특집으로 윤미래-타이거JK-용준형-권정열이 출연해 솔직한 입담을 자랑하는 찰떡궁합 토크를 선보였다.시작부터 윤미래와 타이거JK는 솔직하고 유쾌했다. 힙합계의 레전드로 불리는 윤미래와 타이거JK이지만 이를 드러내기 보다는 "의정부 사는 조단 엄마 윤미래"와 "조단 엄마의 남편"이라고 인사하면서 아들바보와 사랑꾼의 면모를 드러낸 것이다.윤미래와 타이거JK는 기념일을 중요하게 생각하지 않아 챙긴 적이 없다고 말하며 "결혼기념일도 안 챙긴다. 기억을 못한다. 가짜 기념일을 만들려고 했는데, 그것도 잊어버렸다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 윤미래-타이거JK 부부가 결혼기념일마저 안 챙길 정도로 기념일에 대한 관심이 없는 이유는 그들에게 있어 매일이 특별한 하루이기 때문이었다.그런가 하면 윤미래와 타이거JK는 눈빛 교환에서 달콤한 눈빛을 보내며 주위의 부러움을 샀다. 타이거JK가 따뜻하게 안아주자 윤미래는 "혹시 뭐 잘못한 거 있느냐"고 장난스럽게 말했고, 타이거JK는 "전날 술을 마셨다"고 털어놓아 웃음을 자아냈다.윤미래와 타이거JK 부부의 솔직함은 계속 이어졌다. 크게 사기를 당한 아픈 기억을 담담하게 언급한 이들 부부는 돈은 없었지만 끼니를 이어나가야 하는 상황이기 때문에 비지와 함께 MFBTY로 뭉쳐서 활동했다고 말했다. 이들은 "돈이 쌓인다기보다 이제 시작이다. 그래도 음악을 할 수 있어서 즐겁다"며 음악 없이 살 수 없는 음악인의 참 면모를 드러냈다.이와 동시에 타이거JK는 이효리를 향한 고마운 마음을 전했다. MFBTY 결성 후 힘들었던 시기에 이효리가 자신의 무대에 시간을 내주면서 무대에 오를 수 있었기 때문이었다. 하지만 불행히도 그 당시 신종플루에 걸렸던 타이거JK는 심각한 건강상태 때문에 병원에 실려 가게 됐다. 당시를 회상하던 타이거JK는 "무대 위에 올라가면 안됐는데 주사 맞고 가서 했었다. 그런데 타이거JK가 중요한 무대인데 늦게 오고 안 올라가려고 한다고 소문이 났더라"며 "윤미래가 그걸 만회한다고 유난히 더 뛰었다가 치마가 올라가고 속옷이 보이고 그랬다. 이효리에게 미안했다"고 해명했다.용준형과 권정열의 활약도 눈부셨다. 용준형은 "가사에 나오는 여자가 모두 한 여자라는데, 혹시 많이 구하시는 그 분이냐"는 MC 김국진의 질문에 "곡을 쓸 때 당시 강렬한 기억을 가지고 출발을 한다. 꼭 그분 얘기는 아니다. 한 이야기로만 모든 곡을 쓰기는 부족하다. 다른 드라마나 로맨스 물이랑 섞인다"고 답했다. 이어 더 연애할 생각 없느냐는 질문에는 "입대를 해야 해서 이제 시간이 얼마 남지 않았다. 그 사이에 애매한 인연을 만들고 싶지 않다"고 말하는 센스를 발휘하기도 했다.권정열과 음악작업을 했던 용준형은 "권정열의 콘서트에 갔다가 진짜 가수가 이런 거구나라고 느꼈다"고 설명하며 그와 피처링 작업을 결심하게 된 계기를 고백했다. 용준형이 자신의 대기실을 찾는 순간 피처링 제안을 눈치챘다고 고백한 권정열은 "순수한 마음으로 콘서트를 오진 않았을 거라고 생각했다"고 솔직하게 털어놓아 웃음을 자아냈다. 용준형은 "그땐 곡이 없었다. 순수한 마음으로 콘서트 갔던 것"이라고 해명 아닌 해명을 했다.용준형과 권정열의 케미는 기대 이상이었다. 함께 피처링을 한 인연으로 '라디오 스타'에 출연하게 된 이들이었지만 그 동안 작업한 가수 중 최고의 파트너로 다른 사람을 지목하면서 많은 이들을 폭소케 만든 것이다. 그런가 하면 권정열은 신승훈의 커버곡을 부른 뒤 '너무 야하다'라는 평을 들은 사연과 '무한도전' 촬영 당시 생긴 백태 캡쳐 트라우마를 고백하며 "건강에는 전혀 이상이 없다"고 강조해 웃음을 자아냈다.셀프디스와 솔직담백한 토크로 시종일관 웃음을 선사한 '입을 맞춘 사람들'은 마음이 척척 맞는 커플들이었다. 그리고 역시 이들은 뮤지션이었다. 용준형과 권정열은 함께 입을 맞춘 '소나기'의 무대를 꾸미면서 호흡을 자랑했으며, 비지와 함께 '엄지손가락'을 부른 타이거JK의 힙합 스웨그는 여전했다. 윤미래는 '검은 행복'으로 무대 위 카리스마를 발산하며 음악 팬들의 눈과 귀를 훈훈하게 만들었다.한편 시청률 역시 동시간대 예능 1위를 차지했다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 2부는 수도권 기준 5.4%를 기록했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 윤미래-타이거JK 출연 
라디오스타 윤미래 타이거JK'힙합 부부' 윤미래, 타이거JK가 50억 사기 사건을 언급했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오 스타’에는 윤미래와 타이거JK 부부가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 윤미래는 50억 사기를 당했던 과거 사실을 언급하며 두 번째 당한 사기라고 밝혔다. 윤미래는 “첫 사기는 내가 어릴 때 계약을 했기에 잘 모르고 당했다”고 털어놨다.이어 “이번에는 믿고 좋아하는 사람들과 함께 한 것임에도 그 사람들에게 사기를 당했다”고 말했다. 타이거JK는 “심지어 계획사기였다. 눈 앞에서 당했다”고 밝혓다.타이거JK는 생계를 위해 공연을 시작했다면서 “우린 좋은 사람들과 함께 음악 하는 게 행복하다. 그리고 우린 편하게 잘 수 있다. 양심의 가책 없이”라고 말해 시청자들의 눈길을 끌었다.앞서 타이거JK는 또다른 방송을 통해서도 "소속사와 분쟁도 길었고 나중에도 사기를 당했다. 50억에서 5000원 밖에 남질 않았다. 그 상황에 아버지도 암에 걸리셔서 윤미래가 마이크를 놓았다”며 아픈 기억을 털어놓은 바 있다.한편 윤미래는 새 싱글 ‘가위바위보’가 담긴 앨범 ‘D-41’을 20일 발표한다. 이는 무려 16년 만에 완성되는 윤미래의 힙합 앨범 ‘Gemini2’ 프로젝트의 일환이다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
용준형. 사진=MBC ‘라디오 스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 그룹 하이라이트의 용준형이 자신이 쓴 노래 가사에 등장하는 여인들이 과거 연인인 구하라가 아니라고 밝혔다. 18일 오후 방송된 MBC ‘라디오 스타’에서는 윤미래, 타이거JK, 권정열, 용준형이 게스트로 출연했다. 이날 MC 김국진은 용준형에게 “가사에 나오는 여자가 모두 한 여자라던데”라고 물었다. 이어 김국진은 “혹시 많이 구하시는 그분이냐”며 용준형과 공개 연인이었던 구하라를 언급했다.이에 용준형은 “아니다. 여러분이 생각하는 분은 아니다”라며 “이게 사실 가장 강렬했던 기억에서 출발을 하게 되더라. 그 얘기로만 곡을 쓰기엔 소재가 부족하니까 드라마, 로맨스물과 섞인다”고 답했다. 그는 연애에 관심 없느냐는 질문에는 “입대를 해야 해서 이제 시간이 얼마 남지 않았다”며 “그 사이에 애매한 인연을 만들고 싶지 않다. 어떻게 하나라도 일에 집중해야 하는 시기라고 생각한다”고 전했다. 한편 가수 용준형과 구하라는 지난 2011년 6월 연인 사이임을 인정했다. 이후 지난 2013년 3월 “친한 동료 사이로 남기로 했다. 서로 안부도 묻는다”고 결별 소식을 전했다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 용준형이 '라디오스타'를 통해 솔직하면서도 순수한 매력으로 시청자들을 사로잡았다.지난 18일 방송된 MBC '라디오스타'에서 용준형은 10cm 권정열과 함께 '입맞춘 사람들' 특집에 출연해 브로맨스를 선보이며 안방극장을 훈훈하게 만들었다.이날 용준형은 최근 발표한 신곡 '소나기'에서 피처링으로 참여해준 권정열을 첫눈에 보고 반하게 된 일화를 전했다. 우연히 가게 된 콘서트에서 권정열의 무대를 보고 '진짜 가수는 이런 거구나'라고 느낀 용준형은 그와의 작업을 성사시키기 위해 적극적인 프로포즈를 하게 되었다고. 이에 권정열은 "피처링 작업을 많이 하다 보니 이젠 얼굴만 봐도 콘서트에 온 목적을 안다"며 웃으며 맞받아쳤고 용준형은 의도치 않은 답변에 당황한듯 "그 당시에 곡이 없었고 순수한 의도였다"며 설명에 나섰다.용준형의 당황스러워하는 귀여운 모습은 여기서 끝이 아니였다. MC들은 사전에 진행 된 인터뷰에서 "권정열은 최고의 파트너로 용준형을 선택했는데 용준형은 헤이즈를 뽑았다"라고 말했고 이에 용준형은 "헤이즈는 신인때부터 알아서 편한 동생이고, 최고의 파트너는 형이라고 생각한다"며 진땀 빼며 해명하는 모습으로 보는 이로 하여금 웃음을 자아내게 만들었다.이어 용준형은 권정열과 서로 낯가림이 심해 오해를 살 뻔한 에피소드도 공개했다. 권정열이 낯가림이심하다는 정보를 들은 용준형은 용준형은 녹음 전 스탭들에게 "불필요한 행동은 하지 말아달라"라고 당부를 했고, 그런 상황을 모른 채 온 권정열은 "보통 피처링을 가면 따뜻하게 맞이해주는데 스태프들이 아무도 나를 보지 않았다. 불편해서 바로 녹음하러 들어갔다"며 낯가리는 사람을 더 낯가리게 만들어버린 웃픈 후일담도 전했다.반면 용준형은 데뷔 후 땀을 많이 흘리게 된 고충도 털어놨다. "사람들한테 둘려 쌓여있는 게 힘들다"고 운을 떼며 "공개 사인회를 하다가 사람들 눈을 마주치는 게 너무 힘들어서 화장실로 도피한 적도 있다"고 말해 안타까움을 안겼다.한편 노래하는 코너에서 용준형은 권정열과 함께 '소나기' 무대를 선보였고 MC들은 "둘의 목소리가 대조적이어서 어울린다. 둘의 꿀케미를 인정한다"며 특급 칭찬을 아끼지 않았다. 방송 말미에 용준형은 권정열에게 진심을 담아 "형을 최고의 파트너라고 생각한다. 이번 작업이 끝이 아니라 음악적으로 소통할 수 있고 저에게 가르침을 줄 수 있는 존재가 되어주셨으면 좋겠다"고 말하며 훈훈한 분위기를 자아냈다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
용준형이 ‘라디오스타’를 통해 솔직하면서도 순수한 매력으로 시청자들을 사로잡았다.  지난 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 용준형은 10cm 권정열과 함께 ‘입맞춘 사람들’ 특집에 출연해 브로맨스를 선보이며 안방극장을 훈훈하게 만들었다. 이날 용준형은 최근 발표한 신곡 ‘소나기’에서 피처링으로 참여해준 권정열을 첫눈에 보고 반하게 된 일화를 전했다. 우연히 가게 된 콘서트에서 권정열의 무대를 보고 ‘진짜 가수는 이런 거구나’라고 느낀 용준형은 그와의 작업을 성사시키기 위해 적극적인 프로포즈를 하게 되었다고. 이에 권정열은 “피처링 작업을 많이 하다 보니 이젠 얼굴만 봐도 콘서트에 온 목적을 안다”며 웃으며 맞받아쳤고 용준형은 의도치 않은 답변에 당황한듯 “그 당시에 곡이 없었고 순수한 의도였다”며 설명에 나섰다. 용준형의 당황스러워하는 귀여운 모습은 여기서 끝이 아니였다. MC들은 사전에 진행 된 인터뷰에서 “권정열은 최고의 파트너로 용준형을 선택했는데 용준형은 헤이즈를 뽑았다”라고 말했고 이에 용준형은 “헤이즈는 신인때부터 알아서 편한 동생이고, 최고의 파트너는 형이라고 생각한다”며 진땀 빼며 해명하는 모습으로 보는 이로 하여금 웃음을 자아내게 만들었다. 이어 용준형은 권정열과 서로 낯가림이 심해 오해를 살 뻔한 에피소드도 공개했다. 권정열이 낯가림이심하다는 정보를 들은 용준형은 용준형은 녹음 전 스탭들에게 “불필요한 행동은 하지 말아달라”라고 당부를 했고, 그런 상황을 모른 채 온 권정열은 “보통 피처링을 가면 따뜻하게 맞이해주는데 스태프들이 아무도 나를 보지 않았다. 불편해서 바로 녹음하러 들어갔다”며 낯가리는 사람을 더 낯가리게 만들어버린 웃픈 후일담도 전했다. 반면 용준형은 데뷔 후 땀을 많이 흘리게 된 고충도 털어놨다. “사람들한테 둘려 쌓여있는 게 힘들다”고 운을 떼며 “공개 사인회를 하다가 사람들 눈을 마주치는 게 너무 힘들어서 화장실로 도피한 적도 있다”고 말해 안타까움을 안겼다. 한편 노래하는 코너에서 용준형은 권정열과 함께 ‘소나기’ 무대를 선보였고 MC들은 “둘의 목소리가 대조적이어서 어울린다. 둘의 꿀케미를 인정한다”며 특급 칭찬을 아끼지 않았다. 방송 말미에 용준형은 권정열에게 진심을 담아 “형을 최고의 파트너라고 생각한다. 이번 작업이 끝이 아니라 음악적으로 소통할 수 있고 저에게 가르침을 줄 수 있는 존재가 되어주셨으면 좋겠다”고 말하며 훈훈한 분위기를 자아냈다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 윤미래, 타이거JK. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]래퍼 윤미래-타이거JK 부부가 ‘라디오스타’에서 50억을 사기당한 사연을 밝혔다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오 스타’는 ‘입 맞춘 사람들’ 특집으로 윤미래-타이거JK 부부와 용준형, 권정열이 게스트로 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 윤미래는 50억 사기를 당했던 과거를 떠올리며 두 번째로 당한 사기라고 털어놨다. 윤미래는 “첫 사기는 내가 어릴 때 계약을 했기에 잘 모르고 당했다”고 고백했다.이어 그는 “이번에는 믿고 좋아하는 사람들과 함께 한 것인데도 그 사람들에게 사기를 당했다”고 말해 안타까움을 더했다. 이에 타이거JK는 “심지어 계획사기였다. 눈 앞에서 당했다”고 덧붙였다.타이거JK는 생계를 위해 공연을 시작했다며 “우리는 좋은 사람들과 함께 음악하는 게 행복하다. 우리는 편하게 잘 수 있다. 양심의 가책 없이”라고 말해 감동을 더했다.한편 윤미래는 오는 20일 각종 음원사이트를 통해 새 싱글 ‘가위바위보’가 담긴 앨범 ‘D-41’을 발표한다. 이는 무려 16년 만에 완성되는 윤미래의 힙합 앨범 ‘제미니(Gemini2)’ 프로젝트의 일환이다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
용준형이 ‘라디오스타’를 통해 솔직하면서도 순수한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 지난 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 용준형은 10cm 권정열과 함께 ‘입맞춘 사람들’ 특집에 출연해 브로맨스를 선보이며 안방극장을 훈훈하게 만들었다. 이날 용준형은 최근 발표한 신곡 ‘소나기’에서 피처링으로 참여해준 권정열을 첫눈에 보고 반하게 된 일화를 전했다. 우연히 가게 된 콘서트에서 권정열의 무대를 보고 ‘진짜 가수는 이런 거구나’라고 느낀 용준형은 그와의 작업을 성사시키기 위해 적극적인 프로포즈를 하게 되었다고. 이에 권정열은 “피처링 작업을 많이 하다 보니 이젠 얼굴만 봐도 콘서트에 온 목적을 안다”며 웃으며 맞받아쳤고 용준형은 의도치 않은 답변에 당황한듯 “그 당시에 곡이 없었고 순수한 의도였다”며 설명에 나섰다. 용준형의 당황스러워하는 귀여운 모습은 여기서 끝이 아니였다. MC들은 사전에 진행 된 인터뷰에서 “권정열은 최고의 파트너로 용준형을 선택했는데 용준형은 헤이즈를 뽑았다”라고 말했고 이에 용준형은 “헤이즈는 신인때부터 알아서 편한 동생이고, 최고의 파트너는 형이라고 생각한다”며 진땀 빼며 해명하는 모습으로 보는 이로 하여금 웃음을 자아내게 만들었다. 이어 용준형은 권정열과 서로 낯가림이 심해 오해를 살 뻔한 에피소드도 공개했다. 권정열이 낯가림이심하다는 정보를 들은 용준형은 용준형은 녹음 전 스탭들에게 “불필요한 행동은 하지 말아달라”라고 당부를 했고, 그런 상황을 모른 채 온 권정열은 “보통 피처링을 가면 따뜻하게 맞이해주는데 스태프들이 아무도 나를 보지 않았다. 불편해서 바로 녹음하러 들어갔다”며 낯가리는 사람을 더 낯가리게 만들어버린 웃픈 후일담도 전했다. 반면 용준형은 데뷔 후 땀을 많이 흘리게 된 고충도 털어놨다. “사람들한테 둘려 쌓여있는 게 힘들다”고 운을 떼며 “공개 사인회를 하다가 사람들 눈을 마주치는 게 너무 힘들어서 화장실로 도피한 적도 있다”고 말해 안타까움을 안겼다. 한편 노래하는 코너에서 용준형은 권정열과 함께 ‘소나기’ 무대를 선보였고 MC들은 “둘의 목소리가 대조적이어서 어울린다. 둘의 꿀케미를 인정한다”며 특급 칭찬을 아끼지 않았다. 방송 말미에 용준형은 권정열에게 진심을 담아 “형을 최고의 파트너라고 생각한다. 이번 작업이 끝이 아니라 음악적으로 소통할 수 있고 저에게 가르침을 줄 수 있는 존재가 되어주셨으면 좋겠다”고 말하며 훈훈한 분위기를 자아냈다. [사진ㅣMBC 방송화면 캡처] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 가성비갑 욜로봇- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진='라디오스타'에 출연한 가수 윤미래와 그의 남편 타이거JK의 이색 사진이 새삼 눈길을 끈다.'라디오스타'에 출연해 화제를 모은 가수 윤미래와 그의 남편 타이거JK의 이색 사진이 새삼 눈길을 끈다. 윤미래의 남편이자 래퍼 타이거JK는 아내를 위해 파격적인 누드를 선보인 바 있다. 타이거JK는 지난 2011년 자신의 SNS를 통해 "오늘밤 12시 윤미래 신곡 '겟 잇 인(Get it in)'과 룸팬 감독과 호랑이의 크리에이터 프로젝트 영화 같은 뮤직비디오 사랑싸움이 시작됩니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 타이거JK는 옷을 모두 탈의한 채 윤미래를 안고 있다. 이는 비틀즈 존 레논과 오노요코가 1981년 함께 촬영한 사진을 패러디한 모습이다. 특히 나른한 윤미래의 표정과 나체의 타이거JK 모습이 보는 이의 시선을 사로잡는다. 한편, 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한 윤미래는 오는 20일 각종 음원사이트를 통해 새 싱글 '가위바위보'가 담긴 앨범 'D-41'을 발표한다. 이는 무려 16년 만에 완성되는 윤미래의 힙합 앨범 '제미니(Gemini2)' 프로젝트의 일환이다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 용준형이 ‘라디오스타’를 통해 솔직하면서도 순수한 매력으로 시청자들을 사로잡았다.지난 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 용준형은 10cm 권정열과 함께 ‘입맞춘 사람들’ 특집에 출연해 브로맨스를 선보이며 안방극장을 훈훈하게 만들었다.이날 용준형은 최근 발표한 신곡 ‘소나기’에서 피처링으로 참여해준 권정열을 첫눈에 보고 반하게 된 일화를 전했다. 우연히 가게 된 콘서트에서 권정열의 무대를 보고 ‘진짜 가수는 이런 거구나’라고 느낀 용준형은 그와의 작업을 성사시키기 위해 적극적인 프로포즈를 하게 되었다고. 이에 권정열은 “피처링 작업을 많이 하다 보니 이젠 얼굴만 봐도 콘서트에 온 목적을 안다”며 웃으며 맞받아쳤고 용준형은 의도치 않은 답변에 당황한듯 “그 당시에 곡이 없었고 순수한 의도였다”며 설명에 나섰다.용준형의 당황스러워하는 귀여운 모습은 여기서 끝이 아니였다. MC들은 사전에 진행 된 인터뷰에서 “권정열은 최고의 파트너로 용준형을 선택했는데 용준형은 헤이즈를 뽑았다”라고 말했고 이에 용준형은 “헤이즈는 신인때부터 알아서 편한 동생이고, 최고의 파트너는 형이라고 생각한다”며 진땀 빼며 해명하는 모습으로 보는 이로 하여금 웃음을 자아내게 만들었다.이어 용준형은 권정열과 서로 낯가림이 심해 오해를 살 뻔한 에피소드도 공개했다. 권정열이 낯가림이심하다는 정보를 들은 용준형은 용준형은 녹음 전 스탭들에게 “불필요한 행동은 하지 말아달라”라고 당부를 했고, 그런 상황을 모른 채 온 권정열은 “보통 피처링을 가면 따뜻하게 맞이해주는데 스태프들이 아무도 나를 보지 않았다. 불편해서 바로 녹음하러 들어갔다”며 낯가리는 사람을 더 낯가리게 만들어버린 웃픈 후일담도 전했다.반면 용준형은 데뷔 후 땀을 많이 흘리게 된 고충도 털어놨다. “사람들한테 둘려 쌓여있는 게 힘들다”고 운을 떼며 “공개 사인회를 하다가 사람들 눈을 마주치는 게 너무 힘들어서 화장실로 도피한 적도 있다”고 말해 안타까움을 안겼다. 한편 노래하는 코너에서 용준형은 권정열과 함께 ‘소나기’ 무대를 선보였고 MC들은 “둘의 목소리가 대조적이어서 어울린다. 둘의 꿀케미를 인정한다”며 특급 칭찬을 아끼지 않았다. 방송 말미에 용준형은 권정열에게 진심을 담아 “형을 최고의 파트너라고 생각한다. 이번 작업이 끝이 아니라 음악적으로 소통할 수 있고 저에게 가르침을 줄 수 있는 존재가 되어주셨으면 좋겠다”고 말하며 훈훈한 분위기를 자아냈다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 화면 캡처‘라디오스타’ 윤미래가 남편 타이거 JK와 함께 출연해 화제다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 윤미래-타이거JK 부부가 출연했다.  이날 윤미래-타이거JK는 “믿고 좋아하는 사람들과 함께 한 것인데도 그 사람들에게 사기를 당했다”며 50억 원의 사기를 당했던 이야기를 털어놔 놀라움을 자아냈다.  이 가운데 과거 방송서 밝힌 윤미래의 데뷔 이야기가 재조명되고 있다. 과거 KBS 2TV 예능프로그램 ‘승승장구’에 출연했던 윤미래는 데뷔 당시 나이를 속였던 사연을 털어놨다. 당시 윤미래는 “친구 따라 오디션에 갔다가 카페에 나오는 음악을 흥얼거렸는데 바로 캐스팅됐다”면서 “14세에 캐스팅돼 15세에 데뷔했다”고 과거에 대한 이야기를 시작했다.윤미래는 “나이가 너무 어리면 아티스트나 뮤지션으로 잘 봐주지 않기 때문”이라면서 “15세에 데뷔했는데 나이를 4살 올려 4년간 19세로 활동했다”고 털어놨다.윤미래의 이야기에 당시 함께 출연했던 가수 타이거 JK는 “자기 자랑을 하는 거다”고 덧붙여 시청자들의 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
타이거JK와 윤미래 부부가 이효리에게 미안한 마음을 전했다.지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '입 맞춘 사람들' 특집으로 꾸며져 윤미래, 타이거JK, 용준형, 권정열이 게스트로 출연했다.MC 윤종신은 "이효리 씨와 공연 중 대실수를 한 적이 있나"라고 물었고 윤미래는 "그 때 치마 입고 무대에 올라갔는데 치마가 점점 올라갔다. 그것도 모르고 '푸쳐 핸썹'(을 외쳤다.) 너무 자신있게 해서 다행히 잘 넘어갔다"고 설명했다.타이거JK는 "MFBTY 앨범을 냈지만 한 번도 방송 활동을 못했다. 굉장히 힘들었다"고 말했다. MFBTY는 타이거JK, 윤미래, 비지로 구성된 힙합 그룹이다.이어 "이효리가 큰 마음 먹고 함께 하는 무대를 만들어줬다. 무척 고마웠다"며 "멋진 컬래버레이션 무대였는데 난 신종플루가 걸려서 기절 직전이었다. 병원에 실려갔는데 의사가 '이 상태로는 공연하기 힘들다'고 하더라. 주사를 맞아가며 끌려가다시피 했다"고 전했다.그는 "그런데 '타이거JK가 중요한 무대인데도 늦게 오고 안 올라가려고 한다'고 소문이 났다"며 "효리 씨에게 너무 미안해서 미래가 만회한다고 유난히 더 뛴 것이다. 효리 씨에게 미안했다"고 털어놨다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배윤경. 사진|V라이브 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]배우 배윤경이 ‘자취, 방’ 제작발표회에 참석한 후, 네이버 V라이브를 통해 팬들과 소통했다.배윤경은 20일 서울시 마포구 상암동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 온스타일 디지털 드라마 '자취, 방' 제작발표회에 참석했다. 그는 배우 이설, 김형석, 김소희, 김성현, 최성환 PD, 이우탁 팀장과 함께했다.이날 배윤경은 큰 화제를 모은 ‘하트시그널’에 대해 "'하트시그널1'로 주목 받을지 예상 못했다. 연기 활동을 하는데 인지도 쌓거나 앞으로 도움 많이 받을 것이라고 생각지 못했는데, 장단점이 있는 것 같다. 기회가 더 많이 주어진다는 것은 감사한데 부족한 점은 제가 이겨내야 하는 숙제라고 생각한다"고 밝혔다.또 배윤경은 "'자취, 방'은 또래 친구들과 같이 한다. 저도 회사에서 있다가 나와서 꿈을 향해 도전하는 것이 와 닿았다. 대기업 인턴이 됐다가 정규직으로 취업해 친구들한테 말하는 모습이 작품과 비슷했다. 그때 생각이 많이 났다"고 전해 시선을 모았다.배윤경이 ‘자취, 방’ 제작발표회에 참석하며, 이후 진행된 V라이브도 화제에 올랐다.이날 배윤경은 소속사 럭키컴퍼니 V라이브를 통해 "배윤경의 첫 라이브"라는 제목으로 방송을 진행, 누리꾼들과 이야기를 나눴다.배윤경은 ‘자취, 방’에 대해 “청춘들이 꿈에 대해 고민하고 도전하는 이야기다. 현실적이다. 구남친도 만나고, 알바도, 자취방에서 혼자 생활도 하며 열심히 산다. 20대가 꿈을 향해 방황하는 내용이다. 다같이 위로받고 힘냈으면 좋겠다”고 설명했다.이어 배윤경은 "하고 싶은 예능이 있냐"는 질문에 "’라디오스타’와 ‘나 혼자 산다’를 좋아한다”며 먹방 방송도 하고 싶다고 밝히는가 하면, “여행가고 싶은 곳이 있냐”는 질문에 “여행을 정말 가고 싶다 가까운 데라도 좋다. 제주도, 일본에 가고 싶다. 스위스도 안 가봤는데 가보고 싶다”고 답했다.또 그는 “맡고싶은 배역이 있냐”는 물음에 “로맨틱코미디를 하고 싶다. 제가 부산 출신이어서 사투리 쓰는 역할도 잘 할 수 있을 것 같다”고 자신감을 드러내기도 했다.한편 ‘자취, 방’은 20일과 21일 스튜디오 온스타일 페이스북과 드라마당 by STUDIO ONSTYLE 페이스북, 유튜브, 네이버TV 등을 통해 시청할 수 있다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 배윤경/사진=배윤경 인스타그램배우 배윤경이 20일 서울 상암동 CJ E&M 스튜디오에서 열린 온스타일 디지털드라마 ‘자취, 방’ 제작발표회에 참석한 후, 네이버 V라이브를 통해 팬들과 만났다.배윤경은 이날 소속사 럭키컴퍼니 V라이브를 통해 “배윤경의 첫 라이브”라는 제목으로 방송을 진행했다.배윤경은 출연을 원하는 예능 프로그램이 있냐는 질문에 “‘라디오스타’와 ‘나 혼자 산다’를 좋아한다”며 “먹방(음식을 먹는 방송)도 하고 싶다”고 말했다.이어 여행 가고 싶은 곳에 대한 질문에는 “여행을 정말 가고 싶다 가까운 데라도 좋다. 제주도, 일본에 가고 싶다. 스위스도 안 가봤는데 가보고 싶다”고 답했다.이어 맡고 싶은 배역이 있냐고 묻자 그는 “로맨틱코미디를 하고 싶다”며 “부산 출신이라 사투리 쓰는 역할도 잘 할 수 있을 것 같다”고 자신감을 드러냈다.한편 배윤경은 드라마 ‘자취, 방’에서 윤서희 역을 맡아 열연하고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
권정열 인스타그램 캡처. 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 가수 용준형과 '10cm'의 권정열이 출연해 화제에 올랐다.이날 방송에서 용준형은 신곡 ‘소나기’에서 피처링에 참여한 권정열과의 일화를 밝혔다.그는 우연히 가게 된 콘서트에서 권정열의 무대를 보고 '진짜 가수는 이런 거구나'라고 느꼈다며 권정열과의 작업을 성사시키기 위해 적극적인 프로포즈를 했다고 말했다.이에 권정열은 "피처링 작업을 많이 하다 보니 이젠 얼굴만 봐도 콘서트에 온 목적을 안다"며 웃었고 당황한 용준형은 "그 당시에 곡이 없었고 순수한 의도였다"고 설명해 이목을 끌었다.앞서 권정열은 지난달 14일 자신의 인스타그램을 통해 용준형과 함께 찍은 사진을 공개하며 "용준형 '소나기'(feat. 10cm)" 메시지를 함께 게재했다.공개한 사진에는 용준형과 권정열이 나란히 카메라를 향해 인사를 하는 모습이다.팬들은 "정말 바람직한 조합!!!! 두분 진짜 사랑해요♥" "노래 너무 좋아요" "고마워요. 소나기 짱!" 등의 반응을 보이며 응원했다.디지털콘텐츠팀 multi@
"'유권의 행복한 9시' 라디오 DJ 유권입니다."19일(목) 방송된 iMBC '해요TV-블락비 유권의 사생활 시즌2' 1화에서는 블락비 멤버 유권이 일일 라디오DJ로 변신해 팬들과 실시간으로 교감하며 사적인 매력을 공개하는 시간을 가졌다.앞서 유권은 KBS2 월화드라마 ‘라디오 로맨스’에서 '행복한 6시'라는 라디오 프로그램 DJ '강미누'로 분해 생방송 펑크와 술주정 연기를 선보이며 진상 스타 DJ 역할을 맛깔나게 소화한 바 있다.유권은 "라디오 DJ는 진짜 꼭 한번 해보고 싶었다"며 드라마에서 못다 펼친 DJ 역할을 '해요TV'에서 펼치게 된 것에 특별한 기대감을 내비쳤다. 해요TV '유권의 행복한 9시'를 통해 DJ의 소원을 이룬 유권은 과연 DJ 미션을 완벽히 수행했을지, 비하인드 현장 포토로 확인해보자. 
원고부터 꼼꼼히 살피는 DJ 유권 
채팅방에서 시청자들의 실시간 댓글 반응도 확인하고 
꿀 떨어지는 목소리로 청취자 사연 읽어주기! 
막간을 이용해 중간 광고도 진행합니다.(제품을 직접 체험해 보는 센스!) 
청취자들에게 선물 주는 퀴즈도 진행!(입 모양만 보고 맞춰 보세요!) 
청취자 고민에 친절한 상담까지 미션 완료!로맨틱 라디오DJ로 변신해 팬들의 귀를 녹였던 '해요TV-블락비 유권의 사생활 시즌2'는 앞으로 2주간 매주 목요일 밤 9시에 방송되며 26일(목)에 2화가 방송된다.'해요TV-블락비 유권의 사생활'은 국내에서는 iMBC 해요TV와 올레 tv 모바일을 통해 시청할 수 있으며 중국 팬들은 화지아오(花椒)와 웨이보의 라이브 플랫폼인 이즈보(一直播)를 통해 실시간으로 만날 수 있다.iMBC 김진영 | 사진 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=장현승 SNS, 서경스타 DB[서울경제] 가수 장현승과 스포테이너 신수지가 열애 7개월 만에 마침표를 찍었다.장현승 소속사 큐브엔터테인먼트 관계자는 24일 서울경제스타에 “장현승이 신수지와 최근 결별한 게 맞다”고 밝혔다. 신수지 소속사 역시 결별을 인정했다.두 사람은 지난 1월 열애 사실을 알리면서 “4개월 째 교제 중”이라고 전했다. 볼링을 통해 만나게 됐으며 이후 연인 사이로 발전했다는 것.지난 12일에는 신수지가 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 두 사람의 열애 에피소드를 솔직하게 공개해 이목을 끌었다.당시 신수지는 “열애설이 나면 인정을 하자고 미리 얘기했다. 인정을 0.1초 만에 제일 빨리한 것 같다”며 쿨한 마인드를 드러내기도.그러나 결국 교제 7개월 만에 이별을 맞이하게 됐다. 방송에서 러브스토리를 솔직하게 공개한지 약 2주도 지나지 않은 상황.두 사람은 연인 관계를 정리하고 연예계 선후배 사이로 남기로 했다는 전언이다. 장현승은 가수 활동 준비에, 신수지는 프로볼러 준비에 매진하며 각자의 길을 걷게 됐다.한편 장현승은 지난 2009년 비스트로 데뷔했다. 지난 2016년 팀을 탈퇴한 후 지난해 7월부터 솔로가수로 활동하고 있다.신수지는 2008 베이징 올림픽, 2010 광저우 아시안게임에 출전한 전직 리듬체조 국가대표 선수. 2011년 은퇴 이후 프로 볼러로 활약 중이다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 방송화면. 프로볼러 겸 방송인 신수지(27)가 가수 장현승(29)과의 결별을 인정했다.신수지 측 관계자는 24일 "본인 확인 결과 신수지와 장현승이 최근 결별했다"고 밝혔다.관계자는 "최근 두 사람은 자연스렵게 결별하게 됐다"며 "신수지는 향후 프로볼러 준비에 매진할 계획이고 장현승 역시 가수 활동 준비를 이어간다고 들었다"고 덧붙였다. 이와 함께 "이번 결별이 최근 신수지가 '라디오스타'에 출연한 것과는 무관하다"고 전했다.장현승 소속사 큐브엔터테인먼트 측 역시 "장현승, 신수지가 최근 결별한 것이 맞다. 시기나 이유에 대해서는 알지 못한다"라고 입장을 밝혔다.두 사람의 러브스토리는 지난 11일 방송된 MBC '라디오스타'를 통해 공개된 바 있다.신수지는 "우리 볼링장에 다니는 측근이 다이렉트로 이야기한 것 같더라. 그렇게 전해들었는데 누군지는 모르겠다. 정말 초반부터(연애 4개월차) 알고 계셨더라. 그분을 색출하거나 그렇지는 않았다"고 답했다. 또 "볼링장에서 치다보면 사람이 많기 때문에 눈에 띌 수밖에 없다. 만약 열애설이 나면 인정하자고 이야기해뒀던 부분이다. 열애 인정을 0.1초 만에 빨리한 것 같다"고 덧붙였다.방송 후 2주 만에 결별설이 터진 것으로 보아 두 사람의 결별 시기는 최근이었던 것으로 추측된다. 그러나 양측 모두 정확한 결별 시기는 확인이 어렵다는 입장을 밝혔다. 디지털콘텐츠팀 multi@
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]장현승과 신수지가 이별했다.24일 헤럴드POP의 단독 보도로 장현승과 신수지가 최근 연인 관계를 정리하고 결별했다는 사실이 알려졌다. 보도에 따르면 두 사람이 이별하고 각각 장현승은 음악에 신수지는 볼링에 더욱 매진하기로 했다는 것. 지난 2009년 그룹 비스트 멤버로 데뷔한 장현승은 현아와 유닛 트러블메이커로 활동하며 큰 인기를 끌었다. 장현승은 2016년 4월 팀을 탈퇴하고 솔로로 활동 중이다.전직 리듬체조 국가대표 선수 신수지는 2008 베이징 올림픽, 2010 광저우 아시안게임 등에 출전했다. 2011년 발목 부상으로 은퇴한 뒤 2014년 프로 볼러 선발전을 통과, 선수로 활약하고 있다.두 사람의 열애 소식이 알려진 것은 지난 1월. 장현승과 신수지는 볼링으로 친해져 지난 2017년 가을 본격적인 연애를 시작했다. 당시 열애설이 제기되자마자 두 사람은 “4개월 째 교제 중”이라며 밝히는 '쿨'함을 보이기도. 
방송화면 캡처지난 11일 방송된 '라디오스타'에 출연한 신수지는 장현승과의 열애에 대해 밝히며 거침없고 당당한 매력을 뽐냈다. 신수지는 "장현승과 볼링으로 가까워졌다. 열애설 나면 바로 인정하자고 얘기 나눴다"며 두 사람의 러브스토리를 공개했다.신수지가 방송에 나와 러브스토리를 공개한지 불과 2주도 지나지 않은 시점이다. 대중이 당황스러움을 느낄만도. 앞으로 두 사람이 자신의 분야에서 어떤 활동을 하며 각각의 커리어를 쌓아나갈지 관심이 모아진다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] 신수지의 ‘라디오스타’ 녹화분 비하인드 스토리가 다시금 화제다.가수 장현승과 리듬체조 선수 출신 신수지가 ‘떠들썩’한 공개연애에 종지부를 찍었다. 장현승과 신수지의 결별은 24일 스포츠경향 단독 보도로 알려졌다. 지난 1월 열애를 인정한지 3개월 만의 일이며, 연인으로 발전한지는 7개월만에 헤어진 셈이다.열애를 인정할 당시만 해도 두 사람은 핑크빛 ‘꽃길’을 걷는 듯 했다. 그러나 두 사람을 향한 시선이 곱지 않게 변한 건 신수지가 MBC ‘라디오스타’에 출연한 이후다. 그는 방송에서 장현승과 러브스토리 전말을 모두 공개했다. 그는 “장현승과 열애설이 나면 인정하자고 이야기를 해둔 상황이었다. 볼링장은 많은 사람들이 있고, 눈에 띌 수 밖에 없기 때문에 미리 마음의 준비를 하고 있었다. 보도가 나가고 0.1초만에 인정한 것 같다”고 말했다. 
신수지는 꽤 쿨하게 연애담을 밝혔지만 일부에서는 연인에 대한 배려가 부족했다고 비난하기도 했다. 장현승이 2016년 비스트 탈퇴 이후 이렇다할 솔로 활동 성적을 내지 못하는 상황에서 신수지의 고백은 이기적인 게 아니냐는 지적이었다.또 하나의 문제점도 있었다. 한 관계자는 스포츠경향에 “신수지가 ‘라디오스타’ 녹화 이후 얼마 안 돼 장현승과 헤어졌다. 방송이 나갈 즈음으로 알고 있다”며 앞을 예측하지 못한 방송 내용으로 두 사람 모두에게 악영향을 끼칠까 걱정했다. 그만큼 신중하지 못한 처사였던 셈이다.웃자고 나간 예능 프로그램에서 사생활을 공개해서 두 사람의 이미지는 누더기가 됐다. 길지 않은 연애 기간 너무나도 많은 이슈를 만든 건 바로 당사자라 누굴 탓하랴.신수지 못지않게 장현승의 이미지 타격도 크다. 비스트 탈퇴 이후 이번 일로 또 한 번 이슈메이커가 됐다. 지난해 7월 이후 솔록곡 ‘홈’을 발표했지만 큰 성과를 얻지 못했던 그가 잇단 ‘열애·결별’ 소식에 묻혀 뮤지션으로서 어떻게 실력을 인정받을지 고심해야 할 부분이다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[동아닷컴] 
(왼쪽부터) 장현승, 신수지그룹 비스트 출신 가수 장현승(29)과 리듬체조 전 국가대표이자 프로볼러 신수지(27)가 교제 7개월 만에 결별했다. 24일 스포츠경향은 두 사람이 최근 결별했다고 보도했다. 두 사람은 지난 1월 열애를 인정했다. 교제 기간은 7개월이다. 보도에 따르면 신수지가 MBC '라디오스타' 녹화한 이후 두 사람이 헤어졌다고. 한 관계자는 "신수지가 '라디오스타' 녹화 이후 얼마 안 돼 장현승과 헤어졌다. 방송이 나갈 즈음으로 알고 있다"라고 전했다. 방송에서 신수지는 "장현승과 열애설이 나면 인정하자고 이야기를 해둔 상황이었다. 볼링장은 많은 사람들이 있고, 눈에 띌 수밖에 없기 때문에 미리 마음의 준비를 하고 있었다. 보도가 나가고 0.1초만에 인정한 것 같다"라고 말한 바 있다. 한편 장현승의 소속사 관계자는 "장현승과 신수지가 결별했다. 결별 사유는 개인적인 부분이라 말씀드리기 어렵다. 두 사람은 연인에서 동료 사이로 돌아갔다"라고 말했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '라디오스타'가 남북정상회담 특집 프로그램 편성으로 25일 결방한다. 이날 지상파 편성표에 따르면 KBS, MBC, SBS 모두 당일 오후 11시 10분부터 '2018 남북평화협력기원 평양공연-우리는 하나' 특집을 방송한다. 이에 따라 매 주 수요일 해당 시간대 방송돼 온 '라디오스타'는 한 주 쉬어간다. 남북정상회담이라는 역사적인 순간을 맞은 만큼 각 방송사는 다양한 특집을 준비하고 있다. 이에 따라 MBC '이불 밖은 위험해', SBS '정글의 법칙' 등 다수의 예능 프로그램이 결방될 예정이다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’가 오늘(25일) 결방한다.편성표에 따르면 오후 11시 10분부터 ‘2018 남북평화협력기원 평양공연-우리는 하나’ 특집이 지상파 3사(KBS, MBC, SBS)에서 방송된다. 다음 날인 26일에는 KBS ‘해피투게더3’와 SBS ‘김어준의 블랙하우스’가 정상 방송된다. 하지만, MBC ‘이불밖은 위험해’는 남북정상회담 특집 다큐멘터리 ‘테이블 너머의 진짜 김정은’ 편성으로 인해 한 주 쉰다.  
라디오스타 사진=MBC 라디오스타 공식 홈페이지 남북정상회담이 이뤄지는 당일인 27일에는 지상파 3사 모두 오전 6시부터 특별 생방송으로 채워진다. 뉴스 자체도 특집으로 꾸며지면서 예능 프로그램이 잇따라 결방될 전망이다. 현재 KBS2를 제외한 MBC, SBS, KBS1은 기존 방송을 결방할 것으로 보인다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘라디오스타’가 25일 결방한다. 이날 MBC 편성표에 따르면 오후 11시 10분부터 ‘2018 남북평화협력기원 평양공연 우리는 하나’가 전파를 탄다. 지난 3일 평양 류경정주영체육관에서 열린 남북합동공연이다. 이에 따라 해당 시간대 방송하던 예능프로그램 ‘라디오스타’는 방송하지 않는다. 오는 26일에는 ‘남북정상회담 특집다큐 테이블 너머의 진짜 김정은’ 특집 편성으로 예능 ‘이불밖은 위험해’가 결방된다. 남북정상회담이 열리는 27일도 마찬가지다. MBC는 오후 10시부터 ‘특별대담 한반도의 봄, 평화의 길로’을 편성했다. 예능 ‘선을 넘는 녀석들’, ‘나 혼자 산다’는 현재 2안으로 결방될 가능성이 높다. SBS도 27일 오후 9시 30분부터 ‘2018 남북정상회담 특별 생방송-평화의 길목에서’(5부)를 방영한다. 이에 따라 예능 ‘정글의 법칙’, ‘백종원의 골목식당’은 방송하지 않는다. 청와대에 따르면 남북 정상은 27일 오전 판문점에서 첫 만남을 시작으로 남북정상회담을 개최한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC '라디오스타'가 오늘(25일) 결방한다.이날 지상파 3사(KBS, MBC, SBS)에서는 오후 11시 10분부터 '2018 남북평화협력기원 평양공연-우리는 하나' 특집이 방송된다. 이에 따라 해당 시간대 방송하던 '라디오스타'는 한 주 쉬어 간다. '우리는 하나' 특집은 지난 3일 평양 류경정주영체육관에서 열린 남북합동공연을 모습을 담을 예정이다. 한편 오는 27일 열리는 남북정상회담을 앞둔 만큼 각 방송사는 다양한 특집을 준비하고 있다. 이에 따라 예능 방송의 결방이 불가피할 전망이다.26일에는 '남북정상회담 특집다큐 테이블 너머의 진짜 김정은' 특집 편성으로 예능 '이불밖은 위험해'가 결방된다. 정상회담 당일인 27일 오후 10시부터는 MBC '특별대담 한반도의 봄, 평화의 길로'이 편성되어 있으며, SBS도 이날 오후 9시 30분부터 '2018 남북정상회담 특별 생방송-평화의 길목에서'(5부)를 방영된다. 이에 따라 '정글의 법칙', '백종원의 골목식당'은 방송하지 않는다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이게은기자] '라디오 스타'가 오늘(25일) 결방하며 한 주 쉬어간다.25일 MBC 편성표에 따르면 '라디오스타'는 오후 11시 10분부터 방영되는 '2018 남북평화협력 기원 평양공연-우리는 하나' 특집 편성으로 인해 결방한다. 이는 지난 3일 평양 류경정주영 체육관에서 열린 남북 합동 공연으로 MBC, KBS, SBS 지상파 3사에서 모두 동 시간에 전파를 탈 예정이다.다음 날인 26일에는 남북정상회담 특집 다큐멘터리 '테이블 너머의 진짜 김정은' 편성으로 인해 MBC '이불밖은 위험해'도 한 주 쉰다. KBS2 '해피투게더', SBS '김어준의 블랙하우스'는 정상 방송된다.남북정상회담이 열리는 27일에도 각 방송사가 특집 프로그램을 준비하고 있어 다양한 예능프로그램의 결방이 예상된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '라디오스타'가 한 주 쉰다. 25일 방송편성표에 따르면 SBS, MBC는 이날 밤 11시 10분, KBS 1TV는 11시 15분부터 '2018 남북평화협력기원 평양공연-우리는 하나' 특집을 방송한다. 이에 따라 '라디오스타'가 결방을 맞는다. 26일 11시 10분에는 남북정상회담 특집다큐 '테이블 너머의 진짜 김정은' 편성으로 인해 MBC '이불 밖은 위험해'도 한 주 쉬어 간다. SBS '김어준의 블랙하우스'와 KBS 2TV '해피투게더'는 정상 방송한다. 남북정상회담이 열리는 27일에도 각 방송사가 특별방송을 준비하고 있어 SBS '정글의 법칙' 등이 결방되며 MBC도 2안 편성으로 '나 혼자 산다' 등의 결방 가능성이 높다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이혜랑기자] MBC 예능 프로그램 '라디오스타'가 오늘(25일) 결방한다. 25일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시 15분부터 '2018 남북 평화 협력 기원 평양공연-우리는 하나'가 전파를 탄다. 이에 원래 이날 오후 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'는 다음 주를 기약하게 됐다. 앞서 남측 예술단은 지난 1일 평양 대동강지구 동평양대극장에서 공연을 성황리에 마친 바 있다. 우리 예술단의 공연 모습은 지난 5일에 지상파 3사를 통해 공개됐으며 이날 2부로 공개되는 것. 2부 역시 MBC를 비롯해 KBS 1TV, SBS를 통해 오후 11시 10분 일제히 방송한다.특히 앞서 방송된 '봄이 온다'에서 남측 예술단이 단독 공연을 펼쳤다면 이번 2부 '우리는 하나'에서는 합동공연이 이뤄져 더욱 기대를 모은다. 공연에는 조용필, 이선희 등 우리 측 가수 11팀과 북한 가수들의 모습을 만나 볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타'가 결방한다. 25일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시 15분부터 '2018 남북 평화 협력 기원 평양공연-우리는 하나' 특집이 방송된다. 이에 해당시간대 방송되던 '라디오스타'는 한 주 쉬게 됐다.앞서 남측 예술단은 지난 1일 평양 대동강지구 동평양대극장에서 공연을 성황리에 마친 바 있다. 우리 예술단의 공연 모습은 지난 5일에 지상파 3사를 통해 공개됐으며 오늘(25일) 2부가 공개된다. 2부 역시 1부와 마찬가지로 MBC를 비롯해 KBS1, SBS 등 지상파에서 오후 11시 10분에 일제히 방송된다. 앞서 방송된 '봄이 온다'에서 남측 예술단이 단독 공연을 펼쳤다면, 이번 2부 '우리는 하나'에서는 합동공연이 이뤄졌기에 더욱 기대를 모은다. 공연에는 조용필, 이선희 등 우리 측 가수 11팀과 북한 가수들의 모습을 만나 볼 수 있다.한편 오는 27일 열리는 남북정상회담을 앞두고 각 방송사는 다양한 특집을 준비하고 있다. 이에 따라 심야 시간대에 방송되던 예능 프로그램의 결방은 불가피할 전망이다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 결방 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] MBC ‘라디오스타’가 오늘(25일) 결방한다.25일 지상파 3사(KBS, MBC, SBS) 편성표에 따르면 오후 11시 10분부터 ‘2018 남북평화협력기원 평양공연-우리는 하나’ 특집이 방송된다. 다음 날인 26일에는 KBS ‘해피투게더3’와 SBS ‘김어준의 블랙하우스’가 정상 방송된다. 그러나 MBC ‘이불밖은 위험해’는 남북정상회담 특집 다큐멘터리 ‘테이블 너머의 진짜 김정은’ 편성으로 인해 한 주 쉰다.남북정상회담이 이뤄지는 27일에는 지상파 3사 모두 오전 6시부터 특별 생방송으로 채워진다. 현재 KBS2를 제외한 MBC, SBS, KBS1은 기존 방송을 결방할 것으로 보인다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진.라디오스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  MBC '라디오스타'가 결방한다. 25일 방송편성표에 따르면 SBS, MBC는 이날 밤 11시 10분, KBS 1TV는 11시 15분부터 '2018 남북평화협력기원 평양공연-우리는 하나' 특집을 방송한다. 이에 따라 '라디오스타'가 결방을 맞는다. 26일 11시 10분에는 남북정상회담 특집다큐 '테이블 너머의 진짜 김정은' 편성으로 인해 MBC '이불 밖은 위험해'도 한 주 쉬어 간다. SBS '김어준의 블랙하우스'와 KBS 2TV '해피투게더'는 정상 방송한다.  남북정상회담이 열리는 27일에도 각 방송사가 특별방송을 준비하고 있어 SBS '정글의 법칙' 등이 결방되며 MBC도 2안 편성으로 '나 혼자 산다' 등의 결방 가능성이 높다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] MBC ‘라디오스타’가 오늘(25일) 결방한다. 
편성표에 따르면 오후 11시 10분부터 ‘2018 남북평화협력기원 평양공연-우리는 하나’ 특집이 지상파 3사(KBS, MBC, SBS)에서 방송된다. MBC ‘이불밖은 위험해’ 또한 남북정상회담 특집 다큐멘터리 ‘테이블 너머의 진짜 김정은’ 편성으로 인해 결방된다. 한편, 남북정상회담이 이뤄지는 27일에는 지상파 3사 모두 오전 6시부터 특별 방송이 이어질 예정이다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
25일 지상파 3사 KBS와 MBC, SBS는 이날 오후 11시10분부터 '2018 남북평화 협력기원 평양공연 우리는 하나'(이하 우리는 하나)를 방송한다.이에 따라 MBC '라디오스타'는 결방했고, SBS는 '싱글와이프2'가 지난주 종영해 후속 프로그램 대신 '우리는 하나'를 선보이게 됐다. KBS는 '우리는 하나'를 KBS1 채널에 편성해, KBS2 '추적 60분'은 정상 방송된다.지난 1일 동평양대극장에서 열린 남측 단독 공연 '봄이 온다'를 지난 5일 MBC SBS 등 지상파를 통해 방송됐고, 이번에 방영되는 공연은 3일 류경정주영체육관에서 열린 남북 합동 공연 '우리는 하나'이다.  '우리는 하나'는 앞서 지난 5일 방송된 남측 단독 공연 '봄이 온다'와는 달리 남북 합동 공연으로 꾸며졌다. 남한 가수 알리와 정인, 북한 가수 김옥주와 송영이 함께 부른 '얼굴' 무대와 이선희와 김옥주가 함께 부른 'J에게' 무대를 비롯해 남북 출연진이 합창한 '우리의 소원은 통일' 등 무대도 공개됐다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 2018 남북정상회담 기념 방송 ‘2018 남북평화협력기원 평양공연 우리는 하나’가 KBS에서 가장 높은 시청률을 나타냈다. 
26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 ‘우리는 하나’는 KBS 1TV에서 3.4%, MBC에서 3.1%, SBS에서 2.5%의 전국 기준 시청률을 각각 기록했다. ‘2018 남북평화협력기원 평양공연 우리는 하나’는 27일 판문점 공동경비구역 ‘평화의 집’에서 개최되는 2018 남북정상회담을 기념하는 방송.‘우리는 하나’는 지난 3일 북한 평양 류경정주영체육관에서 진행된 남북 예술단 합동 공연 녹화분이 전파를 탄 것이다. 앞서 남측에서는 지난 5일 1차 공연으로 ‘봄이 온다’를 방송한 바 있다. 이에 따라 매주 수요일 방송되던 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 이날 결방했다.이날 ‘우리는 하나’에서는 조용필, 최진희, 이선희, YB밴드, 백지영, 정인, 알리, 서현, 레드벨벳, 강산에, 김광민 등 남측 가수들과 북측 가수들이 함께 무대에 올랐다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = KBS가 방송한 '2018 남북평화 협력기원 평양공연 우리는 하나'(이하 우리는 하나)가 시청률 1위를 차지했다. 26일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 25일 밤 11시10분 KBS1 채널에서 방송된 '우리는 하나'는 3.4%의 전국일일시청률을 기록했다. 동 시간대 '우리는 하나'를 방송한 MBC는 3.1%로 시청률 2위에 올랐다. 뒤를 이어 SBS가 2.5%를 기록해 3위에 머물렀다. MBC는 3.1%의 시청률로 2위를 기록했으나, 이는 매주 해당 시간대에 방송되는 MBC '라디오스타'가 기록한 5~6%대 시청률 보다는 낮다. 한편 KBS2 '추적60분'은 2.5%의 시청률을 나타냈다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 출연진들/사진=MBC 제공‘라디오스타’가 25일 결방한 가운데 지상파 편성표가 네티즌의 이목을 끌고 있다. 이날 지상파 3사(KBS, MBC, SBS)에는 오후 11시 10분부터 ‘2018 남북평화협력기원 평양공연-우리는 하나’ 특집이 방송돼 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 방송되지 않았다. 오늘(26일)은 MBC 예능 프로그램 ‘이불밖은 위험해’가 남북정상회담 특집 다큐멘터리 ‘테이블 너머의 진짜 김정은’ 편성으로 인해 결방한다. 다만 KBS 예능 프로그램 ‘해피투게더3’와 SBS 시사교양 프로그램 ‘김어준의 블랙하우스’는 정상 방송된다.남북정상회담이 이뤄지는 당일인 27일에는 지상파 3사 모두 오전 6시부터 특별 생방송으로 채워진다. MBC는 오후 10시부터 ‘특별대담 한반도의 봄, 평화의 길로’을 편성해 예능 프로그램 ‘선을 넘는 녀석들’, ‘나 혼자 산다’는 결방될 가능성이 높은 상태다.SBS 역시 이날 오후 9시 30분부터 ‘2018 남북정상회담 특별 생방송-평화의 길목에서’(5부)를 방영한다. 예능 프로그램 ‘정글의 법칙’, ‘백종원의 골목식당’은 결방된다.한편 남북 정상은 이날 오전 판문점에서 첫 만남을 시작으로 남북정상회담을 개최한다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
지상파 3사가 25일 밤 방송한 ‘2018 남북평화 협력기원 평양공연 우리는 하나’(이하 우리는 하나)의 시청률 1위는 KBS가 차지했다. 26일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 25일 밤 11시10분 KBS1 채널에서 방송된 ‘우리는 하나’는 3.4%의 전국일일시청률을 기록했다. 동 시간대 ‘우리는 하나’를 방송한 MBC는 3.1%로 시청률 2위에 올랐다. 뒤를 이어 SBS가 2.5%를 기록해 3위에 머물렀다. MBC는 3.1%의 시청률로 2위를 기록했으나, 이는 매주 해당 시간대에 방송되는 MBC ‘라디오스타’가 기록한 5~6%대 시청률 보다는 낮다. KBS2 ‘추적60분’은 2.5%의 시청률을 나타냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처 '라디오스타'가 실시간 검색어로 떠올랐다.이에 과거 출연한 박원순이 김흥국에 일침 발언이 재조명되고 있다.지난 17일 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 박원순 서울시장, 가수 김흥국, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연했다. 이날 방송에서 김흥국은 '2세 계획'이 없다는 김이나의 말에 "계획이 없으니깐 우리나라가 저출산"이라고 말했다. 이에 김이나는 "국가의 숫자를 위해서 아이를 낳을 순 없으니까요, 선배님"이라고 답했다.이를 옆에서 지켜본 박원순 시장이 김흥국에게 "그건 억지로 강요할 일이 아니에요"라며 "아이를 낳고 기를 수 있는 좋은 세상을 만들어 줘야 해요"라고 말해 패널들의 감탄을 자아냈다.한편 25일 '라디오스타'가 결방하고 2018 남북평화협력기원 평양공연 우리는 하나가 특집 편성됐다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 박원순 김흥국에 일침 “출산은 억지로 강요할 일이 아니에요”[서울경제] ‘라디오스타’가 실시간 검색어에 오른 가운데 과거 출연한 박원순이 김흥국에 일침 발언이 다시금 화제를 모으고 있다.과거 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 박원순 서울시장, 가수 김흥국, 작사가 김이나, 개그맨 고장환이 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 김흥국은 ‘2세 계획’이 없다는 김이나의 말에 “계획이 없으니깐 우리나라가 저출산”이라며 질책했다.이에 김이나는 “국가의 숫자를 위해서 아이를 낳을 순 없으니까요, 선배님”이라고 답했다. 이를 옆에서 지켜본 박원순 시장이 김흥국에게 “그건 억지로 강요할 일이 아니에요”라며 “아이를 낳고 기를 수 있는 좋은 세상을 만들어 줘야 해요”라고 말해 패널들의 공감을 이끌어냈다. 한편, 지난 25일 ‘라디오스타’가 결방하고 2018 남북평화협력기원 평양공연 우리는 하나가 특집 편성·방송됐다. [사진=MBC 라디오 스타 방송 캡처]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'힐링캠프', 김구라 (사진=방송 영상 캡처) ‘라디오스타’ MC 김구라의 과거 발언이 재조명되고 있다. MBC ‘라디오스타’ MC 김구라는 앞서 SBS ‘힐링캠프, 기쁘지 아니한가’에 출연, 자신의 막말 논란 후에 있었던 일화를 털어놨다. 이날 김구라는 “막말 후 방송 프로그램에 출연했는데 출연진 19명이 ‘김구라가 왜 저기 왔지, 저 사람을 여기 왜 불렀지?’ 하는 표정으로 날 차갑게 보던 게 기억난다”고 말을 시작했다. 이어 그는 “내가 잘못했다. 그 친구에게 진심으로 미안하게 생각한다. 참 고맙게도 나라면 못 그럴텐데 내가 미안하다고 사과하니까 ‘오빠 됐어요’라고 얘기해주더라. 지금 와서 생각해보면 그 친구들 보기가 참 창피하다”라고 솔직하게 속내를 밝혔다. 또한 그는 “끝까지 내가 갖고 가야할 일이다”라며 “뻔뻔하다고 할 수도 있지만 속된 말로 과거 내 인생을 개판치고 살았는데 앞으로도 그런 식으로 살면 난 여기 있을 이유가 없는 거 아니겠냐”고 말했다. 그는 “그럼 난지도로 가야하는 거다. 최선은 아니어도 차선의 인생은 되지 않을까 싶어 그렇게 살고 있다”고 자숙하는 자세를 보이며 말을 끝맺었다.한편 김구라가 MC로 출연하는 ‘라디오스타’는 MBC에서 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
권율, 한예리, 최원영, 고성희 5월2일 ‘라스’ 출연 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 ‘라디오스타’에 출격한다. 30일 오전 MBC 홍보국 관계자는 MBN스타에 “권율, 한예리, 최원영, 고성희가 오는 5월2일 방송에 출연한다”고 밝혔다. 권율, 한예리, 최원영, 고성희는 사람 엔터테인먼트 소속 배우들로 현재 드라마와 영화에서 활발하게 활동하고 있다. 권율, 한예리는 오는 5월1일 개봉되는 영화 ‘챔피언’에 출연했다.함께 출연하는 최원영은 영화 '광대들' 촬영에 임하고 있으며, 브라운관과 스크린을 넘나들며 활약을 펼치고 있다. 그리고 고성희는 최근 호평 속에 종영한 tvN 드라마 '마더'에 이어 지난주 첫 방송된 KBS2 수목드라마 '슈츠'에서 해박한 법 지식을 가진 법률 보조 사무 주임 김지나 역으로 출연 중이다. 고성희는 방송에서 장동건, 박형식과 호흡에 대해 언급할 것으로 보인다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 권율, 한예리, 고성희, 최원영이 '라디오스타'에 함께 출연한다.         네 사람의 소속사 사람엔터테인먼트 측 관계자는 30일 fn스타에 "권율, 한예리, 고성희, 최원영이 내달 2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연하는 게 맞다"고 전했다.         한솥밥 식구이자 브라운관과 스크린을 넘나들며 활발한 활약을 펼치고 있는 네 사람이 '라디오스타'에서 어떤 입담과 예능감을 발산할지 벌써부터 많은 예비 시청자들의 기대가 높다.         한편 권율과 한예리는 내달 1일 개봉되는 영화 '챔피언'에서 마동석과 호흡을 맞췄다. 한예리는 SBS 수목드라마 '스위치'에도 출연하고 있다.         고성희는 KBS2 수목드라마 '슈츠'에서 지적인 매력을 보여주고 있으며, 최원영은 올해 SBS 드라마 '의문의 일승'에서 중요한 존재감을 뽐냈다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
배우 권율 / 사진제공=워너브러더스 코리아배우 권율이 “예능은 아무나 하는 게 아니다”라며 최근 진행된 MBC ‘라디오스타’ 녹화를 언급했다.30일 서울 종로구 삼청동의 한 카페에서 열린 영화 ‘챔피언’ 관련 인터뷰에서다.권율은 한예리, 최원영, 고성희와 함께 오는 5월 2일 방송되는 ‘라디오스타’에 출연한다. 권율은 최근 진행된 녹화를 언급하며 “나도 나름 동네에서 말 좀 한다는 자부심이 있었다. 우물 안 개구리라는 속담이 생각났다. 예능 정말 어렵더라”라고 말했다.권율은 “동공지진이 많이 일어났다. 앉아서 녹화하는 데도 숨이 가빠지더라. ‘왜 이렇게 숨이 달리지’라는 생각이 들 정도였다. 방송에 어떻게 나올지 모르겠다”며 걱정했다.‘라디오스타’에서는 네 명의 MC의 독한 진행이 늘 화제를 모았다. 이에 대해 권율은 “네 분의 엠씨에게 엄청 물렸다. 짓궂은 것 같지만 잘 리드해줬다. 그게 정말 내공이라고 생각한다”며 고마워했다.‘챔피언’은 팔씨름 선수 마크(마동석)가 잔머리꾼 진기(권율)와 갑자기 나타난 여동생 수진(한예리)의 도움을 받아 챔피언에 도전하는 이야기다. 오는 5월 1일 개봉한다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 배우 권율이 ‘라디오스타’를 통한 예능 도전 소감을 밝혔다.  
배우 권율 /사진=워너브러더스 코리아권율은 30일 서울 종로구 삼청동 한 카페에서 영화 ‘챔피언’(감독 김용완) 관련 인터뷰를 하면서 최근 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연해던 근황을 밝혔다. 권율은 최근 한예리, 최원영, 고성희와 함께 ‘라디오스타’ 게스트로 출연, 이번 주 수요일인 5월 2일 방송을 앞두고 있다.‘라디오스타’ 출연 소감으로 그는 “너무 어렵더라”고 웃으며 “나름 잘 할 줄 알았는데 예능은 아무나 하는 게 아니라는 걸 느꼈다”고 말했다.이어 “나름 동네에서 말 좀 한다는 자부심을 가지고 갔는데 우물안 개구리더라. MC분들에게 많이 물렸다”며 “동공지진이 많이 났고 숨이 가빠지더라”고 너스레를 떨었다.여기에 권율은 “네 분(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현)이 짓궂으신 것 같지만 잘 리드해주셨다. 역시 내공의 힘이 느껴졌다”고 MC들의 극찬을 덧붙였다. 한편 권율이 출연한 영화 ‘챔피언’은 타고난 팔씨름 선수 마크(마동석)가 잔머리가 먼저 도는 남자 진기(권율), 갑자기 아이들과 함께 등장한 마크의 여동생 수진(한예리)의 도움을 받아 챔피언을 향한 뒤집기 한판을 그린 국내최초 팔뚝액션. 극 중 권율은 잔머리와 임기응변에 능한 진기 역을 맡아 마동석, 한예리 등과 호흡을 맞췄다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 배우 한예리가 영화 ‘챔피언’에서 호흡을 맞춘 배우 마동석의 ‘팔뚝 체중계’의 정확성을 입증했다.  
 
그녀는 마동석의 팔뚝에 매달렸다가 그가 정확하게 몸무게를 맞혔던 관련 일화를 밝히면서 본의 아니게 몸무게를 오픈해 모두를 놀라게 했다.특히 너무나도 마른 한예리는 3일간 물만 마셨던 독한 다이어트를 감행한 사실까지 털어놓는 등 관심을 끌 예정이다.오는 2일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다.한국무용을 전공한 한예리는 배우로 활동하면서도 계속 공연을 이어가는 등 투잡을 이어가고 있다고 밝혀 모두의 관심을 받았다. 한예리는 이와 관련해 무용을 할 때는 자신의 본명인 김예리를 사용했다고 밝히면서, 각각 다른 이름을 사용하다가 최근 ‘한예리’로 이름을 통일한 사연을 고백했다.특히 한예리는 마동석과 함께 찍은 영화 ‘챔피언’과 관련된 일화를 밝히면서 모두의 관심을 집중시켰다. 그녀는 영화에서 팔씨름 선수로 분하는 마동석의 팔에 매달렸는데, 마동석이 자신의 몸무게를 맞혀 놀랐다고 밝힌 것.MC들의 질문이 이어지자 한예리는 자신의 몸무게를 밝히면서 “소수점 빼고 맞혔다”며 마동석 팔뚝 체중계의 정확성을 입증했다. 이를 들은 모두는 그녀의 몸무게가 너무 적게 나가 모두가 놀랄 수 밖에 없었다는 후문. 또한 한예리는 “그냥 다 빼는거죠”라면서 3일 동안 물만 마신 독한 다이어트 사연까지 꺼내기도.그런가하면 한예리는 영화를 위해 연변에서 유학을 한 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 연변 사람까지 깜짝 놀라게 만들었던 연변 사투리 실력으로 5월 결혼을 앞둔 새신랑 김국진에게 축하 인사를 건네 김국진을 활짝 웃게 했고, 스튜디오를 화기애애하게 만들었다는 후문.마동석 팔뚝 체중계로 측정한 한예리의 몸무게 일화와 그녀의 놀라운 연변 사투리 실력은 오는 2일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 한예리가 ‘챔피언’에서 호흡을 맞춘 배우 마동석의 ‘팔뚝 체중계’의 정확성을 입증했다. 그녀는 마동석의 팔뚝에 매달렸다가 그가 정확하게 몸무게를 맞췄던 관련 일화를 밝히면서 본의 아니게 몸무게를 오픈해 모두를 놀라게 했다. 특히 너무나도 마른 한예리는 3일간 물만 마셨던 독한 다이어트를 감행한 사실까지 털어놓는 등 관심을 끌 예정이다. 오는 2일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다. 한국무용을 전공한 한예리는 배우로 활동하면서도 계속 공연을 이어가는 등 투잡을 이어가고 있다고 밝혀 모두의 관심을 받았다. 한예리는 이와 관련해 무용을 할 때는 자신의 본명인 김예리를 사용했다고 밝히면서, 각각 다른 이름을 사용하다가 최근 ‘한예리’로 이름을 통일한 사연을 고백했다. 특히 한예리는 마동석과 함께 찍은 영화 ‘챔피언’과 관련된 일화를 밝히면서 모두의 관심을 집중시켰다. 그녀는 영화에서 팔씨름 선수로 분하는 마동석의 팔에 매달렸는데, 마동석이 자신의 몸무게를 맞춰 놀랐다고 밝힌 것. MC들의 질문이 이어지자 한예리는 자신의 몸무게를 밝히면서 “소수점 빼고 맞췄다”며 마동석 팔뚝 체중계의 정확성을 입증했다. 이를 들은 모두는 그녀의 몸무게가 너무 적게 나가 모두가 놀랄 수 밖에 없었다는 후문. 또한 한예리는 “그냥 다 빼는거죠”라면서 3일 동안 물만 마신 독한 다이어트 사연까지 꺼내기도. 그런가하면 한예리는 영화를 위해 연변에서 유학을 한 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 연변 사람까지 깜짝 놀라게 만들었던 연변 사투리 실력으로 5월 결혼을 앞둔 새신랑 김국진에게 축하 인사를 건네 김국진을 활짝 웃게 했고, 스튜디오를 화기애애하게 만들었다는 후문. 한편 마동석 팔뚝 체중계로 측정한 한예리의 몸무게 일화와 그녀의 놀라운 연변 사투리 실력은 오는 2일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 한예리 (사진=MBC) '라디오스타'에 출연한 한예리가 영화 '챔피언'에서 호흡을 맞춘 배우 마동석의 '팔뚝 체중계'의 정확성을 입증했다. 한예리는 마동석의 팔뚝에 매달렸다가 그가 정확하게 몸무게를 맞췄던 관련 일화를 밝히면서 본의 아니게 몸무게를 오픈해 모두를 놀라게 한 가운데 특히 너무나도 마른 한예리는 3일간 물만 마셨던 독한 다이어트를 감행한 사실까지 털어놓는 등 관심을 끌 예정이다.오는 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며진다.한국무용을 전공한 한예리는 배우로 활동하면서도 계속 공연을 이어가는 등 투잡을 이어가고 있다고 밝혀 모두의 관심을 받았다. 한예리는 이와 관련해 무용을 할 때는 자신의 본명인 김예리를 사용했다고 밝히면서, 각각 다른 이름을 사용하다가 최근 '한예리'로 이름을 통일한 사연을 고백했다.특히 한예리는 마동석과 함께 찍은 영화 '챔피언'과 관련된 일화를 밝히면서 모두의 관심을 집중시켰다. 그녀는 영화에서 팔씨름 선수로 분하는 마동석의 팔에 매달렸는데, 마동석이 자신의 몸무게를 맞춰 놀랐다고 밝힌 것.MC들의 질문이 이어지자 한예리는 자신의 몸무게를 밝히면서 "소수점 빼고 맞췄다"며 마동석 팔뚝 체중계의 정확성을 입증했다. 이를 들은 모두는 그녀의 몸무게가 너무 적게 나가 모두가 놀랄 수 밖에 없었다는 후문. 또한 한예리는 "그냥 다 빼는거죠"라면서 3일 동안 물만 마신 독한 다이어트 사연까지 꺼내기도.그런가하면 한예리는 영화를 위해 연변에서 유학을 한 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 연변 사람까지 깜짝 놀라게 만들었던 연변 사투리 실력으로 5월 결혼을 앞둔 새신랑 김국진에게 축하 인사를 건네 김국진을 활짝 웃게 했고, 스튜디오를 화기애애하게 만들었다는 후문.마동석 팔뚝 체중계로 측정한 한예리의 몸무게 일화와 그녀의 놀라운 연변 사투리 실력은 오는 2일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
한예리 사진=‘라디오스타’ 제공'챔피언'이 화제다.이에 '챔피언'에서 수진 역을 열연한 한예리가 주목 받고있다.한예리는 과거 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에 출연했다.이날 DJ 김창렬은 "베드신이 가장 어렵지 않냐"고 물었다. 이에 윤계상은 "정확하다. 영화 제목처럼 극적인 하룻밤을 보내면서 충동적인 썸이 생겨서 그렇다"고 답했다. 이어 한예리는 "격정적이고 극적이었으면 좋겠다고 생각했다"면서 "감독님과 오랫동안 고민하고 리허설도 많이 했다. 액션신처럼 합도 많이 맞췄다"고 설명했다.한편, 오는 2일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다.한예리는 지난 예능 및 방송 출연에서 선보인 입담을 '라디오스타'에서 오랜만에 선보일 예정으로 기대감을 높이고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 최원영이 아내 심이영 때문에 애정신이 없다고 고백한다.오는 2일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며지는 가운데 같은 소속사이자 절친한 배우 권율 한예리 최원영 고성희 등이 출연한다.‘라디오스타’에 두 번째 출연하는 최원영은 지난 방송에서의 ‘병풍설’ 관련 설욕의 기회를 맞아 유감없이 토크 실력을 발휘한다. 그는 다른 배우들과 다르게 소속사에 강한 불만(?)을 드러내는 것으로 토크에 시동을 걸기 시작하는 것.특히 최원영은 연기를 하다 결혼까지 이르게 된 아내이자 배우 심이영 덕에 애정신이 없는 배역이 들어온다고 밝히면서 “안 하는 게 아니라 안 온다”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만든다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 최원영이 아내 심이영 덕에 애정신이 없다고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 그는 마치 수수께끼를 내는 듯한 몰입감 넘치는 토크로 4MC의 호기심을 자극하며 지난 방송 ‘병풍설’ 설욕에 나선다.오는 2일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다. 
/사진=mbc이번이 두 번째 ‘라디오스타’ 출연인 최원영은 지난 방송에서의 ‘병풍설’ 관련 설욕의 기회를 맞아 유감 없는 토크 실력을 발휘했다. 그는 다른 배우들과 다르게 소속사에 강한 불만(?)을 드러내는 것으로 토크에 시동을 걸기 시작했다. 특히 최원영은 연기를 하다 결혼까지 이르게 된 아내이자 배우 심이영 덕에 애정신이 없는 배역이 들어온다고 밝히면서 “안 하는게 아니라 안 와요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 최원영은 듣는 사람이 점점 빠져들게 만드는 수수께끼 같은 토크로 김구라를 포함한 MC들의 호기심을 제대로 자극했다. 그는 MC들의 애간장을 태우며 소름 돋는 합을 맞춘 배우의 이름을 맨 뒤에 얘기하는 등 퀴즈를 내듯 토크를 이어갔고 MC 김구라는 “퀴즈 잘 내네”라며 감탄했다는 후문. 그런가하면 MC 차태현은 배우 네 명의 출연에 함박웃음을 지으며 “좋다”고 얘기를 했는데, 그 이유가 ‘남다른 칭찬’에 있다고 전해져 궁금증을 높인다. 과연 최원영의 수수께끼 같은 토크와 그 속에 등장하는 배우의 정체는 오는 2일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 최원영이 아내 심이영 덕에 애정신이 없다고 밝혀 모두를 폭소케 했다.  
 
 
 
 
 
 
2일(수) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다.이번이 ‘라디오스타’ 두 번째 출연인 최원영은 지난 방송에서의 ‘병풍설’ 관련 설욕의 기회를 맞아 유감없는 토크 실력을 발휘했다. 그는 다른 배우들과 다르게 소속사에 강한 불만(?)을 드러내는 것으로 토크에 시동을 걸기 시작했다.특히 최원영은 연기를 하다 결혼까지 이르게 된 아내이자 배우 심이영 덕에 애정신이 없는 배역이 들어온다고 밝히면서 “안 하는 게 아니라 안 와요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 최원영은 듣는 사람이 점점 빠져들게 만드는 수수께끼 같은 토크로 김구라를 포함한 MC들의 호기심을 제대로 자극했다. 그는 MC들의 애간장을 태우며 소름 돋는 합을 맞춘 배우의 이름을 맨 뒤에 얘기하는 등 퀴즈를 내듯 토크를 이어갔고 MC 김구라는 “퀴즈 잘 내네”라며 감탄했다는 후문.그런가 하면 MC 차태현은 배우 네 명의 출연에 함박웃음을 지으며 “좋다”고 얘기를 했는데, 그 이유가 ‘남다른 칭찬’에 있다고 전해져 궁금증을 높인다. 이에 네티즌들은 “‘라스’ 이번 주 조합 너무 좋다”, “예능에서 보기 힘든 배우들 집합이네”, “퀴즈 궁금하다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 최원영의 수수께끼 같은 토크와 그 속에 등장하는 배우의 정체는 2일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC ‘라디오스타’배우 최원영이 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 아내이자 배우인 심이영 덕분에 ‘애정신’이 없다고 밝혔다. 오는 2일 방송에서 공개된다.처음 ‘라디오스타’에 출연했을 당시 두각을 나타내지 못한 최원영은 이번에 확 달라진 모습으로 돌아왔다고 한다. ‘라디오 스타’ 제작진은 “다른 배우들과 다르게 소속사에 강한 불만을 드러냈다”고 귀띔했다.최원영은 녹화 당시 “심이영 덕분에 애정 장면이 없는 배역이 들어온다”면서 “안 하는 게 아니라 안 온다”고 토로했다. 아울러 듣는 이들을 빠져들게 만드는 수수께끼 같은 이야기로 시선을 모을 예정이다.이날 ‘라디오스타’에는 최원영 외에도 같은 배우 권율, 한예리, 고성희 등이 출연한다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 권율이 ‘라디오스타’에 출연해 사전 인터뷰를 통해 밝힌 같은 소속사 배우 윤계상과 이제훈, 조진웅과 관련한 이야기에 대해 적극 해명한다. 또한 절친이기에 꺼낼 수 있는 윤계상의 과한 다이어트를 폭로하며 입담을 뽐낼 예정이다.2일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율과 한예리, 최원영, 고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다.권율은 과거 절친한 배우 윤계상의 1+1(원 플러스 원)으로 타 방송에 출연했던 과거를 청산하고 이번엔 당당하게 ‘라디오스타’ 제 1열에 착석했다. 그는 시작부터 현 소속사의 계단 한 칸 정도는 기여하고 있다고 밝히면서 “제가 그런 사람입니다”라며 입담에 시동을 걸기 시작했다.그런 권율이 당황한 건 다름 아닌 같은 소속사 배우이자 절친인 윤계상과 관련한 자신의 발언. 그는 자신이 한 윤계상 관련 사전 인터뷰와 관련해 MC들과 진실공방을 벌이며 적극 해명하는 모습으로 큰 웃음을 안겼다.권율은 이후에는 윤계상의 ‘무 탄수화물 단백질 과식’ 다이어트 식단까지 폭로해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다고. 그는 다이어트를 하는 윤계상이 식사를 하는 장면을 목격한 후 감탄(?)한 이유를 밝혀 모두를 폭소케 했다.권율은 윤계상 뿐 아니라 ‘이제훈과의 여행은 피곤하다’, ‘조진웅 결혼식 사회가 불편했다’ 등 같은 소속사 동료들과의 일화를 얘기한 것과 관련해서도 적극 해명에 나서며 진땀을 뻘뻘 흘려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그런가하면 권율은 이름을 개명하는 데 큰 역할을 한 인물이 ‘종교 지도자’라고 언급했는데, 이와 관련해 또 다시 해명을 해 MC들이 웃음을 참지 못하게 만들었다. 그 밖에도 권율은 차범근 축구교실 1세대라고 밝히며 볼 좀 차는 ‘아이돌’을 지목해 시선을 집중시키기도 했다.특히 권율은 화를 내는 순간에도 자신의 감정을 체크하는 습관을 고백해 모두를 놀라게 했다. 이 같은 습관에는 남다른 ‘배우 철학’이 담겨 있는 것으로 전해져 관심을 모은다.윤계상과 이제훈, 조진웅까지 자신이 한 얘기에 줄줄이 해명에 나서는 배우 권율의 ‘해명 방송’은 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 배우 권율이 ‘라디오스타’에 출연해 사전 인터뷰를 통해 밝힌 같은 소속사 배우 윤계상-이제훈-조진웅과 관련한 이야기에 대해 적극 해명한다. 또한 절친이기에 꺼낼 수 있는 윤계상의 과한 다이어트를 폭로하며 입담을 뽐낼 예정이다.오늘(2일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다.권율은 과거 절친한 배우 윤계상의 1+1(원 플러스 원)으로 타 방송에 출연했던 과거를 청산하고 이번엔 당당하게 ‘라디오스타’ 제 1열에 착석했다. 그는 시작부터 현 소속사의 계단 한 칸 정도는 기여하고 있다고 밝히면서 “제가 그런 사람입니다”라며 입담에 시동을 걸기 시작했다.그런 권율이 당황한 건 다름 아닌 같은 소속사 배우이자 절친인 윤계상과 관련한 자신의 발언. 그는 자신이 한 윤계상 관련 사전 인터뷰와 관련해 MC들과 진실공방을 벌이며 적극 해명하는 모습으로 큰 웃음을 안겼다.권율은 이후에는 윤계상의 ‘무 탄수화물 단백질 과식’ 다이어트 식단까지 폭로해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다고. 그는 다이어트를 하는 윤계상이 식사를 하는 장면을 목격한 후 감탄(?)한 이유를 밝혀 모두를 폭소케 했다.권율은 윤계상 뿐 아니라 ‘이제훈과의 여행은 피곤하다’, ‘조진웅 결혼식 사회가 불편했다’ 등 같은 소속사 동료들과의 일화를 얘기한 것과 관련해서도 적극 해명에 나서며 진땀을 뻘뻘 흘려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.그런가하면 권율은 이름을 개명하는데 큰 역할을 한 인물이 ‘종교지도자’라고 언급했는데, 이와 관련해 또 다시 해명을 해 MC들이 웃음을 참지 못하게 만들었다. 그 밖에도 권율은 차범근 축구교실 1세대라고 밝히며 볼 좀 차는 ‘아이돌’을 지목해 시선을 집중시키기도 했다.특히 권율은 화를 내는 순간에도 자신의 감정을 체크하는 습관을 고백해 모두를 놀라게 했다. 이 같은 습관에는 남다른 ‘배우 철학’이 담겨 있는 것으로 전해져 관심을 모은다.윤계상-이제훈-조진웅까지 자신이 한 얘기에 줄줄이 해명에 나서는 배우 권율의 ‘해명 방송’은 오늘(2일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 권율이 ‘라디오스타’에 출연해 사전 인터뷰를 통해 밝힌 같은 소속사 배우 윤계상-이제훈-조진웅과 관련한 이야기에 대해 적극 해명한다. 또한 절친이기에 꺼낼 수 있는 윤계상의 과한 다이어트를 폭로하며 입담을 뽐낼 예정이다. 
 
오늘(2일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다.권율은 과거 절친한 배우 윤계상의 1+1(원 플러스 원)으로 타 방송에 출연했던 과거를 청산하고 이번엔 당당하게 ‘라디오스타’ 제 1열에 착석했다. 그는 시작부터 현 소속사의 계단 한 칸 정도는 기여하고 있다고 밝히면서 “제가 그런 사람입니다”라며 입담에 시동을 걸기 시작했다.그런 권율이 당황한 건 다름 아닌 같은 소속사 배우이자 절친인 윤계상과 관련한 자신의 발언. 그는 자신이 한 윤계상 관련 사전 인터뷰와 관련해 MC들과 진실공방을 벌이며 적극 해명하는 모습으로 큰 웃음을 안겼다.권율은 이후에는 윤계상의 ‘무 탄수화물 단백질 과식’ 다이어트 식단까지 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 그는 다이어트를 하는 윤계상이 식사를 하는 장면을 목격한 후 감탄(?)한 이유를 밝혀 모두를 폭소케 했다.권율은 윤계상 뿐 아니라 ‘이제훈과의 여행은 피곤하다’, ‘조진웅 결혼식 사회가 불편했다’ 등 같은 소속사 동료들과의 일화를 얘기한 것과 관련해서도 적극 해명에 나서며 진땀을 뻘뻘 흘려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 
 
그런가하면 권율은 이름을 개명하는데 큰 역할을 한 인물이 ‘종교지도자’라고 언급했는데, 이와 관련해 또 다시 해명을 해 MC들이 웃음을 참지 못하게 만들었다. 그 밖에도 권율은 차범근 축구교실 1세대라고 밝히며 볼 좀 차는 ‘아이돌’을 지목해 시선을 집중시키기도 했다.특히 권율은 화를 내는 순간에도 자신의 감정을 체크하는 습관을 고백해 모두를 놀라게 했다. 이 같은 습관에는 남다른 ‘배우 철학’이 담겨 있는 것으로 전해져 관심을 모은다.윤계상-이제훈-조진웅까지 자신이 한 얘기에 줄줄이 해명에 나서는 배우 권율의 ‘해명 방송’은 오늘(2일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “권율의 폭로전 재밌겠다”, “권율 연기 너무 좋은데 이번 영화 ‘챔피언’도 기대된다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이번주 MBC '라디오스타'에는 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연한다. 언뜻 서로 접점이 없어 보이는 이들은 모두 같은 소속사 식구로 '사람이 좋다' 특집을 꾸밀 예정이다. 
 
 
 
하지만 "우리 오늘 무슨 특집이죠? 다같이 한식구니까 한식구 특집 이런 거 아니겠습니까?"라고 묻는 권율에게 다른 배우들은 전혀 모르겠다는 리액션을 보여 웃음을 자아냈다. 오히려 모두 '라디오스타'의 팬을 자처하며 공통점을 드러냈다."오랜만에 방송국이 그리워서 나왔습니다."라며 벅찬 심경을 밝힌 최원영은 "초대해주셔서 고맙습니다. 재미있게 한 번 참여해보겠습니다."라며 남다른 파이팅을 다졌다. 한예리는 "저도 오늘 '라스' 나와서 떨려요~!"라며 호탕하게 웃었고, 고성희는 "너무 팬인데 떨리고 긴장 됩니다. 언니, 오빠들만 믿고 열심히 하겠습니다!"라고 말하며 막내다운 깜찍한 브이로 눈길을 끌었다. 또 권율은 "오늘 제가 좋아하는 '라디오스타'에 나오게 돼서 굉장히 긴장되고 설레네요. 재미있게 이야기 나누고 가도록 하겠습니다."라며 달콤한 목소리로 맹활약을 예고했다.한편, 권율-한예리-최원영-고성희가 출연하는 MBC '라디오스타'는 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 배우 고성희가 하정우에게 ‘소주 요정’이라는 애칭으로 불린다는 사실을 공개한다. 주당인 까닭에 이 같은 애칭을 얻게 된 고성희는 남다른 ‘음주 비법’까지 공개하며 매력을 발산할 예정이다.2일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율과 한예리, 최원영, 고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다.고성희는 영화 ‘롤러코스터’에 출연하며 인연을 맺은 해당 영화의 감독이자 배우 하정우와의 특별한 인연이 언급돼 눈길을 끌었다. 당시 하정우는 자신의 영화에 출연한 고성희에 대해 ‘10년 후에 충무로를 대표할 여배우’라며 칭찬을 마지 않았다.고성희는 이 같은 MC들의 소개에 부끄러워하면서도 당차고 세련된 지적 매력을 뿜어냈다. 그녀는 하정우가 자신을 ‘소요’라고 부른다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했는데 “아직도 그렇게 불러 주신다. 소요, 소주요정이라고” 말해 시선을 집중시켰다.알고 보니 하정우가 고성희가 주당인 까닭에 붙여준 애칭이었는데, 고성희는 주당 다운 남다른 ‘음주 비법’까지 공개해 관심을 끌었다고 한다. 또한 고성희는 소속사의 ‘5년 예능 출연 금지’가 풀렸다고 고백하면서 최근 예능 나들이가 잦은 특별한 이유를 얘기해 귀를 쫑긋하게 했다. 고성희는 과거 유학 시절 화장실에서 밥을 먹었던 이야기를 꺼내는 한편, 걸그룹을 준비했던 이유까지 공개할 예정이다.특히 고성희는 과거 영화 출연 이후 드라마에 출연하기 까지 오디션에 낙방했던 얘기를 꺼내면서 “드라마를 평생 못할 줄 알았다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 자신의 얼굴에 그 이유가 있다고 생각한다고 밝히는 등 속마음을 고백하며 눈길을 끌기도 했다. 하정우가 밝힌 10년이란 시간의 기간이 5년 남은 고성희의 매력 넘치는 모습과 노래 실력은 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 고성희가 하정우에게 ‘소주 요정’이라는 애칭으로 불린다는 사실을 공개한다. 주당인 까닭에 이 같은 애칭을 얻게 된 고성희는 남다른 ‘음주 비법’까지 공개하며 매력을 발산할 예정이다.2일 오후 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다.고성희는 영화 ‘롤러코스터’에 출연하며 인연을 맺은 해당 영화의 감독이자 배우 하정우와의 특별한 인연이 언급돼 눈길을 끌었다. 당시 하정우는 자신의 영화에 출연한 고성희에 대해 ‘10년 후에 충무로를 대표할 여배우’라며 칭찬을 마지 않았다.고성희는 이 같은 MC들의 소개에 부끄러워하면서도 당차고 세련된 지적 매력을 뿜어냈다. 그녀는 하정우가 자신을 ‘소요’라고 부른다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했는데 “아직도 그렇게 불러 주신다. 소요, 소주요정이라고” 말해 시선을 집중시켰다.알고 보니 하정우가 고성희가 주당인 까닭에 붙여준 애칭이었는데, 고성희는 주당 다운 남다른 ‘음주 비법’까지 공개해 관심을 끌었다고.또한 고성희는 소속사의 ‘5년 예능 출연 금지’가 풀렸다고 고백하면서 최근 예능 나들이가 잦은 특별한 이유를 얘기해 귀를 쫑긋하게 했다. 고성희는 과거 유학 시절 화장실에서 밥을 먹었던 이야기를 꺼내는 한편, 걸그룹을 준비했던 이유까지 공개할 예정이다.특히 고성희는 과거 영화 출연 이후 드라마에 출연하기 까지 오디션에 낙방했던 얘기를 꺼내면서 “드라마를 평생 못할 줄 알았다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 자신의 얼굴에 그 이유가 있다고 생각한다고 밝히는 등 속마음을 고백하며 시선을 집중 시킬 예정이다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 고성희가 하정우에게 ‘소주 요정’이라는 애칭으로 불린다는 사실을 공개한다. 주당인 까닭에 이 같은 애칭을 얻게 된 고성희는 남다른 ‘음주 비법’까지 공개하며 매력을 발산할 예정이다.오늘(2일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다.고성희는 영화 ‘롤러코스터’에 출연하며 인연을 맺은 해당 영화의 감독이자 배우 하정우와의 특별한 인연이 언급돼 눈길을 끌었다. 당시 하정우는 자신의 영화에 출연한 고성희에 대해 ‘10년 후에 충무로를 대표할 여배우’라며 칭찬을 마지 않았다.고성희는 이 같은 MC들의 소개에 부끄러워하면서도 당차고 세련된 지적 매력을 뿜어냈다. 그녀는 하정우가 자신을 ‘소요’라고 부른다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했는데 “아직도 그렇게 불러 주신다. 소요, 소주요정이라고” 말해 시선을 집중시켰다.알고 보니 하정우가 고성희가 주당인 까닭에 붙여준 애칭이었는데, 고성희는 주당 다운 남다른 ‘음주 비법’까지 공개해 관심을 끌었다고.또한 고성희는 소속사의 ‘5년 예능 출연 금지’가 풀렸다고 고백하면서 최근 예능 나들이가 잦은 특별한 이유를 얘기해 귀를 쫑긋하게 했다. 고성희는 과거 유학 시절 화장실에서 밥을 먹었던 이야기를 꺼내는 한편, 걸그룹을 준비했던 이유까지 공개할 예정이다.특히 고성희는 과거 영화 출연 이후 드라마에 출연하기 까지 오디션에 낙방했던 얘기를 꺼내면서 “드라마를 평생 못할 줄 알았다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 자신의 얼굴에 그 이유가 있다고 생각한다고 밝히는 등 속마음을 고백하며 시선을 집중 시킬 예정.하정우가 밝힌 10년이란 시간의 기간이 5년 남은 고성희의 매력 넘치는 모습과 노래 실력은 오늘(2일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 배우 고성희가 하정우에게 ‘소주 요정’이라는 애칭으로 불린다는 사실을 공개한다. 주당인 까닭에 이 같은 애칭을 얻게 된 고성희는 남다른 ‘음주 비법’까지 공개하며 매력을 발산할 예정이다.오늘(2일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다. 
 
 
고성희는 영화 ‘롤러코스터’에 출연하며 인연을 맺은 해당 영화의 감독이자 배우 하정우와의 특별한 인연이 언급돼 눈길을 끌었다. 당시 하정우는 자신의 영화에 출연한 고성희에 대해 ‘10년 후에 충무로를 대표할 여배우’라며 칭찬을 마지 않았다.고성희는 이 같은 MC들의 소개에 부끄러워하면서도 당차고 세련된 지적 매력을 뿜어냈다. 그녀는 하정우가 자신을 ‘소요’라고 부른다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했는데 “아직도 그렇게 불러 주신다. 소요, 소주요정이라고” 말해 시선을 집중시켰다. 알고 보니 하정우가 고성희가 주당인 까닭에 붙여준 애칭이었는데, 고성희는 주당 다운 남다른 ‘음주 비법’까지 공개해 관심을 끌었다고.또한 고성희는 소속사의 ‘5년 예능 출연 금지’가 풀렸다고 고백하면서 최근 예능 나들이가 잦은 특별한 이유를 얘기해 귀를 쫑긋하게 했다. 고성희는 과거 유학 시절 화장실에서 밥을 먹었던 이야기를 꺼내는 한편, 걸그룹을 준비했던 이유까지 공개할 예정이다.특히 고성희는 과거 영화 출연 이후 드라마에 출연하기 까지 오디션에 낙방했던 얘기를 꺼내면서 “드라마를 평생 못할 줄 알았다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 자신의 얼굴에 그 이유가 있다고 생각한다고 밝히는 등 속마음을 고백하며 시선을 집중 시킬 예정.하정우가 밝힌 10년이란 시간의 기간이 5년 남은 고성희의 매력 넘치는 모습과 노래 실력은 오늘(2일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김은별Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타’에 출연한 배우 고성희가 하정우에게 ‘소주 요정’이라는 애칭으로 불린다는 사실을 공개한다. 주당인 까닭에 이 같은 애칭을 얻게 된 고성희는 남다른 ‘음주 비법’까지 공개하며 매력을 발산할 예정이다. 오늘(2일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다. 고성희는 영화 ‘롤러코스터’에 출연하며 인연을 맺은 해당 영화의 감독이자 배우 하정우와의 특별한 인연이 언급돼 눈길을 끌었다. 당시 하정우는 자신의 영화에 출연한 고성희에 대해 ‘10년 후에 충무로를 대표할 여배우’라며 칭찬을 마지 않았다. 고성희는 이 같은 MC들의 소개에 부끄러워하면서도 당차고 세련된 지적 매력을 뿜어냈다. 그녀는 하정우가 자신을 ‘소요’라고 부른다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했는데 “아직도 그렇게 불러 주신다. 소요, 소주요정이라고” 말해 시선을 집중시켰다. 알고 보니 하정우가 고성희가 주당인 까닭에 붙여준 애칭이었는데, 고성희는 주당 다운 남다른 ‘음주 비법’까지 공개해 관심을 끌었다고. 또한 고성희는 소속사의 ‘5년 예능 출연 금지’가 풀렸다고 고백하면서 최근 예능 나들이가 잦은 특별한 이유를 얘기해 귀를 쫑긋하게 했다. 고성희는 과거 유학 시절 화장실에서 밥을 먹었던 이야기를 꺼내는 한편, 걸그룹을 준비했던 이유까지 공개할 예정이다. 특히 고성희는 과거 영화 출연 이후 드라마에 출연하기 까지 오디션에 낙방했던 얘기를 꺼내면서 “드라마를 평생 못할 줄 알았다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 자신의 얼굴에 그 이유가 있다고 생각한다고 밝히는 등 속마음을 고백하며 시선을 집중 시킬 예정. 하정우가 밝힌 10년이란 시간의 기간이 5년 남은 고성희의 매력 넘치는 모습과 노래 실력은 오늘(2일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배우 고성희가 하정우에게 ‘소주 요정’이라는 애칭으로 불린다는 사실을 공개한다. 2일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다.고성희는 영화 ‘롤러코스터’에 출연하며 인연을 맺은 해당 영화의 감독이자 배우 하정우와의 특별한 인연이 언급돼 눈길을 끌었다. 당시 하정우는 자신의 영화에 출연한 고성희에 대해 ‘10년 후에 충무로를 대표할 여배우’라며 칭찬을 마지 않았다.  
‘라디오스타’ 고성희 사진=MBC 고성희는 이 같은 MC들의 소개에 부끄러워하면서도 당차고 세련된 지적 매력을 뿜어냈다. 그녀는 하정우가 자신을 ‘소요’라고 부른다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했는데 “아직도 그렇게 불러 주신다. 소요, 소주요정이라고” 말해 시선을 집중시켰다. 알고 보니 하정우가 고성희가 주당인 까닭에 붙여준 애칭이었는데, 고성희는 주당 다운 남다른 ‘음주 비법’까지 공개해 관심을 끌었다고.또한 고성희는 소속사의 ‘5년 예능 출연 금지’가 풀렸다고 고백하면서 최근 예능 나들이가 잦은 특별한 이유를 얘기해 귀를 쫑긋하게 했다. 고성희는 과거 유학 시절 화장실에서 밥을 먹었던 이야기를 꺼내는 한편, 걸그룹을 준비했던 이유까지 공개할 예정이다.특히 고성희는 과거 영화 출연 이후 드라마에 출연하기 까지 오디션에 낙방했던 얘기를 꺼내면서 “드라마를 평생 못할 줄 알았다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 자신의 얼굴에 그 이유가 있다고 생각한다고 밝히는 등 속마음을 고백하며 시선을 집중 시킬 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타'에 출연한 배우 고성희가 하정우에게 '소주 요정'이라는 애칭으로 불린다는 사실을 공개한다. 주당인 까닭에 이 같은 애칭을 얻게 된 고성희는 남다른 '음주 비법'까지 공개하며 매력을 발산할 예정이다.오늘(2일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 함께하는 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며진다.고성희는 영화 '롤러코스터'에 출연하며 인연을 맺은 해당 영화의 감독이자 배우 하정우와의 특별한 인연이 언급돼 눈길을 끌었다. 당시 하정우는 자신의 영화에 출연한 고성희에 대해 '10년 후에 충무로를 대표할 여배우'라며 칭찬을 마지않았다.고성희는 이 같은 MC들의 소개에 부끄러워하면서도 당차고 세련된 지적 매력을 뿜어냈다. 그녀는 하정우가 자신을 '소요'라고 부른다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했는데 "아직도 그렇게 불러 주신다. 소요, 소주 요정이라고" 말해 시선을 집중시켰다.알고 보니 하정우가 고성희가 주당인 까닭에 붙여준 애칭이었는데, 고성희는 주당 다운 남다른 '음주 비법'까지 공개해 관심을 끌었다고.또한 고성희는 소속사의 '5년 예능 출연 금지'가 풀렸다고 고백하면서 최근 예능 나들이가 잦은 특별한 이유를 얘기해 귀를 쫑긋하게 했다. 고성희는 과거 유학 시절 화장실에서 밥을 먹었던 이야기를 꺼내는 한편, 걸그룹을 준비했던 이유까지 공개할 예정이다.특히 고성희는 과거 영화 출연 이후 드라마에 출연하기까지 오디션에 낙방했던 얘기를 꺼내면서 "드라마를 평생 못할 줄 알았다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 자신의 얼굴에 그 이유가 있다고 생각한다고 밝히는 등 속마음을 고백하며 시선을 집중 시킬 예정.한편, 하정우가 밝힌 10년이란 시간의 기간이 5년 남은 고성희의 매력 넘치는 모습과 노래 실력은 오늘(2일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 권율. 사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 권율이 ‘라디오스타’에 출연해 사전 인터뷰를 통해 밝힌 같은 소속사 배우 윤계상, 이제훈, 조진웅과 관련한 이야기에 대해 적극 해명한다. 2일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다.최근 녹화에서 권율은 자신이 한 윤계상 관련 사전 인터뷰와 관련해 MC들과 진실공방을 벌여 이목을 모았다. 권율은 이후 윤계상의 ‘무 탄수화물 단백질 과식’ 다이어트 식단을 폭로했다. 또 다이어트를 하는 윤계상이 식사하는 장면을 목격한 후 감탄한 이유를 밝혀 모두를 폭소케 했다.권율은 윤계상뿐 아니라 ‘이제훈과의 여행은 피곤하다’, ‘조진웅 결혼식 사회가 불편했다’ 등 같은 소속사 동료와의 일화를 얘기한 것과 관련해서도 적극 해명에 나섰다고. 권율은 또 이름을 개명하는데 큰 역할을 한 인물이 ‘종교지도자’라고 언급했는데, 이와 관련해 또다시 해명해 주변을 웃음바다로 만들었다. 그 밖에도 권율은 차범근 축구교실 1세대라고 밝히며 볼 좀 차는 ‘아이돌’을 지목해 시선을 집중시키기도 했다. 한편 배우 권율의 ‘해명 방송’은 2일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 권율이 같은 소속사 배우 윤계상-이제훈-조진웅과 관련한 이야기에 대해 적극 해명한다. 2일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'는 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며져 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율 한예리 최원영 고성희가 게스트로 함께한다.권율은 과거 절친한 배우 윤계상의 1+1(원 플러스 원)으로 타 방송에 출연했던 과거를 청산하고 이번엔 당당하게 '라디오스타' 제 1열에 착석했다. 그는 시작부터 현 소속사의 계단 한 칸 정도는 기여하고 있다고 밝히면서 "제가 그런 사람입니다"라며 입담에 시동을 걸기 시작했다.그런 권율이 당황한 건 다름 아닌 같은 소속사 배우이자 절친인 윤계상과 관련한 자신의 발언. 그는 자신이 한 윤계상 관련 사전 인터뷰와 관련해 MC들과 진실공방을 벌이며 적극 해명하는 모습으로 큰 웃음을 안겼다.권율은 이후에는 윤계상의 '무 탄수화물 단백질 과식' 다이어트 식단까지 폭로해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다고. 그는 다이어트를 하는 윤계상이 식사를 하는 장면을 목격한 후 감탄(?)한 이유를 밝혀 모두를 폭소케 했다.권율은 윤계상 뿐 아니라 "이제훈과의 여행은 피곤하다" "조진웅 결혼식 사회가 불편했다" 등 같은 소속사 동료들과의 일화를 얘기한 것과 관련해서도 적극 해명에 나서며 진땀을 뻘뻘 흘려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그런가하면 권율은 이름을 개명하는데 큰 역할을 한 인물이 '종교지도자'라고 언급했는데, 이와 관련해 또 다시 해명을 해 MC들이 웃음을 참지 못하게 만들었다. 그 밖에도 권율은 차범근 축구교실 1세대라고 밝히며 볼 좀 차는 '아이돌'을 지목해 시선을 집중시키기도 했다.특히 권율은 화를 내는 순간에도 자신의 감정을 체크하는 습관을 고백해 모두를 놀라게 했다. 이같은 습관에는 남다른 '배우 철학'이 담겨 있는 것으로 전해져 관심을 모은다.윤계상-이제훈-조진웅까지 자신이 한 얘기에 줄줄이 해명에 나서는 배우 권율의 '해명 방송'은 2일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
오는 2일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다.이날 ‘라디오스타’에 출연한 배우 한예리는 영화 ‘챔피언’에서 호흡을 맞춘 배우 마동석의 ‘팔뚝 체중계’의 정확성을 입증했다. 그녀는 마동석의 팔뚝에 매달렸다가 그가 정확하게 몸무게를 맞췄던 관련 일화를 밝히면서 본의 아니게 몸무게를 오픈해 모두를 놀라게 했다. 특히 너무나도 마른 한예리는 3일간 물만 마셨던 독한 다이어트를 감행한 사실까지 털어놓는 등 관심을 끌 예정이다.한국무용을 전공한 한예리는 배우로 활동하면서도 계속 공연을 이어가는 등 투잡을 이어가고 있다고 밝혀 모두의 관심을 받았다. 한예리는 이와 관련해 무용을 할 때는 자신의 본명인 김예리를 사용했다고 밝히면서, 각각 다른 이름을 사용하다가 최근 ‘한예리’로 이름을 통일한 사연을 고백했다.특히 한예리는 마동석과 함께 찍은 영화 ‘챔피언’과 관련된 일화를 밝히면서 모두의 관심을 집중시켰다. 그녀는 영화에서 팔씨름 선수로 분하는 마동석의 팔에 매달렸는데, 마동석이 자신의 몸무게를 맞춰 놀랐다고 밝힌 것.MC들의 질문이 이어지자 한예리는 자신의 몸무게를 밝히면서 “소수점 빼고 맞췄다”며 마동석 팔뚝 체중계의 정확성을 입증했다. 이를 들은 모두는 그녀의 몸무게가 너무 적게 나가 모두가 놀랄 수 밖에 없었다는 후문. 또한 한예리는 “그냥 다 빼는거죠”라면서 3일 동안 물만 마신 독한 다이어트 사연까지 꺼내기도.그런가하면 한예리는 영화를 위해 연변에서 유학을 한 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그녀는 연변 사람까지 깜짝 놀라게 만들었던 연변 사투리 실력으로 5월 결혼을 앞둔 새신랑 김국진에게 축하 인사를 건네 김국진을 활짝 웃게 했고, 스튜디오를 화기애애하게 만들었다는 후문. 마동석 팔뚝 체중계로 측정한 한예리의 몸무게 일화와 그녀의 놀라운 연변 사투리 실력은 오는 2일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 배우 권율이 ‘라디오스타’에 출연해 윤계상-이제훈-조진웅과 관련한 이야기를 털어놓는다.  
2일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다.권율은 과거 절친한 배우 윤계상의 1+1(원 플러스 원)으로 타 방송에 출연했던 과거를 청산하고 이번엔 당당하게 ‘라디오스타’ 제 1열에 착석했다. 그는 시작부터 현 소속사의 계단 한 칸 정도는 기여하고 있다고 밝히면서 “제가 그런 사람입니다”라며 입담에 시동을 걸기 시작했다. 그런 권율이 당황한 건 다름 아닌 같은 소속사 배우이자 절친인 윤계상과 관련한 자신의 발언. 그는 자신이 한 윤계상 관련 사전 인터뷰와 관련해 MC들과 진실공방을 벌이며 적극 해명하는 모습으로 큰 웃음을 안겼다.권율은 이후에는 윤계상의 ‘무 탄수화물 단백질 과식’ 다이어트 식단까지 폭로해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다고. 그는 다이어트를 하는 윤계상이 식사를 하는 장면을 목격한 후 감탄(?)한 이유를 밝혀 모두를 폭소케 했다.권율은 윤계상 뿐 아니라 ‘이제훈과의 여행은 피곤하다’, ‘조진웅 결혼식 사회가 불편했다’ 등 같은 소속사 동료들과의 일화를 얘기한 것과 관련해서도 적극 해명에 나서며 진땀을 뻘뻘 흘려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그런가하면 권율은 이름을 개명하는데 큰 역할을 한 인물이 ‘종교지도자’라고 언급했는데, 이와 관련해 또 다시 해명을 해 MC들이 웃음을 참지 못하게 만들었다. 그 밖에도 권율은 차범근 축구교실 1세대라고 밝히며 볼 좀 차는 ‘아이돌’을 지목해 시선을 집중시키기도 했다.한편, ‘라디오스타’는 11시10분 방송된다.  /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자]한예리가 마동석을 언급했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 권율, 고성희, 한예리, 최원영이 출연하는 모습이 그려졌다. 이날 권율은 “오늘의 기대주가 될 수 있을까요?”라며 인사했다. 이어 한예리는 예능 아기라고 자신을 소개했다. 또한 권율은 “집에 있는 시간이 많은 데 VOD로 라스를 거의 매일 봅니다”라며 라디오스타에 대한 애정을 밝혔다. 한예리와 권율은 모두 마동석와 영화를 찍었다고 밝혔다. 한예리는 마동석에 대해 팔인치가 22인치라고 전하며 “단단하고 두껍다는 느낌이다”라고 전했다. 이어 한예리는 마동석의 팔뚝에 매달렸을 때 마동석이 자신의 몸무게를 맞혔다고 밝히며 “43KG을 정확히 맞췄다”고 밝혀 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면배우 한예리가 영화 ‘챔피언’에서 함께 호흡을 맞춘 마동석에 대해 언급했다.2일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연했다.한예리는 마동석에 대해 “요즘 살이 너무 많이 빠지셨다. 영화 촬영 당시에는 벌크업을 하셔서 팔 둘레가 22인치였다”고 말했다.이어 한예리는 마동석에 의해 몸무게가 된 사연을 공개하며 “팔에 한 번 매달려 보라고 하시더니 몸무게를 딱 맞추셨다”고 밝혔다. 이에 MC들은 몸무게를 물어봤고, 한예리는 “43gk”이라 답하며 “실물로 봤을 때 말랐다는 얘기를 많이 듣는다”고 덧붙였다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 한예리가 마동석과의 일화를 밝혔다.2일 방송된 MBC '라디오스타'에 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연했다.이날 한예리는 영화 '챔피언'을 함께 찍은 마동석과의 일화를 소개하며 "한번은 마동석 선배님이 잠깐 나와보라고 해서 갔더니, 팔뚝에 매달려보라고 해서 매달려봤다"고 말했다.이어 "그러고는 내 몸무게를 딱 맞추시더라"며 현재 자신의 몸무게를 43kg이라고 고백했다.또 한예리는 "실제로 나를 보는 사람들이 생각보다 말랐다고 말한다"며 "그리고 눈도 생각보다 크다고 말하신다"고 실물과 화면의 차이점에 대해 어급했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 배우 한예리가 몸무게를 공개했다.2일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 같은 소속사 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연해 입담을 펼쳤다.한예리는 마동석 때문에 강제로 공개된 것이 있다는 말에 "영화 촬영 중에 마동석 선배님이 팔에 매달려보라고해서 매달렸고 제 몸무게를 거의 정확히 맞혔다"라고 대답했다.정확한 몸무게를 묻는 MC들의 질문에 한예리는 43kg이라고 대답해 모두를 놀라게 했다. 그 말에 한예리는 "실물이 훨씬 말랐다는 말을 많이 듣는다"라고 덧붙였다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진.라디오스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  배우 권율이 ‘라디오스타’에 출연해 사전 인터뷰를 통해 밝힌 같은 소속사 배우 윤계상-이제훈-조진웅과 관련한 이야기에 대해 적극 해명한다. 또한 절친이기에 꺼낼 수 있는 윤계상의 과한 다이어트를 폭로하며 입담을 뽐낼 예정이다.오늘(2일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며진다. 권율은 과거 절친한 배우 윤계상의 1+1(원 플러스 원)으로 타 방송에 출연했던 과거를 청산하고 이번엔 당당하게 ‘라디오스타’ 제 1열에 착석했다. 그는 시작부터 현 소속사의 계단 한 칸 정도는 기여하고 있다고 밝히면서 “제가 그런 사람입니다”라며 입담에 시동을 걸기 시작했다.그런 권율이 당황한 건 다름 아닌 같은 소속사 배우이자 절친인 윤계상과 관련한 자신의 발언. 그는 자신이 한 윤계상 관련 사전 인터뷰와 관련해 MC들과 진실공방을 벌이며 적극 해명하는 모습으로 큰 웃음을 안겼다.권율은 이후에는 윤계상의 ‘무 탄수화물 단백질 과식’ 다이어트 식단까지 폭로해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다고. 그는 다이어트를 하는 윤계상이 식사를 하는 장면을 목격한 후 감탄(?)한 이유를 밝혀 모두를 폭소케 했다. 권율은 윤계상 뿐 아니라 ‘이제훈과의 여행은 피곤하다’, ‘조진웅 결혼식 사회가 불편했다’ 등 같은 소속사 동료들과의 일화를 얘기한 것과 관련해서도 적극 해명에 나서며 진땀을 뻘뻘 흘려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 그런가하면 권율은 이름을 개명하는데 큰 역할을 한 인물이 ‘종교지도자’라고 언급했는데, 이와 관련해 또 다시 해명을 해 MC들이 웃음을 참지 못하게 만들었다. 그 밖에도 권율은 차범근 축구교실 1세대라고 밝히며 볼 좀 차는 ‘아이돌’을 지목해 시선을 집중시키기도 했다.특히 권율은 화를 내는 순간에도 자신의 감정을 체크하는 습관을 고백해 모두를 놀라게 했다. 이 같은 습관에는 남다른 ‘배우 철학’이 담겨 있는 것으로 전해져 관심을 모은다. 윤계상-이제훈-조진웅까지 자신이 한 얘기에 줄줄이 해명에 나서는 배우 권율의 ‘해명 방송’은 오늘(2일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 이용수기자]'라디오스타'에서 고성희가 5년간 예능 프로그램에 출연하지 못한 이유를 설명했다.2일 방송된 MBC '라디오스타'는 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며진 가운데 권율, 한예리, 최원영, 고성희 등이 게스트로 출연했다.이날 MC들이 "고성희의 소속사 대표가 5년간 예능 출연을 금지시켰다고?"라며 질문했다. 이에 고성희는 "어리기도 했고, 대표는 솔직하고 활달한 나를 걱정했다"라고 답했다.이어 "언제부터 예능에 출연했느냐?"라고 묻자 고성희는 "'런닝맨'과 '마스터키' 출연했다. 지난해부터 출연하기 시작했다"라고 답했다."지난해가 5년차였을 때인가?"의 차태현의 질문에는 고성희가 "맞다"라고 하자 차태현은 "정확한데"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면차태현이 ‘라디오스타’ MC를 제안받은 비하인드 스토리를 공개했다.2일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 배우 권율, 한예리, 최원영, 고원희가 출연해 입담을 뽐냈다.김구라는 “많은 사람들이 ‘차태현은 대체 왜 라디오스타를 하냐’고 물어본다”고 말했다. 이에 차태현은 “나도 처음 제안받았을 때 ‘왜 제작진이 나를 섭외했나’ 궁금했다. 신기해서 덜컥 수락했다”고 밝혔다.이어 MC들은 “주위에서 말리지는 않았나?”라고 물었고 차태현은 “주위의 모든 사람들이 다 말렸다”고 답해 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이용수기자]'라디오스타'에서 배우 권율이 자신의 이름과 관련한 에피소드를 소개했다. 2일 방송된 MBC '라디오스타'는 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며진 가운데 권율, 한예리, 최원영, 고성희 등이 게스트로 출연했다.본명이 권세인인 권율. 그의 이름은 소속사 대표가 지었다고. 이와 관련해 권율은 "대표가 본명이 마음에 안 든다며 남자다운 이름을 지어오겠다고 하더라"고 말했다.이어 그는 "대표가 잘 따르는 종교 지도자(스님)에게 이름을 받아왔는데, 내가 지금 쓰는 '권율'을 받아 왔다"고 설명했다.이어 영화 '명량' 출연과 관련해 그는 "'명량' 출연을 위해 내 이름을 어필하지 않았다"면서 "당시 '명량' 감독은 '잘 될 인연이었나보다'라고 말했다"라고 회상했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘라디오스타’ 고성희가 예능 출연 금지령을 당한 사연을 밝혔다.2일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며져 같은 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연했다.이날 MC들이 고성희에게 “소속사 대표가 5년간 예능 출연을 금지시켰다고 하던데”라고 물었다.이에 고성희는 “어리기도 했고, 소속사 대표님이 솔직하고 활달한 나를 걱정했다”라고 답했다.고성희는 데뷔 5년이 지나서야 금지령이 풀렸다며 “‘런닝맨’과 ‘마스터키’ 출연했다. 지난해부터 출연하기 시작했다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 고성희가 유학생 시절의 일화를 공개했다.2일 방송된 MBC '라디오스타'는 '사람이 좋다' 특집으로 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연했다.이날 고성희는 "어린 시절 유학생활을 했었다"며 "소심해서 입을 여는 데만 3개월이 걸렸다"고 고백했다.이어 "같이 밥 먹을 친구가 없어서 화장실에서 밥을 먹었다. 화장실이 깨끗했다"고 말하며 "화장실이 나만의 공간이었다. 지각하면 화장실에 가서 한 시간씩 기다리다 들어가기도 했다"고 이야기했다.savannah14@xportsenws.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 권율이 이름을 바꾼 사연을 소개했다.2일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 배우 권율과 한예리가 이름을 바꾼 사연을 밝혔다.권율은 "'명량' 오디션 결과를 기다리는데 소속사 대표님이 이름을 바꾸자고 했다. 대표님이 스님에게 이름을 물어 지금 이름으로 바꿨다"라고 권세인에서 권율로 이름을 바꾼 이유를 털어놨다.한예리도 "어머니가 본명인 김예리로 포탈 사이트 검색을 하셨는데 동명 이인이 많아 하나 밖에 없는 이름인 한예리로 바꿨다"라고 이름을 바꾼 이유를 소개했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] '라디오스타'에서 배우 권율이 자신의 예명에 대한 에피소드를 공개했다. 2일 방송된 MBC '라디오스타'는 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며진 가운데 권율, 한예리, 최원영, 고성희 등이 게스트로 출연해 입담을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 권율은 자신의 본명이 권세인 임을 밝히며 "대표가 본명이 마음에 안 든다며 남자다운 이름을 지어오겠다고 하더라"고 당시를 떠올렸다.   
사진=라디오스타 캡처 이어 그는 "대표가 잘 따르는 종교 지도자(스님)에게 이름을 받아왔는데, 내가 지금 쓰는 '권율'을 받아 왔다"고 에피소드를 전했다. 한편 이날 영화 '명량' 출연과 관련해 그는 "'명량' 출연을 위해 내 이름을 어필하지 않았다"면서 "당시 '명량' 감독은 '잘 될 인연이었나보다'라고 말했다"라고 회상했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘라디오스타’ 배우 권율이 차범근 축구교실 1세대 출신이라고 밝혔다.MBC '라디오스타' 2일 방송에서는 같은 사람엔트테인먼트 소속 배우 권율 한예리 최원영 고성희가 함께해 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며졌다.이날 김구라는 권율에게 "축구 선수 출신이었나"라고 물었다. 이에 권율은 "축구선수는 아니고, 당시 우리 동네에 차범근 축구교실이 생겼다. 1세대 출신이다. 차범근 감독님과 찍은 사진도 집에 있다"고 설명했다. 이어 "요즘은 축구를 잘 안한다. 윤두준, 이기광과 축구를 해봤는데 잘하더라"라고 말했다.이에 김구라는 "차범근 감독의 셋째 아들 차세찌 결혼식에 가느냐?"라고 물었고 권율은 당황하며 "아니요. 제가 왜"라고 답해 웃음을 안겼다.그러자 차태현은 "차범근 축구 교실 출신 중 배우는 권율 씨만 있는 것 아니냐"라고 물었고 김구라는 "권율 씨가 가면 좋아할 것이다"라고 부추겼다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
권율=MBC라디오스타 방송화면 '라디오스타' 권율이  본명 권세인에서 권율로 이름을 바꾼 이유를  언급했다.2일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며진 가운데 권율, 한예리, 최원영, 고성희 등이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 권율은  자신의 본명을 언급, "대표가 본명이 마음에 안 든다며 남자다운 이름을 지어오겠다고 하더라"고 말했다.이어 그는 "대표가 잘 따르는 종교 지도자(스님)에게 이름을 받아왔는데, 내가 지금 쓰는 '권율'을 받아 왔다"고 설명했다.이어 영화 '명량' 출연과 관련해 그는 "'명량' 출연을 위해 내 이름을 어필하지 않았다"면서 "당시 '명량' 감독은 '잘 될 인연이었나보다'라고 말했다"라고 회상했다.한편 이날 권율의 발언으로 덩달아 '사람엔터테인먼트'까지 화제를 모으고 있다. '사람엔터테인먼트'에는  고성희, 권율, 김성규, 김재영, 변요한, 윤계상, 이가섭, 이제훈, 이하늬, 이현배, 조진웅, 지우, 최원영, 한예리 등의 배우들이 소속돼있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 고성희가 하정우가 지어준 별명을 공개했다.2일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며져 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 게스트로 출연했다.이날 고성희는 "'롤러코스터' 할 때 하정우가 미웠다"며 "대학교 때 공연 연습하듯이 꼭두새벽부터 모여서 연습을 시작했다"고 밝혔다.이어 "그 작품이 흑역사다. 배우들이 술을 좋아하는 멤버들이었다. 회식을 하고, 그리고 밥차가 너무 맛있어가지고 살이 쪘다"며 "편집할 때 신 연결이 안 될 정도로 당시 볼이 아기돼지 꿀꿀이처럼 쪘다"고 말했다.하정우가 별명 '소요'라는 별명을 지어줬다는 질문에 고성희는 "'소주요정'이다. 요새는 작품을 계속하고 있으니까 안주로 해산물을 많이 먹는다. 나물도 좋다"고 답했다.이에 차태현은 "하정우 씨가 고성희에게 연락을 하면 매일 술을 마시고 있다고 하더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴]‘라디오스타’ 배우 고성희가 배우 하정우와의 일화를 소개했다.MBC '라디오스타' 2일 방송에서는 같은 사람엔트테인먼트 소속 배우 권율 한예리 최원영 고성희가 함께해 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며졌다.이날 고성희는 영화 '롤러코스터' 출연 당시 인연을 맺은 감독이자 배우 하정우와의 특별한 인연이 언급돼 눈길을 끌었다. 당시 하정우는 자신의 영화에 출연한 고성희에 대해 '10년 후에 충무로를 대표할 여배우'라며 칭찬했다.고성희는 하정우가 자신을 '쏘요'라고 부른다고 밝히며 "아직도 그렇게 불러 주신다. 소주 요정이라고" 설명했다.이에 MC들은 "요정이면 3병 이상은 들이킨다는 얘기"라고 말해 웃음을 안겼다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
한예리 고성희=MBC 라디오스타 방송화면 '라디오스타' 한예리 고성희가 털털한 매력을 발산했다.2일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며진 가운데 권율, 한예리, 최원영, 고성희 등이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 한예리는 마동석과 함께 영화 촬영한 일화를  언급하다 자신의 몸무게를 언급했다. 그는 “마 선배가 팔에 한 번 매달려 보라고 하시더니 몸무게를 딱 맞추셨다”고 밝혔다. 이에 MC들은 몸무게를 물어봤고, 한예리는 “43gk. 실물 봤을 때 말랐다는 얘기를 많이 듣는다”고 말해 눈길을 사로잡았다.반면 고성희는 MC들이 “소속사 대표가 5년간 예능 출연을 금지시켰다고 하던데”라는 질문에 “어리기도 했고, 소속사 대표님이 솔직하고 활달한 나를 걱정했다”라고 답했다. 이어 그는  데뷔 5년이 지나서야 금지령이 풀렸다며 “‘런닝맨’과 ‘마스터키’ 출연했다. 지난해부터 출연하기 시작했다”라고 밝혀 이목을 사로잡았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 권율 한예리 최원영 고성희 사진=사람엔터테인먼트 SNS MBC ‘라디오스타’에 같은 소속사 식구 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연해 화제다.2일 사람엔터테인먼트 공식 SNS에는 ‘라디오스타’에 출연한 권율, 한예리, 최원영, 고성희의 모습이 담긴 사진이 게재됐다.이날 방송된 ‘라디오스타’는 ‘사람이 좋다’ 특집으로, 사람엔터테인먼트의 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 권율은 절친 윤계상과의 일화로 입담 시동을 걸어 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 “이제훈과의 여행은 피곤하다”, “조진웅 결혼식 사회가 불편했다” 등 같은 소속사 동료들과의 일화를 얘기한 것과 관련해서도 적극 해명에 나서 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.고성희는 부끄러워하면서도 당차고 세련된 지적 매력을 뿜어냈다. 그는 하정우가 자신을 ‘소요’라고 부른다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했는데 “아직도 그렇게 불러 주신다. 소요, 소주요정이라고” 말해 시선을 집중시켰다. 한편 사람엔터테인먼트에는 네 배우를 비롯해 김성규, 김재영, 변요한, 윤계상, 이제훈, 이하나, 이하늬, 조진웅 등이 소속돼 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 배우 권율이 차범근 축구교실 출신이라고 밝혀 관심을 모았다.2일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며져 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 함께하는 모습이 그려졌다.이날 권율은 예능에서 윤계상과 함께 출연했던 사연을 공개하며 윤계상에게 자신의 소속사로 오도록 권유했다고 말했다. 이어 권율은 "축구 선수 출신이었나"라는 김구라의 질문에 "축구선수는 아니고, 당시 우리 동네에 차범근 축구교실이 생겼다. 1세대 출신이다"라고 밝혔다.그는 "차범근 감독님과 찍은 사진도 집에 있다. 요즘은 축구를 잘 안한다. 윤두준, 이기광과 축구를 해봤는데 잘하더라"라고 덧붙였다.  김구라는 "차범근 감독의 셋째 아들 결혼식에 가느냐?"라고 뜬금없이 물었고 이에 권율은 "제가 왜"라며 당황하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 권율이 예명에 얽힌 사연을 밝혔다.2일 방송한 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연했다.이날 권율은 ”본명이 권세인”이라며 “굉장히 기적 같았던 게 당시 ‘명량’ 오디션 결과를 기다기고 있었는데, 대표님이 어느 날 이름을 바꿔야겠다고 하더라”고 밝혔다.이어 권율은 “대표님이 본명이 마음에 안 든다며 남자다운 이름을 지어오겠다고 하더라”며 “대표가 잘 따르는 종교 지도자분에게 이름을 받아왔는데, 내가 지금 쓰는 ‘권율’을 받아 왔다”고 설명했다.한예리도 “어머니가 본명인 김예리로 포탈 사이트 검색을 하셨는데 동명 이인이 많아 하나 밖에 없는 이름인 한예리로 바꿨다”라고 밝혔다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 4인4색의 매력으로 '라디오스타'를 알차게 채웠다.2일 방송된 MBC '라디오스타'는 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며진 가운데 권율, 한예리, 최원영, 고성희 등이 게스트로 출연했다.이날 고성희는 데뷔 5년 만에 예능 프로그램 출연하게 된 이유를 설명했다. 그는 "어리기도 했고, 솔직하고 활달한 내 모습을 대표가 걱정했다"고 설명했다. 하지만 고성희는 데뷔 5년차였던 지난해부터 활발하게 예능 프로그램에 출연하고 있다. SBS '런닝맨'과 '마터스터키'에도 출연한 고성희는 "활동적인 예능이 내게 맞더라"고 말했다. 영화 '챔피언'에 출연한 권율과 한예리는 활동명과 관련한 사연을 털어놨다. 두 사람은 본명을 사용하지 않았다. 권율의 본명은 권세인, 한예리는 김예리. 권율은 "대표가 남자다운 이름으로 바꾸겠다더라"며 "잘 따르는 스님에게 이름을 받아왔다"고 설명했다. MC 김구라는 권율 장군의 이름과 같은 것과 관련해 "영화 '명량' 출연 비하인드 스토리가 있느냐"고 물었다. 하지만 권율은 "내 이름을 어필하지는 않았다. 다만 당시 감독이 '잘 될 인연이었다보다'라고 말했다"고 회상했다.  
특히 한예리는 독립영화 '푸른 강을 흘러라'를 통해 연변말을 배운 사연을 털어놨다. 이어  이달 결혼하는 김국진에게 덕담을 전해달라는 MC의 부탁해 한예리는 연변말로 축하 인사를 전해 웃음을 자아냈다. 권율은 토크 도중 돋보이는 재치를 보여주기도 했다. MC 김구라가 돌연 "권율의 정의가 무엇이냐?"고 묻자 권율은 "방송 마무리하는 것이냐?"고 되물어 웃음을 자아냈다. 어려운 질문에 '우문현답'으로 대응한 것. 
최원영 역시 토크 중간 중간 퀴즈로 4MC의 이목을 끄는 모습으로 웃음을 만들었다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘라디오스타’ 한예리가 몸무게를 공개하게 된 사연을 밝혔다.2일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연했다.이날 MC들은 한예리에게 “마동석 때문에 강제로 공개된 게 있다고 하던데”라고 물었다.이에 한예리는 “마동석 선배님이 잠깐 와보라고 해서 팔에 매달렸는데, 제 몸무게를 거의 정확히 맞췄다”라고 답했다.이에 윤종신은 “몸무게가 공개됐냐. 몇 kg이냐”라고 물었고, 한예리는 “43kg”라고 답해 놀라움을 안겼다.이어 한예리는 “실물로 봤을 때 되게 말랐다고 많이 이야기 해주시더라”며 “눈도 실제로 봤더니 크다고 말씀해주셔서 놀란 적이 있다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=권율 공식 인스타그램 배우 권율, 한예리, 고성희, 최원영의 '라디오스타' 인증샷이 공개됐다.2일 권율 공식 인스타그램에는 "오.늘.밤 #11시10분 #라디오스타 #사람이좋다 #Saram이_좋다 특집 #본방사수 안하시면? #후회각 #미련각 #슬픔각 #최원영 #권율 #한예리 #고성희 배우의 활약 기대 해주세요 조금 이따 만나요"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 환한 표정으로 카메라를 바라보고 있는 권율, 한예리, 고성희, 최원영의 모습이 담겨있다. 네 사람의 훈훈한 비주얼과 화기애애한 분위기가 눈길을 사로잡는다.한편, 이날 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며져 같은 소속사인 네 사람이 출연해 재치 넘치는 입담을 뽐냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 고성희가 길치라고 고백했다.2일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 같은 소속사 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연해 입담을 펼쳤다.고성희는 길치 때문에 겪은 일화를 소개했다. 작년 MBC 시상식 무대에서 내려가는 길을 못 찾아 사회자 신동엽의 뒤로 걸어간 일을 소개하자 모두 당시 기억을 떠올리며 웃음을 터뜨렸다. 또 "학교 다닐 때 양호실에 가면 친구들이 데리러 오곤 했다 했다"라고 덧붙였다.이날 방송에서 고성희는 하정우가 지어 준 '쏘요'라는 별명에 관해 "소주 요정이다. 공고롭게도 하정우가 연락할 때마다 술을 마시고 있었다"라고 설명해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 배우 고성희가 하정우가 지어준 별명을 공개했다.2일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며져 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 게스트로 출연했다.이날 고성희는 영화 '롤러코스터' 출연 당시 하정우와의 특별한 인연을 언급해 눈길을 끌었다그는 "'롤러코스터' 할 때 하정우가 미웠다. 대학교 때 공연 연습하듯이 꼭두새벽부터 모여서 연습을 시작했다"고 밝혔다. 이어 그는 "그 작품이 흑역사다. 배우들이 술을 좋아했다. 회식을 하고, 밥차가 너무 맛있어서 살이 쪘다"며 "편집할 때 신 연결이 안 될 정도로 당시 볼이 아기돼지 꿀꿀이처럼 쪘다"고 말해 웃음을 안겼다.하정우가 별명 '소요'라는 애칭을 지어줬다는 질문에 고성희는 "하정우가 아직도 그렇게 불러 주신다. 소주 요정"이라고 답했다. 이에 차태현은 "하정우 씨가 고성희에게 연락을 하면 매일 술을 마시고 있다고 하더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 주당인 까닭에 '소요' 애칭을 얻게 된 고성희는 남다른 ‘음주 비법’까지 공개하며 매력을 발산했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지



[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 윤종신이 개그맨 김구라의 열애 의혹을 제기했다. 2일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 윤종신은 김구라에게 "나는 네가 요즘 연애하는 것 같아 너무 좋다!"고 기뻐했다. 이에 김구라는 "가능성이지"라고 부인했지만, 윤종신은 "공식 발표를 '본격연예 한밤'이 아니고 '라디오스타'에서 하거라"라고 몰아갔다. 그러자 김구라는 "난 공식 발표 안 한다"고 밝혔지만, 윤종신은 "그럼 비공식 발표. 비공식으로 하면 내가 공식으로 해줄게!"라고 질척댔다. 이에 김구라는 "신중해야 될 나이다"라고 철벽을 쳤고, 열애 공개 유경험자인 김국진은 "어차피 들킬 거야!"라고 귀띔해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 고성희가 힘들었던 미국 유학 초기 시절을 고백했다. 2일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 고성희는 "학창시절을 외국에서 보냈다고?"라는 차태현의 물음에 "왔다 갔다 했다"고 답했다. 이어 차태현은 "유학생활 할 때 힘들었다고?"라고 물었고, 고성희는 "어렸을 때 처음 갔을 때는 아예 영어를 전혀 듣지도 못할 때 였어 가지고 입을 여는데 3개월이 걸린 거 같아. 그래서 내가 말을 못하는 줄 알았던 친구들도 꽤 많았다"고 털어놨다. 이어 "미국은 친한 친구들끼리 모여 밥을 먹는다. 그래서 갔는데 같이 밥 먹을 친구가 없어서 혼자 화장실에서 밥 먹고 처음 갔을 때는. 그런데 화장실이 굉장히 깨끗했다"고 초긍정 마인드를 드러낸 고성희. 마지막으로 그는 "당시 화장실이 나만의 공간이었다. 왜냐면 처음 학교 갔을 때 땀이 많아지더라. 체질이 바뀔 정도로 힘들었다. 그래서 지각하면 아예 화장실로 들어가서 1시간 동안 있었다. 지각했을 때 모든 학생들 앞에서 사유를 얘기해야 하니까 그게 되게 두려웠나 봐"라고 고백해 안타까움을 안겼다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 최원영이 아내인 배우 심이영에 대한 애정을 과시했다. 2일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 최원영은 "결혼하고 나서는 애정신 안 하는 편이냐?"는 윤종신의 물음에 "안 하는 게 아니고 섭외가 안 와"라고 토로했다. 이에 김구라는 "근데 심이영은 지금도 사랑에 빠진 역할 하던데. 드라마 '해피 시스터즈'에서"라고 말했고, 최원영은 "아휴, 꼴 보기 싫더라고"라고 솔직히 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그러자 김국진은 "그래도 보긴 보나 보지?"라고 물었고, 최원영은 "드라마 초반에는 열심히 같이 봤어. 그러다가 드라마가 진행이 되고 덩달아 로맨스도 진행이 되고 또 아침 드라마다 보니 주부가 타깃이잖아"라고 운을 뗐다. 이에 김구라는 "주부 팬들을 만족시키려면 과감한 사랑(?)을 해야 되거든"이라고 끼어들었고, 최원영은 "드라마 모니터를 하다 애정신과 맞닥뜨리자 '에이' 하고 방으로 들어갔다. 못 보겠더라. 꼴 보기 싫어가지고. 연기고 드라마에서 표현하는 배우가 해야 될 거 다 알긴 아는데..."라고 고백했다. 그러자 윤종신은 "그런데 오히려 샘 안 내고 너무 무덤덤하면 상대방이 섭섭할 것 같기도 해"라고 최원영을 위로했다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
배우 고성희가 스스로에게 힘들었던 미국 유학시절 일화를 털어놓았다.2일 밤 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <황금어장-라디오 스타>에 출연한 고성희는 “학창시절을 외국에서 보냈다고?”라는 차태현의 물음에 “왔다 갔다 했다”고 답했다. 차태현은 고성희가 미국 유학생활 할 때 힘든 일을 겪었는지 물었다. 이에 고성희는 “어릴 적 처음 갔을 때는 아예 영어를 전혀 듣지도 못할 때였다. 입을 여는데 3개월이 걸렸다.”라고 말했다. 이어 “그래서 내가 말을 못하는 줄 알았던 친구들도 꽤 많았다”고 털어놨다.  
배우 고성희가 미국 유학생활 초기에 화장실에서 혼자 밥을 먹는 등 어려움을 겪었다고 털어놨다. MBC TV 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’고성희는 “미국은 친한 친구들끼리 모여 밥을 먹는다. 그런데 처음엔 같이 밥 먹을 친구가 없어서 혼자 화장실에서 밥을 먹었다.”라고 말했다. 고성희는 그러면서도 “화장실이 굉장히 깨끗했다”고 덧붙였다.고성희는 “당시 화장실이 나만의 공간이었다.”라고 말했다. 그는 “처음 학교 갔을 때 땀이 많아지더라. 체질이 바뀔 정도로 힘들었다. 그래서 지각하면 아예 화장실로 들어가서 1시간 동안 있었다. 지각했을 때 모든 학생들 앞에서 사유를 얘기해야 하니까 그게 되게 두려웠나 봐”라고 털어놨다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 한예리가 배우 활동과 한국무용을 병행하는 이유를 밝혔다.2일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타에 출연한 한예리는 자신이 한국 무용 전공이며 지금도 공연을 하고 있다고 밝혔다.이날 진행자 김구라는 한예리에게 무용이 배우 생활에 도움이 되는 것인지, 아니면 무용에 대한 목표가 있는 것인지 물었다. 한예리는 “원래 한국 무용을 전공했고, 지금도 계속 공연을 하고 있다”고 설명했다. 
배우 한예리가 연기와 무용을 함께 하는 이유를 밝혔다. MBC TV 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오 스타’한예리는 “배우와 한국 무용 중 어느 하나를 포기해야한다는 게 납득이 가지 않았다”고 투잡 이유를 밝혔다. 이어 “지금은 연기와 무용을 하면서 시너지가 생긴다. 한 쪽에서 에너지를 얻기도 하고 배출을 해내기도 했다”라고 말했다.한예리는 무용이 작품 활동에도 도움이 된다고 덧붙였다. 영화 <최악의 하루>에서 안무를 짜서 연기를 했으며, 격투 장면 등을 촬영할 때도 합이 빨리 외워진다 밝혔다. 한예리는 또 자신이 <육룡이 나르샤> 때 원래 맡은 역은 악사였지만 무용 전공인 것을 안 감독님이 무용수로 변경했다고도 말했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 고성희 “데뷔 5년간 예능 출연 금지령···작년부터 예능 출연”[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 고성희가 빵빵 터지는 웃음을 선사했다. 2일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연했다.고성희는 이날 “소속사 대표가 5년간 예능 출연을 금지시켰다고 하던데”라는 질문부터 받았다. 그는 “어리기도 했고, 소속사 대표님이 솔직하고 활달한 나를 걱정했다”고 답했다.데뷔 5년이 지나서야 예능 금지령이 풀렸다는 고성희는 “지난해부터 ‘런닝맨’과 ‘마스터키’에 출연하기 시작했다”고 설명했다. 학창시절을 외국에서 보냈다는 고성희는 유학시절 웃픈 이야기를 털어놓기도 했다. 고성희는 “어릴 적 처음 갔을 때는 영어를 전혀 듣지도 못할 때였다. 입을 여는데 3개월이 걸렸다”며 “그래서 내가 말을 못하는 줄 알았던 친구들도 꽤 많았다”고 털어놨다.고성희는 “미국은 친한 친구들끼리 모여 밥을 먹는다. 그런데 처음엔 같이 밥 먹을 친구가 없어서 혼자 화장실에서 밥을 먹었다”며 “화장실이 굉장히 깨끗했다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한발 더 나아가 고성희는 “당시 화장실이 나만의 공간이었다”라고 말해 안타깝게 만들기도 했다. 그는 “처음 학교 갔을 때 땀이 많아지더라. 체질이 바뀔 정도로 힘들었다. 그래서 지각하면 아예 화장실로 들어가서 1시간 동안 있었다. 지각했을 때 모든 학생들 앞에서 사유를 얘기해야 하니까 그게 되게 두려웠나 봐”라고 고생했던 기억을 털어놓기도 했다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자]권율이 오해를 해명했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 권율이 오해를 해명하느라 진땀을 빼는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 사람엔터테인먼트 출신 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연해 입담을 과시한 가운데 권율이 오해를 해명했다. 권율은 절친 윤계상과의 친분을 과시했다. 권율은 윤계상에 대해 “기본적인 성향이 비슷하고 사고방식이 비슷하다. 형을 되게 좋아하고 많이 따르고 존경한다”고 언급했다. 이어 “윤계상이 ‘범죄도시’ 출연 후 변질됐다는 말을 했다는데?”라는 질문을 받았고, 권율은 ‘범죄도시’ 출연 후 서로 바빠지다 보니 일주일에 5일 정도 보다가 뜸해진 것이라며 윤계상이 변한 것이 아니라고 해명했다. 권율은 “개처럼 연기하고 싶다”는 연기철학에 대한 질문을 받았다. 그러나 권율은 그런 말은 한 적이 없고 “황금개띠를 맞아 달리고 짖어대는 연기를 하고 싶다”고 해명했다. 이어 권율은 “이제훈과의 여행은 넘 피곤하다고?”라는 질문에 대해 “이제훈이 체력이 좋다”며 “함께 여행을 갔는데 7-8시에 일어나 너무 걸어다니니 너무 피곤했다. 그래도 이제훈과 함께 다니면 얻는 것이 많다”고 전했다. 또한 이제훈과 여행 중 한방을 쓴다고 말해며 친분을 과시했다. 이어 권율은 “조진웅 결혼식 사회를 본 것이 불편하고 맞지 않았다고?”라는 질문을 받았다. 이에 권율은 “전혀 안 맞는 거 없었다”며 “재치 있게 하지 못해 죄송했다는 뜻이었다”며 진땀을 흘렸다. 또한 권율은 해명한 상황과 딱 맞는 ‘이게 아닌데’를 열창하며 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타''라디오스타' 배우 고성희가 외로웠던 유학생 시절을 고백했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며져 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연했다.이날 방송에서 고성희는 어린 시절 미국에서 유학생활을 했다며 "어릴 땐 아예 영어를 듣지도 못했다. 그 상태로 유학을 갔는데 입을 여는데 3개월이 걸리더라. 내가 말을 못하는 줄 알았던 친구들도 있었다"라고 회상했다.이어 고성희는 "미국은 친한 친구끼리 모여서 밥을 먹는데 나는 같이 밥 먹을 친구가 없어서 혼자 화장실에서 밥을 먹곤 했다"라며 "그래도 화장실이 깨끗했다. 나만의 공간이었다"라고 말했다.또한 그는 "처음 학교 갔을 때도 땀이 많아지더라. 체질이 바뀔 정도로 힘들었다"라면서 "지각하면 아예 화장실로 들어가서 1시간 동안 있었다"고 힘들었던 유학 시절을 떠올렸다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타'에 출연한 권율이 엉뚱한 매력으로 큰 웃음을 안겼다.2일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 같은 소속사 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연해 입담을 펼치며 큰 웃음을 안겼다.지금 소속사로 오면서 예명을 사용했다고 밝힌 권율은 "굉장히 기적 같았던 게 '명량' 영화 오디션 결과를 오랫동안 기다리고 있었다. 갑자기 대표님이 이름을 바꾸면 좋겠다고 해서 스님께 이름을 받아왔다"라고 본명 권세인에서 권율이라는 예명으로 활동하게 된 사연을 소개했다. "전 소속사에 있을 때 윤계상과 함께 예능을 출연했다. 그리고 제가 소속사를 옮기고 계상이 형이 계약 기간이 끝날 때쯤 지금 있는 소속사에 들어오라고 제안했다"라고 김구라는 "윤계상의 전 소속사 대표가 기분 나쁘게 생각하지 않겠냐"라고 하자 권율은 "정확한 계약 기간을 준수했다"라고 진지한 태도를 보여 오히려 큰 웃음을 안겼다.권율의 순진한 태도에 '라디오스타' MC들의 장난치기 시작했다. 윤종신은 권율이 회사 일에 적극적으로 참여하는 스타일이라며 이런 사람이 상장하면 주식을 달라는 경우가 있다고 말해 권율을 당황하게 했다.권율은 친한 윤계상이 '범죄 도시' 출연 후 달라진 것 같다는 말에 당황하며 "사전 인터뷰가 이런 식으로 와전될 수 있다는 걸 느낀다"라고 말해 모두를 웃음에 빠뜨렸다. 윤계상을 좋아하고 잘 따른다는 말에 윤종신은 "둘의 관계가 어떻게 변질됐냐"라고 깐죽대 권율을 또 한 번 당황하게 했다.또 윤계상의 다이어트 식단을 보고 기겁했다는 말에 "기겁은 아니다. 제가 담당 작가를 잘 만난 줄 알았는데 아니었나 보다"라고 말해 또 한 번 웃음을 안겼다. 권율은 윤계상이 촬영 전 몸을 만들기 위해 탄수화물을 끊고 단백질 위주의 식사를 하겠다며 특 갈비탕을 3그릇이나 먹었다고 당시 겪었던 일화를 소개했다.방송 끝부분 애창곡을 부르는 순서에서 권율은 자신과 "최원영과 한예리 두 분이 앨범도 내고 했는데 제가 왜 노래를 해야 하는지. (선곡한)노래가 쳐진다고 해서 바꾸기까지 했다"라고 억울한 심정을 밝혔다. 그 말에 MC들은 권율이 원래 부르려고 했던 존박의 '이게 아닌데'를 들어보자고 했고 권율은 기쁜 마음으로 자신의 애창곡을 부르게 됐다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '라디오스타'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 3일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 전국기준 1부 4.9%, 2부 5.3%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(2부 기준 4.9%)보다 소폭 상승한 수치이자 동시간대 1위 시청률이다. 이날 '라디오스타'에는 '사람이 좋다' 특집으로 사람엔터테인먼트 소속의 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연해 입담을 뽐냈다.동시간대 방영한 SBS '로맨스 패키지'는 1부 2.4%, 2부 2.6%, KBS 2TV '추적60분'은 3.5%의 시청률을 기록했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 독특한 입담을 뽐냈다. MBC 제공‘라디오스타’ 사람엔터테인먼트 4인방이 독특한 매력으로 수요일 밤을 뒤집어 놓았다.2일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연했다.이날 가장 돋보이는 예능감으로 독보적인 활약을 선보인 이는 권율이었다. 권율은 기존의 이미지를 탈피한 순수하면서도 뜬금없는 매력을 뽐냈다. 이날 권율은 “긍정적이고 밝은 기운으로 오지랖을 떨고 싶다”는 독특한 소망을 시작으로 절친 윤계상, 이제훈과의 에피소드, 자신의 개명 비하인드 스토리 등을 공개하며 토크를 주도했다. 또 권율은 토크 중반 김구라의 갑작스러운 무 근본 질문에도 당황하지 않고 순발력을 뽐내고, 최원영의 과거 일화를 설명하던 중 거침없는 욕설을 선보이는 등 예능 최적화 캐릭터의 탄생을 예고했다.한예리 역시 차분하지만 솔직한 토크로 미소를 유발했다. 한예리는 자신의 현재 몸무게를 묻는 질문에 “43kg”이라고 즉각 답하며 털털한 매력을 뽐내는 등 자신의 토크 시간을 빈틈없이 채우는 입담으로 자신의 몫을 확실하게 해냈다.고성희는 배우로 데뷔하기 전 해외에서 학창시절을 보냈던 이야기를 공개해 눈길을 끌었다. 고성희는 유학시절 고충에 대해 “어렸을 때 처음 (해외에) 갔을 때는 영어를 듣지도 못할 때여서 입을 여는 데 3개월이 걸렸다. 제가 말을 아예 못하는 줄 아는 친구들도 있었다”라고 말했다.이어 “미국은 친구들끼리 같은 테이블에서 밥을 먹는데 친구가 없어서 혼자 화장실에서 밥을 먹기도 했다. 당시에는 화장실이 저만의 공간이었다. 체질이 바뀔 정도로 힘들었는데 지각하면 화장실로 도망가 있기도 했다. 굉장히 두려웠던 것 같다”고 밝혀 짠함을 더했다.또 고성희는 오랜 시간 걸그룹을 준비했던 과거사도 공개했다. 고성희는 “6년 전에는 신인 연기자가 시작하기가 힘들었던 것 같다. 걸그룹을 준비하다가 데뷔하기 직전에 항상 빠져 나왔었다”라고 색다른 과거 이력을 언급했다.그런가 하면 최원영은 자신만의 독특한 ‘퀴즈 화법’으로 뜻밖의 예능감을 뽐냈다. 최원영은 본명인 최성욱 대신 예명을 사용하게 된 계기를 설명하며 최성국의 이름을 조심스럽게 언급하고, 무명 시절 광고 현장에서 남궁민을 만났던 사연 역시 궁금증을 증폭시킨 뒤 공개하며 감칠맛 나는 토크를 이어갔다. 또 최원영은 아내 심이영이 출연 중인 SBS ‘해피 시스터즈’ 속 애정신에 대해 “어우, 꼴 보기 싫더라. 못 보겠더라. 꼴 보기 싫어서. 연기고 드라마에서 표현하는 거라는 걸 알지만 싫더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 차태현이 '1박2일'과 '라디오 스타'의 출연 요청을 받아들인 이유를 밝혔다. 너무 의외라서 승낙을 했다는 것. 그는 두 프로 모두 주변에서 출연을 말렸다고 밝히며 연기를 위해 예능을 한다는 의외의 대답을 했다.2일 방송된 MBC '라디오 스타'에는 같은 소속사 식구인 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연했다. 한예리는 차태현에게 "생각보다 너무 잘 생겨서 놀랐다. 화면에서 볼때는 그냥 편한 외모로 보였다"고 말했다. 이에 차태현은 감동하는 모습을 보였다.윤종신 역시 "다들 생각보다 잘 생겼다고 하더라"고 말했다. 최원영은 "차태현씨가 있어서 좀 더 편한 마음으로 녹화할 수 있었다"고 말했다.김구라는 "주변에서 영화도 대박났는데 왜 차태현씨가 '라디오 스타'에 출연하는지 많이 물어본다. 왜 나에게 그런 걸 물어보는지 모르겠다"고 말했다.이에 차태현은 제작진을 보며 "왜 나를 섭외했냐. 사실 나도 출연 요청이 들어왔을 때 '왜?'라는 생각을 했다. '1박2일' 때도 그런 의문이 들었고, 그래서 승낙했다. 그런데 두 프로 모두 주변에서 모두 말리더라"고 말했다.김구라는 "사실 예능 출연이 경제에도 도움이 되지 않냐"고 돌직구 질문을 던졌다. 이에 차태현은 "경제에 도움되기 때문에 출연한다기 보다 연기에 도움이 된다. 예능을 하다보니 순발력이 좋아지더라. 그게 연기하는 데 도움이 되더라"고 말했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 캡처
[영상] '라디오스타' 고성희, 생방송 무대서 길 잃은 모습↑MBC '라디오스타'/ 영상=Mplay어제(3일) 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에서는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며졌습니다.이날 방송에서 고성희는 심한 길치라 생방송 무대에서 길을 잃은 일화를 소개했습니다. 네명의 MC들은 "아  그사람이에요?"라며 해당 장면을 떠올렸습니다. 2014년 MBC 연기대상 신인상을 탄 후 나가는 길을 잃어 MC였던 신동엽과 수영의 앞을 지나갔던 일화를 공개했습니다. 고성희는 "신인상이 첫번째라 앞에 상을 탄 분이 안계셨다. 원래 길치인데다 자리를 향해 직진했다"고 말했습니다. 이를 들은 윤종신은 웃음을 터뜨리며 “그것도 길로 쳐야 하는구나. 그 정도는 동선이라고 생각한다”라고 답했습니다.고성희는 이어 "중고등학교 때 양호실에가면 교실을 못찾아 친구들이 데리러 왔다"고 말해 MC들을 폭소하게 했습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐2일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 배우 고성희가 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 고성희는 배우의 꿈을 이루고자 다이어트를 했던 일화를 공개했다.고성희는 “지금은 그렇게 심한 다이어트를 하지 않는 편이다. 그땐 고등학생 때라 더 힘들었다”고 말했다. 이어 “막 오디션을 준비하던 시절에는 식사할 때 음식을 삼키지 않고 뱉었다. 그게 위로가 되는 게, 살짝 넘어가는 게 있긴 했다”고 덧붙였다.또한 고성희는 MBC ‘미스코리아’에서 드라마로 첫 데뷔를 이루었을 당시 눈물을 흘린 일화를 공개하기도 했다. 이후 고성희는 배우 하정우가 연출한 영화 ‘롤러코스터’에 출연해 눈길을 끌었다.고성희는 ‘롤러코스터’ 촬영 당시를 언급하며 “다 술을 좋아하는 배우들에, 밥 차가 맛있어서 촬영 막판에 가서 다 같이 살이 쪘다. 내 경우 아기돼지 꿀꿀이 스타일이 됐다”고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.하정우가 당시 지어준 고성희의 별명은 쏘요로, ‘쏘주요정’의 줄임말이다.고성희는 스스로 주당임을 인정하며 “요새는 작품을 계속하고 있으니까 최대한 붓지 않기 위해서 해산물을 많이 먹는다. 원래는 나물류에 먹는다”고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=SBS 예능 프로그램 '로맨스 패키지' 방송화면 캡처SBS ‘로맨스 패키지’가 파일럿 방송 당시보다 낮은 시청률로 출발했다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 2일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’ 시청률은 1부 2.4%, 2부 2.6%를 기록했다. 이는 지난 2월 파일럿 방송 당시 5%의 시청률을 기록한 것보다 낮은 수치다.이날 방송에서는 부산 해운대에서 로맨스 패키지를 즐기게 된 10명의 선남선녀가 처음 만나 서로를 알아가고 자기소개 시간을 가졌다.한편 동시간대 방송된 MBC ‘라디오스타’는 4.9%, 5.3%를 기록해 같은 시간대 시청률 1위를 기록했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 배우 고성희가 외로웠던 유학생 시절을 고백했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며져 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연했다. 
이날 방송에서 고성희는 어린 시절 미국에서 유학시절 이야기를 꺼냈다. 그는 “어릴 땐 아예 영어를 듣지도 못했다. 그 상태로 유학을 갔는데 입을 여는데 3개월이 걸리더라. 내가 말을 못하는 줄 알았던 친구들도 있었다”라고 회상했다. 
이어 “미국은 친한 친구끼리 모여서 밥을 먹는데 나는 같이 밥 먹을 친구가 없어서 혼자 화장실에서 밥을 먹곤 했다. 그래도 화장실이 깨끗했다. 나만의 공간이었다”라고 털어놨다.또 “처음 학교 갔을 때도 땀이 많아지더라. 체질이 바뀔 정도로 힘들었다. 지각하면 아예 화장실로 들어가서 1시간 동안 있었다”고 당시를 떠올렸다.  
사진=고성희 인스타그램온라인뉴스부[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[영상] '라디오스타’ 한예리, 유창한 연변사투리 실력↑'라디오스타' 한예리 / 출처=MPlay'라디오스타’에 배우 한예리가 완벽한 연변 사투리를 구사해 화제가 되고 있습니다.한예리는 어제(2일) 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 실제 연변에서 배운 연변 사투리 실력을 뽐냈습니다. 독립 영화 ‘푸른 강은 흘러라’ 촬영을 위해 직접 배우러 간 것으로 알려졌습니다.  이에 ‘라디오스타’ MC 김구라는 한예리에게 강수지와 5월 결혼을 앞두고 있는 김국진에게 축하 덕담을 연변 사투리로 해달라고 제안했습니다.‘라디오스타’ 한예리는 곧 “5월에 하는 거는 잘 선택한 것 같습니다”라고 말문을 열었습니다.이어 “너무너무 좋은 날에 화목하게 가정을 이루시니까 많은 사람들의 축복 속에서 오래 백년해로 하지 않을까 싶습니다”라고 유창한 연변사투리 실력을 뽐냈습니다.이에 '라디오스타' MC들과 게스트들은 한예리의 자연스러운 연변 사투리에 모두 감탄하였습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이보라 기자] 배우 고성희가 하정우와 함께한 영화 '롤러코스터' 촬영 에피소드를 털어놨다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타''사람이 좋다' 특집으로 꾸며진 가운데, 배우 권율, 한예리, 고성희, 최원영이 출연했다.이날 방송에서 차태현은 고성희에게 "영화 '롤러코스터' 촬영 당시 하정우가 너무 미웠다고"라고 물었다.이에 고성희는 "엄한 감독이었다. 우리한테는 되게"라며 "우리가 좀 특이했다. 대학교 때 공연 연습하듯이 배우들이 꼭두새벽부터 모여 뮤지컬로도 해보고, 이상한 외계어로도 해보고, 바보 연기도 해보고"라고 설명했다. 그러자 차태현은 "난 '롤러코스터' 너무 재미있게 봤다. 왜냐하면 하정우가 안 나오는데 다 하정우야. 배우들이 다 하정우 연기를 하고 있어. 그게 너무너무 재미있더라고"라고 털어놔 웃음을 안겼다.사진= MBC '라디오스타' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 권율, 왜 이제야 나왔어…新예능캐 탄생MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에서 ‘사람’을 좋아하는 배우 권율이 출연해 회사동료 한예리, 최원영, 고성희와 함께 부드러우면서도 조곤조곤 할 말 다 하는 매력을 발산했다. 2일 방송된 ‘라디오스타’에는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 같은 소속사 배우인 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 맹활약을 펼친 주인공은 권율이었다. 자신이 1군이 아닌 1.5군이라고 소개하면서 ‘라디오스타’의 애청자임을 고백한 권율은 남다른 재치와 입담으로 ‘예능 기대주’의 면모를 톡톡히 과시했다.먼저 권율은 본명인 권세인이 아닌 예명으로 활동을 하게 된 하게 된 사연에 대해 “‘명량’ 오디션을 본 이후 결과를 기다리고 있었는데, 대표님이 어느 날 이름을 바꿔야겠다고 하더라”며 “본명이 마음에 안 든다며 남자다운 이름을 지어오겠다고 하시더라. 그래서 대표가 잘 따르는 종교 지도자분에게 이름을 받아왔는데, 내가 지금 쓰는 ‘권율’을 받아 왔다”고 고백했다.스님을 ‘종교지도자’라고 말하는 엉뚱함을 드러낸 권율은 “이후 일이 잘 풀린다”고 말하면서도, 정작 본인의 종교는 기독교라고 고백하는 반전을 보여주기도 했다. “기독교인데 이름은 스님이 지어주었다”고 MC 김국진이 말하자 권율은 “저는 여러 군데에서 영감을 받고 있다”고 ‘아무 말 대잔치’를 펼치며 또 한 번 현장에 웃음을 선사했다.권율의 입담은 여기서 멈추지 않았다. 역시 같은 소속사 동료 배우인 윤계상과 절친한 사이인 권율은 “윤계상이 영화 ‘범죄도시’ 장첸 이후로 변한 것 같다고 했다”는 MC 윤종신의 짓궂은 질문에 진땀을 흘리면서도 “윤계상과 기본적인 성향과 사고방식이 비슷하다. 내가 형을 좋아하고 존경한다”며 “자주 만났다. 그런데 장첸 이후 형도 바빠지고, 나도 바빠져 자주 못 본다. 그래서 내가 농담으로 ‘요새 나를 너무 멀리 하시는 거 아니냐’고 말했다. 이를 작가님이 ‘변질됐다’고 말씀하신 것 같다”고 열심히 해명해 웃음바다로 만들었다.이후 권율은 윤계상의 다이어트를 폭로하기도 했다. 권율은 “윤계상이 작품 들어가기 전 탄수화물을 먹지 않겠다고 했지만 단백질 5,000kcal을 섭취했다. 다이어트를 한다면서 특갈비탕 3개나 먹더라”고 털어놓아 폭소케 했다.타고난 재치와 입담으로 이야기를 이끌어 나간 권율이지만 짓궂은 ‘라디오스타’ MC들의 입담에 “제가 담당작가를 잘 만난 줄 알았는데 아닌 것 같다”고 억울해 하며 이전에 볼 수 없었던 색다른 캐릭터를 선보이기도 했다.“개처럼 연기하고 싶다”는 연기철학과 관련된 질문에 “어디서 그런 이야기가 나왔는지 알 것 같다”며 연말 시상식에서 수상소감을 언급했다. 결국 관련 영상이 공개됐는데 그가 황금개띠를 맞아 달리고 짖어 대는 연기를 하고 싶다고 한 것을 보자 시청자들은 결국 박장대소할 수밖에 없었다.이밖에도 권율은 이제훈과의 여행기, 조진웅과의 이야기 등 다양한 에피소드를 털어놓으며 MC들이 언급한 오해 발언에 대해 열심히 해명하면서도, 이와 동시에 자신이 하고 싶은 말을 마음껏 펼치며 색다른 재미를 선사했다.특히 속풀이 송으로 존박의 ‘이게 아닌데’를 선곡한 권율은 묘하게 ‘라디오스타’에서 억울해 하는 모습과 겹치면서 시청자들을 웃게 만들었다. 그러면서도 ‘이게 아닌데’를 통해 숨겨진 가창력과 훈훈한 매력을 뽐내기도 했다.한예리는 본명인 김예리 대신 어머니의 권유로 성을 바꿔서 활동하게 된 사연부터 전공인 한국무용이 아닌 연기를 선택하게 된 이유, 소극장, 중극장, 대극장에 따라 바뀌는 표정 등을 선보이며 작품에서 볼 수 없었던 진솔하면서도 귀여운 면모를 자랑했다.최원영은 모든 이야기를 ‘퀴즈형식’으로 소화하는 남다른 ‘퀴즈형 토크’를 선보이며 재미를 꾀했다. 개인적인 일이라면서 이야기를 펼치는데 조심스러워 했던 최원영은 상대배우를 향한 배려심과 동시에 그동안 예능에서 쉽게 볼 수 없었던 신선한 캐릭터를 탄생시키며 눈길을 사로잡았다.데뷔 후 5년간 예능프로그램에 출연하지 않았던 고성희는 ‘라디오스타’를 통해 풋풋하면서도 솔직한 여배우의 매력을 과시했다. 영화 ‘롤러코스터’로 데뷔한 고성희는 감독이었던 하정우로부터 ‘쏘요’라는 별명을 얻게 된 고성희는 별명에 뜻에 대해 “소주요정”이라고 밝히는 솔직함을 보여주기도 했다. 이 뿐만이 아니라 과거 걸그룹 연습생이었던 이력을 밝혔던 고성희는 ‘온니 호프’(Only Hope) 무대를 통해 청아하고 맑은 음색으로 가창력을 뽐내며 MC들의 박수갈채를 받기도 했다.이같이 매력적인 네 명의 배우가 출연하자 차태현 역시 “좋네”라며 싱글벙글해 했고, 다른 MC들 역시 맡은 바 소임을 다하기 위해 최선을 다하는 모습으로 보는 이들을 즐겁게 했다. 방송 후 시청자들 역시 이러한 MC들에게 박수를 보냈다.한편 3일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 2일 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준으로 1부 5.7%, 2부 6.0%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
로맨스 패키지 (사진=SBS) '로맨스 패키지'가 2%대 첫방 시청률을 나타냈다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 첫방송된 SBS 신규 예능프로그램 '로맨스 패키지'는 전국 가구 기준 1부 2.4% 2부 2.6%의 시청률을 기록했다.'로맨스 패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램이다.한편 같은 시간대 방송된 MBC '라디오스타'는 4.9%, 5.3%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. KBS 2TV '추적 60분'은 3.5%의 시청률을 나타냈다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 배우 고성희가 동료 배우 겸 감독 하정우와의 에피소드를 전했다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연했다.이날 방송에서 차태현은 고성희에게 “영화 ‘롤러코스터’ 할 때 하정우씨가 너무 미웠다는데”라고 질문했다. 이에 고성희는 “엄한 감독이었다. 좀 특이했다. 대학교 공연 연습하듯이 새벽부터나 아침 7시 정도에 배우들이 다 같이 모였다. 뮤지컬로도 해보고 이상한 외계어로도 연기를 해보고 바보 연기도 해봤다”고 말했다.이어 고성희는 본인에게 흑역사인 작품이라고 설명하며 “다들 술을 좋아하는 멤버들이었다. 밥차가 진짜 맛있어서 배우들이 다 살이 쪘다. 편집이 연결이 안 맞을 정도였다. 그때 제 머리가 아기돼지 꿀꿀이 스타일이었다. 터질 것 같았다”고 덧붙였다.하정우는 ‘롤러코스터’ 촬영이 끝날 때쯤 고성희에게 ‘소요’라는 별명을 붙였다. 고성희는 ‘소주 요정’이라고 뜻을 풀이하며 쑥스러워했다. 이에 차태현은 “가끔 정우가 성희씨에게 뭐하냐고 문자를 보내면 집에서 혼자 소주를 마시고 있다고 하고, 다른 날 뭐하냐고 물으면 친구들과 막걸리 먹는다고 하더라”며 고성희의 애주가 면모를 폭로했다.끝으로 고성희는 “요새는 작품을 계속 하고 있으니까 최대한 붓지 않기 위해 해산물을 많이 먹는다. 밥을 덜 먹고 (술을 먹는다)”라며 털털한 매력을 드러냈다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '라디오스타'가 정규편성 된 '로맨스 패키지'를 제치고 수요일 심야 예능 1위를 지켰다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 1부와 2부가 각각 4.9%, 5.3%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 4.9%보다 소폭 상승한 수치로, 동시간대 1위의 성적이다. 
이날 '라디오스타'에서는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율과 한예리, 최원영, 고성희가 함께하는 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며졌다. 권율이 엉뚱한 입담으로 웃음을 자아냈으며, 고성희는 매력 넘치는 모습과 노래 실력으로 눈길을 사로잡았다.한편 정규편성 된 SBS '로맨스 패키지' 1부와 2부는 2.4%, 2.6%의 시청률을 기록했다. 파일럿 방송 당시 기록한 4~5%대에서 시청률이 반토막 나며 아쉬운 출발을 알렸다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 배우 한예리가 자신의 몸무게를 밝히게 된 사연을 공개했다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타''사람이 좋다' 특집으로 꾸며진 가운데, 배우 권율, 한예리, 고성희, 최원영이 출연했다.이날 MC들은 한예리에게 "마동석 때문에 강제로 공개된 게 있다고 하던데"라고 물었다. 이에 한예리는 "마동석 선배님이 잠깐 와보라고 해서 팔에 매달렸는데, 제 몸무게를 거의 정확히 맞추더라"고 말했다.이에 윤종신은 "몸무게가 공개됐냐. 몇 kg이냐?"라고 물었고, 한예리는 "43kg"라고 답해 놀라움을 안겼다.이어 한예리는 "실물로 봤을 때 되게 말랐다고 많이 이야기 해주시더라"면서 "눈도 실제로 봤더니 크다고 말씀해주셔서 놀란 적이 있다"고 밝혔다.사진= MBC '라디오스타' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 방송화면 캡처배우 고성희가 영화 ‘롤러코스터’ 촬영 에피소드를 공개했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 배우 권율, 한예리, 고성희, 최원영이 출연했다.이날 방송에서 차태현은 고성희에게 “영화 ‘롤러코스터’ 촬영 당시 하정우가 너무 미웠다고?”라고 물었다.이에 고성희는 “엄한 감독이었다”며 “우리가 좀 특이했다. 대학교 때 공연 연습하듯이 배우들이 꼭두새벽부터 모여 뮤지컬로도 해보고, 이상한 외계어로도 해보고, 바보 연기도 해보고”라고 설명했다.그러자 차태현은 “난 ‘롤러코스터’ 너무 재미있게 봤다. 왜냐하면 하정우가 안 나오는데 다 하정우다. 배우들이 다 하정우 연기를 하고 있다. 그게 너무너무 재미있었다”라고 말했다.또한 고성희는 “하정우가 나에게 ‘쏘요’라는 별명을 지어줬다. 일명 ‘소주요정’이다”며 하정우와의 친분을 드러냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처MBC ‘라디오스타’에서 배우 고성희가 자신의 별명은 ‘소주 요정’을 줄인 ‘쏘요’라고 밝히는 등 신선한 웃음을 주며 시청률과 포털사이트 실시간 검색어 1위를 장악했다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 ‘라디오스타’는 전국 기준으로 1부 4.9%, 2부 5.3%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.데뷔 후 5년간 예능프로그램에 출연하지 않았던 고성희는 ‘라디오스타’를 통해 매력을 과시했다. 영화 ‘롤러코스터’로 데뷔한 고성희는 감독이었던 하정우로부터 ‘쏘요’라는 별명을 얻게 된 고성희는 별명에 뜻에 대해 “소주 요정”이라고 설명했다. 이 뿐만이 아니라 과거 걸그룹 연습생이었던 이력을 밝혔던 고성희는 ‘온니 호프’(Only Hope)를 통해 청아하고 맑은 음색으로 가창력을 뽐내며 MC들의 박수갈채를 받기도 했다.‘라디오스타’에서 맹활약을 펼친 또 다른 주인공은 권율이었다. 자신이 1군이 아닌 1.5군이라고 소개하면서 ‘라디오스타’의 애청자임을 고백한 권율은 남다른 재치와 입담으로 ‘예능 기대주’의 면모를 톡톡히 과시했다.먼저 권율은 본명인 권세인이 아닌 예명으로 활동을 하게 된 하게 된 사연에 대해 “‘명량’ 오디션을 본 이후 결과를 기다리고 있었다. 대표님이 어느 날 이름을 바꿔야겠다고 하더라”며 “본명이 마음에 안 든다며 남자다운 이름을 지어오겠다고 하시더라. 그래서 대표가 잘 따르는 종교 지도자분에게 이름을 받아왔다. 내가 지금 쓰는 ‘권율’을 받아 왔다”고 말했다.스님을 ‘종교지도자’라고 말하는 엉뚱함을 드러낸 권율은 “이후 일이 잘 풀린다”고 말하면서도 정작 본인의 종교는 기독교라고 고백하는 반전을 보여주기도 했다. “기독교인데 이름은 스님이 지어주었다”고 MC 김국진이 말하자 권율은 “저는 여러 군데에서 영감을 받고 있다”고 ‘아무 말 대잔치’를 펼치며 또 한 번 현장에 웃음을 선사했다.권율의 입담은 여기서 멈추지 않았다. 역시 같은 소속사 동료 배우인 윤계상과 절친한 사이인 권율은 “윤계상이 영화 ‘범죄도시’ 장첸 이후로 변한 것 같다고 했다”는 MC 윤종신의 짓궂은 질문에 진땀을 흘리면서도 “윤계상과 기본적인 성향과 사고방식이 비슷하다. 내가 형을 좋아하고 존경한다”며 “자주 만났다. 그런데 장첸 이후 형도 바빠지고 나도 바빠져 자주 못 본다. 그래서 내가 농담으로 ‘요새 나를 너무 멀리 하시는 거 아니냐’고 말했다. 이를 작가님이 ‘변질됐다’고 말씀하신 것 같다”고 열심히 해명해 웃음바다로 만들었다.이후 권율은 윤계상의 다이어트를 폭로하기도 했다. 권율은 “윤계상이 작품 들어가기 전 탄수화물을 먹지 않겠다고 했지만 단백질 5,000kcal을 섭취했다. 다이어트를 한다면서 특갈비탕 3개나 먹더라”고 털어놓았다.타고난 재치와 입담으로 이야기를 이끌어 나간 권율이지만 짓궂은 ‘라디오스타’ MC들의 입담에 “제가 담당작가를 잘 만난 줄 알았는데 아닌 것 같다”고 억울해 하며 이전에 볼 수 없었던 색다른 캐릭터를 선보이기도 했다.“개처럼 연기하고 싶다”는 연기 철학과 관련된 질문에 “어디서 그런 이야기가 나왔는지 알 것 같다”며 연말 시상식에서 수상소감을 언급했다. 결국 관련 영상이 공개됐는데 그가 황금개띠를 맞아 달리고 짖어 대는 연기를 하고 싶다고 한 것을 보자 시청자들은 결국 박장대소할 수밖에 없었다. 한예리는 본명인 김예리 대신 어머니의 권유로 성을 바꿔서 활동하게 된 사연부터 전공인 한국무용이 아닌 연기를 선택하게 된 이유, 소극장, 중극장, 대극장에 따라 바뀌는 표정 등을 선보이며 작품에서 볼 수 없었던 진솔하면서도 귀여운 면모를 자랑했다.최원영은 모든 이야기를 ‘퀴즈형식’으로 소화하는 남다른 ‘퀴즈형 토크’를 선보이며 재미를 줬다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '라디오스타' 배우 한예리가 연기와 무용을 병행하는 이유를 밝혔다.2일 방송된 MBC '라디오스타'는 '사람이 좋다' 특집으로 꾸며진 가운데 권율, 한예리, 최원영, 고성희 등이 게스트로 출연했다.한국 무용을 전공한 한예리는 지금도 계속 공연을 하고 있다고 밝혔다. 이에 김구라는 "배우 생활에 도움이 되는 것인지, 아니면 무용에 대한 목표가 있는 것인지"라고 질문했다. 한예리는 "처음에는 포기가 안 됐다"고 입을 뗐다. 이어 "지금은 연기와 무용을 하면서 시너지가 생긴다"면서 "한 쪽에서 에너지를 얻기도 하고 배출을 해내기도 한다"라며 연기와 무용을 병행하는 이유에 대해 밝혔다.그러면서 한예리는 무용이 작품에도 도움이 된다고 설명했다. 그는 영화 '최악의 하루'에서 직접 안무를 짜서 춤추는 연기를 했다"고 밝혔다. 또 "MBC 드라마 '육룡이 나르샤' 때도 원래 예정된 배역은 악사였지만 감독님이 무용수로 배역을 변경해서 첫 신에 무용을 하며 등장했다"며 에피소드를 전했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] ‘라디오스타’가 동시간대 1위 자리를 지켰다. 3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 4.9%, 5.3%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 4.1%, 4.9%보다 0.8%P, 0.4%P 상승한 수치다. 이날 ‘라디오스타’에는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 사람엔터테인먼트 소속의 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연해 입담을 뽐냈다.한편 정규 편성 후 첫 방송된 ‘로맨스 패키지’는 2.4%와 2.6%의 시청률을 기록했으며 KBS 2TV ‘추적 60분’은 3.5%의 시청률을 나타냈다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이성봉 기자]  
배우 고성희/사진=MBC '라디오스타' 방송화면배우 고성희가 영화 '롤러코스터' 촬영 당시 연출을 맡은 하정우가 미웠다고 말했다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 배우 권율, 한예리, 고성희, 최원영이 출연했다.이날 방송에서 MC 차태현은 고성희에게 "영화 '롤러코스터' 촬영 당시 하정우가 너무 미웠다고"라고 물었다.이에 고성희는 "(하정우는) 엄한 감독이었다"라며 "대학교 때 공연 연습하듯이 배우들이 꼭두새벽부터 모여서 뮤지컬로도 해보고 이상한 외계어로도 해보고 바보 연기도 해보고"라고 설명했다. 이어 고성희는 '롤러코스터'가 흑역사라고 회상했다. 고성희는 "함께 회식을 자주 했다. 밥차가 너무 맛있어서 배우들이 다 살이 쪘다"며 "장면 연결이 안될 정도였다"고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=사람엔터테인먼트[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 특별한 출연 소감을 전했다. 권율과 한예리, 최원영, 고성희는 ‘라디오스타’에서 반전 예능감을 뽐내며 화제를 모았다.권율은 “‘라디오스타’ 촬영을 하면서 설레기도 하고 한편으로는 긴장도 많이 됐습니다. 네 분의 엠씨분들이 잘 이끌어 주셔서 즐겁게 촬영을 마쳤습니다. 시청자 여러분들도 저희처럼 즐거운 시간 보내셨기를 바랍니다. 감사합니다”는 출연 소감을 밝혔다.한예리는 “예능에 출연해서 떨렸는데, 소속사 식구들과 나가서 편안한 분위기에서 즐거운 시간 보내고 왔습니다. 소중한 시간 내서 시청해 주신 분들께 감사드립니다.”고 전했다.최원영은 “오랜만에 예능 출연을 하게 됐습니다. 보여드릴 것도, 가진 재주도 많이 없어서 걱정이 되고 떨렸었는데 한솥밥 먹는 식구들과 함께 해서 편안했습니다. 네 분의 MC분들이 따뜻하고 즐겁게 환대해 주셔서 즐거운 기억으로, 좋은 추억을 쌓은 것 같아 감사드립니다. 라스 영원하시길!”이라는 소감을 전했다.고성희는 “평소 ‘라디오스타’는 제가 애청하는 프로그램이었는데요. 직접 출연하게 되어 너무 좋았습니다. 잘 챙겨주신 4MC와 제작진 분들께 감사 인사를 전하고 싶습니다”고 밝혔다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '라디오스타'에 출연한 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 소속사를 통해 출연 소감을 전했다.권율과 한예리, 최원영, 고성희는 2일 방송된 '라디오스타'에서 반전 예능감을 뽐내며 화제를 모았다.권율은 "'라디오스타' 촬영을 하면서 설레기도 하고 한편으로는 긴장도 많이 됐다. 네 분의 MC분들이 잘 이끌어 주셔서 즐겁게 촬영을 마쳤다. 시청자 여러분들도 저희처럼 즐거운 시간 보내셨기를 바란다"는 출연 소감을 밝혔다.한예리는 "예능에 출연해서 떨렸는데, 소속사 식구들과 나가서 편안한 분위기에서 즐거운 시간 보내고 왔다. 소중한 시간 내서 시청해 주신 분들께 감사드린다"고 전했다.최원영은 "오랜만에 예능 출연을 하게 됐다. 보여드릴 것도, 가진 재주도 많이 없어서 걱정되고 떨렸었는데 한솥밥 먹는 식구들과 함께해서 편안했다. 네 분의 MC분들이 따뜻하고 즐겁게 환대해 주셔서 즐거운 기억으로, 좋은 추억을 쌓은 것 같아 감사드린다. 라스 영원하길!"이라는 소감을 전했다.고성희는 "평소 '라디오스타'는 제가 애청하는 프로그램이었다. 직접 출연하게 되어 너무 좋았다. 잘 챙겨주신 4MC와 제작진분들께 감사 인사를 전하고 싶다"고 밝혔다.lyy@xportsnews.com / 사진=사람엔터테인먼트▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 한예리가 영화 ‘챔피언’에서 호흡을 맞춘 배우 마동석의 ‘팔뚝 체중계’의 정확성을 입증했다. 2일 방송에서 한예리는  마동석의 팔뚝에 매달렸다가 그가 정확하게 몸무게를 맞췄던 관련 일화를 밝히면서 본의 아니게 몸무게를 오픈해 모두를 놀라게 했다. 
2일 수요일 밤 방송된  고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 같은 소속사이자 절친한 네 명의 배우 권율-한예리-최원영-고성희가 함께하는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 꾸며졌다.특히 한예리는 마동석과 함께 찍은 영화 ‘챔피언’과 관련된 일화를 밝히면서 모두의 관심을 집중시켰다. 그녀는 영화에서 팔씨름 선수로 분하는 마동석의 팔에 매달렸는데, 마동석이 자신의 몸무게를 맞춰 놀랐다고 밝힌 것. MC들의 질문이 이어지자 한예리는 자신의 몸무게 (43KG)를 밝히면서 “소수점 빼고 맞췄다”며 마동석 팔뚝 체중계의 정확성을 입증했다. 이를 들은 모두는 그녀의 몸무게가 너무 적게 나가 모두가 놀랄 수 밖에 없었다. 또한 한예리는 “그냥 다 빼는거죠”라면서 3일 동안 물만 마신 독한 다이어트 사연도 꺼내놓았다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오 스타’에서 ‘사람’을 좋아하는 배우 권율이 출연해 회사동료 한예리, 최원영, 고성희와 함께 부드러우면서도 조곤조곤 할 말 다 하는 매력을 발산하며 시청자들의 마음을 사로잡는데 성공했다. 권율과 함께 다양한 에피소드를 풀어낸 한예리와 최원영, 고성희는 시끌벅적한 분위기와는 다소 거리가 있었지만 소소하면서도 솔직한 입담으로 토크쇼의 묘미를 살리며 매력을 발산, 실시간 검색어 1위를 장악하며 화제의 중심에 올랐다. 시청률 역시 1위다.지난 2일 방송된 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 같은 소속사 배우인 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연해 다정한 친분을 뽐내며 다양한 일화를 쏟아냈다. 3일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준으로 1부 5.7%, 2부 6.0%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 이날 ‘라디오스타’에서 맹활약을 펼친 주인공은 권율이었다. 자신이 1군이 아닌 1.5군이라고 소개하면서 ‘라디오스타’의 애청자임을 고백한 권율은 남다른 재치와 입담으로 ‘예능 기대주’의 면모를 톡톡히 과시했다. 먼저 권율은 본명인 권세인이 아닌 예명으로 활동을 하게 된 하게 된 사연에 대해 “‘명량’ 오디션을 본 이후 결과를 기다리고 있었는데, 대표님이 어느 날 이름을 바꿔야겠다고 하더라”며 “본명이 마음에 안 든다며 남자다운 이름을 지어오겠다고 하시더라. 그래서 대표가 잘 따르는 종교 지도자분에게 이름을 받아왔는데, 내가 지금 쓰는 ‘권율’을 받아 왔다”고 고백했다. 스님을 ‘종교지도자’라고 말하는 엉뚱함을 드러낸 권율은 “이후 일이 잘 풀린다”고 말하면서도, 정작 본인의 종교는 기독교라고 고백하는 반전을 보여주기도 했다. “기독교인데 이름은 스님이 지어주었다”고 MC 김국진이 말하자 권율은 “저는 여러 군데에서 영감을 받고 있다”고 ‘아무 말 대잔치’를 펼치며 또 한 번 현장에 웃음을 선사했다. 권율의 입담은 여기서 멈추지 않았다. 역시 같은 소속사 동료 배우인 윤계상과 절친한 사이인 권율은 “윤계상이 영화 ‘범죄도시’ 장첸 이후로 변한 것 같다고 했다”는 MC 윤종신의 짓궂은 질문에 진땀을 흘리면서도 “윤계상과 기본적인 성향과 사고방식이 비슷하다. 내가 형을 좋아하고 존경한다”며 “자주 만났다. 그런데 장첸 이후 형도 바빠지고, 나도 바빠져 자주 못 본다. 그래서 내가 농담으로 ‘요새 나를 너무 멀리 하시는 거 아니냐’고 말했다. 이를 작가님이 ‘변질됐다’고 말씀하신 것 같다”고 열심히 해명해 웃음바다로 만들었다. 이후 권율은 윤계상의 다이어트를 폭로하기도 했다. 권율은 “윤계상이 작품 들어가기 전 탄수화물을 먹지 않겠다고 했지만 단백질 5,000kcal을 섭취했다. 다이어트를 한다면서 특갈비탕 3개나 먹더라”고 털어놓아 폭소케 했다. 타고난 재치와 입담으로 이야기를 이끌어 나간 권율이지만 짓궂은 ‘라디오스타’ MC들의 입담에 “제가 담당작가를 잘 만난 줄 알았는데 아닌 것 같다”고 억울해 하며 이전에 볼 수 없었던 색다른 캐릭터를 선보이기도 했다. “개처럼 연기하고 싶다”는 연기철학과 관련된 질문에 “어디서 그런 이야기가 나왔는지 알 것 같다”며 연말 시상식에서 수상소감을 언급했다. 결국 관련 영상이 공개됐는데 그가 황금개띠를 맞아 달리고 짖어 대는 연기를 하고 싶다고 한 것을 보자 시청자들은 결국 박장대소할 수밖에 없었다. 이밖에도 권율은 이제훈과의 여행기, 조진웅과의 이야기 등 다양한 에피소드를 털어놓으며 MC들이 언급한 오해 발언에 대해 열심히 해명하면서도, 이와 동시에 자신이 하고 싶은 말을 마음껏 펼치며 색다른 재미를 선사했다. 특히 속풀이 송으로 존박의 ‘이게 아닌데’를 선곡한 권율은 묘하게 ‘라디오스타’에서 억울해 하는 모습과 겹치면서 시청자들을 웃게 만들었다. 그러면서도 ‘이게 아닌데’를 통해 숨겨진 가창력과 훈훈한 매력을 뽐내기도 했다. 한예리는 본명인 김예리 대신 어머니의 권유로 성을 바꿔서 활동하게 된 사연부터 전공인 한국무용이 아닌 연기를 선택하게 된 이유, 소극장, 중극장, 대극장에 따라 바뀌는 표정 등을 선보이며 작품에서 볼 수 없었던 진솔하면서도 귀여운 면모를 자랑했다. 최원영은 모든 이야기를 ‘퀴즈형식’으로 소화하는 남다른 ‘퀴즈형 토크’를 선보이며 재미를 꾀했다. 개인적인 일이라면서 이야기를 펼치는데 조심스러워 했던 최원영은 상대배우를 향한 배려심과 동시에 그동안 예능에서 쉽게 볼 수 없었던 신선한 캐릭터를 탄생시키며 눈길을 사로잡았다. 데뷔 후 5년간 예능프로그램에 출연하지 않았던 고성희는 ‘라디오스타’를 통해 풋풋하면서도 솔직한 여배우의 매력을 과시했다. 영화 ‘롤러코스터’로 데뷔한 고성희는 감독이었던 하정우로부터 ‘쏘요’라는 별명을 얻게 된 고성희는 별명에 뜻에 대해 “소주요정”이라고 밝히는 솔직함을 보여주기도 했다. 이 뿐만이 아니라 과거 걸그룹 연습생이었던 이력을 밝혔던 고성희는 ‘온니 호프’(Only Hope) 무대를 통해 청아하고 맑은 음색으로 가창력을 뽐내며 MC들의 박수갈채를 받기도 했다. 이같이 매력적인 네 명의 배우가 출연하자 차태현 역시 “좋네”라며 싱글벙글해 했고, 다른 MC들 역시 맡은 바 소임을 다하기 위해 최선을 다하는 모습으로 보는 이들을 즐겁게 했다. 방송 후 시청자들 역시 이러한 MC들에게 박수를 보냈다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡쳐2일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 배우 한예리가 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 MC 김구라는 한예리에게 무용이 배우 생활에 도움이 되는지, 아니면 무용에 대한 목표가 있는 것인지 질문했다. 한예리는 “원래 한국 무용을 전공했고, 지금도 계속 공연을 하고 있다”고 답했다.한예리는 “배우와 한국 무용 중 어느 하나를 포기해야 한다는 게 납득이 가지 않았다”며 “지금은 연기와 무용을 하면서 시너지가 생긴다. 한쪽에서 에너지를 얻기도 하고 배출을 해내기도 했다”라고 말해 눈길을 끌었다.또한 한예리는 무용이 작품 활동에 도움이 된다고 말했다. 한예리는 영화 ‘최악의 하루’에서 안무를 짜서 연기를 했으며, 격투 장면 등을 촬영할 때도 합이 빨리 외워진다고 말했다.이어 한예리는 SBS 드라마 ‘육룡이 나르샤’에서 원래 맡은 역할은 악사였으나, 무용 전공인 것을 알게 된 감독님이 무용수로 역할을 변경했다고 말하기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처고성희가 화제다.‘라디오 스타’에서 ‘사람’을 좋아하는 배우 권율이 출연해 회사동료 한예리, 최원영, 고성희와 함께 부드러우면서도 조곤조곤 할 말 다 하는 매력을 발산하며 시청자들의 마음을 사로잡는데 성공했다. 고성희는 솔직한 입담으로 토크쇼의 묘미를 살리며 매력을 발산, 실시간 검색어 1위를 장악하며 화제의 중심에 올랐다. 시청률 역시 1위다.이에 고성희가 주목 받고 있다.1990년 6월 21일에 미국에서 태어난 고성희는 외교부 교수인 아버지로 인해 미국과 한국 이중국적을 갖고 있다. 더욱이 고성희는 영어와 일본어 등에 능통한 재원으로 유명하다.한편, 배우 하정우의 감독 데뷔작인 영화 '롤러코스터'에서 한국말에 서투른 일본인 승무원 역을 연기하며 주목을 받은 바 있다.이후 고성희는 2013년 MBC 수목드라마 '미스코리아'에서 주인공 이연희의 라이벌 김재희 역을 맡아 주연급으로 성장했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
최원영 한예리 고성희 권율/사진=사람엔터테인먼트MBC ‘라디오스타’의 ‘사람이 좋다’ 특집에 출연한 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연 소감을 전했다.소속사 사람엔터테인먼트 측은 3일 권율, 한예리, 최원영, 고성희의 ‘라디오스타’ 출연 소감을 공개했다.권율은 “‘라디오스타’ 촬영을 하면서 설레기도 하고 한편으로는 긴장도 많이 됐다. 네 분의 MC분들이 잘 이끌어 주셔서 즐겁게 촬영을 마쳤다. 시청자 여러분들도 저희처럼 즐거운 시간 보내셨기를 바란다. 감사하다”라고 말했다.한예리는 “예능에 출연해서 떨렸는데, 소속사 식구들과 나가서 편안한 분위기에서 즐거운 시간 보내고 왔다. 소중한 시간 내서 시청해 주신 분들께 감사드린다”고 밝혔다.최원영은 “오랜만에 예능 출연을 하게 됐다. 보여드릴 것도, 가진 재주도 많이 없어서 걱정이 되고 떨렸었는데 한솥밥 먹는 식구들과 함께해서 편안했다. 네 분의 MC분들이 따뜻하고 즐겁게 환대해 주셔서 즐거운 기억으로, 좋은 추억을 쌓은 것 같아 감사드린다. ‘라스’ 영원하시길!”이라는 소감을 전했다.끝으로 고성희는 “평소 ‘라디오스타’는 제가 애청하는 프로그램이었다. 직접 출연하게 돼서 너무 좋았다. 잘 챙겨주신 네 MC들과 제작진분들께 감사 인사를 전하고 싶다”라고 덧붙였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
최원영 한예리 고성희 권율, 사람엔터테인먼트 제공배우 권율, 고성희, 최원영, 한예리가 소속사를 통해 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.권율과 한예리, 최원영, 고성희는 2일 방송된 '라디오스타'에서 화려한 입담과 반전의 모습으로 화제를 모았다.권율은 "'라디오스타' 촬영을 하면서 설레기도 하고 한편으로는 긴장도 많이 됐다. 네 분의 MC분들이 잘 이끌어 주셔서 즐겁게 촬영을 마쳤다. 시청자 여러분들도 저희처럼 즐거운 시간 보내셨기를 바란다"는 출연 소감을 밝혔다.한예리는 "예능에 출연해서 떨렸는데, 소속사 식구들과 나가서 편안한 분위기에서 즐거운 시간 보내고 왔다. 소중한 시간 내서 시청해 주신 분들께 감사드린다"고 전했다.최원영은 "오랜만에 예능 출연을 하게 됐다. 보여드릴 것도, 가진 재주도 많이 없어서 걱정되고 떨렸었는데 한솥밥 먹는 식구들과 함께해서 편안했다. 네 분의 MC분들이 따뜻하고 즐겁게 환대해 주셔서 즐거운 기억으로, 좋은 추억을 쌓은 것 같아 감사드린다. 라스 영원하길!"이라는 소감을 전했다.고성희는 "평소 '라디오스타'는 제가 애청하는 프로그램이었다. 직접 출연하게 되어 너무 좋았다. 잘 챙겨주신 4MC와 제작진분들께 감사 인사를 전하고 싶다"고 밝혔다.한편 네 사람이 속한 사람엔터테인먼트에는 네 배우를 비롯해 김성규, 김재영, 변요한, 윤계상, 이제훈, 이하나, 이하늬, 조진웅 등이 소속돼 있다.진주희 기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처고성희가 화제다.1990년 6월 21일에 미국에서 태어난 고성희는 외교부 교수인 아버지로 인해 미국과 한국 이중국적을 갖고 있다. 더욱이 고성희는 영어와 일어 등에 능통한 재원으로 유명하다.고성희는 배우 하정우의 감독 데뷔작인 영화 '롤러코스터'에서 한국말에 서투른 일본인 승무원 역을 연기하며 주목을 받은 바 있다.이후 고성희는 2013년 MBC 수목드라마 '미스코리아'에서 주인공 이연희의 라이벌 김재희 역을 맡아 주연급으로 성장했다. 한편, 지난 2일 ‘라디오 스타’에서 ‘사람’을 좋아하는 배우 권율이 출연해 회사동료 한예리, 최원영, 고성희와 함께 부드러우면서도 조곤조곤 할 말 다 하는 매력을 발산하며 시청자들의 마음을 사로잡는데 성공했다. 고성희는 솔직한 입담으로 토크쇼의 묘미를 살리며 매력을 발산, 실시간 검색어 1위를 장악하며 화제의 중심에 올랐다. 시청률 역시 1위다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]배우 고성희가 영화 '롤러코스터' 촬영 당시 연출을 맡은 하정우가 미웠다고 밝혔다.2일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 권율 한예리 고성희 최원영이 출연했다.이날 MC 차태현은 고성희에게 "영화 '롤러코스터' 촬영 당시 하정우가 너무 미웠다고"라고 물었다.고성희는 "(하정우는) 엄한 감독이었다"며 "저희가 특이했다. 대학교 때 공연 연습하듯이 배우들이 새벽부터 모여서 뮤지컬로도 해보고 이상한 외계어로도 연기를 해보고 바보 연기도 해봤다"고 말했다.또한 고성희는 '롤러코스터'가 흑역사라고 밝히며 "다들 술을 좋아했다. 함께 회식을 자주 했다. 그리고 밥차가 너무 맛있어서 배우들이 다 살이 쪘다. 장면 연결이 안 될 정도였다"고 말해 웃음을 자아냈다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 고성희가 개성있는 얼굴 때문에 겪은 고충을 털어놨다.고성희는 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 드라마에 출연하기 위해 봤던 오디션 과정에 대해 얘기했다.그는 "제가 제일 많이 들었던 얘기가 '마스크가 좀 특이하다'는 얘기였다"며 "그때 또 되게 너무 예쁘고 오목조목한 친구들이 많이 있었다"고 설명했다.이어 "그 당시에는 제가 드라마를 평생 못 할 줄 알았다. 제 길이 아닌 줄 알았다"면서 "처음 '미스코리아'라는 드라마를 하게 됐을 때 오디션을 붙고 집에서 밥먹고 있었는데 아침에 펑펑 울었다"고 전했다.한편, 고성희는 2013년 2월 개봉한 영화 '분노의 윤리학'을 통해 연기데뷔했으며 MBC 드라마 '미스코리아', SBS 드라마 '당신이 잠든 사이에', tvN 드라마 '마더' 등에 출연했다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘라디오스타 ‘사람이 좋다’ 특집에 출연한 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 특별한 출연 소감을 전했다.권율과 한예리, 최원영, 고성희는 지난 2일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 반전 예능감을 뽐냈다.권율은 “‘라디오스타’ 촬영을 하면서 설레기도 하고 한편으로는 긴장도 많이 됐다. 네 분의 엠씨분들이 잘 이끌어 주셔서 즐겁게 촬영을 마쳤다”라며 “시청자 여러분들도 저희처럼 즐거운 시간 보내셨기를 바란다. 감사하다”는 출연 소감을 밝혔다.  
권율 한예리 고성희 최원영 사진=MBC  한예리는 “예능에 출연해서 떨렸는데, 소속사 식구들과 나가서 편안한 분위기에서 즐거운 시간 보내고 왔다. 소중한 시간 내서 시청해 주신 분들께 감사드린다”고 전했다.또한 최원영은 “오랜만에 예능 출연을 하게 됐다. 보여드릴 것도, 가진 재주도 많이 없어서 걱정이 되고 떨렸었는데, 한솥밥 먹는 식구들과 함께 해서 편안했다. 네 분의 MC분들이 따뜻하고 즐겁게 환대해 주셔서 즐거운 기억으로, 좋은 추억을 쌓은 것 같아 감사드린다. 라스 영원하시길”이라고 덧붙였다.고성희는 “평소 ‘라디오스타’는 제가 애청하는 프로그램이었다. 직접 출연하게 되어 너무 좋았다. 잘 챙겨주신 4MC와 제작진 분들께 감사 인사를 전하고 싶다”고 언급했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에서 ‘사람’을 좋아하는 배우 권율이 출연해 회사동료 한예리, 최원영, 고성희와 함께 부드러우면서도 조곤조곤 할 말 다 하는 매력을 발산하며 시청자들의 마음을 사로잡는데 성공했다. 
권율과 함께 다양한 에피소드를 풀어낸 한예리와 최원영, 고성희는 시끌벅적한 분위기와는 다소 거리가 있었지만 소소하면서도 솔직한 입담으로 토크쇼의 묘미를 살리며 매력을 발산, 실시간 검색어 1위를 장악하며 화제의 중심에 올랐다. 시청률 역시 1위다.지난 2일 방송된 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘사람이 좋다’ 특집으로 같은 소속사 배우인 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 출연해 다정한 친분을 뽐내며 다양한 일화를 쏟아냈다. 3일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준으로 1부 5.7%, 2부 6.0%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.이날 ‘라디오스타’에서 맹활약을 펼친 주인공은 권율이었다. 자신이 1군이 아닌 1.5군이라고 소개하면서 ‘라디오스타’의 애청자임을 고백한 권율은 남다른 재치와 입담으로 ‘예능 기대주’의 면모를 톡톡히 과시했다.먼저 권율은 본명인 권세인이 아닌 예명으로 활동을 하게 된 하게 된 사연에 대해 “‘명량’ 오디션을 본 이후 결과를 기다리고 있었는데, 대표님이 어느 날 이름을 바꿔야겠다고 하더라”며 “본명이 마음에 안 든다며 남자다운 이름을 지어오겠다고 하시더라. 그래서 대표가 잘 따르는 종교 지도자분에게 이름을 받아왔는데, 내가 지금 쓰는 ‘권율’을 받아 왔다”고 고백했다.스님을 ‘종교지도자’라고 말하는 엉뚱함을 드러낸 권율은 “이후 일이 잘 풀린다”고 말하면서도, 정작 본인의 종교는 기독교라고 고백하는 반전을 보여주기도 했다. “기독교인데 이름은 스님이 지어주었다”고 MC 김국진이 말하자 권율은 “저는 여러 군데에서 영감을 받고 있다”고 ‘아무 말 대잔치’를 펼치며 또 한 번 현장에 웃음을 선사했다.권율의 입담은 여기서 멈추지 않았다. 역시 같은 소속사 동료 배우인 윤계상과 절친한 사이인 권율은 “윤계상이 영화 ‘범죄도시’ 장첸 이후로 변한 것 같다고 했다”는 MC 윤종신의 짓궂은 질문에 진땀을 흘리면서도 “윤계상과 기본적인 성향과 사고방식이 비슷하다. 내가 형을 좋아하고 존경한다”며 “자주 만났다. 그런데 장첸 이후 형도 바빠지고, 나도 바빠져 자주 못 본다. 그래서 내가 농담으로 ‘요새 나를 너무 멀리 하시는 거 아니냐’고 말했다. 이를 작가님이 ‘변질됐다’고 말씀하신 것 같다”고 열심히 해명해 웃음바다로 만들었다.이후 권율은 윤계상의 다이어트를 폭로하기도 했다. 권율은 “윤계상이 작품 들어가기 전 탄수화물을 먹지 않겠다고 했지만 단백질 5,000kcal을 섭취했다. 다이어트를 한다면서 특갈비탕 3개나 먹더라”고 털어놓아 폭소케 했다.타고난 재치와 입담으로 이야기를 이끌어 나간 권율이지만 짓궂은 ‘라디오스타’ MC들의 입담에 “제가 담당작가를 잘 만난 줄 알았는데 아닌 것 같다”고 억울해 하며 이전에 볼 수 없었던 색다른 캐릭터를 선보이기도 했다.“개처럼 연기하고 싶다”는 연기철학과 관련된 질문에 “어디서 그런 이야기가 나왔는지 알 것 같다”며 연말 시상식에서 수상소감을 언급했다. 결국 관련 영상이 공개됐는데 그가 황금개띠를 맞아 달리고 짖어 대는 연기를 하고 싶다고 한 것을 보자 시청자들은 결국 박장대소할 수밖에 없었다.이밖에도 권율은 이제훈과의 여행기, 조진웅과의 이야기 등 다양한 에피소드를 털어놓으며 MC들이 언급한 오해 발언에 대해 열심히 해명하면서도, 이와 동시에 자신이 하고 싶은 말을 마음껏 펼치며 색다른 재미를 선사했다.특히 속풀이 송으로 존박의 ‘이게 아닌데’를 선곡한 권율은 묘하게 ‘라디오스타’에서 억울해 하는 모습과 겹치면서 시청자들을 웃게 만들었다. 그러면서도 ‘이게 아닌데’를 통해 숨겨진 가창력과 훈훈한 매력을 뽐내기도 했다.한예리는 본명인 김예리 대신 어머니의 권유로 성을 바꿔서 활동하게 된 사연부터 전공인 한국무용이 아닌 연기를 선택하게 된 이유, 소극장, 중극장, 대극장에 따라 바뀌는 표정 등을 선보이며 작품에서 볼 수 없었던 진솔하면서도 귀여운 면모를 자랑했다.최원영은 모든 이야기를 ‘퀴즈형식’으로 소화하는 남다른 ‘퀴즈형 토크’를 선보이며 재미를 꾀했다. 개인적인 일이라면서 이야기를 펼치는데 조심스러워 했던 최원영은 상대배우를 향한 배려심과 동시에 그동안 예능에서 쉽게 볼 수 없었던 신선한 캐릭터를 탄생시키며 눈길을 사로잡았다.데뷔 후 5년간 예능프로그램에 출연하지 않았던 고성희는 ‘라디오스타’를 통해 풋풋하면서도 솔직한 여배우의 매력을 과시했다. 영화 ‘롤러코스터’로 데뷔한 고성희는 감독이었던 하정우로부터 ‘쏘요’라는 별명을 얻게 된 고성희는 별명에 뜻에 대해 “소주요정”이라고 밝히는 솔직함을 보여주기도 했다. 이 뿐만이 아니라 과거 걸그룹 연습생이었던 이력을 밝혔던 고성희는 ‘온니 호프’(Only Hope) 무대를 통해 청아하고 맑은 음색으로 가창력을 뽐내며 MC들의 박수갈채를 받기도 했다.이같이 매력적인 네 명의 배우가 출연하자 차태현 역시 “좋네”라며 싱글벙글해 했고, 다른 MC들 역시 맡은 바 소임을 다하기 위해 최선을 다하는 모습으로 보는 이들을 즐겁게 했다. 방송 후 시청자들 역시 이러한 MC들에게 박수를 보냈다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “권율 참 맑은 사람 같다”, “고성희 노래 잘한다”, “한예리 드라마 속 모습과 달리 귀엽다”, “최원영-심이영 멋진 배우 부부♡” 등의 반응을 쏟아냈다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 화면 캡처배우 고성희가 개성 있는 외모로 겪었던 고충을 고백했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 고성희는 그동안 드라마에 출연하기 위해 봤던 오디션들에 대해 얘기했다.이날 고성희는 “제가 제일 많이 들었던 얘기가 ‘마스크가 좀 특이하다’는 얘기였다”며 오디션에 떨어졌던 이유가 외모 때문이 아니었을까 고민했다고 밝혔다.고성희는 “그때 또 되게 너무 예쁘고 오목조목한 친구들이 많이 있었다”면서 “그 당시에는 제가 드라마를 평생 못 할 줄 알았다. 제 길이 아닌 줄 알았다”고 말했다.이어 그는 “처음 ‘미스코리아’라는 드라마를 하게 됐을 때 오디션을 붙고 집에서 밥 먹고 있었는데 아침에 펑펑 울었다”고 당시를 회상했다.한편 고성희는 지난 2013년 영화 ‘분노의 윤리학’을 통해 데뷔했으며 이후 MBC 드라마 ‘미스코리아’, SBS 드라마 ‘당신이 잠든 사이에’, tvN 드라마 ‘마더’ 등에 출연하며 얼굴을 알렸다. 현재는 KBS 2TV 드라마 ‘슈츠’에 출연 중이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 권율, 한예리, 최연성, 고성의 출연 소감 (사진=사람엔터테인먼트) 라디오스타 '사람이 좋다' 특집에 출연한 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 특별한 출연 소감을 전했다. 배우 권율과 한예리, 최원영, 고성희는 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 반전 예능감을 뽐내며 화제를 모았다.권율은 "'라디오스타' 촬영을 하면서 설레기도 하고 한편으로는 긴장도 많이 됐습니다. 네 분의 엠씨분들이 잘 이끌어 주셔서 즐겁게 촬영을 마쳤습니다. 시청자 여러분들도 저희처럼 즐거운 시간 보내셨기를 바랍니다. 감사합니다"는 출연 소감을 밝혔다.이어 한예리는 "예능에 출연해서 떨렸는데, 소속사 식구들과 나가서 편안한 분위기에서 즐거운 시간 보내고 왔습니다. 소중한 시간 내서 시청해 주신 분들께 감사드립니다"고 전했다.최원영은 "오랜만에 예능 출연을 하게 됐습니다. 보여드릴 것도, 가진 재주도 많이 없어서 걱정이 되고 떨렸었는데 한솥밥 먹는 식구들과 함께 해서 편안했습니다. 네 분의 MC분들이 따뜻하고 즐겁게 환대해 주셔서 즐거운 기억으로, 좋은 추억을 쌓은 것 같아 감사드립니다. 라스 영원하시길!"이라는 소감을 전했다.마지막으로 고성희는 "평소 '라디오스타'는 제가 애청하는 프로그램이었는데요. 직접 출연하게 되어 너무 좋았습니다. 잘 챙겨주신 4MC와 제작진 분들께 감사 인사를 전하고 싶습니다"고 밝혔다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]배우 고성희가 영화 ‘롤러코스터’를 흑역사로 꼽았다. 
‘라디오스타’ 고성희 하정우2일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 게스트로 출연했다.이날 고성희는 “하정우가 연출한 ‘롤러코스터’에 출연했는데, 엄한 감독이었다”고 말문을 열었다.그는 “제작 과정이 좀 특이했다. 대학교 때 공연 연습하듯이 배우들이 이른 아침부터 모여 뮤지컬 스타일로 해보고, 이상한 외계어로도 해보고, 바보 연기도 해보고 다양한 시도를 했다”고 밝혔다.그러자 MC 차태현은 “난 ‘롤러코스터’ 너무 재미있었다. 하정우가 출연하지 않는데 연기 스타일이 다 하정우더라. 재미있었다”고 말해 웃음을 자아냈다.고성희는 ‘롤러코스터’를 자신의 흑역사로 꼽으며 “당시 출연자들이 다 술을 좋아했다. 회식도 자주했다. 밥차도 맛있었다. 배우들이 다 살이 쪘다. 편집할 때 신이 연결되지 않을 정도였다. 저 또한 후반부에는 볼이 통통하게 나온다”고 비하인드 스토리를 전했다.하정우는 당시 고성희에게 ‘소주 요정’을 줄인 ‘쏘요’란 별명을 붙여줬다. 차태현은 “가끔 하정우가 고성희에게 연락을 하는데, 대부분 ‘집에서 혼자 술을 마신다’, ‘친구들과 막걸리를 마신다’고 답을 하더라”고 폭로했다.고성희는 “요즘은 작품을 계속 하고 있어서 최대한 붓지 않기 위해서 해산물이나 나물을 안주 삼아 먹는다”며 여전한 소주 사랑을 드러냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 고성희가 외롭고 힘들었던 미국 유학 시절을 떠올렸다.2일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '사람이 좋다' 특집으로 고성희, 권율, 한예리, 최원영가 출연했다.이날 고성희는 어렸을 때부터 유학생활을 했다면서 "처음 갔을 때는 아예 영어를 전혀 듣지도 못할 때였다. 그래서 입을 여는데 3개월이 걸린 거 같다. 그래서 내가 말을 못하는 줄 알았던 친구들도 꽤 많았다"고 회상했다.이어 "미국은 친한 친구들끼리 모여 밥을 먹는다. 그래서 갔는데 같이 밥 먹을 친구가 없어서 혼자 화장실에서 밥 먹고 처음 갔을 때는. 그런데 화장실이 굉장히 깨끗했다. 당시 화장실이 나만의 공간이었다"고 털어놨다.그러면서 "왜냐면 처음 학교 갔을 때 땀이 많아지더라. 체질이 바뀔 정도로 힘들었다. 그래서 지각하면 아예 화장실로 들어가서 1시간 동안 있었다. 지각했을 때 모든 학생들 앞에서 사유를 얘기해야 하니까 그게 되게 두려웠던 것 같다"고 얘기해 안타까움을 안겼다. <스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=방송화면 캡처 2일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 배우 권율, 한예리, 최원영, 고성희가 게스트로 출연했다.이날 고성희는 '롤러코스터'를 자신의 흑역사로 꼽으며 "당시 출연자들이 다 술을 좋아했다. 회식도 자주했다. 밥차도 맛있었다. 배우들이 다 살이 쪘다. 편집할 때 신이 연결되지 않을 정도였다. 저 또한 후반부에는 볼이 통통하게 나온다"고 비하인드 스토리를 밝혔다.차태현은 "가끔 하정우가 고성희에게 연락을 하는데, 대부분 '집에서 혼자 술을 마신다', '친구들과 막걸리를 마신다'고 답을 하더라"고 폭로했다.당시 하정우는 고성희에게 '소주 요정'을 줄인 '쏘요'란 별명을 붙여줬다.고성희는 "요즘은 작품을 계속 하고 있어서 최대한 붓지 않기 위해서 해산물이나 나물을 안주 삼아 먹는다"며 소주 대한 애정을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 이게은기자] 배우 권율이 이제훈과 친분을 과시했다.2일 방송된 MBC '라디오스타'에서 권율이 이제훈과 함께 여행을 다닌 일화를 공개했다.권율은 "이제훈이 피곤한 스타일이라고 했더라"는 MC들의 말에 당황하며 "제훈이가 여행을 가면 책에서 본 거부터 실제 유행하는 거까지 많은 거 하고 싶어하는 친구다. 체력이 정말 좋다"고 말했다.이어 "아침 7시에 일어나서 배낭 메고 다니기 시작한다. 처음에는 재밌는데 너무 걸어 다니니까 힘들더라. 함께 바르셀로나, 일본, 파리 등을 다녔다. (이제훈은) 걸으면서 스트레스를 해소하는 것 같다"고 설명했다.또 이제훈이 "숙소에 들어가면 씻고 바로 잔다. 칼같이 일어나서 또 걸으면서 조식을 다 챙겨 먹는다. 배려심도 있어서 제가 지쳐하면 카페나 쉴 수 있는 곳에 가서 다음 행선지를 검색하더라"면서 "저도 갔다 오면 남는 게 많았다"고 덧붙였다.또 두 사람이 여행을 갔을 때 한방을 쓴다는 얘기를 들은 김구라는 "우리가 그런 거 있잖아요. 어떤 가능성"이라고 말해 웃음을 안겼다. 당황한 권율은 "그런 가능성까지는 생각해보지 못했다. 저희는 많이 돌아다니다 보니까 그냥 잔다"고 답했다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=하수정 기자] '국민배우' 고두심이 데뷔 후 처음으로 '라디오스타'에 출연한다.3일 오후 OSEN 취재 결과, 고두심은 지난 2일 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에 참여했다. 이날 녹화에는 고두심을 비롯해 이계인, 플라이 투 더 스카이 브라이언, 아스트로 차은우 등도 함께했다. 화기애애한 분위기 속에서 녹화가 마무리됐다고. 
고두심은 1972년 MBC 5기 공채 탤런트로 데뷔했으며, 드라마와 영화를 더해 약 100편의 작품에 출연한 배우로, 국민배우로 꼽히고 있다. 현재 tvN '나의 아저씨'에서 삼 형제의 모친 변요순 역할을 맡아 열연 중이다. 예능 노출이 거의 없는 고두심은 과거 2012년 7월 SBS '힐링캠프'에 출연한 이후 오랜만에 지상파 토크쇼에 나오는 셈이다. 또, 이번 '라디오스타'가 기대되는 이유 중 하나는 이계인과 동반 출연하기 때문. 두 배우는 장수 드라마 '전원일기'에서 10년 이상 호흡을 맞춘 친분이 두터운 관계다. 앞서 이계인은 지난 2014년 8월 방송된 '라디오스타'에서 "고두심이 동기였는데 예뻤다. 그런데 근처도 못 가봤다"며 짝사랑했던 과거를 공개해 관심을 받기도 했다. 절친 고두심과 이계인, 아이돌 선후배 브라이언과 차은우까지 '라디오스타' 본 방송에 기대감이 커지고 있다. 한편 고두심, 이계인, 브라이언, 차은우가 출연한 '라디오스타'는 오는 16일 방송될 예정이다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB
/사진=서경스타 DB[서울경제] 배우 고두심이 ‘라디오스타’에 출연한다.MBC ‘라디오스타’ 관계자는 3일 서울경제스타에 “배우 고두심과 이계인, 브라이언, 아스트로 차은우가 ‘라디오스타’에 출연한다”고 밝혔다.고두심, 이계인, 브라이언, 차은우는 지난 2일 ‘라디오스타’ 녹화를 마쳤다. 해당 출연분은 오는 16일 방송될 예정이다.고두심은 지난 2012년 7월 SBS ‘힐링캠프’ 이후 오랜만에 지상파 토크쇼에 얼굴을 비춘다. 또한 지난 1972년 MBC 5기 공채 탤런트로 데뷔한 후 첫 ‘라디오스타’ 출연이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽명동 기자]‘나혼자산다’가 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 5월 빅데이터 분석에서 1위에 올랐다. ‘라디오스타’와 ‘아는형님’이 뒤를 이었다. 한국기업평판연구소는 2018년 4월 3일부터 2018년 5월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 134,554,896개를 분석해 이같은 결과를 얻었다고 5일 밝혔다. 2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼 순으로 분석되었다.1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,142,044 미디어지수 2,277,150 소통지수 1,881,943 커뮤니티지수 744,970 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 10,293,013로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 13,630,449와 비교하면 24.49% 하락했다.2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,223,810 미디어지수 2,770,932 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 1,384,866 시청지수 654,317가 되면서 브랜드평판지수 8,034,297로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,370,918와 비교하면 49.59% 상승했다.3위, 아는형님 브랜드는 참여지수 2,835,750 미디어지수 1,951,158 소통지수 1,883,137 커뮤니티지수 212,254 시청지수 716,045가 되면서 브랜드평판지수 7,598,344로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 7,878,989와 비교하면 3.56% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 '재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '다니엘헤니, 이시언, 기안84'가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 75.36%로 분석되었다"라고 밝혔다.[사진 = MBC 방송 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 5월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 라디오스타 3위 아는형님 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 4월 3일부터 2018년 5월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 134,554,896개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 3월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 
 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는지를 분석할 수 있다. 2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼 순으로 분석되었다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,142,044 미디어지수 2,277,150 소통지수 1,881,943 커뮤니티지수 744,970 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 10,293,013로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 13,630,449와 비교하면 24.49% 하락했다. 2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,223,810 미디어지수 2,770,932 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 1,384,866 시청지수 654,317가 되면서 브랜드평판지수 8,034,297로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,370,918와 비교하면 49.59% 상승했다. 3위, 아는형님 브랜드는 참여지수 2,835,750 미디어지수 1,951,158 소통지수 1,883,137 커뮤니티지수 212,254 시청지수 716,045가 되면서 브랜드평판지수 7,598,344로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 7,878,989와 비교하면 3.56% 하락했다. 4위, 전지적 참견 시점 브랜드는 참여지수 2,139,915 미디어지수 1,736,227 소통지수 1,065,645 커뮤니티지수 261,325 시청지수 1,148,141가 되면서 브랜드평판지수 6,351,253로 분석되었다. 전지적 참견 시점 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 5위, 런닝맨 브랜드는 참여지수 1,474,775 미디어지수 1,579,623 소통지수 1,465,834 커뮤니티지수 530,225 시청지수 876,538가 되면서 브랜드평판지수 5,926,995로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,576,118와 비교하면 6.29% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 국가대표 예능 프로그램 ‘무한도전’이 종영되면서 5월 예능프로그램 브랜드 빅데이터는 지난 3월 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 참여 20.06% 하락, 브랜드 이슈 0.55% 상승, 브랜드 소통 5.18% 하락, 브랜드 확산 38.23% 하락, 브랜드 소비 8.48% 하락했다. 예능 방송에 대한 전반적인 브랜드 지표가 하락한 가운데, 나혼자 산다 브랜드가 지난 3월에 이어 5월에도 1위를 이어갔다.”라고 평판분석했다. 이어 “2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 ‘재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다’ 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 ‘다니엘헤니, 이시언, 기안84’가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 75.36%로 분석되었다”라고 밝혔다. 한국기업평판연구소 ( 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 5월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼, 1박2일, 불타는청춘, 가요무대, 개그콘서트, 냉장고를 부탁해, 비긴어게인, 님과 함께, 살림하는 남자들, 백년손님, 토크쇼 안녕하세요, 영재 발굴단, 너의 목소리가 보여, 뭉쳐야뜬다, 1 대 100, 스트리트 푸드 파이터, 하룻밤만 재워줘, 오지의 마법사, 코미디빅리그, 이웃집찰스, 황금연못 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 5월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 라디오스타 3위 아는형님 으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 4월 3일부터 2018년 5월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 134,554,896개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 3월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는지를 분석할 수 있다.2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼 순으로 분석되었다.1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,142,044 미디어지수 2,277,150 소통지수 1,881,943 커뮤니티지수 744,970 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 10,293,013로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 13,630,449와 비교하면 24.49% 하락했다.2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,223,810 미디어지수 2,770,932 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 1,384,866 시청지수 654,317가 되면서 브랜드평판지수 8,034,297로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,370,918와 비교하면 49.59% 상승했다.3위, 아는형님 브랜드는 참여지수 2,835,750 미디어지수 1,951,158 소통지수 1,883,137 커뮤니티지수 212,254 시청지수 716,045가 되면서 브랜드평판지수 7,598,344로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 7,878,989와 비교하면 3.56% 하락했다.4위, 전지적 참견 시점 브랜드는 참여지수 2,139,915 미디어지수 1,736,227 소통지수 1,065,645 커뮤니티지수 261,325 시청지수 1,148,141가 되면서 브랜드평판지수 6,351,253로 분석되었다. 전지적 참견 시점 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.5위, 런닝맨 브랜드는 참여지수 1,474,775 미디어지수 1,579,623 소통지수 1,465,834 커뮤니티지수 530,225 시청지수 876,538가 되면서 브랜드평판지수 5,926,995로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,576,118와 비교하면 6.29% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 국가대표 예능 프로그램 '무한도전'이 종영되면서 5월 예능프로그램 브랜드 빅데이터는 지난 3월 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 참여 20.06% 하락, 브랜드 이슈 0.55% 상승, 브랜드 소통 5.18% 하락, 브랜드 확산 38.23% 하락, 브랜드 소비 8.48% 하락했다. 예능 방송에 대한 전반적인 브랜드 지표가 하락한 가운데, 나혼자 산다 브랜드가 지난 3월에 이어 5월에도 1위를 이어갔다."라고 평판분석했다.이어 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 '재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '다니엘헤니, 이시언, 기안84'가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 75.36%로 분석되었다"라고 밝혔다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
예능 브랜드평판 1위 나혼자산다, 2위 라디오스타, 3위 아는형님 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 5월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 라디오스타 3위 아는형님 으로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2018년 4월 3일부터 2018년 5월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 134,554,896개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 2018년 3월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는지를 분석할 수 있다. 2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼 순으로 분석됐다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,142,044 미디어지수 2,277,150 소통지수 1,881,943 커뮤니티지수 744,970 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 10,293,013로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 13,630,449와 비교하면 24.49% 하락했다. 2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,223,810 미디어지수 2,770,932 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 1,384,866 시청지수 654,317가 되면서 브랜드평판지수 8,034,297로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,370,918와 비교하면 49.59% 상승했다. 3위, 아는형님 브랜드는 참여지수 2,835,750 미디어지수 1,951,158 소통지수 1,883,137 커뮤니티지수 212,254 시청지수 716,045가 되면서 브랜드평판지수 7,598,344로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 7,878,989와 비교하면 3.56% 하락했다. 4위, 전지적 참견 시점 브랜드는 참여지수 2,139,915 미디어지수 1,736,227 소통지수 1,065,645 커뮤니티지수 261,325 시청지수 1,148,141가 되면서 브랜드평판지수 6,351,253로 분석됐다. 전지적 참견 시점 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 5위, 런닝맨 브랜드는 참여지수 1,474,775 미디어지수 1,579,623 소통지수 1,465,834 커뮤니티지수 530,225 시청지수 876,538가 되면서 브랜드평판지수 5,926,995로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 5,576,118와 비교하면 6.29% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 국가대표 예능 프로그램 '무한도전'이 종영되면서 5월 예능프로그램 브랜드 빅데이터는 지난 3월 148,757,233개와 비교하면 9.55% 하락했다. 세부 분석을 보면 브랜드 참여 20.06% 하락, 브랜드 이슈 0.55% 상승, 브랜드 소통 5.18% 하락, 브랜드 확산 38.23% 하락, 브랜드 소비 8.48% 하락했다. 예능 방송에 대한 전반적인 브랜드 지표가 하락한 가운데, 나혼자 산다 브랜드가 지난 3월에 이어 5월에도 1위를 이어갔다."라고 평판분석했다. 이어 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 '재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다' 가 높게 분석됐고, 키워드 분석에서는 '다니엘헤니, 이시언, 기안84'가 높게 분석됐다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 75.36%로 분석되었다"라고 밝혔다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 5월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나혼자산다, 라디오스타, 아는형님, 전지적 참견 시점, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈가맨, 해피투게더, 정글의법칙, 효리네민박, 복면가왕, 노래가 좋아, 불후의 명곡, 인생술집, 이불 밖은 위험해, 수요미식회, 전국노래자랑, 배틀 트립, 슈퍼맨이돌아왔다, 한끼줍쇼, 1박2일, 불타는청춘, 가요무대, 개그콘서트, 냉장고를 부탁해, 비긴어게인, 님과 함께, 살림하는 남자들, 백년손님, 토크쇼 안녕하세요, 영재 발굴단, 너의 목소리가 보여, 뭉쳐야뜬다, 1 대 100, 스트리트 푸드 파이터, 하룻밤만 재워줘, 오지의 마법사, 코미디빅리그, 이웃집찰스, 황금연못 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 김준호가 이혼 후 처음으로 토크쇼에 나선다.          7일 김준호 측 관계자는 fn스타에 "김준호가 'MBC 예능 프로그램 라디오스타'에 나가는 것이 맞다"고 공식 입장을 전했다.           이날 김준호는 이휘재, 김인석, 변기수 등 개그맨들과 함께 방송을 진행할 예정이다.           앞서 지난 1월 김준호는 합의 이혼한 사실을 알려 많은 이들의 안타까움을 자아낸 바 있다.    김준호 소속사 JDB엔터테인먼트는 "현재 김준호 씨는 그간의 결혼 생활을 마무리하기로 결정, 원만한 합의 후 협의이혼 절차를 마쳤다"는 내용의 공식 입장을 전했다.          이어 소속사 측은 "부득이하게 서로의 앞날을 위해 이러한 결단을 내리게 되었다. 본인 역시 행복하게 잘 사는 모습 보여드리지 못한 점, 많은 분들께 송구하게 생각하고 있다"고 밝혔다           이후 김준호는 KBS2 '개그콘서트' '1박 2일 시즌3' 등 활발한 예능 활동 중 오랜만에 토크쇼 나들이에 나서며, 많은 응원을 받고 있다.           /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자       ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 개그맨 김준호가 개인적으로 큰 일(?)을 겪은 뒤 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’에 출연해 어떤 얘기들을 풀어낼지 관심을 모은다. 매번 ‘라디오스타’에 나올 때마다 토크 부진을 겪었던 그는 ‘제로 베이스’인 뜻밖의 현재 금전상태를 고백하는 것은 물론, 매해 마지막 날 혼자 호텔에 가 ‘알몸 댄스’를 춘다고 밝히는 등 웃음폭탄을 터트릴 예정이어서 기대를 모은다. 오는 9일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다. 이날 방송은 콩트와 에피소드 강박에 시달리는 프로 방송인과 개그맨이 한데 모여 그 어느 때보다 빵빵 터지는 웃음을 선사할 예정이다.  그 중 개인적인 큰 일(?)을 겪은 뒤 첫 토크쇼 출연인 김준호는 같은 소속사 변기수와 원 플러스 원으로 ‘라디오스타’에 출연해 뜻밖의 이야기들로 짠내와 웃음을 동시에 안길 것을 예고하고 있다. 김준호는 “우리 매니저가 나보다 돈 더 많을걸요”라며 ‘제로 베이스’가 된 현재의 금전 상태와 이유를 솔직하게 얘기했다. 특히 그는 매해 마지막 날 홀로 호텔로 향해 알몸으로 춤을 춘다고 고백해 모두를 빵 터트리게 했다. 그는 “호텔서 와인 마시면서~”라며 이 같은 행위(?)의 특별함을 강조해 모두를 웃음짓게 했다고. 그런가하면 김준호는 자신의 유행어로 소리에 대한 이미지를 등록하는 ‘소리 상표’를 등록했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.  이렇듯 뜻밖의 얘기를 펼쳐낸 김준호는 과거 ‘라디오스타’에서 대박을 터트렸던 ‘낙인’을 능가하는 무대를 예고해 기대를 모은다. 변기수와 함께 커플 무대를 꾸민 김준호는 콩트의 신을 재치 있게 줄여 만든 이른바 ‘꽁신’ 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 벌써부터 기대감을 갖게 한다. 제로 베이스가 된 재정 상태를 비롯해 뜻밖의 이야기들로 토크 부진을 말끔히 씻을 김준호의 모습은 오는 9일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
/사진=MBC[서울경제] 개그맨 김준호가 개인적으로 큰 일(?)을 겪은 뒤 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’에 출연해 어떤 얘기들을 풀어낼지 관심을 모은다. 매번 ‘라디오스타’에 나올 때마다 토크 부진을 겪었던 그는 ‘제로 베이스’인 뜻밖의 현재 금전상태를 고백하는 것은 물론, 매해 마지막 날 혼자 호텔에 가 ‘알몸 댄스’를 춘다고 밝히는 등 웃음폭탄을 터트릴 예정이어서 기대를 모은다.오는 9일 방송되는  MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다.이날 방송은 콩트와 에피소드 강박에 시달리는 프로 방송인과 개그맨이 한데 모여 그 어느 때보다 빵빵 터지는 웃음을 선사할 예정이다.그 중 개인적인 큰 일(?)을 겪은 뒤 첫 토크쇼 출연인 김준호는 같은 소속사 변기수와 원 플러스 원으로 ‘라디오스타’에 출연해 뜻밖의 이야기들로 짠내와 웃음을 동시에 안길 것을 예고하고 있다.김준호는 “우리 매니저가 나보다 돈 더 많을걸요”라며 ‘제로 베이스’가 된 현재의 금전 상태와 이유를 솔직하게 얘기했다. 특히 그는 매해 마지막 날 홀로 호텔로 향해 알몸으로 춤을 춘다고 고백해 모두를 빵 터트리게 했다. 그는 “호텔서 와인 마시면서~”라며 이 같은 행위(?)의 특별함을 강조해 모두를 웃음짓게 했다고.그런가하면 김준호는 자신의 유행어로 소리에 대한 이미지를 등록하는 ‘소리 상표’를 등록했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이렇듯 뜻밖의 얘기를 펼쳐낸 김준호는 과거 ‘라디오스타’에서 대박을 터트렸던 ‘낙인’을 능가하는 무대를 예고해 기대를 모은다. 변기수와 함께 커플 무대를 꾸민 김준호는 콩트의 신을 재치 있게 줄여 만든 이른바 ‘꽁신’ 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 벌써부터 기대감을 갖게 한다.제로 베이스가 된 재정 상태를 비롯해 뜻밖의 이야기들로 토크 부진을 말끔히 씻을 김준호의 모습은 오는 9일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’개그맨 김준호가 개인적으로 큰 일을 겪은 뒤 첫 토크쇼로 MBC ‘라디오스타’에 출연해 어떤 얘기들을 풀어낼지 관심을 모은다.오는 9일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다. 콩트와 에피소드 강박에 시달리는 프로 방송인과 개그맨이 한데 모여 그 어느 때보다 빵빵 터지는 웃음을 선사할 예정이다.그 중 개인적인 큰 일을 겪은 뒤 첫 토크쇼 출연인 김준호는 같은 소속사 변기수와 원 플러스 원으로 ‘라디오스타’에 출연해 뜻밖의 이야기들로 짠내와 웃음을 동시에 안길 것을 예고하고 있다.김준호는 “우리 매니저가 나보다 돈 더 많을걸요”라며 ‘제로 베이스’가 된 현재의 금전 상태와 이유를 솔직하게 얘기했다. 특히 그는 매해 마지막 날 홀로 호텔로 향해 알몸으로 춤을 춘다고 고백해 모두를 빵 터트리게 했다. 그는 “호텔서 와인 마시면서~”라며 이 같은 행위의 특별함을 강조해 모두를 웃음짓게 했다고.그런가하면 김준호는 자신의 유행어로 소리에 대한 이미지를 등록하는 ‘소리 상표’를 등록했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이렇듯 뜻밖의 얘기를 펼쳐낸 김준호는 과거 ‘라디오스타’에서 대박을 터트렸던 ‘낙인’을 능가하는 무대를 예고해 기대를 모은다. 변기수와 함께 커플 무대를 꾸민 김준호는 콩트의 신을 재치 있게 줄여 만든 이른바 ‘꽁신’ 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 벌써부터 기대를 높인다.‘라디오스타’는 오는 9일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 개그맨 김준호가 개인적으로 큰 일(?)을 겪은 뒤 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’에 출연해 어떤 얘기들을 풀어낼지 관심을 모은다. 오는 9일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다.이날 방송은 콩트와 에피소드 강박에 시달리는 프로 방송인과 개그맨이 한데 모여 그 어느 때보다 빵빵 터지는 웃음을 선사할 예정이다.   
‘라디오스타’ 김준호 사진=MBC 그 중 개인적인 큰 일(?)을 겪은 뒤 첫 토크쇼 출연인 김준호는 같은 소속사 변기수와 원 플러스 원으로 ‘라디오스타’에 출연해 뜻밖의 이야기들로 짠내와 웃음을 동시에 안길 것을 예고하고 있다.김준호는 “우리 매니저가 나보다 돈 더 많을걸요”라며 ‘제로 베이스’가 된 현재의 금전 상태와 이유를 솔직하게 얘기했다. 특히 그는 매해 마지막 날 홀로 호텔로 향해 알몸으로 춤을 춘다고 고백해 모두를 빵 터트리게 했다. 그는 “호텔서 와인 마시면서~”라며 이 같은 행위(?)의 특별함을 강조해 모두를 웃음짓게 했다고.그런가하면 김준호는 자신의 유행어로 소리에 대한 이미지를 등록하는 ‘소리 상표’를 등록했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이렇듯 뜻밖의 얘기를 펼쳐낸 김준호는 과거 ‘라디오스타’에서 대박을 터트렸던 ‘낙인’을 능가하는 무대를 예고해 기대를 모은다. 변기수와 함께 커플 무대를 꾸민 김준호는 콩트의 신을 재치 있게 줄여 만든 이른바 ‘꽁신’ 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 벌써부터 기대감을 갖게 한다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자] 개그맨 김준호가 이혼 후 첫 토크쇼에 나선다. 오는 9일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다.콩트와 에피소드 강박에 시달리는 네 명이 모여 빵빵 터지는 웃음을 선사할 예정이다. 그중 개인적인 큰일을 겪은 뒤 처음으로 토크쇼에 출연하는 김준호는 뜻밖의 이야기로 짠내와 웃음을 동시에 안길 것을 예고했다.김준호는 "우리 매니저가 나보다 돈 더 많을 거다"라며 '제로베이스'가 된 현재의 금전 상태와 이유를 솔직하게 얘기했다. 특히, 그는 매해 마지막 날 홀로 호텔로 향해 알몸으로 춤을 춘다고 고백해 모두를 빵 터트리게 했다. 또 김준호는 자신의 유행어로 소리에 대한 이미지를 등록하는 '소리 상표'를 등록했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이렇듯 뜻밖의 얘기를 펼쳐낸 김준호는 과거 '라디오스타'에서 대박을 터트렸던 '낙인'을 능가하는 무대를 예고해 기대를 모은다. 변기수와 함께 커플 무대를 꾸민 김준호는 콩트의 신을 재치 있게 줄여 만든 이른바 '꽁신' 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다고 전해져 벌써부터 기대를 높인다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
골프 프로그램 MC로 제 2의 전성기를 맞이한 개그맨 변기수가 ‘라디오스타’ 첫 출연의 꿈을 이루며 MC 김국진에게 남다른 감사인사를 전한다. 그는 자신을 ‘김국진 키즈’라고 밝히면서 ‘7번방의 선물’로 불리는 김국진의 남다른 골프 사랑을 증언할 예정이어서 궁금증을 자아낸다. 
오는 9일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다. 
변기수는 최근 김준호의 소속사로 이적함과 동시에 김준호와 ‘라디오스타’ 동반 출연의 기회를 잡았다. 그는 ‘라디오스타’ 출연이 자신의 평생의 꿈이었음을 밝히면서 녹화 날짜가 정해졌을 때의 두근거렸던 마음을 고백해 모두를 웃게 했다. 
변기수는 최근 골프 프로그램 MC로 활발한 활동을 하고 있다고 근황을 공개했는데 “박세리 키즈가 잘 하고 있는데 전 김국진 키즈”라고 밝혀 시선을 집중시켰다.그는 과거 김국진이 자주 출몰하는 지역에서 그를 만나기 위해 자연스럽게 골프에 입문하게 된 사실을 밝히는 한편, 개그맨들 사이에서 김국진의 출몰 지역을 ‘7번방의 선물’로 부르는 이유를 밝혀 모두를 웃음짓게 했다.  
무엇보다 변기수는 김국진의 남다른 골프 사랑을 증언해 모두를 웃게 했는데, 이를 들은 김국진의 너스레가 더해져 모두가 박장대소하게 됐다고. 또한 그는 골프 프로그램 MC로 열심히 활동하는 특별한 이유를 밝혀 시선을 집중시키기도 했다.그런가하면 변기수는 자신의 원 플러스 원인 김준호와 현장에서 갑론을박을 펼치며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 김준호는 출연을 확정한 뒤 자신에게 매일같이 전화를 한 변기수를 향해 “얘 사채업자인 줄 알았어”라며 볼멘소리를 했는데, 변기수는 ‘라디오스타’ 확정 뒤의 스케줄 브리핑을 하며 이를 반박해 큰 웃음을 선사했다는 후문.골프 MC로 제 2의 전성기를 맞이한 변기수가 증언하는 ‘7번방의 선물’ 김국진의 과거 행적, 그리고 갑론을박을 펼친 김준호와의 입담 대결은 오는 9일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  골프 프로그램 MC로 제 2의 전성기를 맞이한 개그맨 변기수가 ‘라디오스타’ 첫 출연의 꿈을 이루며 MC 김국진에게 남다른 감사인사를 전한다. 그는 자신을 ‘김국진 키즈’라고 밝히면서 ‘7번방의 선물’로 불리는 김국진의 남다른 골프 사랑을 증언할 예정이어서 궁금증을 자아낸다. 오는 9일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다. 변기수는 최근 김준호의 소속사로 이적함과 동시에 김준호와 ‘라디오스타’ 동반 출연의 기회를 잡았다. 그는 ‘라디오스타’ 출연이 자신의 평생의 꿈이었음을 밝히면서 녹화 날짜가 정해졌을 때의 두근거렸던 마음을 고백해 모두를 웃게 했다. 변기수는 최근 골프 프로그램 MC로 활발한 활동을 하고 있다고 근황을 공개했는데 “박세리 키즈가 잘 하고 있는데 전 김국진 키즈”라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 그는 과거 김국진이 자주 출몰하는 지역에서 그를 만나기 위해 자연스럽게 골프에 입문하게 된 사실을 밝히는 한편, 개그맨들 사이에서 김국진의 출몰 지역을 ‘7번방의 선물’로 부르는 이유를 밝혀 모두를 웃음짓게 했다. 무엇보다 변기수는 김국진의 남다른 골프 사랑을 증언해 모두를 웃게 했는데, 이를 들은 김국진의 너스레가 더해져 모두가 박장대소하게 됐다고. 또한 그는 골프 프로그램 MC로 열심히 활동하는 특별한 이유를 밝혀 시선을 집중시키기도 했다. 그런가하면 변기수는 자신의 원 플러스 원인 김준호와 현장에서 갑론을박을 펼치며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 김준호는 출연을 확정한 뒤 자신에게 매일같이 전화를 한 변기수를 향해 “얘 사채업자인 줄 알았어”라며 볼멘소리를 했는데, 변기수는 ‘라디오스타’ 확정 뒤의 스케줄 브리핑을 하며 이를 반박해 큰 웃음을 선사했다는 후문. 골프 MC로 제 2의 전성기를 맞이한 변기수가 증언하는 ‘7번방의 선물’ 김국진의 과거 행적, 그리고 갑론을박을 펼친 김준호와의 입담 대결은 오는 9일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] 골프 프로그램 MC로 제 2의 전성기를 맞이한 개그맨 변기수가 ‘라디오스타’ 첫 출연의 꿈을 이루며 MC 김국진에게 남다른 감사인사를 전한다. 그는 자신을 ‘김국진 키즈’라고 밝히면서 ‘7번방의 선물’로 불리는 김국진의 남다른 골프 사랑을 증언할 예정이어서 궁금증을 자아낸다.오는 9일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다.변기수는 최근 김준호의 소속사로 이적함과 동시에 김준호와 ‘라디오스타’ 동반 출연의 기회를 잡았다. 그는 ‘라디오스타’ 출연이 자신의 평생의 꿈이었음을 밝히면서 녹화 날짜가 정해졌을 때의 두근거렸던 마음을 고백해 모두를 웃게 했다.변기수는 최근 골프 프로그램 MC로 활발한 활동을 하고 있다고 근황을 공개했는데 “박세리 키즈가 잘 하고 있는데 전 김국진 키즈”라고 밝혀 시선을 집중시켰다.그는 과거 김국진이 자주 출몰하는 지역에서 그를 만나기 위해 자연스럽게 골프에 입문하게 된 사실을 밝히는 한편, 개그맨들 사이에서 김국진의 출몰 지역을 ‘7번방의 선물’로 부르는 이유를 밝혀 모두를 웃음짓게 했다.무엇보다 변기수는 김국진의 남다른 골프 사랑을 증언해 모두를 웃게 했는데, 이를 들은 김국진의 너스레가 더해져 모두가 박장대소하게 됐다고. 또한 그는 골프 프로그램 MC로 열심히 활동하는 특별한 이유를 밝혀 시선을 집중시키기도 했다.그런가하면 변기수는 자신의 원 플러스 원인 김준호와 현장에서 갑론을박을 펼치며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 김준호는 출연을 확정한 뒤 자신에게 매일같이 전화를 한 변기수를 향해 “얘 사채업자인 줄 알았어”라며 볼멘소리를 했는데, 변기수는 ‘라디오스타’ 확정 뒤의 스케줄 브리핑을 하며 이를 반박해 큰 웃음을 선사했다는 후문.골프 MC로 제 2의 전성기를 맞이한 변기수가 증언하는 ‘7번방의 선물’ 김국진의 과거 행적, 그리고 갑론을박을 펼친 김준호와의 입담 대결은 오는 9일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타(사진=MBC) 골프 프로그램 MC로 제 2의 전성기를 맞이한 개그맨 변기수가 ‘라디오스타’ 첫 출연의 꿈을 이루며 MC 김국진에게 남다른 감사인사를 전한다. 그는 자신을 ‘김국진 키즈’라고 밝히면서 ‘7번방의 선물’로 불리는 김국진의 남다른 골프 사랑을 증언할 예정이어서 궁금증을 자아낸다.오는 9일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다. 변기수는 최근 김준호의 소속사로 이적함과 동시에 김준호와 ‘라디오스타’ 동반 출연의 기회를 잡았다. 그는 ‘라디오스타’ 출연이 자신의 평생의 꿈이었음을 밝히면서 녹화 날짜가 정해졌을 때의 두근거렸던 마음을 고백해 모두를 웃게 했다.변기수는 최근 골프 프로그램 MC로 활발한 활동을 하고 있다고 근황을 공개했는데 “박세리 키즈가 잘 하고 있는데 전 김국진 키즈”라고 밝혀 시선을 집중시켰다.그는 과거 김국진이 자주 출몰하는 지역에서 그를 만나기 위해 자연스럽게 골프에 입문하게 된 사실을 밝히는 한편, 개그맨들 사이에서 김국진의 출몰 지역을 ‘7번방의 선물’로 부르는 이유를 밝혀 모두를 웃음짓게 했다. 무엇보다 변기수는 김국진의 남다른 골프 사랑을 증언해 모두를 웃게 했는데, 이를 들은 김국진의 너스레가 더해져 모두가 박장대소하게 됐다고. 또한 그는 골프 프로그램 MC로 열심히 활동하는 특별한 이유를 밝혀 시선을 집중시키기도 했다. 그런가하면 변기수는 자신의 원 플러스 원인 김준호와 현장에서 갑론을박을 펼치며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 김준호는 출연을 확정한 뒤 자신에게 매일같이 전화를 한 변기수를 향해 “얘 사채업자인 줄 알았어”라며 볼멘소리를 했는데, 변기수는 ‘라디오스타’ 확정 뒤의 스케줄 브리핑을 하며 이를 반박해 큰 웃음을 선사했다는 후문.골프 MC로 제 2의 전성기를 맞이한 변기수가 증언하는 ‘7번방의 선물’ 김국진의 과거 행적, 그리고 갑론을박을 펼친 김준호와의 입담 대결은 오는 9일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 변기수가 자신이 '김국진 키즈'라고 밝히며 김국진에게 남다른 감사인사를 전한다.9일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 이휘재 김인석 김준호 변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다.변기수는 최근 김준호의 소속사로 이적함과 동시에 김준호와 '라디오스타' 동반 출연의 기회를 잡았다. 그는 '라디오스타' 출연이 자신의 평생의 꿈이었음을 밝히면서 녹화 날짜가 정해졌을 때의 두근거렸던 마음을 고백해 모두를 웃게 했다.변기수는 최근 골프 프로그램 MC로 활발한 활동을 하고 있다고 근황을 공개했는데 "박세리 키즈가 잘 하고 있는데 전 김국진 키즈"라고 밝혀 시선을 집중시켰다.그는 과거 김국진이 자주 출몰하는 지역에서 그를 만나기 위해 자연스럽게 골프에 입문하게 된 사실을 밝히는 한편, 개그맨들 사이에서 김국진의 출몰 지역을 '7번방의 선물'로 부르는 이유를 밝혀 모두를 웃음짓게 했다.무엇보다 변기수는 김국진의 남다른 골프 사랑을 증언해 모두를 웃게 했는데, 이를 들은 김국진의 너스레가 더해져 모두가 박장대소하게 됐다고. 또한 그는 골프 프로그램 MC로 열심히 활동하는 특별한 이유를 밝혀 시선을 집중시키기도 했다.그런가하면 변기수는 자신의 원 플러스 원인 김준호와 현장에서 갑론을박을 펼치며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 김준호는 출연을 확정한 뒤 자신에게 매일같이 전화를 한 변기수를 향해 "얘 사채업자인 줄 알았어"라며 볼멘소리를 했는데, 변기수는 '라디오스타' 확정 뒤의 스케줄 브리핑을 하며 이를 반박해 큰 웃음을 선사했다는 후문.골프 MC로 제 2의 전성기를 맞이한 변기수가 증언하는 '7번방의 선물' 김국진의 과거 행적, 그리고 갑론을박을 펼친 김준호와의 입담 대결은 오는 9일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진.'라디오스타' [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  골프 프로그램 MC로 제 2의 전성기를 맞이한 개그맨 변기수가 ‘라디오스타’ 첫 출연의 꿈을 이루며 MC 김국진에게 남다른 감사인사를 전한다. 그는 자신을 ‘김국진 키즈’라고 밝히면서 ‘7번방의 선물’로 불리는 김국진의 남다른 골프 사랑을 증언할 예정이어서 궁금증을 자아낸다.오는 9일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다.변기수는 최근 김준호의 소속사로 이적함과 동시에 김준호와 ‘라디오스타’ 동반 출연의 기회를 잡았다. 그는 ‘라디오스타’ 출연이 자신의 평생의 꿈이었음을 밝히면서 녹화 날짜가 정해졌을 때의 두근거렸던 마음을 고백해 모두를 웃게 했다. 변기수는 최근 골프 프로그램 MC로 활발한 활동을 하고 있다고 근황을 공개했는데 “박세리 키즈가 잘 하고 있는데 전 김국진 키즈”라고 밝혀 시선을 집중시켰다. 그는 과거 김국진이 자주 출몰하는 지역에서 그를 만나기 위해 자연스럽게 골프에 입문하게 된 사실을 밝히는 한편, 개그맨들 사이에서 김국진의 출몰 지역을 ‘7번방의 선물’로 부르는 이유를 밝혀 모두를 웃음짓게 했다.무엇보다 변기수는 김국진의 남다른 골프 사랑을 증언해 모두를 웃게 했는데, 이를 들은 김국진의 너스레가 더해져 모두가 박장대소하게 됐다고. 또한 그는 골프 프로그램 MC로 열심히 활동하는 특별한 이유를 밝혀 시선을 집중시키기도 했다. 그런가하면 변기수는 자신의 원 플러스 원인 김준호와 현장에서 갑론을박을 펼치며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 김준호는 출연을 확정한 뒤 자신에게 매일같이 전화를 한 변기수를 향해 “얘 사채업자인 줄 알았어”라며 볼멘소리를 했는데, 변기수는 ‘라디오스타’ 확정 뒤의 스케줄 브리핑을 하며 이를 반박해 큰 웃음을 선사했다는 후문.골프 MC로 제 2의 전성기를 맞이한 변기수가 증언하는 ‘7번방의 선물’ 김국진의 과거 행적, 그리고 갑론을박을 펼친 김준호와의 입담 대결은 오는 9일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]방송인 이휘재가 ‘라디오스타’에 출연해 남성호르몬 주사를 맞았다는 사실과 함께 주사의 효과를 간증(?)하며 시선을 집중시킬 예정이다. 이와 함께 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재는 얼굴이 화사한 모습의 이른바 ‘김화사’ 김구라의 모습을 폭로할 예정이어서 어떤 내용일지 관심이 모아지고 있다.9일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다.이휘재는 최근 자신의 근황을 밝히며 남성 호르몬 주사를 맞게 된 사실을 깜짝 고백했다. 그는 “갑자기~”라며 남성 호르몬 주사의 남다른 효과를 얘기해 게스트를 비롯한 4MC의 관심을 집중시켰다고.특히 연예계 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재와 김구라는 평소에도 서로의 정보를 교환하는 등 친밀한 관계를 유지해왔는데, 두 사람의 즐거운 폭로타임이 예고돼 관심을 모은다.이휘재는 우선 윤종신의 만취 목격담을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었는데 “구라 형 큰 정보 하나..”라며 결국 김구라에 대한 얘기까지 폭로했다고. 이휘재는 특정한 장소에선 본 적 없었던 김구라가 그 장소에서 화사한 얼굴로 누군가와 함께 있는 이른바 ‘김화사 김구라’를 목격했다는 사실을 밝혀 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 후문.이렇듯 초 절정의 입담과 정보력으로 MC들 마저 쥐락펴락한 이휘재는 지난 2016년 한 방송국 연기대상에서 MC를 맡아 논란이 됐던 진행에 대한 얘기를 조심스레 꺼낼 예정이다. 이휘재는 연기대상 몇 달 후 해당 사건(?)의 당사자인 성동일과의 만남을 가진 사실을 밝혀 관심을 모았다.과연 남성 호르몬은 이휘재에게 어떤 변화를 가져다 주었을지, 그가 폭로한 김화사 김구라는 어떤 해명(?)을 내놓을지, 흥미진진한 이들의 모습은 9일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이휘재가 '라디오스타'에 출연해 남성호르몬 주사를 맞았다는 사실과 함께 주사의 효과를 간증하며 시선을 집중시킬 예정이다. 이와 함께 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재는 얼굴이 화사한 모습의 이른바 '김화사' 김구라의 모습을 폭로할 예정이어서 어떤 내용일지 관심이 모아지고 있다.9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다.이휘재는 최근 자신의 근황을 밝히며 남성 호르몬 주사를 맞게 된 사실을 깜짝 고백했다. 그는 "갑자기~"라며 남성 호르몬 주사의 남다른 효과를 얘기해 게스트를 비롯한 4MC의 관심을 집중시켰다고.특히 연예계 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재와 김구라는 평소에도 서로의 정보를 교환하는 등 친밀한 관계를 유지해왔는데, 두 사람의 즐거운 폭로타임이 예고돼 관심을 모은다.이휘재는 우선 윤종신의 만취 목격담을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었는데 "구라 형 큰 정보 하나"라며 결국 김구라에 대한 얘기까지 폭로했다고. 이휘재는 특정한 장소에선 본 적 없었던 김구라가 그 장소에서 화사한 얼굴로 누군가와 함께 있는 이른바 '김화사 김구라'를 목격했다는 사실을 밝혀 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 후문.초절정의 입담과 정보력으로 MC들 마저 쥐락펴락한 이휘재는 지난 2016년 한 방송국 연기대상에서 MC를 맡아 논란이 됐던 진행에 대한 얘기를 조심스레 꺼낼 예정이다. 이휘재는 연기대상 몇 달 후 해당 사건의 당사자인 성동일과의 만남을 가진 사실을 밝혀 관심을 모았다.과연 남성 호르몬은 이휘재에게 어떤 변화를 가져다 주었을지, 그가 폭로한 김화사 김구라는 어떤 해명(?)을 내놓을지, 흥미진진한 이들의 모습은 오늘(9일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC방송인 이휘재가 '라디오스타'에 출연해 남성호르몬 주사를 맞았다고 털어놨다.9일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다.이휘재는 최근 자신의 근황을 밝히며 남성 호르몬 주사를 맞게 된 사실을 깜짝 고백했다. 그는 "갑자기"라며 남성 호르몬 주사의 남다른 효과를 얘기해 게스트를 비롯한 4MC의 관심을 집중시켰다고.특히 연예계 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재와 김구라는 평소에도 서로의 정보를 교환하는 등 친밀한 관계를 유지해왔는데, 두 사람의 즐거운 폭로타임이 예고돼 관심을 모은다.이휘재는 윤종신의 만취 목격담을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었는데 "구라 형 큰 정보 하나"라며 결국 김구라에 대한 얘기까지 폭로했다. 이휘재는 특정한 장소에선 본 적 없었던 김구라가 그 장소에서 화사한 얼굴로 누군가와 함께 있는 이른바 '김화사 김구라'를 목격했다는 사실을 밝혀 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 후문.또한 그는 지난 2016년 한 방송국 연기대상에서 MC를 맡아 논란이 됐던 진행에 대한 얘기를 조심스레 꺼낼 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘라디오스타’ [헤럴드POP=안태현 기자] 방송인 이휘재가 ‘라디오스타’에 출연해 남성호르몬 주사를 맞았다는 사실과 함께 주사의 효과를 간증하며 시선을 집중시킬 예정이다. 9일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다. 이휘재는 최근 자신의 근황을 밝히며 남성 호르몬 주사를 맞게 된 사실을 깜짝 고백했다. 그는 “갑자기~”라며 남성 호르몬 주사의 남다른 효과를 얘기해 게스트를 비롯한 4MC의 관심을 집중시켰다고. 특히 연예계 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재와 김구라는 평소에도 서로의 정보를 교환하는 등 친밀한 관계를 유지해왔는데, 두 사람의 즐거운 폭로타임이 예고돼 관심을 모은다. 이휘재는 우선 윤종신의 만취 목격담을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었는데 “구라 형 큰 정보 하나..”라며 결국 김구라에 대한 얘기까지 폭로했다고. 이휘재는 특정한 장소에선 본 적 없었던 김구라가 그 장소에서 화사한 얼굴로 누군가와 함께 있는 이른바 ‘김화사 김구라’를 목격했다는 사실을 밝혀 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 후문. 이렇듯 초 절정의 입담과 정보력으로 MC들 마저 쥐락펴락한 이휘재는 지난 2016년 한 방송국 연기대상에서 MC를 맡아 논란이 됐던 진행에 대한 얘기를 조심스레 꺼낼 예정이다. 이휘재는 연기대상 몇 달 후 해당 사건(?)의 당사자인 성동일과의 만남을 가진 사실을 밝혀 관심을 모았다. 과연 남성 호르몬은 이휘재에게 어떤 변화를 가져다 주었을지, 그가 폭로한 김화사 김구라는 어떤 해명(?)을 내놓을지, 흥미진진한 이들의 모습은 오늘(9일) 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 방송인 이휘재가 ‘라디오스타’에 출연해 남성호르몬 주사를 맞았다는 사실과 함께 주사의 효과를 간증(?)하며 시선을 집중시킬 예정이다. 이와 함께 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재는 얼굴이 화사한 모습의 이른바 ‘김화사’ 김구라의 모습을 폭로할 예정이어서 어떤 내용일지 관심이 모아지고 있다. 
 오늘(9일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다. 이휘재는 최근 자신의 근황을 밝히며 남성 호르몬 주사를 맞게 된 사실을 깜짝 고백했다. 그는 “갑자기~”라며 남성 호르몬 주사의 남다른 효과를 얘기해 게스트를 비롯한 4MC의 관심을 집중시켰다고. 특히 연예계 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재와 김구라는 평소에도 서로의 정보를 교환하는 등 친밀한 관계를 유지해왔는데, 두 사람의 즐거운 폭로타임이 예고돼 관심을 모은다. 이휘재는 우선 윤종신의 만취 목격담을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었는데 “구라 형 큰 정보 하나..”라며 결국 김구라에 대한 얘기까지 폭로했다고. 이휘재는 특정한 장소에선 본 적 없었던 김구라가 그 장소에서 화사한 얼굴로 누군가와 함께 있는 이른바 ‘김화사 김구라’를 목격했다는 사실을 밝혀 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 후문. 이렇듯 초 절정의 입담과 정보력으로 MC들 마저 쥐락펴락한 이휘재는 지난 2016년 한 방송국 연기대상에서 MC를 맡아 논란이 됐던 진행에 대한 얘기를 조심스레 꺼낼 예정이다. 이휘재는 연기대상 몇 달 후 해당 사건(?)의 당사자인 성동일과의 만남을 가진 사실을 밝혀 관심을 모았다. 과연 남성 호르몬은 이휘재에게 어떤 변화를 가져다 주었을지, 그가 폭로한 김화사 김구라는 어떤 해명(?)을 내놓을지, 흥미진진한 이들의 모습은 오늘(9일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 이휘재가 ‘라디오스타’에 출연해 남성 호르몬 주사를 맞았다는 사실과 함께 주사의 효과를 간증(?)하며 시선을 집중시킬 예정이다. 이와 함께 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재는 얼굴이 화사한 모습의 이른바 ‘김화사’ 김구라의 모습을 폭로할 예정이어서 어떤 내용일지 관심이 모아지고 있다. 
 
오늘(9일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다.이휘재는 최근 자신의 근황을 밝히며 남성 호르몬 주사를 맞게 된 사실을 깜짝 고백했다. 그는 “갑자기~”라며 남성 호르몬 주사의 남다른 효과를 얘기해 게스트를 비롯한 4MC의 관심을 집중시켰다고.특히 연예계 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재와 김구라는 평소에도 서로의 정보를 교환하는 등 친밀한 관계를 유지해왔는데, 두 사람의 즐거운 폭로타임이 예고돼 관심을 모은다. 
 
이휘재는 우선 윤종신의 만취 목격담을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었는데 “구라 형 큰 정보 하나..”라며 결국 김구라에 대한 얘기까지 폭로했다고. 이휘재는 특정한 장소에선 본 적 없었던 김구라가 그 장소에서 화사한 얼굴로 누군가와 함께 있는 이른바 ‘김화사 김구라’를 목격했다는 사실을 밝혀 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 후문.이렇듯 초 절정의 입담과 정보력으로 MC들 마저 쥐락펴락한 이휘재는 지난 2016년 한 방송국 연기대상에서 MC를 맡아 논란이 됐던 진행에 대한 얘기를 조심스레 꺼낼 예정이다. 이휘재는 연기대상 몇 달 후 해당 사건(?)의 당사자인 성동일과의 만남을 가진 사실을 밝혀 관심을 모았다.과연 남성 호르몬은 이휘재에게 어떤 변화를 가져다 주었을지, 그가 폭로한 김화사 김구라는 어떤 해명(?)을 내놓을지, 흥미진진한 이들의 모습은 오늘(9일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이휘재가 호르몬 주사를 맞았다니 놀랍다”, “이휘재의 폭로전 흥미진진할 듯. 성동일과의 만남 후일담 궁금하다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 이휘재가 ‘라디오스타’에 출연해 남성호르몬 주사를 맞았다는 사실과 과거 시상식 논란을 언급, 시선을 집중시킬 예정이다. 9일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재와 김인석, 김준호, 변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다.이휘재는 최근 자신의 근황을 밝히며 남성 호르몬 주사를 맞게 된 사실을 깜짝 고백했다. 그는 “갑자기”라며 남성 호르몬 주사의 남다른 효과를 얘기해 게스트를 비롯한 네 MC들의 관심을 집중시켰다.특히 연예계 CSI급 정보력을 갖고 있는 이휘재와 김구라는 평소에도 서로의 정보를 교환하는 등 친밀한 관계를 유지해왔는데, 두 사람의 즐거운 폭로타임이 예고돼 관심을 모은다.이휘재는 우선 윤종신의 만취 목격담을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었는데 “구라 형 큰 정보 하나”라며 결국 김구라에 대한 얘기까지 폭로했다. 이휘재는 특정한 장소에선 본 적 없었던 김구라가 그 장소에서 화사한 얼굴로 누군가와 함께 있는 이른바 ‘김화사 김구라’를 목격했다는 사실을 밝혀 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 후문이다.이렇듯 초 절정의 입담과 정보력으로 MC들 마저 쥐락펴락한 이휘재는 지난 2016년 SBS 연기대상에서 MC를 맡아 논란이 됐던 진행에 대한 얘기를 조심스레 꺼낼 예정이다. 이휘재는 연기대상 몇 달 후 해당 사건(?)의 당사자인 성동일과의 만남을 가진 사실을 밝혀 관심을 모았다.과연 남성 호르몬은 이휘재에게 어떤 변화를 가져다 줬을지, 그가 폭로한 김화사 김구라는 어떤 해명(?)을 내놓을지, 흥미진진한 이들의 모습은 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 이휘재가 남성호르몬 주사의 효과를 간증(?)했다. 
MBC 제공오늘(9일) 밤 방송될 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집에서는 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다.이휘재는 최근 자신의 근황을 밝히며 남성 호르몬 주사를 맞게 된 사실을 깜짝 고백했다. 그는 “갑자기~”라며 남성 호르몬 주사의 남다른 효과를 얘기해 게스트를 비롯한 4MC의 관심을 집중시켰다고.특히 연예계 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재와 김구라는 평소에도 서로의 정보를 교환하는 등 친밀한 관계를 유지해왔는데, 두 사람의 즐거운 폭로타임이 예고돼 관심을 모은다. 
MBC 제공이휘재는 우선 윤종신의 만취 목격담을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었는데 “구라 형 큰 정보 하나”라며 결국 김구라에 대한 얘기까지 폭로했다고. 이휘재는 특정한 장소에선 본 적 없었던 김구라가 그 장소에서 화사한 얼굴로 누군가와 함께 있는 이른바 ‘김화사 김구라’를 목격했다는 사실을 밝혀 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 후문. 
MBC 제공이렇듯 초 절정의 입담과 정보력으로 MC들 마저 쥐락펴락한 이휘재는 지난 2016년 한 방송국 연기대상에서 MC를 맡아 논란이 됐던 진행에 대한 얘기를 조심스레 꺼낼 예정이다. 이휘재는 연기대상 몇 달 후 해당 사건(?)의 당사자인 성동일과의 만남을 가진 사실을 밝혀 관심을 모았다.과연 남성 호르몬은 이휘재에게 어떤 변화를 가져다 주었을지, 그가 폭로한 김화사 김구라는 어떤 해명(?)을 내놓을지, 흥미진진한 이들의 모습은 오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편 <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타'에 개그맨 4인방이 출연하며 큰 웃음을 예고했다.9일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 꾸며진다. 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수 네 명의 개그맨이 총출동해 수요일 밤의 웃음 폭격을 기대하게 한다. 
 
 
 
방송 녹화에 앞서 진행된 셀프캠 촬영에서도 네 사람은 범상치 않은 입담을 과시했다. "이휘재가 챙기는 사람들 특집이다.", "이휘재 라인 특집?"이라며 특집명을 추측하는 김준호와 김인석에게 이휘재는 "요즘 쉬고 있는 개그맨들 특집입니다."라고 답해 웃음을 자아냈다.또 "준호 형이 선택한 남자, 개그맨 변기수입니다. '라디오스타' 즐기다 가겠습니다. 즐기는 사람은 이길 수가 없습니다."라고 인사하는 변기수을 향해 김인석은 "지는 모습 보시겠네요."라고 덧붙여 또 한 번 치열한 웃음 전쟁을 예고했다.평소 절친한 네 사람의 호흡도 주목할 만한 부분이다. 이휘재는 "형들이랑 수다 떨러 나온 느낌이고요. 기운이 좋습니다."라며 캐스팅에 만족감을 드러냈고, "카메라가 너무 그리웠습니다."라며 벅찬 심경을 밝힌 김인석 역시 "술만 없지 술자리라고 생각하겠습니다."라며 맹활약을 기대하게 했다. 김준호는 "4타수 째인데 3번 다 무안타라 안타 한 번 쳐보러 왔습니다."라며 각오를 다졌다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]방송인 이휘재가 ‘라디오스타’에 출연해 남성호르몬 주사를 맞았다는 사실과 함께 주사의 효과를 간증(?)하며 시선을 집중시킬 예정이다. 이와 함께 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재는 얼굴이 화사한 모습의 이른바 ‘김화사’ 김구라의 모습을 폭로할 예정이어서 어떤 내용일지 관심이 모아지고 있다. 
‘라디오스타’ 이휘재9일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수가 모여 절정의 입담을 선보인다.이휘재는 최근 자신의 근황을 밝히며 남성 호르몬 주사를 맞게 된 사실을 깜짝 고백했다. 그는 “갑자기~”라며 남성 호르몬 주사의 남다른 효과를 얘기해 게스트를 비롯한 4MC의 관심을 집중시켰다고.특히 연예계 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재와 김구라는 평소에도 서로의 정보를 교환하는 등 친밀한 관계를 유지해왔는데, 두 사람의 즐거운 폭로타임이 예고돼 관심을 모은다.이휘재는 우선 윤종신의 만취 목격담을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었는데 “구라 형 큰 정보 하나..”라며 결국 김구라에 대한 얘기까지 폭로했다고. 이휘재는 특정한 장소에선 본 적 없었던 김구라가 그 장소에서 화사한 얼굴로 누군가와 함께 있는 이른바 ‘김화사 김구라’를 목격했다는 사실을 밝혀 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 후문.이렇듯 초 절정의 입담과 정보력으로 MC들 마저 쥐락펴락한 이휘재는 지난 2016년 한 방송국 연기대상에서 MC를 맡아 논란이 됐던 진행에 대한 얘기를 조심스레 꺼낼 예정이다. 이휘재는 연기대상 몇 달 후 해당 사건(?)의 당사자인 성동일과의 만남을 가진 사실을 밝혀 관심을 모았다.과연 남성 호르몬은 이휘재에게 어떤 변화를 가져다 주었을지 9일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀]방송인 이휘재가 ‘라디오스타’에 출연해 남성호르몬 주사를 맞았다는 사실과 함께 주사의 효과를 간증(?)하며 시선을 집중시킬 예정이다. 이와 함께 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재는 얼굴이 화사한 모습의 이른바 ‘김화사’ 김구라의 모습을 폭로할 예정이어서 어떤 내용일지 관심이 모아지고 있다.오늘(9일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다.이휘재는 최근 자신의 근황을 밝히며 남성 호르몬 주사를 맞게 된 사실을 깜짝 고백했다. 그는 “갑자기~”라며 남성 호르몬 주사의 남다른 효과를 얘기해 게스트를 비롯한 4MC의 관심을 집중시켰다고.  
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처이휘재는 우선 윤종신의 만취 목격담을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었는데 “구라 형 큰 정보 하나..”라며 결국 김구라에 대한 얘기까지 폭로했다고. 이휘재는 특정한 장소에선 본 적 없었던 김구라가 그 장소에서 화사한 얼굴로 누군가와 함께 있는 이른바 ‘김화사 김구라’를 목격했다는 사실을 밝혀 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 후문. 특히 연예계 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재와 김구라는 평소에도 서로의 정보를 교환하는 등 친밀한 관계를 유지해왔는데, 두 사람의 즐거운 폭로타임이 예고돼 관심을 모은다.이렇듯 초 절정의 입담과 정보력으로 MC들 마저 쥐락펴락한 이휘재는 지난 2016년 한 방송국 연기대상에서 MC를 맡아 논란이 됐던 진행에 대한 얘기를 조심스레 꺼낼 예정이다. 이휘재는 연기대상 몇 달 후 해당 사건(?)의 당사자인 성동일과의 만남을 가진 사실을 밝혀 관심을 모았다.과연 남성 호르몬은 이휘재에게 어떤 변화를 가져다 주었을지, 그가 폭로한 김화사 김구라는 어떤 해명(?)을 내놓을지, 흥미진진한 이들의 모습은 오늘(9일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 개그맨 김인석이 ‘라디오스타’를 통해 머슬마니아 표 복근을 공개한다. 남다른 등 근육과뒤태, 그리고 표정까지 퍼펙트한 그는 머슬마니아 예선탈락의 아쉬움을 ‘라디오스타’로 풀 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(9일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다. 
 김인석은 최근 보디빌딩 대회인 머슬마니아 대회를 준비하고 있는 상태에서 ‘라디오스타’녹화에 참여했다. 운동에 남다른 취미를 가지고 있는 미스코리아 출신의 아내 안젤라 박은 앞서 한 보디빌딩 대회에서 수상을 한 이력이 있어 김인석의 수상 여부도 관심을 모았던 상황. 안타깝게도 김인석은 예선에 탈락했지만 ‘라디오스타’를 통해 퍼펙트한 보디를 마음껏 공개하며 아쉬움을 달랠 예정이다. 녹화 당시 김인석은 대회 준비 기간 임을 밝혔고 포즈를 취해달라는 MC들의 요청에 한 치의 망설임도 없이 자리에서 일어나 상의 탈의를 했다. 그는 “보여드리려고 만든 거니까요”라면서 거침없이 포즈를 잡기 시작했다고.  복근은 물론 등 근육까지 완벽한 그의 몸 상태에 모두가 놀란 것도 잠시, 과한 그의 포즈에 모두가 “그만해”라며 말리기를 시도해 큰 웃음이 터졌다는 후문이다.  특히 김인석은 이 같은 근육을 만들기 위해 극한의 식단 조절을 하고 있음을 밝혔는데, 방귀도 구수하다며 자연적으로 마약 탐지견 급 ‘냄새 감별사’가 된 사실을 고백해 모두를 놀라게 했다. 또한 김인석은 녹화 중 다니엘 헤니에서 초난강까지 다양한 별명을 얻게 됐다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 김인석이 각고의 노력 끝에 만들어낸 근육들과 MC들 사이에서 지지 않는 입담은 오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
/ 사진=MBC ‘라디오스타’개그맨 김인석이 머슬마니아 표 복근을 공개한다. 오늘(9일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’를 통해서다.이날 방송에서는 이휘재·김인석·김준호·변기수가 출연해 입담을 뽐낸다.김인석은 최근 보디빌딩 대회인 머슬마니아 대회를 준비하고 있는 상태에서 ‘라디오스타’녹화에 참여했다. 안타깝게도 김인석은 예선에 탈락했지만 ‘라디오스타’를 통해 복근을 공개하며 아쉬움을 달랠 예정이다.녹화 당시 김인석은 대회 준비 기간 임을 밝혔고 포즈를 취해달라는 MC들의 요청에 한 치의 망설임도 없이 자리에서 일어나 상의를 탈의했다. 그는 “보여드리려고 만든 거니까요”라며 거침없이 포즈를 잡았다.복근은 물론 등 근육까지 공개했지만 모두가 “그만해”라며 말리기를 시도해 웃음이 터졌다는 후문이다.김인석은 이 같은 근육을 만들기 위해 극한의 식단 조절을 하고 있음을 밝혔다. 그는 방귀도 구수하다며 자연적으로 마약 탐지견 급 ‘냄새 감별사’가 된 사실을 고백해 모두를 놀라게 했다. 또한 김인석은 녹화 중 다니엘 헤니에서 초난강까지 다양한 별명을 얻게 됐다고 전해져 궁금증을 자아낸다.‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그맨 변기수가 꿈에 그리던 ‘라디오스타’에 출연한다.9일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'의 ‘1+1 너나 잘하세요’ 특집에 변기수가 김준호, 이휘재, 김인석과 함께 ‘개밴져스(개그맨 어벤져스)’로 출격한다.누구보다 빠르게 웃음을 배달하는 ‘퀵 실버 택배’로 소개된 변기수는 이번 출연에서 맹활약을 예고했다. 무엇보다 ‘라디오스타’에 출연하는 것이 꿈이었다고 밝힌 그는 꿈의 무대(?) 성공을 위한 만반의 준비를 갖춰 촬영에 임했다고. 뿐만아니라 오랜만에 만나는 그의 유행어 퍼레이드는 시청자들에게 깨알같은 재미를 선사할 예정이다.변기수는 “꼭 출연하고 싶은 프로그램에 나오게 되어 너무 행복했다”며 기쁨을 감추지 못했다. 또한 “할 이야기가 더 많았는데 다 하지 못한 것 같아서 아쉽고, 나머지 반을 더 보여드리기 위해 기회가 된다면 꼭 다시 출연하고 싶다”고 밝혔다.한편 변기수의 신들린 예능감은 오늘(9일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서 만나볼 수 있다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나 혼자 산다'가 지난 3월에 이어 5월에도 예능 프로그램 브랜드평판 조사에서 1위를 차지했다. 2017년 하반기부터 줄곧 2위 자리를 놓치지 않았던 '나 혼자 산다'는 다시 한 번 1위를 기록하며 그 인기를 입증했다. 
한국기업평판연구소는 2018년 4월 3일부터 2018년 5월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능 프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 134,554,896개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '나 혼자 산다', '라디오스타', '아는 형님', '전지적 참견 시점', '런닝맨', '미운 우리 새끼', '슈가맨', '해피투게더', '정글의 법칙', '효리네 민박', '복면가왕', '노래가 좋아', '불후의 명곡', '인생술집', '이불 밖은 위험해', '수요미식회', '전국 노래 자랑', '배틀트립', '슈퍼맨이 돌아왔다', '한끼줍쇼' 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '나 혼자 산다'가 1위를 기록했다. 예능 방송에 대한 전반적인 브랜드 지표가 하락한 가운데, '나 혼자 산다'가 지난 3월 조사에 이어 5월에도 1위를 이어갔다."고 분석했다. 이어 "'나 혼자 산다'에 대한 링크 분석에서는 '재밌다, 엉뚱하다, 좋아하다'가, 키워드 분석에서는 '다니엘헤니, 이시언, 기안84'가 높게 나왔다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 75.36%다."라고 밝혔다.한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타(사진=MBC) 방송인 이휘재가 ‘라디오스타’에 출연해 남성호르몬 주사를 맞았다는 사실과 함께 주사의 효과를 간증(?)하며 시선을 집중시킬 예정이다. 이와 함께 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재는 얼굴이 화사한 모습의 이른바 ‘김화사’ 김구라의 모습을 폭로할 예정이어서 어떤 내용일지 관심이 모아지고 있다. 오늘(9일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다.이휘재는 최근 자신의 근황을 밝히며 남성 호르몬 주사를 맞게 된 사실을 깜짝 고백했다. 그는 “갑자기~”라며 남성 호르몬 주사의 남다른 효과를 얘기해 게스트를 비롯한 4MC의 관심을 집중시켰다고. 특히 연예계 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재와 김구라는 평소에도 서로의 정보를 교환하는 등 친밀한 관계를 유지해왔는데, 두 사람의 즐거운 폭로타임이 예고돼 관심을 모은다.이휘재는 우선 윤종신의 만취 목격담을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었는데 “구라 형 큰 정보 하나..”라며 결국 김구라에 대한 얘기까지 폭로했다고. 이휘재는 특정한 장소에선 본 적 없었던 김구라가 그 장소에서 화사한 얼굴로 누군가와 함께 있는 이른바 ‘김화사 김구라’를 목격했다는 사실을 밝혀 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 후문. 이렇듯 초 절정의 입담과 정보력으로 MC들 마저 쥐락펴락한 이휘재는 지난 2016년 한 방송국 연기대상에서 MC를 맡아 논란이 됐던 진행에 대한 얘기를 조심스레 꺼낼 예정이다. 이휘재는 연기대상 몇 달 후 해당 사건(?)의 당사자인 성동일과의 만남을 가진 사실을 밝혀 관심을 모았다. 과연 남성 호르몬은 이휘재에게 어떤 변화를 가져다 주었을지, 그가 폭로한 김화사 김구라는 어떤 해명(?)을 내놓을지, 흥미진진한 이들의 모습은 오늘(9일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]개그맨 김인석이 머슬마니아 표 복근을 공개한다. 오늘(9일) 밤 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 모여 절정의 입담을 선보인다.김인석은 최근 보디빌딩 대회인 머슬마니아 대회를 준비하고 있는 상태에서 ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다. 운동에 남다른 취미를 가지고 있는 미스코리아 출신의 아내 안젤라 박은 앞서 한 보디빌딩 대회에서 수상을 한 이력이 있어 김인석의 수상 여부도 관심을 모았던 상황. 안타깝게도 김인석은 예선에 탈락했지만 ‘라디오스타’를 통해 퍼펙트한 보디를 마음껏 공개하며 아쉬움을 달랠 예정이다.녹화 당시 김인석은 대회 준비 기간 임을 밝혔고 포즈를 취해달라는 MC들의 요청에 한 치의 망설임도 없이 자리에서 일어나 상의 탈의를 했다. 그는 “보여드리려고 만든 거니까요”라면서 거침없이 포즈를 잡기 시작했다고. 복근은 물론 등 근육까지 완벽한 그의 몸 상태에 모두가 놀란 것도 잠시, 과한 그의 포즈에 모두가 “그만해”라며 말리기를 시도해 큰 웃음이 터졌다는 후문이다. 특히 김인석은 이 같은 근육을 만들기 위해 극한의 식단 조절을 하고 있음을 밝혔는데, 방귀도 구수하다며 자연적으로 마약 탐지견 급 ‘냄새 감별사’가 된 사실을 고백해 모두를 놀라게 했다. 또한 김인석은 녹화 중 다니엘 헤니에서 초난강까지 다양한 별명을 얻게 됐다고 전해져 궁금증을 자아낸다.김인석이 각고의 노력 끝에 만들어낸 근육들과 MC들 사이에서 지지 않는 입담은 오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘라디오스타’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 이휘재(45)가 시상식에서 벌어진 ‘비매너 진행’ 논란에 입을 연다.MBC 예능프로그램 <라디오스타> 제작진은 9일 “오늘 방송되는 <라디오스타>에서 이휘재가 2016년 한 시상식에서 벌어진 논란과 관련해 조심스럽게 얘기를 꺼낼 예정”이라고 밝혔다.해당 논란은 2016년 12월 31일로 거슬러 올라간다. 이휘재는 이날 SBS <연기대상>에서 그룹 걸스데이 민아와 배우 장근석과 함께 진행을 맡았다. 
방송인 이휘재. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com 
SBS 방송 화면 캡처이휘재는 패딩을 입고 시상식에 참석한 성동일을 향해 “PD인지 배우인지 헷갈리게 의상을 입으셨다”며 “배우 맞으시죠?”라고 물었다. 특별 연기상을 받은 성동일이 시상식 무대로 오르자 다시 한 번 그의 의상을 지적하며 “추우셔서 점퍼를 입으셨다. 드라마의 연출 겸 배우시다”라고 지정했다.특히 이휘재의 지적을 받은 성동일은 웃음기 없는 얼굴로 고개를 끄덕이기만 하며 불편한 기색을 그대로 드러냈다. 이밖에도 배우 조정석에게 연인에 대한 사적 질문을 하고 가수 아이유에게도 “이준기와 묘한 기류가 흐른다”며 불필요한 질문을 연이어 했다.해당 방송이 나가자 이휘재는 ‘비매너 진행’으로 도마 위에 올랐다. 결국 이휘재는 지난해 1월 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “모든 것이 제 과오이고 불찰”이라며 “성동일 형님에게는 이미 사과 말씀을 전했고 제 언행으로 불편하셨을 배우 분들과 시청자 분들께도 사죄의 마음을 전한다”고 적었다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장연제 인턴기자]방송인 이휘재가 '라디오스타'에서 연기대상 진행 논란에 관해 언급했다.9일 오후 방송 예정인 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 이휘재 김인석 김준호 변기수가 출연해 입담을 선보인다. 최근 진행된 녹화에서 이휘재는 지난 2016년 SBS '연기 대상'에서 MC를 맡아 논란이 된 진행에 관해 언급했다.또한 시상식 이후 성동일과 만남을 가진 사실도 털어놨다.이휘재는 앞서 지난 2016년 12월 31일 오후 방송된 SBS '연기대상'에 MC로 나섰다. 당시 이휘재는 시상식 초반 추운 날씨에 검은색 패딩을 입었던 성동일에게 "PD인가 연기자인가 헷갈릴 정도로 의상을 당황스럽게 (입고 계시다.) 옆에 계신 분은 PD 맞죠? 형님은 배우시죠?"라고 장난쳤다. 성동일은 무표정으로 일관했지만 이휘재는 "지금 막 찍고 오셨어요?"라며 장난을 멈추지 않았다.이후 성동일은 드라마 '푸른 바다의 전설'로 특별연기상 수상해 패딩을 벗고 무대 위에 섰다. 그러자 이휘재는 "추우셔서 점퍼를 입으셨구나. 드라마의 연출 겸 배우시다. 성동일 조연출 겸 배우"라고 또다시 농담을 건넸다. 무대에 선 성동일이 이휘재의 발언에 멋쩍은 듯 웃어 보이자 이휘재는 "안에 입으셨구나. 미안합니다"라고 사과했다.당시 상대방의 기분은 생각하지 않고 농담을 건넨 이휘재는 논란이 일자 사과했다. 그는 "내 과오이고 불찰이니 입이 몇 개라도 드릴 말씀이 없다"면서 "내 욕심이 과했던 것 같다. 성동일 형님께는 이미 사과의 말씀을 전했다"고 해명했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
골프 프로그램 MC로 제2의 전성기를 맞고 있는 개그맨 변기수가 MBC 예능 <라디오스타> 첫 출연의 꿈을 이뤘다.변기수는 9일 오후 방송될 <라디오스타>의 ‘원 플러스 원(1+1):너나 잘하세요’ 특집에 등장한다. 그는 스스로를 ‘김국진 키즈’라고 불리면서 김국진에 대한 남다른 감사와 김국진의 골프사랑을 증언할 예정이다. 
MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연한 개그맨 변기수. 사진 MBC이날 방송에는 변기수를 포함해 이휘재, 김인석, 김준호 등 네 명의 개그맨들이 출연한다. 변기수는 최근 김준호의 회사로 이적하면서 <라디오스타> 출연기회를 잡았다.그는 “<라디오스타> 출연이 내 평생 꿈 중 하나”라고 밝히면서 녹화날짜가 정해졌을 때의 두근거림을 고백했다. 
MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연한 개그맨 변기수. 사진 MBC변기수는 과거 김국진이 자주 나타나는 지역에서 그를 만나기 위해 자연스럽게 골프에 입문하게 된 과정을 밝혔다. 그리고 김국진의 남다른 골프사랑도 증언했다. 변기수는 골프 프로그램의 MC로 활동하는 특별한 이유도 밝혀 눈길을 끌었다.또한 소속사 선배 김준호와 티격태격하면서 <라디오스타> 출연의 뒷이야기도 밝혀 웃음을 줬다. 변기수가 출연하는 <라디오스타>는 9일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=심언경기자] 
사진제공: JDB엔터테인먼트  개그맨 변기수가 꿈에 그리던 ‘라디오스타’에 출연한다. 오늘(9일) 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'의 ‘1+1 너나 잘하세요’ 특집에 변기수가 김준호, 이휘재, 김인석과 함께 ‘개벤져스(개그맨 어벤져스)’로 출격, 안방극장에 웃음을 구하기 위해 나선다. 누구보다 빠르게 웃음을 배달하는 ‘퀵 실버 택배’로 소개된 그는 이번 출연에서 맹활약을 예고했다. 공개된 ‘라디오스타’ 예고편에서는 더 짙어진 개그감과 녹슬지 않은 입담이 엿보여 웃음 폭탄을 불러일으킬 것을 예감케하고 있는 것. 무엇보다 ‘라디오스타’에 출연하는 것이 꿈이었다고 밝힌 그는 꿈의 무대(?) 성공을 위한 만반의 준비를 갖춰 촬영에 임했다고 해 이목이 집중되고 있다. 뿐만아니라 오랜만에 만나는 그의 유행어 퍼레이드는 시청자들에게 깨알같은 재미를 선사할 예정이다. 변기수는 “꼭 출연하고 싶은 프로그램에 나오게 되어 너무 행복했다”며 기쁨을 감추지 못했다. 또한 “할 이야기가 더 많았는데 다 하지 못한 것 같아서 아쉽고, 나머지 반을 더 보여드리기 위해 기회가 된다면 꼭 다시 출연하고 싶다”고 밝혔다. 한편, 변기수는 예능뿐만 아니라 코미디 공연으로 차진 입담과 뛰어난 개그감, 특유의 재치로 많은 시청자들과 관객들에게 사랑을 받으며 활발한 활동을 이어가고 있다. 앞으로 더 다양한 활동으로 보는 이들에게 즐거움을 줄 그의 유쾌한 행보에 기대가 더해지고 있다. 안방극장의 웃음을 구해낼 영웅, 변기수의 신들린 예능감은 MBC ‘라디오스타’는 오늘(9일) 밤 11시 10분에 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그맨 변기수가 꿈에 그리던 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐낸다.9일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘1+1 너나 잘하세요’ 특집으로 꾸며진다. 변기수를 비롯해 김준호, 이휘재, 김인석이 ‘개벤져스(개그맨 어벤져스)’로 출격, 안방극장에 웃음을 구하기 위해 나선다.누구보다 빠르게 웃음을 배달하는 ‘퀵 실버 택배’로 소개된 그는 이번 출연에서 맹활약을 예고했다. 공개된 ‘라디오스타’ 예고편에서는 더 짙어진 개그감과 녹슬지 않은 입담이 엿보여 웃음 폭탄을 불러일으킬 것을 예감케 했다. 
‘라디오스타’ 변기수, 개벤져스 출격 사진=JDB엔터테인먼트 제공 무엇보다 ‘라디오스타’에 출연하는 것이 꿈이었다고 밝힌 그는 꿈의 무대(?) 성공을 위한 만반의 준비를 갖춰 촬영에 임했다고 해 이목이 집중되고 있다. 뿐만 아니라 오랜만에 만나는 그의 유행어 퍼레이드는 시청자들에게 깨알같은 재미를 선사할 예정이다.변기수는 “꼭 출연하고 싶은 프로그램에 나오게 되어 너무 행복했다”며 기쁨을 감추지 못했다. 또한 “할 이야기가 더 많았는데 다 하지 못한 것 같아서 아쉽고, 나머지 반을 더 보여드리기 위해 기회가 된다면 꼭 다시 출연하고 싶다”고 밝혔다.한편 변기수는 예능뿐만 아니라 코미디 공연으로 차진 입담과 뛰어난 개그감, 특유의 재치로 많은 시청자들과 관객들에게 사랑을 받으며 활발한 활동을 이어가고 있다. 앞으로 더 다양한 활동으로 보는 이들에게 즐거움을 줄 그의 유쾌한 행보에 기대가 더해지고 있다.안방극장의 웃음을 구해낼 영웅, 변기수의 신들린 예능감은 이날 오후 11시 ‘라디오스타’에서 만나볼 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
개그맨 변기수/사진제공=JDB엔터테인먼트개그맨 변기수가 “MBC ‘라디오스타’에 출연하는 게 꿈이었다”고 밝혔다.9일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘1+1 너나 잘하세요’ 특집으로 꾸며진다.  변기수를 비롯해 김준호·이휘재·김인석이 출연해 남다른 예능감을 뽐낸다.제작진에 따르면 이들은 ‘개밴져스(개그맨 어벤져스)’로 등장해 안방극장에 웃음 폭탄을 안길 예정이다. 변기수는  빠르게 웃음을 배달하는 ‘퀵 실버 택배’로 활약한다.무엇보다 변기수는 ‘라디오스타’에 출연하는 것이 꿈이었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 만반의 준비를 갖춰 촬영에 임하며 과거 유행어 퍼레이드를 펼쳤다.이와 관련 변기수는 소속사를 통해 “꼭 출연하고 싶은 프로그램에 나오게 되어 너무 행복했다. 할 이야기가 더 많았는데 다 하지 못해  아쉽다. 기회가 된다면 다시 출연하고 싶다”고 소감을 밝혔다.변기수는 예능 프로그램 이외에도 코미디 공연 등으로 활동 중이다. ‘라디오스타’는 9일 오후 11시 10분 방송된다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 변기수가 꿈에 그리던 ‘라디오스타’에 출연한다.오늘(9일) 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'의 ‘1+1 너나 잘하세요’ 특집에 변기수가 김준호, 이휘재, 김인석과 함께 ‘개밴져스(개그맨 어벤져스)’로 출격, 안방극장에 웃음을 구하기 위해 나선다.누구보다 빠르게 웃음을 배달하는 ‘퀵 실버 택배’로 소개된 그는 이번 출연에서 맹활약을 예고했다. 공개된 ‘라디오스타’ 예고편에서는 더 짙어진 개그감과 녹슬지 않은 입담이 엿보여 웃음 폭탄을 불러일으킬 것을 예감케하고 있는 것.'라디오스타’에 출연하는 것이 꿈이었다고 밝힌 그는 꿈의 무대(?) 성공을 위한 만반의 준비를 갖춰 촬영에 임했다고 해 이목이 집중되고 있다. 뿐만아니라 오랜만에 만나는 그의 유행어 퍼레이드는 시청자들에게 깨알같은 재미를 선사할 예정이다.변기수는 “꼭 출연하고 싶은 프로그램에 나오게 되어 너무 행복했다”며 기쁨을 감추지 못했다. 또한 “할 이야기가 더 많았는데 다 하지 못한 것 같아서 아쉽고, 나머지 반을 더 보여드리기 위해 기회가 된다면 꼭 다시 출연하고 싶다”고 밝혔다. 오늘(9일) 밤 11시 10분. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '라디오스타'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
개그맨 김인석이 ‘라디오스타’를 통해 머슬마니아 표 복근을 공개한다. 남다른 등 근육과뒤태, 그리고 표정까지 퍼펙트한 그는 머슬마니아 예선탈락의 아쉬움을 ‘라디오스타’로 풀 예정이어서 기대를 모은다.9일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다. 김인석은 최근 보디빌딩 대회인 머슬마니아 대회를 준비하고 있는 상태에서 ‘라디오스타’녹화에 참여했다. 운동에 남다른 취미를 가지고 있는 미스코리아 출신의 아내 안젤라 박은 앞서 한 보디빌딩 대회에서 수상을 한 이력이 있어 김인석의 수상 여부도 관심을 모았던 상황. 안타깝게도 김인석은 예선에 탈락했지만 ‘라디오스타’를 통해 퍼펙트한 보디를 마음껏 공개하며 아쉬움을 달랠 예정이다. 녹화 당시 김인석은 대회 준비 기간 임을 밝혔고 포즈를 취해달라는 MC들의 요청에 한 치의 망설임도 없이 자리에서 일어나 상의 탈의를 했다. 그는 “보여드리려고 만든 거니까요”라면서 거침없이 포즈를 잡기 시작했다고. 복근은 물론 등 근육까지 완벽한 그의 몸 상태에 모두가 놀란 것도 잠시, 과한 그의 포즈에 모두가 “그만해”라며 말리기를 시도해 큰 웃음이 터졌다는 후문이다. 특히 김인석은 이 같은 근육을 만들기 위해 극한의 식단 조절을 하고 있음을 밝혔는데, 방귀도 구수하다며 자연적으로 마약 탐지견 급 ‘냄새 감별사’가 된 사실을 고백해 모두를 놀라게 했다. 또한 김인석은 녹화 중 다니엘 헤니에서 초난강까지 다양한 별명을 얻게 됐다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 김인석이 각고의 노력 끝에 만들어낸 근육들과 MC들 사이에서 지지 않는 입담은 오늘(9일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타'에 출연한 가수 노사연(61 ·사진)의 과거 영상이 화제다.과거 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 노사연이 20대(사진) 때의 인터뷰 영상을 공개했다.영상 속 노사연은 '취미'를 묻는 질문에 "여자 취미치고는 좀 특이한데요, 당구를 좀 쳐요"라고 말하며 당구 시범을 보였다. 이후 노사연의 당구 큐대에는 흰 공이 꽂아져 시청자의 웃음을 터뜨렸다.두번째 질문인 '주량'에 대해 당시 노사연은 "여자가 술은, 잘 못해요 맥주 한 잔 정도"라고 말했다.  막상 노사연이 들어 올린 잔은 대형 사이즈여서 모두를 폭소케했다.노사연은 '제2회 MBC 대학가요제'에서 금상을 받아 데뷔했며, '바램'과 '이 마음 다시 여기에', '돌고 돌아가는 길', '만남' 등 다수의 히트곡을 보유하고 있다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진=MBC '라디오스타' 영상 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김인석이 머슬마니아 표 복근을 공개한다. 9일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 꾸며져 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 모여 절정의 입담을 선보인다.김인석은 최근 보디빌딩 대회인 머슬마니아 대회를 준비하고 있는 상태에서 '라디오스타' 녹화에 참여했다. 운동에 남다른 취미를 가지고 있는 미스코리아 출신의 아내 안젤라 박은 앞서 한 보디빌딩 대회에서 수상을 한 이력이 있어 김인석의 수상 여부도 관심을 모았던 상황. 안타깝게도 김인석은 예선에 탈락했지만 '라디오스타'를 통해 퍼펙트한 보디를 마음껏 공개하며 아쉬움을 달랠 예정이다.녹화 당시 김인석은 대회 준비 기간 임을 밝혔고 포즈를 취해달라는 MC들의 요청에 한 치의 망설임도 없이 자리에서 일어나 상의 탈의를 했다. 그는 "보여드리려고 만든 거니까요"라면서 거침없이 포즈를 잡기 시작했다. 복근은 물론 등 근육까지 완벽한 그의 몸 상태에 모두가 놀란 것도 잠시, 과한 그의 포즈에 모두가 "그만해"라며 말리기를 시도해 큰 웃음이 터졌다는 후문이다. 김인석은 이 같은 근육을 만들기 위해 극한의 식단 조절을 하고 있음을 밝혔는데, 방귀도 구수하다며 자연적으로 마약 탐지견 급 '냄새 감별사'가 된 사실을 고백해 모두를 놀라게 했다. 또한 김인석은 녹화 중 다니엘 헤니에서 초난강까지 다양한 별명을 얻게 됐다고 전해져 궁금증을 자아낸다.김인석이 각고의 노력 끝에 만들어낸 근육들과 MC들 사이에서 지지 않는 입담은 9일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=JDB엔터테인먼트[서울경제] 개그맨 변기수가 꿈에 그리던 ‘라디오스타’에 출연한다.오늘(9일) 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’의 ‘1+1 너나 잘하세요’ 특집에 변기수가 김준호, 이휘재, 김인석과 함께 ‘개밴져스(개그맨 어벤져스)’로 출격, 안방극장에 웃음을 구하기 위해 나선다.누구보다 빠르게 웃음을 배달하는 ‘퀵 실버 택배’로 소개된 그는 이번 출연에서 맹활약을 예고했다. 공개된 ‘라디오스타’ 예고편에서는 더 짙어진 개그감과 녹슬지 않은 입담이 엿보여 웃음 폭탄을 불러일으킬 것을 예감케하고 있는 것.무엇보다 ‘라디오스타’에 출연하는 것이 꿈이었다고 밝힌 그는 꿈의 무대(?) 성공을 위한 만반의 준비를 갖춰 촬영에 임했다고 해 이목이 집중되고 있다. 뿐만아니라 오랜만에 만나는 그의 유행어 퍼레이드는 시청자들에게 깨알같은 재미를 선사할 예정이다.변기수는 “꼭 출연하고 싶은 프로그램에 나오게 되어 너무 행복했다”며 기쁨을 감추지 못했다. 또한 “할 이야기가 더 많았는데 다 하지 못한 것 같아서 아쉽고, 나머지 반을 더 보여드리기 위해 기회가 된다면 꼭 다시 출연하고 싶다”고 밝혔다.한편, 변기수는 예능뿐만 아니라 코미디 공연으로 차진 입담과 뛰어난 개그감, 특유의 재치로 많은 시청자들과 관객들에게 사랑을 받으며 활발한 활동을 이어가고 있다. 앞으로 더 다양한 활동으로 보는 이들에게 즐거움을 줄 그의 유쾌한 행보에 기대가 더해지고 있다.안방극장의 웃음을 구해낼 영웅, 변기수의 신들린 예능감은 MBC ‘라디오스타’는 오늘(9일) 밤 11시 10분에 만나볼 수 있다. /서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 김준호가 이혼 후 첫 토크쇼로 MBC '라디오스타'를 택했다.ⓒMBC개그맨 김준호가 이혼 후 첫 토크쇼로 MBC '라디오스타'를 택했다.오는 9일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 꾸며져 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 나온다.개인적인 큰일을 겪은 뒤 첫 토크쇼 출연인 김준호는 같은 소속사 변기수와 원 플러스 원으로 '라디오스타'에 출연해 뜻밖의 이야기를 풀어놓을 예정이다.김준호는 "우리 매니저가 나보다 돈 더 많을걸요"라며 '제로 베이스'가 된 현재의 금전 상태와 이유를 솔직하게 얘기했다. 특히 그는 매해 마지막 날 홀로 호텔로 향해 알몸으로 춤을 춘다고 고백했다. 김준호는 "호텔서 와인 마시면서"라며 이 같은 행위의 특별함을 강조했다는 후문이다.그런가 하면 김준호는 자신의 유행어로 소리에 대한 이미지를 등록하는 '소리 상표'를 등록했다고 밝히기도 했다.김준호는 과거 '라디오스타'에서 대박을 터트렸던 '낙인'을 능가하는 무대를 예고해 기대를 모은다. 변기수와 함께 커플 무대를 꾸민 김준호는 콩트의 신을 재치 있게 줄여 만든 이른바 '꽁신' 무대를 선보였다.9일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 김국진이 결혼을 언급했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'는 '개벤져스' 특집으로 개그맨 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 출연했다.이날 김국진은 "일 더하기 일은 국지니"라며 "같이 사는 사람 추가할 거에요. 덕구 아니고 수지"라고 깜찍하게 자신을 소개했다. 오는 23일 예정된 결혼식을 언급한 것.이에 김구라가 "혹시 애칭이 수지큐냐"고 물었고, 김국진은 "수지큐는 아니다"고 답했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자]이휘재가 ‘슈돌' 하차 심경을 전했다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 1+1 너나 잘하세요 특집으로 끄며진 가운데 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 게스트로 출연했다. 이날 김구라는 이휘재에게 악수를 청하며 “이휘재, 좋은 사람이에요”라며 다가갔다. 이휘재는 “왜이래”라며 도망갔다. 김구라는 과거 이휘재와 함께 출연한 바 있던 ‘세바퀴’ 이휘재의 진행방식에 대해 비난을 가했던 것. 이휘재는 “박미선 누나와 제가 짤렸을 때 같이 나왔어야 죠”라며 서운함을 표했고, 김구라는 “안된다고 하더라고”라며 웃었다. 이어 이휘재는 “서언 서준이 아빠로 살아가고 있는 이휘재입니다. 열일 바빴던 남자인데 요즘은 열일 쉬고 있는 남자”라고 인사했다. 또한 '슈돌' 하차에 대해 "아이들이 서운해 한다. 이제 방송 삼촌 안와?라고 묻는다"라며 "그런데 이제 6살이라 아이들도 많이 컸고 아이들이 나오는 방송을 한번도 보여준 적은 없어 괜찮다"라고 언급했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처방송인 이휘재가 최근 KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’에서 하차한 것에 대해 “할 만큼 했다”고 말했다.9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서다.이휘재는 서운하지 않느냐는 질문에 “아니다. 할 만큼 했다고 생각한다. 아이들도 여섯 살이 됐다”고 말했다.또 그는 “다만 아이들이 자기 전에 카메라 엉클 정말 안 오냐고 물어보더라. 너무 친해져서. 그럴 때 서운해하는 것 같다”고 했다.이휘재는 지금까지 방송을 아이들에게 보여준 적이 없다고 말해 놀라움을 자아냈다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 김인석이 날렵해진 몸매와 더불어 복근을 공개했다.9일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 출연했다.급격하게 살을 뺀 김인석은 "다니엘 헤니 닮았다는 얘기를 좀 들었다"라고 자신을 소개, MC 차태현은 "초난강 닮았는데?"라고 말해 웃음을 자아냈다.김인석은 "아내 안젤라 박이 정말 운동을 좋아한다"라며 아내와 함께 운동을 했다고 전했다.그는 "머슬매니아 준비를 하고 있다"라며 4개월간 몸을 만들었다고 고백했다.이어 김인석은 셔츠를 벗으며 자신의 상반신을 공개, 탄탄한 구릿빗 피부로 시선을 사로잡았다. MC들은 "왜 이렇게 훌렁 벗냐"라며 당황스러워했다.한편 김인석은 지난달 28일 머슬매니아 대회에 나갔다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 이휘재가 서언이와 서준이의 근황을 전했다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 이휘재 김인석 김준호 변기수가 출연했다.이날 이휘재는 입장하자마자 자신을 보며 "좋은 사람"이라고 악수를 청하는 김구라 때문에 본의 아니게 요란하게 등장했다. 지난 방송들에서 '세바퀴'가 없어진 이유로 이휘재를 꼽아왔던 김구라는 이휘재 앞에선 "'세바퀴'가 없어지게 한 건 세월"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이휘재는 '슈퍼맨이 돌아왔다'에서 하차한 게 아쉽지는 않으냐는 김국진의 질문에 "나보단 서언이와 서준이가 아쉬워한다. 카메라 아저씨 안 오느냐고 자꾸 묻는다"라고 답했다. 한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
머슬마니아 대회를 준비 중인 개그맨 김인석이 탄탄한 복근과 등근육을 공개했다.9일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'의 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집에는 코미디언 이휘재와 김인석, 김준호, 변기수가 출연한다.김인석은 최근 보디빌딩 대회인 머슬마니아 대회를 준비하고 있는 상태에서 '라디오스타' 녹화에 참여했다.녹화 당시 김인석은 포즈를 취해달라는 MC들의 요청에 한 치의 망설임도 없이 자리에서 일어나 상의를 탈의했다. 
그는 "보여드리려고 만든 거니까요"라며 익살스런 표정과 함께 거침없이 포즈를 잡았다.이에 MC들이 모두 일어서 "그만해"라며 그를 말렸다.한편 녹화 당시 대회 참여 중이었던 김인석은 아쉽게도 예선에서 탈락했다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진-'라디오스타' 방송화면 캡처 개그맨 김인석이 자신을 영화배우 겸 탤런트 다니엘 헤니를 닮았다고 소개하자 차태현이 반박했다.오늘(9일) 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 개그맨 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 출연했다.김인석은 자신을 "요즘 일이 하나도 없는 주부로 살고 있는 김인석"이라고 소개해 웃음을 자아냈다.이어 최근 10kg을 감량한 것과 관련해 이휘재가 "곧 있을 머슬마니아 대회 출전할 계획"이라고 설명했다.이에 김인석은 "(살을 빼고 나니) 다니엘 헤니 닮았다는 이야기를 듣는다"라고 말하자, 차태현이 "(일본배우) 초난강을 닮았다"고 말해 폭소케했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이휘재가 '슈퍼맨이 돌아왔다' 하차 소감을 밝혔다.9일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 이휘재가 출연해 최근 근황과 '슈퍼맨이 돌아왔다' 하차 소감을 전했다.'슈퍼맨이 돌아왔다'를 그만둔 이휘재는 "할 만큼 했다고 생각한다. 아이들이 '이제 카메라 삼촌 안 와'라고 서운해 한다. 5년 동안 아이들에게 방송을 보여 준 적 없었다"라고 방송 하차 소감을 밝혔다.최근 영어, 드럼, 테니스를 배운다는 이휘재는 "영어 학원을 갔는데 이경규 선배님이 3년 반을 다녔다고 들었다. 그런데 그동아 10번 나왔다고 한다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 김인석이 섭외가 들어오지 않는 고충을 털어놨다.  
사진=방송 캡처9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보였다. 김인석은 “아이가 세 살이다”라고 하자 김구라는 “육아 예능에 나올 법도 한데, 조용하다”라고 뼈아픈 팩트폭력을 날렸다. 이에 김인석은 “전화가 오면 모두 강아지나 아내와 우리 부모님 등의 출연을 원하는 내용”이라며 “‘김인석 씨는 안오셔도 돼요’라고 하신다. 솔직히 서운하다”고 말했다. 함께 출연한 이휘재가 “나는 쌍둥이 아빠라고 불려도 기분이 좋더라”고 하자 김인석은 “형은 정상을 찍었지만 나는 아니다. 지금은 많이 내려놨다. 내가 정상에 올라야겠다는 욕심보다는 그들이 내려오길 기다린다”고 말해 웃음을 자아냈다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처개그맨 김인석이 “정상에 선 사람들이 내려오길 바란다”며 입담을 뽐냈다. 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서다.이날 김인석은 “나를 섭외하는 전화는 안 오고, 강아지나 아들과 아내 섭외 연락만 가끔 온다”며 “서운하다”고 토로했다.이휘재는 “나는 서언, 서준이 아빠로 불리는 게 좋은데”라고 하자 김인석은 “나는 정상에 가본 적이 없다”고 설명했다.또 김인석은 “예전에는 내가 정상에 가고 싶다는 생각을 했다. 이젠 그들이 내려오기를 바라고 있다”고 말해 웃음을 유발했다.김인석은 “난 여기서 기다릴게”라고 소리쳤다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 개그맨 김준호가 차태현이 변했다고 폭로했다.  
9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보였다. 김준호는 “차태현이 ‘신과 함께’로 1000만 배우가 됐지 않나. 다 좋은데, 회식할 때 입맛이 변했다”라고 말했다. 이어 “회식 때 돼지고기가 아닌 장어로 메뉴가 바뀌었다”라며 “보통 100명씩 회식한다. 보통은 차태현이 냈는데, 장어 때 갑자기 ‘카드 복불복’을 하자고 했다”고 털어놨다. 김준호는 “결국 나와 데프콘의 카드가 뽑혔다”며 좌절했던 모습을 보여 웃음을 자아냈다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자]김준호가 차태현에게 질투심을 표했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 변기수가 부부 싸움 중 들었던 김준호의 조언을 공개했다. 이날 변기수는 아내와 다툼 도중 김준호가 자신에게 조언을 해줬다고 밝혔다. 변기수는 아내와 싸움을 들은 김준호로부터 ‘니가 남자로서 못난 것 같다. 남자는 여자한테 무조건 져줘야 한다’는 조언을 듣고 아내와 잘 지내게 됐다고.이어 변기수는 “정말 멋지게 이야기 해줬는데 형은 왜 그랬어요?”라고 말해 김준호를 당황시켰고 김준호는 “4개월 정도 됐는데 민망하더라고요”라며 씁쓸한 모습을 보였다.이어 김준호는 차태현에 대한 불만을 토로했다. 김준호는 차태현이 1박 2일 처럼 시간을 투자하는 예능에 대한 가치를 항상 말해 왔는데 3-4시간 녹화하는 '라디오스타'에 앉아있는게 불말이라고. 또한 자신에게만 웃어주다가 ‘라디오스타’에서 웃어주는 것 보고 질투가 났고, ‘신과함께’로 잘된 후 회식을 크게 한다며 불만을 토로했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 김인석이 복근과 근육을 공개해 화제가 됐다. MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 9일 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집에 코미디언 이휘재와 김인석, 김준호, 변기수 등이 출연했다.김인석은 최근 보디빌딩 대회 머슬마니아 대회를 준비하며 <라디오스타> 녹화에 참여했다. 
스포맥스와 함께하는 ‘2018 맥스큐 머슬마니아 오리엔트 챔피언십’이 28일 서울 광진구 건국대학교 새천년홀에서 열린 가운데 김인석이 포즈를 취하고 있다. 지난해부터 아시아 대회로 승격된 ‘맥스큐 머슬마니아 오리엔트 챔피언십’은 보디빌딩, 클래식, 피규어, 피지크, 모델, 미즈비키니, 피트니스 등 총 7개 종목으로 진행됐다. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com김인석은 포즈를 취해달라는 MC들의 요청에 자리에서 일어나 상의를 탈의했다.그는 “보여드리려고 만든 거니까요”라며 익살스런 표정과 함께 거침없이 포즈를 잡았다.MC들이 모두 일어서 “그만해”라며 그를 말렸다. 
스포맥스와 함께하는 ‘2018 맥스큐 머슬마니아 오리엔트 챔피언십’이 28일 서울 광진구 건국대학교 새천년홀에서 열린 가운데 김인석이 포즈를 취하고 있다. 지난해부터 아시아 대회로 승격된 ‘맥스큐 머슬마니아 오리엔트 챔피언십’은 보디빌딩, 클래식, 피규어, 피지크, 모델, 미즈비키니, 피트니스 등 총 7개 종목으로 진행됐다. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com김인석은 아쉽게도 머슬마니아 예선에서 탈락했다. 
스포맥스와 함께하는 ‘2018 맥스큐 머슬마니아 오리엔트 챔피언십’이 28일 서울 광진구 건국대학교 새천년홀에서 열린 가운데 김인석이 포즈를 취하고 있다. 지난해부터 아시아 대회로 승격된 ‘맥스큐 머슬마니아 오리엔트 챔피언십’은 보디빌딩, 클래식, 피규어, 피지크, 모델, 미즈비키니, 피트니스 등 총 7개 종목으로 진행됐다. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com 
스포맥스와 함께하는 ‘2018 맥스큐 머슬마니아 오리엔트 챔피언십’이 28일 서울 광진구 건국대학교 새천년홀에서 열린 가운데 김인석이 포즈를 취하고 있다. 지난해부터 아시아 대회로 승격된 ‘맥스큐 머슬마니아 오리엔트 챔피언십’은 보디빌딩, 클래식, 피규어, 피지크, 모델, 미즈비키니, 피트니스 등 총 7개 종목으로 진행됐다. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com 
스포맥스와 함께하는 ‘2018 맥스큐 머슬마니아 오리엔트 챔피언십’이 28일 서울 광진구 건국대학교 새천년홀에서 열린 가운데 김인석이 포즈를 취하고 있다. 지난해부터 아시아 대회로 승격된 ‘맥스큐 머슬마니아 오리엔트 챔피언십’은 보디빌딩, 클래식, 피규어, 피지크, 모델, 미즈비키니, 피트니스 등 총 7개 종목으로 진행됐다. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김국진과 변기수. MBC ‘라디오스타’ 영상 캡처개그맨 변기수가 김국진의 '골프 사랑'을 언급했다.9일 오후 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서 변기수는 "마포에 서경석 선배님이 운영하는 골프장이 있는데 방이 7개다. 7번 방에 항상 김국진 선배가 있었다"고 말했다그는 “(김국진에게) ‘용기 내서 배우러 와도 되겠냐’ 물었더니, ‘언제든지 오렴. 난 방송 스케줄 외엔 다 여기 있단다’라고 하더라”고 회상해 웃음을 자아냈다.그러자 MC들은 스케줄 끝나면 바로 사라지는 김국진에 대해 언급하며 “어디 가냐 물으면 스크린 골프 간다고 한다”고 거들었다.변기수는 “그래서 우리가 별명 지은 게 있다. ‘7번 방의 선물’이라고. 한 달에 20일은 계신다”며 “선배님이 좋아서 자꾸 만나러 가다 보니 실력이 일취월장하더라”고 밝혔다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 개그맨 이휘재가 김구라의 행적의 의문을 제기했다.  
사진=방송 캡처9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보였다. 이휘재는 “김구라 씨가 화사한 얼굴로, 경리단길에 자주 출몰한다는 정보를 입수했다”고 폭로했다. 이에 김구라는 당황하며 “되게 유명한 맥주집”이라며 “맞아요, 마시러 갔어요. 앞에 여자가 있는데 그럼 죽상하고 있어?”라며 받아쳤다. 이휘재는 “요새 구라꽃이 피어있다고 소문났다”고 놀렸고, 김준호는 “거기는 리서치해서 찾아가는 집”이라며 김구라의 행적에 대한 의심에 숟가락을 얹었다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 김구라 이휘재 사진=MBC 라디오스타 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘라디오스타’ 이휘재가 김구라를 폭로했다.9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 이휘재가 김구라를 목격한 에피소드를 풀어놓는 모습이 그려졌다.이날 이휘재는 “강남이나 이태원 경리단길을 좋아하지 않는 김구라 씨가 요즘 자주 출몰해서 굉장히 화사한 얼굴로 앉아있다”고 말문을 열었다.이에 김구라는 “아는 동생하고 낮에 생맥주 한 잔 했다”면서 “앞에 여자가 있는데 죽상하고 있어?”라고 반문했다.이휘재는 “전화를 하는데 다음주에 민종이와 만난다고 전화를 한다고 했다. 왜 안 왔겠냐”며 “화사하게 웃고있었다”고 말했다.윤종신이 “그날은 병풍 아니었잖아”라고 하자 김구라는 “여자 만났어”라고 아무렇지 않게 답했다.이에 이휘재는 “화사했다”라고 하자 김구라는 “나 마마무야”라고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자]  '라디오스타'의 이휘재가 김구라의 비밀을 폭로했다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 꾸며져 이휘재-김인석-김준호-변기수가 출연했다. 이날 이휘재는 "경리단길에서 김구라를 한 맥주집에 앉아있는 걸 우연히 봤는데 아주 화사하게 웃고 있었다"고 말해 김구라를 진땀나게 했다.김구라는 이에 "아는 동생하고 몇잔 뽑아 마셨다. 앞에 여자가 앉아있는데 그럼 죽상을 하냐"고 말하며 상황을 넘어가려 했다.이휘재는 이에 "김구라가 '다음주에 민종이와 만나기로 했다'고 말했는데 그 이후로 연락이 없었다. 알고 보니 화사하게 앉아있었던 거다"라고 말해 MC들을 폭소케 했다.김구라는 "내가 민종이에게 여성을 많이 소개해주고 있다. 그 자리에서 병풍을 서주곤 했다. 그날은 그냥 만났다"고 쿨하게 말했다.이휘재는 이에 "그저 화사했다는 것만 말씀드리겠다"고 김구라를 계속 놀렸다. 김구라는 "회사 회식을 하다가 돈이 남아서 아는 동생 불러서 먹은 것 뿐이다"라고 상황을 해명하다가도 제작진에 "여기까지 살려달라"고 당부해 보는 이를 폭소케 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '라디오스타' 방송 캡처.
김준호의 폭로가 눈길을 모았다. MBC ‘라디오스타’ 영상 캡처개그맨 김준호가 배우 차태현의 ‘고급 입맛’에 대해 폭로했다.9일 오후 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서 김준호는 “차태현이 영화 ‘신과 함께’가 잘되고 하더니 고급 입맛이 됐다”고 말했다.그는 “회식 때 태현이가 거의 돈을 냈는데, 장어를 먹으러 갔을 때 갑자기 카드 복불복을 하자더라”고 전해 웃음을 자아냈다.이어 “장어 주인님이 하나 뽑는 거다. 나하고 데프콘이 걸렸다”며 “태현이가 옆에서 ‘내가 낼게’ 할 줄 알았더니 그냥 나가더라”고 덧붙이며 아쉬워했다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진.라디오스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  방송인 이휘재가 ‘라디오스타’에 출연해 남성호르몬 주사를 맞았다는 사실과 함께 주사의 효과를 간증(?)하며 시선을 집중시킬 예정이다. 이와 함께 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재는 얼굴이 화사한 모습의 이른바 ‘김화사’ 김구라의 모습을 폭로할 예정이어서 어떤 내용일지 관심이 모아지고 있다. 오늘(9일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보인다.이휘재는 최근 자신의 근황을 밝히며 남성 호르몬 주사를 맞게 된 사실을 깜짝 고백했다. 그는 “갑자기~”라며 남성 호르몬 주사의 남다른 효과를 얘기해 게스트를 비롯한 4MC의 관심을 집중시켰다고.특히 연예계 CSI급 정보력을 가지고 있는 이휘재와 김구라는 평소에도 서로의 정보를 교환하는 등 친밀한 관계를 유지해왔는데, 두 사람의 즐거운 폭로타임이 예고돼 관심을 모은다. 이휘재는 우선 윤종신의 만취 목격담을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었는데 “구라 형 큰 정보 하나..”라며 결국 김구라에 대한 얘기까지 폭로했다고. 이휘재는 특정한 장소에선 본 적 없었던 김구라가 그 장소에서 화사한 얼굴로 누군가와 함께 있는 이른바 ‘김화사 김구라’를 목격했다는 사실을 밝혀 스튜디오가 후끈 달아올랐다는 후문. 이렇듯 초 절정의 입담과 정보력으로 MC들 마저 쥐락펴락한 이휘재는 지난 2016년 한 방송국 연기대상에서 MC를 맡아 논란이 됐던 진행에 대한 얘기를 조심스레 꺼낼 예정이다. 이휘재는 연기대상 몇 달 후 해당 사건(?)의 당사자인 성동일과의 만남을 가진 사실을 밝혀 관심을 모았다.과연 남성 호르몬은 이휘재에게 어떤 변화를 가져다 주었을지, 그가 폭로한 김화사 김구라는 어떤 해명(?)을 내놓을지, 흥미진진한 이들의 모습은 오늘(9일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘라디오스타’ 이휘재가 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 하차 후 근황을 공개했다.9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 개그맨 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 출연했다. 이날 이휘재는 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 하차에 대해 “할 만큼 했다고 생각한다”고 말문을 열었다.이어 “서언이와 서준이가 ‘이제 카메라 삼촌 안 와’라고 서운해 한다”라며 “ 5년 동안 아이들에게 방송을 보여 준 적 없었다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.이휘재는 최근 영어를 배운다며 “영어 학원을 갔는데 이경규 선배님이 3년 반을 다녔다고 들었다. 그런데 그동안 10번 나왔다고 한다”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이휘재가 방탄소년단과 만난 일화를 소개했다.9일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 이휘재, 김인석, 김주호, 변기수가 출연해 입담을 펼쳤다.윤종신은 개그맨들이 토크 강박이 있다며 이휘재가 사전 인터뷰에서 에피소드를 쏟아냈다고 폭로했다. 그 말에 이휘재는 방탄소년단을 만난 일화를 털어놨다. "일본 공항에서 방탄소년단을 만났다. 함께 간 조카를 위해 사인을 받으러 갔는데 '방탄소년단' 이름을 까먹어 방탄 조끼라고 했다. 실화다"라고 말해 웃음을 안겼다.윤종신은 "작가들이 그러는데 이휘재가 인터뷰 내내 질문에 상관 없이 준비한 에피소드만 말하고 갔다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 개그맨 김준호가 이혼 심경을 밝혔다.9일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 출연했다.이날 김준호는 조심스럽게 “외로운지 4개월 됐다”고 말했다.  
라디오스타 김준호 사진="라디오스타" 방송 캡처  이어 “방송에서 이야기하기가 민망하다”고 속내를 드러냈다.이후 변기수는 “사실 출연자들을 듣고 이거 행복한 가정 특집 아냐? 라고 했는데 한 명이..”라고 의도치 않게 김준호를 향해 돌직구를 날렸다.그러자 김준호는 “쓸데없는 소리 좀, 네 이야기 해”라고 발끈했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 변기수가 김준호 때문에 속앓이 한 사연을 고백했다.9일 오후 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에서 김준호는 “변기수가 행사의 신이다. 정말 잘한다. 그런데 ‘라스’ 나가는 게 꿈이라더라. 일주일 내내 전화 오더라. ‘나가서 무슨 얘기할 거고 무슨 노래 할 거다’ 계속 말하더라”고 밝혔다.이에 변기수는 반박하며 “(김준호가) ‘내가 라디오스타 타율 안 좋아. 너 띄우려고 나가는 거야. 너는 준비를 해야 돼’라고 했다. 그런데 바쁘다고 약속을 계속 취소하더라. 아무런 준비를 못했는데 녹화 3일 전이 됐다. 안 자고 기다렸다. 새벽 1시 반에 전화하니 안 받더라”고 속상함을 토로했다.이어 “그러다 녹화 하루 전이 됐다. 일어나자마자 작가님 문자가 와있더라. ‘속풀이 송 어떻게 하실 거냐’고. ‘나한텐 속앓이 송이다. (김준호와) 연락이 안 되서 죽겠다’고 했다”고 덧붙였다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 이휘재가 5년 간 출연했던 '슈퍼맨이 돌아왔다' 하차 소감을 전했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '1+1(원 플러스 원): 너나 잘 하세요' 특집으로 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 출연했다.이날 이휘재는 5년 동안 함께 했던 '슈돌'을 하차에 대해 "할 만큼 했다고 생각한다"고 말문을 열었다.이어 "아이들이 '이제 카메라 삼촌 안 와?'라고 서운해 한다"며 "5년 동안 아이들에게 방송을 보여준 적 없었다"고 말해 눈길을 끌었다.또한 최근에는 영어, 드럼, 테니스 등을 배운다고 말했다. 이휘재는 "영어 학원을 갔는데 이경규 선배님이 3년 반을 다녔다고 하더라. 근데 그동안 10번 나왔다고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 이휘재가 성동일과 사건을 언급했다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 이휘재 김인석 김준호 변기수가 출연했다.이날 이휘재는 지난 2016년 SBS 연예대상에서 성동일의 패션을 지나치게 지적해 도마 위에 올랐던 사건을 언급했다.그는 "당시 성동일이 편하게 입고와 'PD님이신가 봐요'라고 말했다. 사실 거기서 더 끌고 갔으면 안 되는데 욕심이 과해서 좀 몰고갔다. (성)동일이 형이 정색한 것처럼 보인 것도 나와 친하다보니 일종의 상황극처럼 받아준 것"이라며 "모두가 상황극으로 이해할 줄 알았는데 아니었다. 시상식 후 동일이 형과 만나 풀었지만 아직까지 그때 일에 대해 이야기를 자주 듣는다"라고 말했다. 김구라 역시 "동일이 형의 리액션이 원래 그런 면이 있다"라고 덧붙였다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이휘재가 2016년 논란이 된 시상식 관련 태도 논란을 해명했다.9일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 이휘재가 논란이 된 성동일과 일화를 설명했다.2016년 SBS '연기 대상'에서 MC를 맡은 이휘재는 검은색 패딩 점퍼를 입고 온 성동일에게 "PD님 이신가 봐요"라고 농담을 했다. 이휘재는 "거기서 멈췄어야 했는데 동일이 형과 친하다보니 욕심이 과했다"라고 당시 상황을 설명했다.또 "동일이 형도 당시 제 말을 상황극처럼 해 준 거다. 제가 잘못 생각한 게 동일이 형과 나의 상황극을 다른 사람도 다 알고 있을 거라고 생각했다. 당시 매너 없다고 논란이 됐다"라고 덧붙였다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 이휘재가 시상식 막말 사건에 대해 해명했다.9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 개그맨 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 출연했다.  이날 이휘재는 “내게 가장 크게 논란이 됐던 건 성동일 선배와의 일일 것이다”라고 말문을 열었다.이휘재는 “생방송에서 동일이 형님이 파카를 입고 있어서 ‘PD님이신가봐요’라고 농담을 했다”라며 “거기서 멈췄어야 했는데 동일이 형과 친하다 보니 욕심이 과했다”라고 당시를 회상했다.이어 이휘재는 “동일이 형이 정색한 것처럼 보인 것도 나와 친하다 보니 일종의 상황극처럼 받아준 것”이라며 “모두가 상황극으로 이해할 줄 알았는데 아니었다. 시상식 후 동일이 형과 만나 풀었지만 아직까지 그때 일에 대해 이야기를 자주 듣는다”라고 밝혔다.이에 김구라도 “동일이 형의 리액션이 원래 그런 면이 있다. 시청자 입장에서는 정색한 걸로 보였을 수도 있다”라고 덧붙였다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 개그맨 김인석이 아내 안젤라 박 때문에 키웠다며 탄탄한 복근을 자랑했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '1+1(원 플러스 원): 너나 잘 하세요' 특집으로 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 게스트로 출연한 모습이 그려졌다. 이날 살을 10kg나 뺀 김인석은 "다니엘 헤니를 닮았다는 말을 좀 들었다"라고 자신을 소개했다. 하지만 MC 차태현이 "초난강 닮았는데?"라고 말해 웃음을 자아냈다.김인석은 "아내 안젤라 박이 미스코리아 출신이라 식단 조절과 운동이 몸에 베여있다. 그래서 아내와 함께 준비하게 됐다"라며 머슬매니아에 나가는 이유를 밝혔다.이어 그는 "머슬매니아 준비를 하는 중으로 4개월간 몸매를 만들었다"라고 고백했다. 이후 포즈를 취해달라는 MC들의 요청에 김인석은 조금의 망설임도 없이 자리에서 일어나 "보여드리려고 만든 것"이라면서 과감하게 포즈를 취했다. 이에 MC들은 "왜 이렇게 훌렁 벗냐"라며 당황스러워했으나 복근에 이어 등 근육까지 완벽한 그의 몸매에 모두 놀랐다. 그러나 잠시후 그의 과한 포즈에 급만류하며 폭소를 자아냈다. 한편, 김인석은 이날 "아내는 얼마 전에 머슬매니아 대회에 출전해 4등을 했다"고 자랑했다. 김인석의 대회는 '라디오스타' 녹화 후인 지난달 28일 진행됐는데 예선에서 탈락했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김아람 기자]최강 개그 군단이 입담을 과시했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 게스트로 출연해 입담을 뽐내는 모습이 그려졌다. 이날 이휘재는 김구라에 대한 폭로부터 ‘세바퀴’ ‘슈돌’ 등 프로그램 하차에 대한 심경, 연예대상 진행 당시 성동일과의 논란에 대한 심경을 전하며 눈길을 끌었다. 또한 논란 후 성동일과 웃으며 이야기도 했지만 당시 욕심이 지나쳐 멈춰야 할 곳에 멈추지 못했고 개그 욕심을 부렸었다고 언급했다. 이휘재는 무서운 이야기를 좋아한다며 괴담을 전하며 간담을 써늘하게 하기도 했다. 또한 남성 호르몬 수치가 낮게 나와 남성호르몬 주사를 맞았다고 밝히며 “15일 지나니 갑자기 파이팅이 넘치게 됐다”며 수치를 자랑했다. 훗날 아이들이 유명한 것을 부담스러워한다면 모든 것을 접고 해외로 갈 마음을 가지고 있다고 밝히며 아들 바보의 면모를 보이기도. 김인석은 상의 탈의로 근육질 몸매를 공개하며 눈길을 끌었다. 또한 미스코리아 출신인 아내의 도움을 많이 받았다며 아내를 자랑하기도. 김인석은 일본 스타 초난강과 닮은 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 김준호는 연신 에피소드를 쏟아낸 데 이어 꽁트까지 선보이며 시선을 사로잡았다. 또한 “술을 좋아하면 괄약근이 약해진다”며 “1박2일 촬영당시 팬티에 줄을 새긴 적이 있다”고 전하며 지림신이라는 별명을 얻었다고 밝혔다. 김준호는 ‘얼간 김준호’가 32만 구독자를 돌파했다는 사실을 자랑했다. 또한 12월 31일 마다 나만의 보상으로 좋은 호텔을 빌려 샤워를 한 후 춤을 추며 “준호야. 수고했다”라고 말하면 기분이 좋아진다고 밝혔고 “3년 하다가 제작년에 심심해서 PC방에 갔었다”고 밝혀 폭소를 자아냈다. 변기수는 ‘라디오스타’의 팬임을 밝히며 열정적으로 방송에 임하는 모습을 보였다. 또한 아내와 부부 싸움 도중 김준호로부터 ‘니가 남자로서 못난 것 같다. 남자는 여자한테 무조건 져줘야 한다’는 조언을 듣고 아내와 잘 지내게 됐다고 밝히며 김준호에게 “정말 멋지게 이야기 해줬는데 형은 왜 그랬어요?”라고 말해 김준호를 당황시켰다. 변기수는 김준호와 맹구 목소리로 열정적인 꽁신 무대를 선보이며 큰 웃음을 선사했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 이휘재가 MC들과 거침없는 폭로전을 펼쳤다.9일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 개그맨 이휘재, 김준호, 김인석, 변기수가 출연해 다양한 일화로 큰 웃음을 안겼다.이휘재는 '라디오스타' MC들과 일화를 공개했다. "술을 깨려고 사우나 온탕에 앉아있었다. 그런데 김국진 형이 들어왔는데 알몸에 선글라스만 끼고 있었다. 그래서 알려줬더니 화들짝 놀라더라"라고 했다. 윤종신과 일화에 이휘재는 "가족들이랑 식사를 하고 나오는데 많이 취한 종신이 형이 주사를 부리더라. 아내도 너무 놀랐다"라고 얘기했다.또 "구라 형 같은 경우 사생활은 흠잡을 데 없다. 그런데 내가 큰 정보를 하나 입수했다"라고 운을 뗐다. 그 말에 김구라는 "얘기 해봐. 나도 하나 쥐고 있어"라고 맞받아쳤다. 이휘재는 김구라가 이태원 경리단길에 자주 출몰해 화사한 얼굴로 앉아있다고 했고 김구라는 여자와 함께 맥주 한 잔 했다고 먼저 변명했다.이휘재는 "'일요일 일요일 밤에'는 생각보다 짧게 했다. 11개월 정도였다. 워낙 임팩트가 커서 오래 출연한 줄 안다. 당시 시청률이 50%에 육박했다"라고 당시 일화를 얘기하기 시작했다. '일밤' 출연 당시 김경민의 충고를 들은 이휘재는 방송국 본부장에게 시청률 50%가 넘으면 하차하겠다는 말을 하고 엄청 욕을 먹었다며 설상가상으로 김경민은 자신을 만난 것도 기억하지 못했다고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령기자] '라디오스타' 이휘재가 이야기 보따리를 풀었다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 이휘재 김인석 김준호 변기수가 출연했다.김구라는 입장하는 이휘재에게 다가가며 "이휘재 좋은 사람이다"라며 일어나 악수를 청해 게스트들을 당황하게 했다. 지난 방송들에서 '세바퀴'가 없어진 이유로 이휘재를 꼽아왔던 김구라는 이휘재 앞에선 "'세바퀴'가 없어지게 한 건 세월"이라고 말한 후 "이휘재와 박미선이 나간 후 신동엽이 들어오는 게 아니었다"라고 타깃을 돌렸다.이휘재는 '슈퍼맨이 돌아왔다'에서 하차한 게 아쉽지는 않으냐는 김국진의 질문에 "나보단 서언이와 서준이가 아쉬워 한다. 카메라 아저씨 안 오느냐고 자꾸 묻는다"라고 답했다.김인석은 살이 쪽 빠진 모습으로 등장해 눈길을 끌었다. 이휘재는 "아내 안젤라 박이 운동 마니아다. 같이 운동을 많이 한다"라고 설명했다. 김인석은 "(피트니스) 대회 출전을 앞두고 있다"라고 밝힌 후 탄탄한 복근을 과시했다. 그는 작가들이 기겁하자 "아이돌이 벗으면 좋아하던데 왜 내가 벗으면 기겁하느냐"라고 황당해 해 웃음을 자아냈다.이혼 후 처음으로 토크쇼에 출연한 김준호는 집중 타깃이 됐다. 그는 변기수가 자신을 계속 공격하자 "쓸데없는 소리 하지 말라"라고 욱하는 모습을 보였다.연예게 이야기꾼으로 불리는 이휘재는 먼저 윤종신의 만취 목격담을 푼 후 "다음은 김구라다. 김구라는 은근히 사생활이 깨끗하다. 그런데 큰 정보를 하나 얻었다"라고 운을 뗀 뒤 "강남이나 이태원 경리단길을 평소 좋아하지 않는 김구라가 요즘 그런 곳에 화사한 얼굴로 앉아있다는 이야기가 있다"라고 폭로했다. 김구라는 "아는 여자 동생과 먹은 것"이라고 해명했지만, 게스트들은 여자라는 사실에 놀라움을 감추지 못했다. 그는 "회식 후 잔금이 있어서 먹으러 간 것"이라고 재차 해명했다.게스트들은 '토크 강박'이 있는 개그맨들답게 연이어 에피소드를 쏟아냈다. 이휘재와 김준호가 연이어 실제 에피소드를 풀었지만, 반응은 좋지 않았다. 변기수가 구원투수로 나섰다. 그는 "MBC 보도국에서 일하던 시절 검찰청 포토라인을 그리는 일을 했다. 포토라인에 설 곳을 안내하기 위해 바닥에 발 모양을 그리는데 장난기가 발동해 평소보다 넓고 발을 모으는 모양으로 그렸다. 그런데 진짜 그 위에 서더라"라는 이야기를 전한 후 "그걸 보고 그 분은 죄를 짓지 않았을 것이라고 확신했다. 진짜 무혐의 판결이 났다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이휘재는 지난 2016년 SBS 연예대상에서 성동일의 패션을 지나치게 지적해 도마 위에 올랐던 사건을 언급했다. 그는 "당시 성동일이 편하게 입고와 'PD님이신가 봐요'라고 말했다. 사실 거기서 더 끌고 갔으면 안 되는데 욕심이 과해서 좀 몰고갔다. (성)동일이 형이 정색한 것도 친하다보니 상황극처럼 받아준 것"이라며 "모두가 상황극으로 이해할 줄 알았는데 아니었다. 시상식 후 동일이 형과 만나 풀었지만 아직까지 그때 일에 대해 이야기를 자주 듣는다"라고 말했다. 김구라 역시 "동일이 형의 리액션이 원래 그런 면이 있다"라고 덧붙였다.김준호는 "'월간 윤종신'을 보고 괜찮다고 생각해 '얼간 김준호'를 냈다. 어느덧 구독자가 32만 명이 됐다. 대부분 아이들이다"라고 전했다. 이휘재는 "우리 아이들이 이제 초등학생이다. 그런 거 하지 마라"라고 학부모 입장에서 말해 웃음을 안겼다.앞서도 '슈퍼맨이 돌아왔다'를 언급한 바 있는 이휘재는 나중에 두 아들이 '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연했다는 사실을 싫어하면 어떡하겠느냐는 물음에 "만약 서언이나 서준이 중 한 명이라도 나중에 '난 그러고 싶지 않았는데 왜 날 유명하게 만들었느냐'라고 말한다면 그때 바로 해외로 나갈 생각"이라고 말해 아들들을 아끼는 마음을 과시했다. 김구라는 "정말 좋은 아빠다"라고 격한 칭찬을 해 이휘재를 부담스럽게 했다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 이휘재가 2016년 'SBS 연기대상'에서 불거진 태도 논란을 해명했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '1+1(원 플러스 원): 너나 잘 하세요' 특집으로 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 게스트로 출연한 모습이 그려졌다. 이날 이휘재는 "생방송에서 성동일 선배가 검은색 패딩 점퍼를 입고 있어서 'PD님이냐'고 농담을 했을 때 다들 빵 터졌다. 그때 '동일이 형 미안해요'라고 하며 멈췄어야 했는데 욕심을 부렸다"라고 당시 상황을 해명했다.이어 그는 "그 후에 '매너 없다'라는 소리를 들었는데 그때 좀 (충격이)세게 왔다. 사실 몇 달 후에 성동일 형과 우연히 만났는데, 둘이 웃으면서 그 사건에 대해 이야기를 나눴다"고 말했다.또 "동일이 형도 당시 제 말을 상황극처럼 해 준 거다. 동일이 형과 나의 상황극을 다른 사람도 다 알고 있을 거라고 생각했던 게 제가 잘못 생각한 것이었다. 그래서 당시 '버릇 없다'고 논란이 됐다"라고 덧붙였다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 이휘재 성동일 막말 논란 해명 사진=MBC 라디오스타 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘라디오스타’ 이휘재가 막말 논란에 대해 해명했다.9일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 꾸며져 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 출연했다.이날 이휘재는 지난 2016년 SBS ‘연기대상’에서 MC를 보던 중 언행 논란을 일으킨 것에 대해 언급했다. 그는 “제일 크게 화제가 된 건 시상식 때 성동일 선배와의 일이다”라고 말문을 열었다.이어 “시상식에 파카를 입고 와서 농담으로 ‘PD님 맞죠?’라는 말을 했다. 동일이 형도 나와 친하다보니 웃으면서 받아준 게 아니라 상황극처럼 받아 준 것이다”라고 설명했다.김구라 역시 “리액션을 일반적으로 받지 않는 형이다”라고 덧붙였다.또 이휘재는 “많은 분들이 동일이 형이 정색한 것으로 알았다. 그 때 좀 세게 왔다”면서 “몇달 후 만나서 웃으며 풀었는데 대중이 우리 관계를 다 안다고 생각한 게 큰 착각이었다”고 말했다.한편 이휘재는 지난 2016년 SBS ‘연기대상’에서 MC를 맡았다. 당시 그는 수트 차림으로 시상식을 찾은 배우들과 달리 패딩을 입고 온 성동일에게 “배우가 맞느냐”라며 “PD님 아니냐”라는 농담을 건넸다.당시 성동일은 이휘재의 농담을 받아주지 않았고 방송 직후 막말 논란이 일었던 바 있다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >



개그맨 이휘재가 배우 성동일에게 무례한 발언을 했다는 논란에 대해 재차 사과했다. 이휘재는 5월 9일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연했다. 이날 <라디오 스타> 진행자들은 이휘재에게 ‘경솔한 언행과 사건사고로 스스로 안티를 양산하는 방송인’이라는 나무위키 글을 언급했다.이휘재는 지난 2016년 12월 31일 개최된 <2016 SAF연기대상>에서 논란을 빚은 사건을 언급했다. 그는 “제일 크게 화제가 된 게 시상식 때 성동일 선배님과의 일이다. 생방송에서 성동일 형님이 파카를 입고 나와 농담 삼아 ‘PD님이신가봐요’라고 했다”고 당시 상황을 설명했다.  
개그맨 이휘재가 배우 성동일에게 무례한 발언을 했다는 논란에 대해 재차 사과했다. MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’<2016 SAF 연기대상> 당시 진행을 맡았던 이휘재는 출연자석에 앉아 있던 배우 성동일을 향해 “촬영하다 오셨냐, 제작진인 줄 알았다”고 말했다. 당시 성동일은 패딩 점퍼를 입고 있었다. 이후 특별 연기상을 받은 성동일은 외투를 벗고 정장 차림으로 단상 위에 올랐다. 당시 많은 시청자가 이휘재의 무례한 언사를 지적했고, 이휘재는 2017년 1월 1일 사회관계망서비스(SNS)에 “모든 게 제 과오이고 불찰”이라며 “입이 몇 개라도 드릴 말씀이 없이 너무 너무 죄송합니다”라고 사과했다.이휘재는 당시 사건에 “내가 더 끌고 가면 안 됐고, 장난이었다고 사과를 해야 했다”고 말했다. 이어 “형도 나랑 친하다보니까 나랑 약간 상황극처럼 해준 거다. 그걸 많은 시청자분들이 성동일이 정색한 걸로 생각했다”라고 말했다.이휘재는 “(제가) 매너 없다는 이야기가 나왔다. 몇 달 뒤 성동일 형님과 만나 풀었는데 아직까지도 (사람들 사이에) 그런 게 남아 있는 것 같다”라고 말했다. 이어 “(제가)잘못한 생각이, 형과 내 상황극을 모두가 알 거라고 생각했는데 아니었다”고 속내를 털어놨다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
사진제공=SBS ‘로맨스 패키지’SBS 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 2%대 시청률을 벗어나지 못하고 있다.10일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 ‘로맨스 패키지’는 1부와 2부 모두 2.5%(전국 기준)를 나타냈다. 1부 2.4%, 2부 2.6%를 기록한 지난주 방송과 비슷한 성적이다.‘로맨스 패키지’는 지난 2월 파일럿 방송 당시 4% 후반~5% 초반의 시청률을 기록하며 좋은 반응을 얻었다. 그러나 지난 2일 정규 편성 첫 회 이후부터는 2%대 시청률에 머물러 아쉬움을 남긴다.동시간대 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’의 시청률은 소폭 상승했다. 1부 5.0%, 2부 5.7%를 기록했다. KBS2 탐사보도 프로그램 ‘추적 60분’은 4.1%로 지난주보다 0.6P% 올랐다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '라디오스타'의 시청률이 소폭 상승하며 동시간대 1위를 사수했다.지난 9일 방송된 MBC '라디오스타'는 5.7%(닐슨코리아, 전국기준) 시청률을 기록했다. 이는 지난회(5.3%)보다 0.4%P 상승한 수치다.이날 방송에서는 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 게스트로 출연했다. 특히 이휘재는 최근 근황부터 '슈돌' 하차에 대한 이야기, 성동일과의 시상식 논란까지 아낌없이 털어놓으며 이목을 집중시켰다.한편 같은 시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 2.5%, JTBC '한끼줍쇼'는 4.9% 시청률을 각각 기록했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타''라디오스타' 개그맨 이휘재가 5년 동안 출연했던 '슈퍼맨이 돌아왔다' 하차에 대해 언급했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '1+1(원 플러스 원): 너나 잘 하세요' 특집으로 꾸며져 개그맨 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 출연했다.이날 방송에서 이휘재는 자신의 아들 서언, 서준이와 5년 동안 함께 출연했던 KBS2TV 예능 프로그램 '슈퍼맨이 돌아왔다'에서 하차한 것에 대해 "나는 할 만큼 했다고 생각한다"고 말문을 열었다.이어 그는 "아이들이 가끔 자기 전에 '이제 카메라 삼촌 안 와?'라고 서운해 한다. 지난 5년 동안 너무 친해져서 그렇다"라며 "아이들에게 한 번도 방송을 보여준 적이 없다"고 덧붙였다.한편 이휘재가 하차한 뒤 '슈퍼맨이 돌아왔다'에는 배우 봉태규가 출연하고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
개그맨 이휘재가 '라디오스타'에서 배우 성동일에게 무례한 발언을 했다는 논란에 대해 다시 한번 사과했습니다.이휘재는 어제(9일) 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연했습니다. 이날 <라디오 스타> 진행자들은 이휘재에게 ‘경솔한 언행과 사건사고로 스스로 안티를 양산하는 방송인’이라는 나무위키 글을 언급했습니다.이휘재는 이에 대해 지난 2016년 12월 31일 개최된 <2016 SAF연기대상>에서 논란을 빚은 사건을 언급하며 거듭 사과했습니다. 이휘재는 당시 사건에 “내가 더 끌고 가면 안 됐고, 장난이었다고 사과를 해야 했다”고 말했습니다. 이어 “형도 나랑 친하다보니까 나랑 약간 상황극처럼 해준 거다. 그걸 많은 시청자분들이 성동일이 정색한 걸로 생각했다”라고 말했습니다.이휘재는 “(제가) 매너 없다는 이야기가 나왔다. 몇 달 뒤 성동일 형님과 만나 풀었는데 아직까지도 (사람들 사이에) 그런 게 남아 있는 것 같다”라고 말했다. 이어 “(제가)잘못한 생각이, 형과 내 상황극을 모두가 알 거라고 생각했는데 아니었다”고 속내를 털어놨습니다.2016년 SAF 연기대상 당시 진행을 맡았던 이휘재는 출연자석에 앉아 있던 배우 성동일을 향해 “촬영하다 오셨냐, 제작진인 줄 알았다”고 말해 논란이 됐습니다. 당시 성동일은 패딩 점퍼를 입고 있었습니다. 당시 많은 시청자가 이휘재의 무례한 언사를 지적했고, 이휘재는 2017년 1월 1일 사회관계망서비스(SNS)에 “모든 게 제 과오이고 불찰”이라며 “입이 몇 개라도 드릴 말씀이 없이 너무 너무 죄송합니다”라고 사과했습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이휘재=MBC 라디오스타 방송화면 '라디오스타'가 시청률이 소폭 상승 하며 동 시간대 지상파 예능 프로그램 시청률 1위를 차지했다.10일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 1, 2부는 전국 기준으로 5.0%, 5.7%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송에서 기록한 4.9%, 5.3%의 시청률에 비해 소폭 상승한 수치다.지난 9일 방송한 '라디오스타'에는 코미디언 이휘재 김인석 김준호 변기수가 출연해  재밌는 폭로전을 이어가 눈길을 사로잡았다.한편 같은 시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 2.5%, JTBC '한끼줍쇼'는 4.9% 시청률을 각각 기록했다. 특히 '로맨스 패키지'는 월 파일럿 방송 당시 4~5% 초반의 시청률을 기록하며 좋은 반응을 얻었으나 지난 2일 정규 편성 첫 회 부터 화제 대비 시청률은  2%대 시청률에 머물러 아쉬움을 남겼다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] '라디오스타'가  동 시간대 지상파 예능 프로그램 시청률 1위를 수성했다.10일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 1, 2부는 전국 기준으로 5.0%, 5.7%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송에서 기록한 4.9%, 5.3%의 시청률에 비해 소폭 상승한 수치다.  
 지난 9일 방송한 '라디오스타'에는 코미디언 이휘재 김인석 김준호 변기수가 출연해  재밌는 폭로전을 이어가 눈길을 사로잡았다.한편 같은 시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 2.5%, JTBC '한끼줍쇼'는 4.9% 시청률을 각각 기록했다. mkculture@mkculture.com ▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
개그우먼 박나래가 과거 ‘라디오스타’ 출연을 거절했던 사연을 털어놓는다.     오는 11일 밤 방송되는 KBS2 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 셀럽피디)에서는 PD가 된 개그맨 양세찬이 만든 ‘추적! 인간이 좋다’ 박나래 편 2화 방송이 이어진다.     이날 방송에서 양세찬 PD는 박나래와 함께 그녀가 출연했던 ‘개그콘서트’ 무대를 찾는다. 이는 박나래가 과거를 허심탄회하게 털어놓을 수 있는 분위기를 조성하기 위한 것.     이와 관련 공개된 사진 속 양세찬은 진지한 분위기 속에서 박나래의 인터뷰를 진행하고 있다.      ‘개콘’ 무대에 다시 선 박나래는 신인시절에 대한 기억을 되새기며 “‘개그콘서트’는 너무 무거운 그리고 무서운 곳”이었다고 회상하며 귀신으로 출연했다가 잘린 사연을 털어놓았다.     이에 대해 동료들은 “(박나래가) 너무 잘했지만 지나치게 독했다”라고 회상해 개그콘서트 무대에서 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높였다.      또한 그녀는 개그맨 선배들한테 겁 없이 굴었던 기억을 더듬던 중 특유의 입담을 발휘하며 “똘끼라기 보다 색기가 아닌가”라고 말해 인터뷰 분위기를 순식간에 예능으로 전환시키기도 했다. 이에 진지하고 리얼하게 가던 양세찬 PD도 웃음을 참지 못하고 순간 당황 했다는 후문이다.     한편, 박나래는 자신을 대중에게 각인시킨 계기가 되어준 ‘라디오스타’ 출연을 처음에는 거절했었던 사연도 털어놓았다.      천주교 신자임에도 불구하고 ‘삼천배 하기’, ‘땡볕에 요구르트 삼천 개 팔기’도 마다하지 않았다는 박나래가 "’라디오스타’는 '싫어요'라며 거절했다"고 했다.      그녀가 스타 도약으로의 발판이 되어 준 ‘라디오스타’를 단칼에 거절했던 이유가 무엇일지 호기심을 불러일으키고 있다.     ‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다.     ‘박나래는 왜 떴을지’에 대한 진지하면서도 유쾌한 스타 인터뷰가 펼쳐질 ‘셀럽피디’ 2회는 오는 11일 밤 10시 KBS2를 통해 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이휘재.MBC ‘라디오스타’ 영상 캡처'라디오스타'가 시청률이 소폭 상승 하며 동 시간대 지상파 예능 프로그램 시청률 1위를 지켰다.10일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC '라디오스타' 1, 2부는 전국 기준으로 5.0%, 5.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송에서 기록한 4.9%, 5.3%의 시청률에 비해 소폭 상승한 수치.반면 같은 시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 2.5%, JTBC '한끼줍쇼'는 4.9% 시청률을 각각 기록했다. 특히 '로맨스 패키지'는 파일럿 방송 보다 화제성 대비 시청률이 2% 시청률에 여전히 머물러 아쉬움을 자아낸다.한편 9일 방송한 MBC ‘라디오스타’에서는 이휘재가 논란이 된 성동일과 일화를 해명 해 눈길을 사로잡았다. 진주희 기자mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
개그맨 양세찬(왼쪽)과 개그우먼 박나래 / 사진제공=KBS개그우먼 박나래가 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 출연을 거절했던 사연을 털어놓는다. 오는 11일 방송되는 KBS2 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디’에서다.앞선 녹화에서 PD가 된 개그맨 양세찬은 박나래와 함께 KBS2 ‘개그콘서트’ 무대를 찾는다. 박나래는 “‘개그콘서트’는 너무 무거운 그리고 무서운 곳이었다”면서 과거 귀신으로 출연했다가 잘린 사연을 털어놓았다. 동료 개그맨들은 “(박나래가) 잘했지만 지나치게 독했다”고 해 궁금증을 자아낸다.또한 박나래는 스타덤에 오른 계기가 된 ‘라디오스타’ 출연을 처음에는 거절했다고 밝혔다. ‘삼천배 하기’, ‘땡볕에 요구르트 삼천 개 팔기’도 마다하지 않았다는 박나래가 ‘라디오스타’를 거절했던 이유가 무엇일지 관심이 쏠린다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 돼 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민이 출연한다. 매주 금요일 오후 10시 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
KBS2 '셀럽피디'[헤럴드POP=고명진 기자]개그우먼 박나래가 과거 ‘라디오스타’ 출연을 거절했던 사연을 털어놓는다.오는 11일 밤 방송되는 KBS 2TV 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)에서는 PD가 된 개그맨 양세찬이 만든 ‘추적! 인간이 좋다’ 박나래 편 2화 방송이 이어진다.이날 방송에서 양세찬 PD는 박나래와 함께 그녀가 출연했던 ‘개그콘서트’ 무대를 찾는다. 이는 박나래가 과거를 허심탄회하게 털어놓을 수 있는 분위기를 조성하기 위한 것.이와 관련 공개된 사진 속 양세찬은 진지한 분위기 속에서 박나래의 인터뷰를 진행하고 있다.개콘 무대에 다시 선 박나래는 신인시절에 대한 기억을 되새기며 “개그콘서트는 너무 무거운 그리고 무서운 곳”이었다고 회상하며 귀신으로 출연했다가 잘린 사연을 털어놓았다.이에 대해 동료들은 “(박나래가) 너무 잘했지만 지나치게 독했다”라고 회상해 개그콘서트 무대에서 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높였다.또한, 그녀는 개그맨 선배들한테 겁 없이 굴었던 기억을 더듬던 중 특유의 입담을 발휘하며 “똘끼라기 보다 색기가 아닌가”라고 말해 인터뷰 분위기를 순식간에 예능으로 전환시키기도 했다. 이에 진지하고 리얼하게 가던 양세찬 PD도 웃음을 참지 못하고 순간 당황 했다는 후문이다.한편, 박나래는 자신을 대중에게 각인시킨 계기가 되어준 ‘라디오스타’ 출연을 처음에는 거절했었던 사연도 털어놓았다.천주교 신자임에도 불구하고 ‘삼천배 하기’, ‘땡볕에 요구르트 삼천 개 팔기’도 마다하지 않았다는 박나래가 ’라디오스타’는 “싫어요”라며 거절했다고 했다.그녀가 스타 도약으로의 발판이 되어 준 ‘라디오스타’를 단칼에 거절했던 이유가 무엇일지 호기심을 불러일으키고 있다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다.‘박나래는 왜 떴을지’에 대한 진지하면서도 유쾌한 스타 인터뷰가 펼쳐질 ‘셀럽피디’ 2회는 오는 11일(금) 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’가 동시간대 1위 자리를 굳건하게 지키고 있다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 5.0%, 5.7%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 4.9%, 5.3%에 비해 0.1%P, 0.4%P 상승한 수치다. 이날 방송에서는 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 출연해 화려한 입담 대결을 펼쳤다. 그 가운데서도 이휘재는 KBS2 ‘슈돌’ 하차에 대한 이야기부터 성동일과의 시상식 논란까지 솔직하게 털어놓았다. 한편 같은 시간대 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’는 2.5%, JTBC ‘한끼줍쇼’는 4.9% 시청률을 기록했다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장연제 인턴기자] '라디오스타'가 동시간대 시청률 정상을 차지했다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아의 발표에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 1부 5.0%(이하 전국기준) 2부 5.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난회 1부 4.9% 2부 5.3% 보다 소폭 상승한 수치다.동시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 2.5%, JTBC '한끼줍쇼'는 4.9% 시청률을 각각 기록했다. 이날 방송에서는 방송인 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다. 특히 이휘재는 KBS2 예능프로그램 '슈퍼맨이 돌아왔다' 하차에 대한 이야기, 성동일과의 시상식 논란을 언급하는 등 솔직한 입담으로 시청자를 사로잡았다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 ‘1+1(원 플러스 원)’으로 출연한 개그맨 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 시청자들의 배꼽사냥꾼으로 변신했다. 실화를 바탕으로 한 쏟아지는 에피소드와 MC군단과 개그맨들의 폭로열전, 개그맨들의 뛰어난 입담이 원 플러스 원을 넘어서는 유쾌한 웃음을 선사한 것. 이들이 출연한 ‘라디오스타’는 시청률까지 상승하며 동시간대 1위를 차지했다.지난 9일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 최강 개그군단이 모인 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수가 출연해 꽁트부터 폭로까지 다양한 에피소드와 입담으로 시청자들을 박장대소케 했다.이날 방송은 네 사람이 문을 열고 등장하면서부터 소란스러웠다. 과거 이휘재와 MBC ‘세바퀴’를 함께 진행했었던 김구라는 ‘세바퀴’가 없어진 이유를 이휘채의 책임으로 돌린 바 있는데, 정작 그가 등장 하자마자 선발로 마중 나가며 칭찬세례를 쏟아낸 것이다. 이휘재 앞에서 김구라는 “‘세바퀴’가 없어지게 한 건 세월”이라고 해명 하면서도 이내 “이휘재와 박미선이 나간 후 신동엽이 들어오는 게 아니었다”고 말해 웃음을 자아냈다.“이휘재가 연예계 정보를 많이 알고 있다. 우리가 가끔 서로 정보를 교환한다”라는 김구라의 말처럼 이날 이휘재는 김구라를 비롯해 윤종신, 김국진과의 에피소드를 쏟아내며 눈길을 끌었다.특히 김구라와 관련해서 이휘재는 “구라 형 같은 경우 사생활은 흠잡을 데 없다. 그런데 내가 큰 정보를 하나 입수했다”고 언급하면서 사람들의 궁금증을 이끌어 냈다. “나도 하나 쥐고 있어”는 김구라의 반격에도 이휘재는 “최근 경리단길 맥주집에서 김구라가 자주 출몰한다더라. 아주 화사하게 웃고 있다는 소문이 있다”고 폭로하며 흥미진진한 토크를 이어나갔다.당황한 김구라는 “아는 동생하고 맥주 한 잔 했다. 그럼 여자가 앞에 있는데 죽상을 하냐”고 해명했다. 하지만 이휘재는 개의치 않고 “그래서 경리단 길에 노란 꽃이 피었다고 하고 하더라. ‘김화사 김구라’라고 하더라”라고 반격해 현장을 웃음바다로 만들었다.이휘재는 단순히 에피소드만 쏟아낸 것이 아니었다. 과거 성동일과 시상식에서 있었던 자신의 진행에 대해 “제가 욕심이 과했다”고 말문을 열며 해명과 사과, 그리고 반성을 했다. 이휘재는 “거기서 더 나가면 안 됐다”면서 “동일이 형이 친하다 보니 상황극처럼 받아준 것이었다. (제가) 완전 잘못 생각한 거다. 완전한 나의 착오였다”고 잘못을 인정했다.이휘재 뿐 아니라 김인석과 김준호, 변기수의 활약도 눈부셨다. 살이 쪽 빠진 모습으로 등장한 김인석은 피트니스 대회 출전을 준비하고 있었다고 고백한 뒤 상의를 탈의해 속에 감춰졌던 탄탄한 복근과 등근육을 자랑했다. 뜨거운 반응이 있을 것이라는 예상과는 달리 작가들이 질겁하자 김인석은 “아이돌이 벗으면 좋아하던데 왜 내가 벗으면 기겁하느냐”라고 당황해 웃음을 자아냈다.콩트의 신 김준호는 ‘꽁신’이라는 명성에 걸맞게 다양한 일화들을 코믹하게 승화시키는데 성공했다. 최근 개인적인 큰 일을 겪은 김준호는 이를 돌려 말하는 변기수에게 버럭 하면서 사람들을 폭소케 했다. 이어 ‘라디오스타’에서 MC 자리를 차지한 차태현을 향한 못마땅함을 드러내며 “영화 ‘신과 함께’ 성공 이후 차태현의 입맛이 고급으로 바뀌어 회식을 장어 이런 것을 먹으면서 계산은 카드 복불복으로 하자더라. 결국 나와 데프콘이 희생양이 됐다”고 억울함을 토로해 웃음을 자아냈다.또한 김준호는 ‘지림신’ 캐릭터를 받게 된 이유에 대해서 “술을 좋아하면 괄약근이 약해진다”고 운을 띄운 김준호는 “‘1박2일’ 촬영을 하는데 미션을 들키지 않아야 했다. 리얼인데 그 사이에 화장실을 갈 수 없지 않냐. 그러다가 팬티에 줄이 간 적이 있다”고 솔직하게 털어놓았다. 이에 목격자였던 차태현은 “그때 방귀를 꼈는데 누가 들어도 지린 거였다. 그런데 자기는 죽어도 아니라고 하더라. 어느 순간 팬티를 안 입고 있더라”고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이 뿐만이 아니라 속풀이 송으로 변기수와 함께 태진아-비의 ‘라송’을 선택한 김준호는 이를 맹구버전으로 완벽하게 소화해 ‘낙인’ 이후 또 한 번의 레전드 무대를 완성시켰다.‘행사의 신’ 변기수는 간절히 원했던 ‘라디오스타’에 출연한 만큼 원 없는 토크를 펼쳤다. 과거 김준호 앞에서 아내와 싸운 적이 있음을 밝힌 변기수는 “당시 김준호가 ‘여자에게 져주는 게 남자다’라는 조언을 해줬다. 그 조언을 듣고 잘 극복했는데, 형은 왜 이렇게 됐는지 모르겠다”라고 말해 사람들을 폭소케 했다. 여기서 끝이 아니라 변기수는 “오늘 아침에 준호형이 이재도 잘 살고 김인석도 잘 살고, 나도 잘 살고, 이거 행복한 가정 특집 아니냐. 내가 왜 나왔는지 모르겠다고 속상해 하더라”고 언급했고, 결국 김준호가 “너 얘기 하라”고 울컥하면서 웃음을 선사했다.이어 김국진 덕분에 골프를 배웠다고 고백한 변기수는 “마포에 서경석 선배님이 운영하는 골프장이 있는데 7번방에 항상 김국진이 있었다. ‘제가 배우러 와도 되겠냐’고 물었더니 ‘언제든지 오렴. 난 방송 스케줄 외엔 다 여기 있다’고 했다”며 “그래서 우리가 별명 지은 게 있다. ‘7번방의 선물’이다. 선배님이 좋아서 자꾸 만나러 가다 보니 실력이 일취월장하게 됐다”라고 감사의 마음을 고백했다.이밖에도 변기수는 개그맨에 합격하기 전 MBC 보도국에서 일을 했던 일화, 함께 듀엣을 하자고 제안했으면서 연락이 되지 않은 김준호 때문에 목이 쉰 사연, 한 시간 반 동안 개그를 토대로 하는 시원하게 욕을 하는 ‘욕쇼’를 소개하면서 눈길을 끌었다.이렇듯 방송 시간 내내 빈틈 없는 토크와 폭로를 이어가며 웃음을 선사한 이들로 인해 시청자들의 큰 호평이 이어졌고, 시청률 역시 상승했다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 닐슨 수도권 기준 1부 5.4%, 2부 6.3%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 개그맨 김준호와 변기수가 웃음 승률 200%의 개그력으로 시청자들의 배꼽을 휘어잡았다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’의 ‘1+1 너나 잘하세요’ 특집에 출연한 김준호와 변기수는 화려한 입담과 끊임없이 쏟아지는 에피소드의 향연으로 스튜디오를 장악했다.  이에 김준호의 추천으로 꿈의 무대 라디오스타에 입성했다는 변기수는 등장부터 유행어를 쏟아내며 좌중을 압도, 스케줄 표에 ‘꿈’이라 넣었던 만큼 시작부터 넘치는 의욕을 보여주며 웃음의 시동을 걸었다. 이날 그는 라스의 속풀이송을 야심차게 준비하려 했지만 김준호의 바쁜(?) 스케줄로 속앓이 송을 준비할 뻔했다며 열정을 드러냈다. 이어 보도국에서 일하던 시절 포토라인으로 귀여운 장난을 친 에피소드와 살벌(?)한 욕이 난무한다는 ‘욕쇼’ 등 토크머신 다운 풍성한 이야기들로 웃음을 점령해 나갔다. 한편, 김준호 역시 능구렁이 같은 개그감으로 안방극장을 폭소케 했다. 김구라의 쭈구리(?)시절 칡냉면 로비 의혹을 폭로한 김준호는 이후 토크 경주마 김구라의 뒷끝이 시작, 계속되는 저격에도 그만의 특유한 개그센스로 맞받아치며 시종일관 웃음을 끊이지 않게 했다.  또한 그의 유행어 “자냐~”의 원조는 누구인가에 대한 논란과 함께 전설 속 불후의 코너 ‘꽁신’의 비하인드 스토리까지 차진 입담으로 토크를 주도해 나갔다. 두 사람은 꽁신 버전의 속풀이송을 선보였다. 잔재주를 피우며 바운스의 시동을 건 김준호와 깨알같은 추임새를 더한 변기수는 환상의 호흡으로 가수 비의 ‘라송’을 열창, 콩트보다 더 코믹한 무대를 선사하며 스튜디오를 폭소만발의 현장으로 만들었다.이날 김준호와 변기수는 적재 적소의 개그센스와 화려한 입담 그리고 차진 호흡으로 라디오스타를 주도해나가며 반가운 버라이어티쇼 나들이를 마무리 했다. /서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 이휘재(45)가 배우 성동일에게 사과한 MBC 예능프로그램 <라디오스타> 시청률이 동시간대 1위 자리를 지켰다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 9일 방송한 <라디오스타> 1, 2부는 전국 가구 기준 5.0%, 5.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송보다 소폭 상승한 수치로 동시간대 1위 시청률이다. 
MBC 방송 화면 캡처이날 <라디오스타>에서는 이휘재가 출연해 성동일에게 사과했다. 그는 “형도 나랑 친하다보니까 약간 상황극처럼 해준 것”이라며 “많은 시청자분들이 성동일이 정색한 것으로 생각한다”고 말했다. 이어 “형과 내 상황극을 알 거라고 생각했는데 아니었다”고 말했다.같은 시간대 방송한 SBS <로맨스 패키지>는 2.5%, JTBC <한끼줍쇼>는 4.9%의 시청률을 기록했다. <로맨스 패키지>는 이전 파일럿 방송분보다 시청률이 하락했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 캡처 개그맨 이휘재(46)가 2016 연기대상에서 불거진 배우 성동일(51)에 대한 비매너 논란에 대해 입을 열었다. 이휘재는 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 개그맨 김인석, 김준호, 변기수와 함께 출연했다. 이날 이휘재는 ‘경솔한 언행과 사건 사고로 스스로 안티를 양산하는 방송인’이라는 자신에 대한 소개에 ‘2016 SBS 연기대상’ 도중 불거졌던 비매너 논란을 거론했다. 앞서 ‘2016 SBS 연기대상’ MC를 맡았던 이휘재는 당시 시상식에 패딩점퍼를 걸친 채 참석한 성동일을 향해 “배우 맞냐”, “제작진 아니냐”며 옷차림을 지적했다. 이에 성동일은 아무런 대꾸도 하지 않은 채 당황스럽다는 표정을 지었다. 뒤늦게 성동일이 점퍼 안에 정장을 입고 있는 것을 확인한 이휘재는 “추워서 점퍼를 입고 계셨구나”라고 정정 멘트를 했다. 하지만 시청자들은 무례하다는 지적을 쏟아내며 불쾌감을 드러냈다. 이에 이휘재는 자신의 소셜미디어를 통해 “모든 게 제 과오이고 불찰”이라며 “입이 몇 개라도 드릴 말씀이 없이 너무 너무 죄송합니다”라고 사과했지만 비난 여론은 계속 들끓었다. 이휘재는 당시 상황에 대해 “생방송에서 성동일 형님이 패팅 점퍼를 입고 있어서 ‘PD님이신가봐요’라고 농담을 했다. 거기서 터졌었다. 내가 거기서 ‘형 미안해요’라며 마무리를 지어야 했는데 욕심이 과해서 계속 끌고 갔다”고 당시를 떠올렸다. 이어 “형도 나랑 친하다보니까 나랑 약간 상황극처럼 해준 거다. 그걸 많은 시청자분들이 성동일이 정색한 걸로 생각했다”고 설명했다.이휘재는 “(제가) 매너 없다는 이야기가 나왔다. 몇 달 뒤 성동일 형님과 만나 풀었는데 아직까지도 (사람들 사이에) 그런 게 남아 있는 것 같다”며 “(제가)잘못한 생각이, 형과 내 상황극을 모두가 알 거라고 생각했는데 아니었다”고 털어놨다. 이휘재가 해명하면서 논란은 재점화되는 모양새다. 일부 누리꾼들은 당시를 떠올리며 다시 이휘재의 행동을 질타했다. 이들은 “이휘재의 가장 큰 문제점은 방송타는 공적인 자리에서 친분을 편승한 도가 지나친 지들만의 대화. 자격미달이야 당신은(whaq****)”, “인성 논란이 한두개가 아닌게 문제지(kan9****)”, “매번 그런 관점의 애드립이 보기 불편하다는걸 왜 모를까. 성동일과 친하든 친하지 않든. 그건 중요하지 않음. 게그 소재가 남을 폄하하는 거 말고 없나요(mong****)”, “항상 보면 출연자를 깍아내린다. 하수같은 진행방식(hssj****)”라고 비판했다. 반면 “너무 그러지들 좀 맙시다!!! 이휘재가 무슨 큰 잘못 저지른 것도 아니고 왜들 못 잡아먹어 안달이래(shkc****)”, “성동일 씨한테는 진작에 사과했고 악플로 많이 고통받고 반성한 것 같은데. 꼬인 사람들 많은 듯. 살면서 다들 말실수 안하나요?(youn****)”라며 이휘재를 옹호하는 의견도 눈길을 모았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 ‘1+1(원 플러스 원)’으로 출연한 개그맨 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 시청자들의 배꼽사냥꾼으로 변신했다. 실화를 바탕으로 한 쏟아지는 에피소드와 MC군단과 개그맨들의 폭로열전, 개그맨들의 뛰어난 입담이 원 플러스 원을 넘어서는 유쾌한 웃음을 선사한 것. 이들이 출연한 ‘라디오스타’는 시청률까지 상승하며 동 시간대 1위를 차지했다.지난 9일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 최강 개그군단이 모인 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재와 김인석, 김준호, 변기수가 출연해 콩트부터 폭로까지 다양한 에피소드와 입담으로 시청자들을 박장대소하게 했다.이날 방송은 네 사람이 문을 열고 등장하면서부터 소란스러웠다. 과거 이휘재와 MBC ‘세바퀴’를 함께 진행했었던 김구라는 ‘세바퀴’가 없어진 이유를 이휘재의 책임으로 돌린 바 있는데, 정작 그가 등장하자마자 선발로 마중 나가며 칭찬 세례를 쏟아낸 것. 이휘재 앞에서 김구라는 “‘세바퀴’가 없어지게 한 건 세월”이라고 해명하면서도 이내 “이휘재와 박미선이 나간 후 신동엽이 들어오는 게 아니었다”고 말해 웃음을 자아냈다.“이휘재가 연예계 정보를 많이 알고 있다. 우리가 가끔 서로 정보를 교환한다”는 김구라의 말처럼 이날 이휘재는 김구라를 비롯해 윤종신, 김국진과의 에피소드를 쏟아내며 눈길을 끌었다.특히 김구라와 관련해서 이휘재는 “구라 형 같은 경우 사생활은 흠잡을 데 없다. 그런데 내가 큰 정보를 하나 입수했다”고 언급하면서 사람들의 궁금증을 이끌어 냈다. “나도 하나 쥐고 있어”는 김구라의 반격에도 이휘재는 “최근 경리단길 맥주집에서 김구라가 자주 출몰한다더라. 아주 화사하게 웃고 있다는 소문이 있다”고 폭로하며 흥미진진한 토크를 이어나갔다.당황한 김구라는 “아는 동생하고 맥주 한 잔 했다. 그럼 여자가 앞에 있는데 죽상을 하냐”고 해명했다. 하지만 이휘재는 개의치 않고 “그래서 경리단 길에 노란 꽃이 피었다고 하고 하더라. ‘김화사 김구라’라고 하더라”라고 반격해 현장을 웃음바다로 만들었다.이휘재는 단순히 에피소드만 쏟아낸 것이 아니었다. 과거 성동일과 시상식에서 있었던 자신의 진행에 대해 “제가 욕심이 과했다”고 말문을 열며 해명과 사과, 그리고 반성을 했다. 이휘재는 “거기서 더 나가면 안 됐다”면서 “동일이 형이 친하다 보니 상황극처럼 받아준 것이었다. (제가) 완전 잘못 생각한 거다. 완전한 나의 착오였다”고 잘못을 인정했다.이휘재뿐 아니라 김인석과 김준호, 변기수의 활약도 눈부셨다. 살이 쪽 빠진 모습으로 등장한 김인석은 피트니스 대회 출전을 준비하고 있었다고 고백한 뒤 상의를 탈의해 속에 감춰졌던 탄탄한 복근과 등근육을 자랑했다. 뜨거운 반응이 있을 것이라는 예상과는 달리 작가들이 질겁하자 김인석은 “아이돌이 벗으면 좋아하던데 왜 내가 벗으면 기겁하느냐”고 당황해 웃음을 자아냈다.콩트의 신 김준호는 ‘꽁신’이라는 명성에 걸맞게 다양한 일화들을 코믹하게 승화시키는 데 성공했다. 최근 개인적인 큰 일을 겪은 김준호는 이를 돌려 말하는 변기수에게 버럭 하면서 사람들을 폭소케 했다. 이어 ‘라디오스타’에서 MC 자리를 차지한 차태현을 향한 못마땅함을 드러내며 “영화 ‘신과 함께’ 성공 이후 차태현의 입맛이 고급으로 바뀌어 회식을 장어 이런 것을 먹으면서 계산은 카드 복불복으로 하자더라. 결국 나와 데프콘이 희생양이 됐다”고 억울함을 토로해 웃음을 자아냈다.또한 김준호는 ‘지림신’ 캐릭터를 받게 된 이유에 대해서 “술을 좋아하면 괄약근이 약해진다”고 운을 뗀 김준호는 “‘1박2일’ 촬영을 하는데 미션을 들키지 않아야 했다. 리얼인데 그사이에 화장실을 갈 수 없지 않냐. 그러다가 팬티에 줄이 간 적이 있다”고 솔직하게 털어놓았다. 이에 목격자였던 차태현은 “그때 방귀를 뀌었는데 누가 들어도 지린 거였다. 그런데 자기는 죽어도 아니라고 하더라. 어느 순간 팬티를 안 입고 있더라”고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이뿐만이 아니라 속풀이 송으로 변기수와 함께 태진아와 비의 ‘라송’을 선택한 김준호는 이를 맹구버전으로 완벽하게 소화해 ‘낙인’ 이후 또 한 번의 레전드 무대를 완성했다.‘행사의 신’ 변기수는 간절히 원했던 ‘라디오스타’에 출연한 만큼 원 없는 토크를 펼쳤다. 과거 김준호 앞에서 아내와 싸운 적이 있음을 밝힌 변기수는 “당시 김준호가 ‘여자에게 져주는 게 남자다’라는 조언을 해줬다. 그 조언을 듣고 잘 극복했는데, 형은 왜 이렇게 됐는지 모르겠다”라고 말해 사람들을 폭소케 했다. 여기서 끝이 아니라 변기수는 “오늘 아침에 준호 형이 이휘재도 잘 살고 김인석도 잘 살고, 나도 잘 살고, 이거 행복한 가정 특집 아니냐. 내가 왜 나왔는지 모르겠다고 속상해 하더라”고 언급했고, 결국 김준호가 “너 얘기 하라”고 울컥하면서 웃음을 선사했다.이어 김국진 덕분에 골프를 배웠다고 고백한 변기수는 “마포에 서경석 선배님이 운영하는 골프장이 있는데 7번방에 항상 김국진이 있었다. ‘제가 배우러 와도 되겠냐’고 물었더니 ‘언제든지 오렴. 난 방송 스케줄 외엔 다 여기 있다’고 했다”며 “그래서 우리가 별명 지은 게 있다. ‘7번방의 선물’이다. 선배님이 좋아서 자꾸 만나러 가다 보니 실력이 일취월장하게 됐다”고 감사의 마음을 고백했다.이밖에도 변기수는 개그맨에 합격하기 전 MBC 보도국에서 일을 했던 일화, 함께 듀엣을 하자고 제안했으면서 연락이 되지 않은 김준호 때문에 목이 쉰 사연, 한 시간 반 동안 개그를 토대로 하는 시원하게 욕을 하는 ‘욕쇼’를 소개하면서 눈길을 끌었다.이렇듯 방송 시간 내내 빈틈 없는 토크와 폭로를 이어가며 웃음을 선사한 이들로 인해 시청자들의 큰 호평이 이어졌고, 시청률 역시 상승했다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 닐슨 전국 기준 1부 5.0%, 2부 5.7%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이성봉 기자]  
'라디오스타' 이휘재, 김구라 경리단길 데이트 폭로/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 '라디오스타'에서 개그맨 이휘재가 김구라가 경리단길 데이트 사실을 폭로했다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 게스트로 출연했다.이날 이휘재는 김구라와 관련된 큰 정보를 갖고 있다면서 "강남이나 이태원 경리단길을 좋아하지 않는 김구라씨가 요즘 자주 출몰을 해서 굉장히 화사한 얼굴로 앉아있다라는 사실만을 알려드린다"라고 폭로했다.이에 당황한 김구라는 "제가 SBS '한밤의 TV연예' 회식을 했는데, 택을 떼서 먹는 생맥주집 거기가 좋더라고"라며 "제가 아는 동생하고 가서 몇 잔 뽑아먹었다. 거기서 화사하게 웃었지"라고 털어놨다.이어 김구라는 "앞에 여자가 있는데 죽상하고 있어?"라고 고백해 출연진들을 놀라게했다.이휘재 "저는 남자분이랑 통화할 때 2분 이상 안하는데 김구라씨와는 20분은 한다. 서로의 정보 네트워크를 공유한다"라며 "(김구라가) '다음주에 김민종이랑 만나기로 했으니까 전화할게' 했는데 전화가 안왔다. 왜냐하면 화사하게 웃고 있었으니까"라고 너스레를 떨었다.이어 이휘재는 "김구라씨보다는 화사하게 김화사로 (부른다)"라며 "요즘 경리단길에 구라꽃이 피었다"라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진='라디오스타'에서 이휘재가 '성동일 막말 논란'에 대해 입을 열었다.'라디오스타'에서 이휘재가 '성동일 막말 논란'에 대해 입을 열었다. 이휘재는 지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 지난 2016년 SBS '연기대상' 시상식에서 논란을 일으킨 비매너 진행에 대해 직접 입을 열었다. 이날 방송에서 이휘재는 "생방송에서 동일이 형님이 파카를 입고 있어서 'PD님이신가 봐요'라고 농담을 했다. 그게 웃음이 터졌다. 내가 거기서 '형 미안해요'라며 마무리를 지어야 했는데 계속 끌고 갔다. 내 욕심이 과했다"고 고백했다. 이어 이휘재는 "몇 달 후에 동일 선배와 만났는데 둘은 웃으면서 얘기했는데 아직도 그 논란이 계속되고 있다"고 덧붙였다. 앞서 이휘재는 상대방을 생각하지 않는 막말로 입방아에 오른 적이 많다. 지난 2015년 이휘재는 KBS2 '비타민'을 진행하면서 패널로 현영에게 짓궂은 농담으로 그녀를 곤혹스럽게 만들었다. 알코올성 치매를 주제로 진행된 그날 방송에서, 현영은 "술을 마시면 해피해 진다"고 너스레를 떨었다. 이에 이휘재는 "헤퍼지죠"라고 응수했다. 방송 후 시청자들은 유부녀인 현영에게 해서는 안 될 막말을 했다며 지적했다. 2009년 'MBC 연기대상'에서는 김남주를 인터뷰하면서 옆에 앉아있던 고현정에게 김남주 인터뷰해야 하니까 옆으로 가라는 말을 했다가 고현정으로부터 "미친 거 아니야? 표정이 맘에 안 들어"라는 '농담반 진담반'의 답변을 들었다. 논란이 일자 이휘재는 "고현정 씨와는 개인적으로 문자를 주고 받을 정도로 친한 사이다. 고현정 씨가 한 말은 '개그콘서트'에서 사용되는 유행어로, 결코 악의를 갖고 한 게 아니다"라고 해명하기도 했다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 웨비나 전문 방송 - allshowTV▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 ‘1+1(원 플러스 원)’으로 출연한 개그맨 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 시청자들의 배꼽사냥꾼으로 변신했다. 실화를 바탕으로 한 쏟아지는 에피소드와 MC군단과 개그맨들의 폭로열전, 개그맨들의 뛰어난 입담이 원 플러스 원을 넘어서는 유쾌한 웃음을 선사한 것. 이들이 출연한 ‘라디오스타’는 시청률까지 상승하며 동시간대 1위를 차지했다. 
지난 9일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 최강 개그군단이 모인 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수가 출연해 꽁트부터 폭로까지 다양한 에피소드와 입담으로 시청자들을 박장대소케 했다.이날 방송은 네 사람이 문을 열고 등장하면서부터 소란스러웠다. 과거 이휘재와 MBC ‘세바퀴’를 함께 진행했었던 김구라는 ‘세바퀴’가 없어진 이유를 이휘채의 책임으로 돌린 바 있는데, 정작 그가 등장 하자마자 선발로 마중 나가며 칭찬세례를 쏟아낸 것이다. 이휘재 앞에서 김구라는 “‘세바퀴’가 없어지게 한 건 세월”이라고 해명 하면서도 이내 “이휘재와 박미선이 나간 후 신동엽이 들어오는 게 아니었다”고 말해 웃음을 자아냈다.“이휘재가 연예계 정보를 많이 알고 있다. 우리가 가끔 서로 정보를 교환한다”라는 김구라의 말처럼 이날 이휘재는 김구라를 비롯해 윤종신, 김국진과의 에피소드를 쏟아내며 눈길을 끌었다.특히 김구라와 관련해서 이휘재는 “구라 형 같은 경우 사생활은 흠잡을 데 없다. 그런데 내가 큰 정보를 하나 입수했다”고 언급하면서 사람들의 궁금증을 이끌어 냈다. “나도 하나 쥐고 있어”는 김구라의 반격에도 이휘재는 “최근 경리단길 맥주집에서 김구라가 자주 출몰한다더라. 아주 화사하게 웃고 있다는 소문이 있다”고 폭로하며 흥미진진한 토크를 이어나갔다. 
당황한 김구라는 “아는 동생하고 맥주 한 잔 했다. 그럼 여자가 앞에 있는데 죽상을 하냐”고 해명했다. 하지만 이휘재는 개의치 않고 “그래서 경리단 길에 노란 꽃이 피었다고 하고 하더라. ‘김화사 김구라’라고 하더라”라고 반격해 현장을 웃음바다로 만들었다.이휘재는 단순히 에피소드만 쏟아낸 것이 아니었다. 과거 성동일과 시상식에서 있었던 자신의 진행에 대해 “제가 욕심이 과했다”고 말문을 열며 해명과 사과, 그리고 반성을 했다. 이휘재는 “거기서 더 나가면 안 됐다”면서 “동일이 형이 친하다 보니 상황극처럼 받아준 것이었다. (제가) 완전 잘못 생각한 거다. 완전한 나의 착오였다”고 잘못을 인정했다.이휘재 뿐 아니라 김인석과 김준호, 변기수의 활약도 눈부셨다. 살이 쪽 빠진 모습으로 등장한 김인석은 피트니스 대회 출전을 준비하고 있었다고 고백한 뒤 상의를 탈의해 속에 감춰졌던 탄탄한 복근과 등근육을 자랑했다. 뜨거운 반응이 있을 것이라는 예상과는 달리 작가들이 질겁하자 김인석은 “아이돌이 벗으면 좋아하던데 왜 내가 벗으면 기겁하느냐”라고 당황해 웃음을 자아냈다.콩트의 신 김준호는 ‘꽁신’이라는 명성에 걸맞게 다양한 일화들을 코믹하게 승화시키는데 성공했다. 최근 개인적인 큰 일을 겪은 김준호는 이를 돌려 말하는 변기수에게 버럭 하면서 사람들을 폭소케 했다. 이어 ‘라디오스타’에서 MC 자리를 차지한 차태현을 향한 못마땅함을 드러내며 “영화 ‘신과 함께’ 성공 이후 차태현의 입맛이 고급으로 바뀌어 회식을 장어 이런 것을 먹으면서 계산은 카드 복불복으로 하자더라. 결국 나와 데프콘이 희생양이 됐다”고 억울함을 토로해 웃음을 자아냈다.또한 김준호는 ‘지림신’ 캐릭터를 받게 된 이유에 대해서 “술을 좋아하면 괄약근이 약해진다”고 운을 띄운 김준호는 “‘1박2일’ 촬영을 하는데 미션을 들키지 않아야 했다. 리얼인데 그 사이에 화장실을 갈 수 없지 않냐. 그러다가 팬티에 줄이 간 적이 있다”고 솔직하게 털어놓았다. 이에 목격자였던 차태현은 “그때 방귀를 꼈는데 누가 들어도 지린 거였다. 그런데 자기는 죽어도 아니라고 하더라. 어느 순간 팬티를 안 입고 있더라”고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이 뿐만이 아니라 속풀이 송으로 변기수와 함께 태진아-비의 ‘라송’을 선택한 김준호는 이를 맹구버전으로 완벽하게 소화해 ‘낙인’ 이후 또 한 번의 레전드 무대를 완성시켰다.‘행사의 신’ 변기수는 간절히 원했던 ‘라디오스타’에 출연한 만큼 원 없는 토크를 펼쳤다. 과거 김준호 앞에서 아내와 싸운 적이 있음을 밝힌 변기수는 “당시 김준호가 ‘여자에게 져주는 게 남자다’라는 조언을 해줬다. 그 조언을 듣고 잘 극복했는데, 형은 왜 이렇게 됐는지 모르겠다”라고 말해 사람들을 폭소케 했다. 여기서 끝이 아니라 변기수는 “오늘 아침에 준호형이 이재도 잘 살고 김인석도 잘 살고, 나도 잘 살고, 이거 행복한 가정 특집 아니냐. 내가 왜 나왔는지 모르겠다고 속상해 하더라”고 언급했고, 결국 김준호가 “너 얘기하라”고 울컥하면서 웃음을 선사했다.이어 김국진 덕분에 골프를 배웠다고 고백한 변기수는 “마포에 서경석 선배님이 운영하는 골프장이 있는데 7번방에 항상 김국진이 있었다. ‘제가 배우러 와도 되겠냐’고 물었더니 ‘언제든지 오렴. 난 방송 스케줄 외엔 다 여기 있다’고 했다”며 “그래서 우리가 별명 지은 게 있다. ‘7번방의 선물’이다. 선배님이 좋아서 자꾸 만나러 가다 보니 실력이 일취월장하게 됐다”라고 감사의 마음을 고백했다.이밖에도 변기수는 개그맨에 합격하기 전 MBC 보도국에서 일을 했던 일화, 함께 듀엣을 하자고 제안했으면서 연락이 되지 않은 김준호 때문에 목이 쉰 사연, 한 시간 반 동안 개그를 토대로 하는 시원하게 욕을 하는 ‘욕쇼’를 소개하면서 눈길을 끌었다.이렇듯 방송 시간 내내 빈틈없는 토크와 폭로를 이어가며 웃음을 선사한 이들로 인해 시청자들의 큰 호평이 이어졌고, 시청률 역시 상승했다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 닐슨 수도권 기준 1부 5.4%, 2부 6.3%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이번 편 빵빵 터졌다”, “이휘재 실수 인정해서 다행. 앞으로는 조심할 듯”, “꽁신 지림신 김준호 너무 웃겼다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=MBC) '라디오스타'가 '동시간대 시청률 1위를 차지했다.10일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 전국 가구 기준 1부 5.0%, 2부 5.7%의 시청률을 기록했다.이는 지난주 방송분이 기록한 4.9%, 5.3%보다 소폭 상승한 수치로, 동시간대 1위 자리를 지켰다.지난 9일 방송된 '라디오스타'에서는 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수 네 명의 프로 방송인과 개그맨이 모여 절정의 입담을 선보였다.한편 같은 시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 2.5%, KBS 2TV '추적 60분'은 4.1%, JTBC '한끼줍쇼'는 4.9%의 시청률을 각각 나타냈다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 이휘재가 이른바 '성동일 논란'에 대해 거듭 사과했다. 지난 9일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 최강 개그군단이 모인 ‘1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요’ 특집으로 이휘재-김인석-김준호-변기수가 출연해 꽁트부터 폭로까지 다양한 에피소드와 입담으로 시청자들을 박장대소케 했다.이날 방송은 네 사람이 문을 열고 등장하면서부터 소란스러웠다. 과거 이휘재와 MBC ‘세바퀴’를 함께 진행했었던 김구라는 ‘세바퀴’가 없어진 이유를 이휘채의 책임으로 돌린 바 있는데, 정작 그가 등장 하자마자 선발로 마중 나가며 칭찬세례를 쏟아낸 것. 이휘재 앞에서 김구라는 "‘세바퀴’가 없어지게 한 건 세월"이라고 해명 하면서도 이내 "이휘재와 박미선이 나간 후 신동엽이 들어오는 게 아니었다"고 말해 웃음을 자아냈다."이휘재가 연예계 정보를 많이 알고 있다. 우리가 가끔 서로 정보를 교환한다"라는 김구라의 말처럼 이날 이휘재는 김구라를 비롯해 윤종신, 김국진과의 에피소드를 쏟아내며 눈길을 끌었다.특히 김구라와 관련해서 이휘재는 "구라 형 같은 경우 사생활은 흠잡을 데 없다. 그런데 내가 큰 정보를 하나 입수했다"고 언급하면서 사람들의 궁금증을 이끌어 냈다. "나도 하나 쥐고 있어"는 김구라의 반격에도 이휘재는 "최근 경리단길 맥주집에서 김구라가 자주 출몰한다더라. 아주 화사하게 웃고 있다는 소문이 있다"고 폭로하며 흥미진진한 토크를 이어나갔다.당황한 김구라는 "아는 동생하고 맥주 한 잔 했다. 그럼 여자가 앞에 있는데 죽상을 하냐"고 해명했다. 하지만 이휘재는 개의치 않고 "그래서 경리단 길에 노란 꽃이 피었다고 하고 하더라. ‘김화사 김구라’라고 하더라"라고 반격해 현장을 웃음바다로 만들었다.이휘재는 단순히 에피소드만 쏟아낸 것이 아니었다. 과거 성동일과 시상식에서 있었던 자신의 진행에 대해 "제가 욕심이 과했다"고 말문을 열며 해명과 사과, 그리고 반성을 했다. 이휘재는 "거기서 더 나가면 안 됐다"면서 "동일이 형이 친하다 보니 상황극처럼 받아준 것이었다. (제가) 완전 잘못 생각한 거다. 완전한 나의 착오였다"고 잘못을 인정했다.방송 시간 내내 빈틈 없는 토크와 폭로를 이어가며 웃음을 선사한 이들로 인해 시청률 역시 상승했다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 닐슨 수도권 기준 1부 5.4%, 2부 6.3%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
웃음 승률 200%…김준호X변기수, ‘라디오스타’ 휘어잡았다개그맨 김준호와 변기수가 웃음 승률 200%의 개그력으로 시청자들의 배꼽을 휘어잡았다.어제(9일) 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'의 ‘1+1 너나 잘하세요’ 특집에 출연한 김준호와 변기수는 화려한 입담과 끊임없이 쏟아지는 에피소드의 향연으로 스튜디오를 장악했다.  이에 김준호의 추천으로 꿈의 무대 라디오스타에 입성했다는 변기수는 등장부터 유행어를 쏟아내며 좌중을 압도, 스케줄 표에 ‘꿈’이라 넣었던 만큼 시작부터 넘치는 의욕을 보여주며 웃음의 시동을 걸었다. 이날 그는 라스의 속풀이송을 야심차게 준비하려 했지만 김준호의 바쁜(?) 스케줄로 속앓이 송을 준비할 뻔했다며 열정을 드러냈다. 이어 보도국에서 일하던 시절 포토라인으로 귀여운 장난을 친 에피소드와 살벌(?)한 욕이 난무한다는 ‘욕쇼’ 등 토크머신 다운 풍성한 이야기들로 웃음을 점령해 나갔다. 한편, 김준호 역시 능구렁이 같은 개그감으로 안방극장을 폭소케 했다. 김구라의 쭈구리(?)시절 칡냉면 로비 의혹을 폭로한 김준호는 이후 토크 경주마 김구라의 뒷끝이 시작, 계속되는 저격에도 그만의 특유한 개그센스로 맞받아치며 시종일관 웃음을 끊이지 않게 했다.  또한 그의 유행어 “자냐~”의 원조는 누구인가에 대한 논란과 함께 전설 속 불후의 코너 ‘꽁신’의 비하인드 스토리까지 차진 입담으로 토크를 주도해 나갔다. 두 사람은 꽁신 버전의 속풀이송을 선보였다. 잔재주를 피우며 바운스의 시동을 건 김준호와 깨알같은 추임새를 더한 변기수는 환상의 호흡으로 가수 비의 ‘라송’을 열창, 콩트보다 더 코믹한 무대를 선사하며 스튜디오를 폭소만발의 현장으로 만들었다.이날 김준호와 변기수는 적재 적소의 개그센스와 화려한 입담 그리고 차진 호흡으로 라디오스타를 주도해나가며 반가운 버라이어티쇼 나들이를 마무리 했다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 출신 방송인 이휘재가 성동일과 얽혔던 시상식 논란에 대해 해명했다.이휘재는 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 '1+1 : 너나 잘하세요' 특집에 김준호, 김인석, 변기수와 함께 출연했다.이날 이휘재는 자신이 MC를 맡았던 2016년 SBS 연기대상 시상식에서 객석에 있는 성동일에게 내뱉은 언사에 대해 해명했다.시상식 당시 이휘재는 점퍼를 입은 성동일을 향해 "성동일 씨 때문에 놀랐다. PD인지 연기자인지 헷갈릴 정도로 의상을 당황스럽게"라고 말했고 이를 들은 성동일이 정색하는 모습을 보였다. 
이 장면을 지켜본 시청자들은 이휘재의 태도가 무례하고 재미없다는 내용의 인터넷 댓글을 남겼다.9일 '라디오스타'에서 이휘재는 "동일이 형도 나와 친하다보니까 웃으면서 받아준 게 아니라 상황극처럼 받아준 것"이라면서 "많은 분들이 성동일 선배가 정색한 것으로 봤다"고 설명했다.MC 김구라도 "성동일 형은 원래 리액션을 일반적으로 받지 않는다"며 그를 변호했다.이휘재는 "몇 달 뒤 성동일 형과 만나 풀었는데 아직까지도 그런 게(논란이) 남아 있는 것 같다"며 "잘못한 생각이, 형과 내 상황극을 모두가 알 거라고 생각했는데 아니었다"고 털어놨다.이날 방송을 본 시청자들은 이휘재의 해명에 불편함을 비쳤다.누리꾼들은 인터넷 댓글을 통해 "같이 한 상황극인데 몇 달 후 웃으면서 왜 그걸 풀어? 상황극이면 풀 게 없을텐데", "항상 보면 출연자를 깎아내린다. 하수같은 진행방식", "친했는데 몇 달 뒤 만나", "그리 친한사인데 논란 당시 성동일 씨는 어째서 그리 노코멘트셨죠" 등 이휘재에 대한 비난의 목소리를 높였다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC·SBS 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]이휘재가 과거 연기대상에 불거진 진행 논란에 대해 해명했다. 
이휘재 해명지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 출연하는 모습이 그려졌다.이날 이휘재는 지난 2016년 SBS ‘연기대상’에서 진행을 하며 생긴 논란에 대해 언급했다. 당시 이휘재는 검은색 패딩을 입고 시상식에 참석한 성동일에게 “PD인가 연기자인가 헷갈릴 정도로 의상을 당황스럽게 (입고 오셨다.) 옆에 계신 분은 PD 맞죠? 형님은 배우시죠?”라고 농담을 건넸다. 성동일은 당황한 듯 무표정으로 답했고, 이는 이휘재의 진행 논란으로 이어졌다.이에 대해 이휘재는 “동일이 형도 나와 친하다보니 웃으면서 받아준 게 아니라 상황극처럼 받아준 것이다”라고 해명했다.이휘재는 이어 “몇 달 후 동일형을 만나게 됐다. 웃으면서 풀었는데, 그 날에 대해서 아직도 대중들은..”이라며 말을 흐렸다. 또한 “동일이 형과 저의 관계를 대중들이 ‘다 알겠지?’라고 생각했던 게 큰 착각이었다”라고 덧붙였다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 김준호 변기수 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에서 개그맨 김준호와 변기수가 웃음 승률 200%의 개그력으로 시청자들의 배꼽을 휘어잡았다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'의 ‘1+1 너나 잘하세요’ 특집에 출연한 김준호와 변기수는 화려한 입담과 끊임없이 쏟아지는 에피소드의 향연으로 스튜디오를 장악했다.  이에 김준호의 추천으로 꿈의 무대 라디오스타에 입성했다는 변기수는 등장부터 유행어를 쏟아내며 좌중을 압도, 스케줄 표에 ‘꿈’이라 넣었던 만큼 시작부터 넘치는 의욕을 보여주며 웃음의 시동을 걸었다. 이날 그는 라스의 속풀이송을 야심차게 준비하려 했지만 김준호의 바쁜(?) 스케줄로 속앓이 송을 준비할 뻔했다며 열정을 드러냈다. 이어 보도국에서 일하던 시절 포토라인으로 귀여운 장난을 친 에피소드와 살벌(?)한 욕이 난무한다는 ‘욕쇼’ 등 토크머신 다운 풍성한 이야기들로 웃음을 점령해 나갔다. 김준호 역시 능구렁이 같은 개그감으로 안방극장을 폭소케 했다. 김구라의 쭈구리(?)시절 칡냉면 로비 의혹을 폭로한 김준호는 이후 토크 경주마 김구라의 뒷끝이 시작, 계속되는 저격에도 그만의 특유한 개그센스로 맞받아치며 시종일관 웃음을 끊이지 않게 했다.  또한 그의 유행어 “자냐~”의 원조는 누구인가에 대한 논란과 함께 전설 속 불후의 코너 ‘꽁신’의 비하인드 스토리까지 차진 입담으로 토크를 주도해 나갔다. 두 사람은 꽁신 버전의 속풀이송을 선보였다. 잔재주를 피우며 바운스의 시동을 건 김준호와 깨알같은 추임새를 더한 변기수는 환상의 호흡으로 가수 비의 ‘라송’을 열창, 콩트보다 더 코믹한 무대를 선사하며 스튜디오를 폭소만발의 현장으로 만들었다.이날 김준호와 변기수는 적재 적소의 개그센스와 화려한 입담 그리고 차진 호흡으로 라디오스타를 주도해나가며 반가운 버라이어티쇼 나들이를 마무리 했다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]개그우먼 박나래가 과거 ‘라디오스타’ 출연을 거절했던 사연을 털어놓는다.11일 방송되는 KBS2 새 파일럿 프로그램 ‘셀럽피디(CELEBRITY PD)-★들의 이유있는 오지랖’(이하 ‘셀럽피디’)에서는 PD가 된 개그맨 양세찬이 만든 ‘추적! 인간이 좋다’ 박나래 편 2화 방송이 이어진다.이날 방송에서 양세찬 PD는 박나래와 함께 그녀가 출연했던 ‘개그콘서트’ 무대를 찾는다. 이는 박나래가 과거를 허심탄회하게 털어놓을 수 있는 분위기를 조성하기 위한 것.공개된 사진 속 양세찬은 진지한 분위기 속에서 박나래의 인터뷰를 진행하고 있다. 개콘 무대에 다시 선 박나래는 신인시절에 대한 기억을 되새기며 “개그콘서트는 너무 무거운 그리고 무서운 곳”이었다고 회상하며 귀신으로 출연했다가 잘린 사연을 털어놓았다.동료들은 “(박나래가) 너무 잘했지만 지나치게 독했다”라고 회상해 개그콘서트 무대에서 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높였다.박나래는 개그맨 선배들한테 겁 없이 굴었던 기억을 더듬던 중 특유의 입담을 발휘하며 “똘끼라기 보다 색기가 아닌가”라고 말해 인터뷰 분위기를 순식간에 예능으로 전환시키기도 했다. 진지하고 리얼하게 가던 양세찬 PD도 웃음을 참지 못하고 순간 당황 했다는 후문이다.박나래는 자신을 대중에게 각인시킨 계기가 되어준 ‘라디오스타’ 출연을 처음에는 거절했었던 사연도 털어놓았다. 천주교 신자임에도 불구하고 ‘삼천배 하기’, ‘땡볕에 요구르트 삼천 개 팔기’도 마다하지 않았다는 박나래가 ’라디오스타’는 “싫어요”라며 거절했다고 했다.박나래의 스타 도약 발판이 되어 준 ‘라디오스타’를 단칼에 거절했던 이유가 무엇일지 호기심을 불러일으키고 있다.‘셀럽피디’는 스타가 직접 PD가 되서 기획부터 취재, 출연까지 도맡는 본격 셀프 프로듀싱 프로그램으로 개그맨 양세찬, 반려견 훈련사 강형욱, 래퍼 마이크로닷, 배우 허정민까지 네 명의 핫한 셀럽들의 좌충우돌 방송 PD 도전기가 펼쳐진다.‘박나래는 왜 떴을지’에 대한 진지하면서도 유쾌한 스타 인터뷰가 펼쳐질 ‘셀럽피디’ 2회는 11일 오후 10시 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타’  
MBC ‘라디오스타’ 개그맨 이휘재가 방송인 김구라의 '썸'을 폭로했다.  9일 방송된 MBC '라디오스타'에는 이휘재, 김인석, 김준호, 변기수가 '1+1(원 플러스 원) : 너나 잘하세요' 특집으로 출연했다.이날 방송에서 이휘재는 김구라에 대해 이야기할 게 있다며 "강남, 이태원에 별로 안 다니는 사람이 화사한 얼굴로 앉아있다는 얘기가 있다"라고 말했다. 이에 김구라는 당황해하며 "그냥 아는 동생이랑 몇 잔 뽑아 먹었다. 그때 화사하게 웃었다. 그럼 앞에 여자가 있는데 죽상하고 있어? 그럼 나는 술도 못 마셔?"라고 말해 출연진을 놀라게 했다. 그러자 이휘재는 "나한테 전화가 왔다. 나는 남자랑 통화할 때 2분 이상 안 하는데, 김구라 형과는 20분을 한다. 각자의 네트워크를 공유하는데 '다음에 민종이랑 만나기로 했으니까 전화할게'라고 하더라. 그런데 전화가 안 왔다. 왜 안 왔겠나. 화사하게 웃고 있었다"라며 의미심장하게 말했다. 이에 김구라는 "그날은 뭐...만났어"라고 말해 웃음을 안겼다.또 이휘재는 "김구라 씨보다는 화사하게 김화사로 (부른다)"라며 "요즘 경리단길에 구라꽃이 피었다"라고 농담을 던졌다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김인석, ‘4개월 만의 기적’ 비포→애프터 ‘합성인 줄’[서울경제] ‘라디오스타’ 김인석이 실시간 검색어 순위에 오른 가운데 그의 운동 전후 사진이 눈길을 끈다.최근 김인석은 자신의 인스타그램에 사진과 함께 “아무것도 없던 몸에서 대회에 맞춰 4개월이란 짧은시간 준비하고 몸을 만들다보니 사실 부족한게 많은건 사실입니다. 운동 오래하신분들이보기에 ㅋㅋ 빈약한 몸 맞구용 ㅋㅋ 그리고 얼굴큰것도 사실입니다 ㅋㅋ 합성은아닙니다 ㅋㅋ 그런데 전 만족하고 있습니다ㅋㅋ그래서 사진 몇장 더 던져봅니다” 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 김인석은 평범한 몸에서 근육질의 탄탄한 몸으로 변신한 모습이다.누리꾼들은 “4개월 만에 이만큼 대박입니다”,“아내 분이 멋진 남편 두셨네요~” 등의 반응을 보였다.[사진=김인석 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 개그맨 김준호와 변기수가 웃음 승률 200%의 개그력으로 시청자들의 배꼽을 휘어잡았다.지난 9일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’ ‘1+1 너나 잘하세요’ 특집에 출연한 김준호와 변기수는 화려한 입담과 끊임없이 쏟아지는 에피소드의 향연으로 스튜디오를 장악했다.  이에 김준호의 추천으로 꿈의 무대 라디오스타에 입성했다는 변기수는 등장부터 유행어를 쏟아내며 좌중을 압도, 스케줄 표에 ‘꿈’이라 넣었던 만큼 시작부터 넘치는 의욕을 보여주며 웃음의 시동을 걸었다.   
라디오스타 김준호 변기수 사진="라디오스타" 방송 캡처  이날 그는 라스의 속풀이송을 야심차게 준비하려 했지만 김준호의 바쁜(?) 스케줄로 속앓이 송을 준비할 뻔했다며 열정을 드러냈다. 이어 보도국에서 일하던 시절 포토라인으로 귀여운 장난을 친 에피소드와 살벌한 욕이 난무한다는 ‘욕쇼’ 등 토크머신 다운 풍성한 이야기들로 웃음을 점령해 나갔다. 한편, 김준호 역시 능구렁이 같은 개그감으로 안방극장을 폭소케 했다. 김구라의 쭈구리(?)시절 칡냉면 로비 의혹을 폭로한 김준호는 이후 토크 경주마 김구라의 뒷끝이 시작, 계속되는 저격에도 그만의 특유한 개그센스로 맞받아치며 시종일관 웃음을 끊이지 않게 했다.  또한 그의 유행어 “자냐~”의 원조는 누구인가에 대한 논란과 함께 전설 속 불후의 코너 ‘꽁신’의 비하인드 스토리까지 차진 입담으로 토크를 주도해 나갔다. 두 사람은 꽁신 버전의 속풀이송을 선보였다. 잔재주를 피우며 바운스의 시동을 건 김준호와 깨알같은 추임새를 더한 변기수는 환상의 호흡으로 가수 비의 ‘라송’을 열창, 콩트보다 더 코믹한 무대를 선사하며 스튜디오를 폭소만발의 현장으로 만들었다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 비호감 방송인과 좋은 아빠 사이에 이휘재가 있다. 9일 방송된 MBC '라디오스타-1+1 너나 잘하세요' 특집에 출연한 이휘재는 "경솔한 언행과 사건사고로 스스로 안티를 양산하는 방송인"이라고 소개를 받았다. 이 점은 이휘재 스스로도 잘 알고 있는 평이다. 방송국 FD 일을 하던 이휘재는 1992년 MBC '일요일 일요일밤에'를 통해 개그맨의 길에 들어섰다. 이듬해 '일밤-인생극장'으로 "그래 결심했어" 유행어를 만들며 잘생긴 롱다리 개그맨으로 전국구 인기를 끌었다. 하지만 1994년, 이휘재는 방송을 뒤로하고 입대해 현역으로 국방의 의무를 다했다. 전성기에 꼼수 부리지 않고 국가의 부름을 받은 만큼 지금으로 따지면 '까방권'이 주어졌겠지만 이휘재는 그렇지 못했다. '남희석 이휘재의 멋진 만남', '공포의 쿵쿵따', '이유있는 밤', '스펀지', '상상플러스', '세바퀴', '스펀지', '도전 1000곡', '스친소', '비타민', '백종원의 3대천왕' 등 20년째 롱런하고 있지만 그의 진행 스타일 호불호 평가를 받곤 했다. 특히 지난 2016년 SBS '연기대상' 진행 논란이 직격타로 날라왔다. 당시 MC였던 이휘재는 출연자석에 있던 성동일의 패딩 점퍼 의상을 지적하며 짖궂게 진행을 이어갔다. 하지만 성동일이 황당하다는 표정을 지어 이는 단순한 해프닝이 아닌 정색 논란으로 번졌다. 9일 '라디오스타'에서 이휘재는 "성동일 형도 상황극처럼 받아줬다. 몇 달 후 만났을 때에도 동일 형과 웃으며 대화했는데 여전히 오해하시더라. 동일 형과 나의 상황을 보는 분들도 아실 거라고 착각했다. 완전 착오였다. 제가 잘못 생각했다"고 솔직하게 덧붙였다.  
방송인으로서는 극과 극 평가를 받은 그이지만 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에 5년간 출연하며 누구보다 좋은 아빠로 자리잡았다. 덕분에 아들 서언-서준은 '국민 쌍둥이'로 시청자들의 큰 사랑을 받기도. 자신을 "서언 서준 아빠"라고 소개한 이휘재는 "아이들이 6살이다. '슈퍼맨이 돌아왔다'는 할 만큼 했다. 카메라 삼촌들 안 오냐고 묻긴 하는데 아이들에게 방송을 보여주지 않았기 때문에 서운한 걸 잘 모른다"며 확고한 육아 철학을 밝혔다. 특히 그는 "나중에 아이들이 '아빠 왜 우리 유명하게 만들었어?'라고 예민하게 묻는다면 모든 걸 정리하고 (해외로) 뜰 준비를 하고 있다. 모든 걸 접을 마음이 있다"고 말해 눈길을 끌었다. 이날 방송 후에도 이휘재에 대한 호감도는 여전히 극과 극이다. 하지만 그가 좋은 아빠라는 건 부인할 수 없는 사실이다. /comet568@osen.co.kr[사진] '라디오스타', OSEN DB
방송인 이휘재(45)가 김구라의 데이트 의혹을 제기했다.이휘재는 9일 방송한 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에 출연해 다양한 주제로 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 이휘재는 “남자랑은 통화를 2분 이상 안 한다”며 “김구라랑은 20분 정도 통화하며 네트워크를 공유하는 사이다”고 말했다. 
MBC 방송 화면 캡처이어 “강남이나 이태원 경리단길을 좋아하지 않는 김구라가 요즘 자주 출몰해서 화사한 얼굴로 앉아 있다는 목격담이 이어지고 있다”고 말했다.이에 김구라는 “얼마 전에 김준호도 거기 왔다갔다. 경리단길 생맥주집이 너무 좋아서 아는 동생과 몇 번 뽑아 마셨다. 앞에 여자가 있는데 죽을상하고 앉아 있느냐”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=SBS '연기대상' 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 방송인 이휘재가 2016년 시상식 태도 논란에 대해 해명해 화제다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 이휘재는 2016년 12월31일 열린 2016 SBS 연기대상에서 논란이 된 성동일과의 일화를 설명했다.당시 MC를 맡은 이휘재는 검은색 패딩 점퍼를 입고 온 성동일에게 “PD님이신가 봐요”라고 농담을 했다. 그의 농담에 성동일은 굳은 표정으로 답하지 않았다.이휘재는 “추워서 점퍼를 입고 계셨구나”라며 상황을 마무리했지만, 시상식 직후 네티즌들은 이휘재의 발언이 지나쳤다고 지적한 바 있다.이휘재는 이 논란에 대해 “동일이 형과 친하다 보니 욕심이 과했다. 동일이 형도 당시 제 말을 상황극처럼 해 준 거다”라며 “제가 잘못 생각한 게 동일이 형과 나의 상황극을 다른 사람도 다 알고 있을 거라고 생각했다. 당시 매너 없다고 논란이 됐다”고 해명했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라디오스타’ 이휘재, 성동일과 불화설 해명 “상대에 모멸감 주면서 웃기려는 올드한 개그”[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 개그맨 이휘재가 성동일과 얽혔던 시상식 논란에 대해 해명해 화제다.이휘재는 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 과거 자신이 MC를 맡았던 ‘2016년 SBS 연기대상’ 시상식에서 성동일과 얽혔던 논란에 대해 해명했다.당시 이휘재는 검은색 패딩을 입고 연예인석에 앉아 있던 성동일의 옷차림을 지적하며 “PD인가 연기자인가 헷갈릴 정도로 의상을 당황스럽게 입으셨다. 옆에 계신 분은 PD 시고, 형님은 배우시죠?”라고 농담을 건넸다.하지만 성동일은 굳은 표정으로 일관했고 이에 이휘재는 “지금 막 찍고 오셨냐. 집에서 오신 거냐 촬영하다 오셨냐”고 덧붙였다. 이와 관련해 이휘재는 “동일이 형이 나와 친하다보니 상황극처럼 (정색하며) 받아준 것이다”라며 “몇 달 후 동일형을 만나 웃으면서 풀었다. ”형과 나의 상황극을 ’대중들이 다 알겠지?‘라고 생각했는데 아니었다” 라고 설명했다.하지만 이러한 그의 해명에도 일부 네티즌들은 여전히 불쾌해하고 있는 상황. 네티즌들은 “남을 깎아내리는 개그 싫다”, “상대방에게 모멸감 주면서 웃기려고 하는 올드한 개그 스타일 버리시길”, “이휘재씨 신경쓰지 말아요 저는 이휘재씨 응원해요”, “진행 방식이 너무 옛날 방식 그대로예요 재미도 없고 표정도 항상 똑같고 게스트에 대한 배려고 별로고” 등의 반응을 보이고 있다. [사진=SBS 연기대상 방송 캡처]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[DAY컷] “고두심 양”…‘라디오스타’ 이계인, 여사친 향한 우정배우 이계인이 짝사랑한 배우이자 여사친(여자 사람 친구) 고두심을 위해 MBC ‘라디오스타’에 출연한다.오는 16일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며질 예정. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.앞서 이계인은 공식적으로 자신이 짝사랑한 배우로 고두심을 언급한 바 있다. 두 배우는 22년 간 방송된 한국 드라마 사상 최장수 드라마 MBC ‘전원일기’에 함께 출연한 배우이자 1972년 MBC 공채 탤런트 동기로, 현실 남사친-여사친 관계를 유지해 왔기에 이번 방송에서 특별한 케미를 보여줄 것으로 보인다.최근 진행된 녹화에서 이계인은 “고두심 양을 위해서~”라며 고두심을 돋보이게 하기 위해 온 힘을 쏟았다. 이계인은 시작부터 고두심을 챙기기 시작하더니 특유의 뻥 토크와 연기 토크를 가동해 모두를 배꼽 잡게 했다.특히 이계인은 이번 ‘라디오스타’에서는 에피소드를 대 방출하면서 마치 빙의 된 듯 배우 최불암부터 유동근에 이르기까지 1인 5역의 빙의 토크를 선보였다. 그는 성대모사를 뛰어넘는 혼신의 빙의 토크로 모두를 박장대소하게 만들었다고 전해져 기대를 모은다.뿐만 아니라 이계인은 다시 태어나면 닭으로 태어나고 싶을 정도라며 여전한 닭 사랑을 고백했는데, 닭으로 다시 태어나 하고 싶은 것들을 줄줄 얘기해 모두를 웃게 했다.고두심과의 특별한 에피소드도 공개된다. 이계인과 고두심은 한 때 윗집과 아랫집에서 살았던 얘기를 꺼냈는데, 고두심은 이계인의 연예인 병(?)으로 인해 폭발한 사연을 얘기할 예정이어서 이들에게 어떤 사연이 있을지 궁금증을 자아낸다.이계인의 빵 터지는 1인 5역 빙의 토크와 현실 여사친 고두심을 향한 매너와 배려의 방송은 오는 16일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 이계인이 짝사랑한 배우이자 여사친(여자 사람 친구) 고두심을 위해 ‘라디오스타’에 출연해 특별한 의리를 과시한다.  
 
 
그는 과거 ‘라디오스타’ 출연으로 공식 뻥토크 1인자에 등극한 가운데, 이번엔 1인 5역 빙의 토크로 스튜디오 초토화 시켰다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 16일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며질 예정. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.앞서 이계인은 공식적으로 자신이 짝사랑한 배우로 고두심을 언급한 바 있다. 두 배우는 22년 간 방송된 한국 드라마 사상 최장수 드라마 MBC ‘전원일기’에 함께 출연한 배우이자 1972년 MBC 공채 탤런트 동기로, 현실 남사친-여사친 관계를 유지해 왔기에 이번 방송에서 특별한 케미를 보여줄 것으로 보인다.최근 진행된 녹화에서 이계인은 “고두심 양을 위해서~”라며 고두심을 돋보이게 하기 위해 온 힘을 쏟았다. 이계인은 시작부터 고두심을 챙기기 시작하더니 특유의 뻥 토크와 연기 토크를 가동해 모두를 배꼽 잡게 했다고.특히 이계인은 이번 ‘라디오스타’에서는 에피소드를 대 방출하면서 마치 빙의 된 듯 배우 최불암부터 유동근에 이르기까지 1인 5역의 빙의 토크를 선보였다. 그는 성대모사를 뛰어넘는 혼신의 빙의 토크로 모두를 박장대소하게 만들었다고 전해져 기대를 모은다.뿐만 아니라 이계인은 다시 태어나면 닭으로 태어나고 싶을 정도라며 여전한 닭 사랑을 고백했는데, 닭으로 다시 태어나 하고 싶은 것들을 줄줄 얘기해 모두를 웃게 했다고.그런가하면 고두심과의 특별한 에피소드도 공개된다. 이계인과 고두심은 한 때 윗집과 아랫집에서 살았던 얘기를 꺼냈는데, 고두심은 이계인의 연예인 병(?)으로 인해 폭발한 사연을 얘기할 예정이어서 이들에게 어떤 사연이 있을지 궁금증을 자아낸다.이계인의 빵 터지는 1인 5역 빙의 토크와 현실 여사친 고두심을 향한 매너와 배려의 방송은 오는 16일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘라디오스타’ [헤럴드POP=안태현 기자] 배우 이계인이 짝사랑한 배우이자 여사친(여자 사람 친구) 고두심을 위해 ‘라디오스타’에 출연해 특별한 의리를 과시한다.오는 16일 수요일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며질 예정. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다. 앞서 이계인은 공식적으로 자신이 짝사랑한 배우로 고두심을 언급한 바 있다. 두 배우는 22년 간 방송된 한국 드라마 사상 최장수 드라마 MBC ‘전원일기’에 함께 출연한 배우이자 1972년 MBC 공채 탤런트 동기로, 현실 남사친-여사친 관계를 유지해 왔기에 이번 방송에서 특별한 케미를 보여줄 것으로 보인다. 최근 진행된 녹화에서 이계인은 “고두심 양을 위해서~”라며 고두심을 돋보이게 하기 위해 온 힘을 쏟았다. 이계인은 시작부터 고두심을 챙기기 시작하더니 특유의 뻥 토크와 연기 토크를 가동해 모두를 배꼽 잡게 했다고. 특히 이계인은 이번 ‘라디오스타’에서는 에피소드를 대 방출하면서 마치 빙의 된 듯 배우 최불암부터 유동근에 이르기까지 1인 5역의 빙의 토크를 선보였다. 그는 성대모사를 뛰어넘는 혼신의 빙의 토크로 모두를 박장대소하게 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 뿐만 아니라 이계인은 다시 태어나면 닭으로 태어나고 싶을 정도라며 여전한 닭 사랑을 고백했는데, 닭으로 다시 태어나 하고 싶은 것들을 줄줄 얘기해 모두를 웃게 했다고. 그런가하면 고두심과의 특별한 에피소드도 공개된다. 이계인과 고두심은 한 때 윗집과 아랫집에서 살았던 얘기를 꺼냈는데, 고두심은 이계인의 연예인 병(?)으로 인해 폭발한 사연을 얘기할 예정이어서 이들에게 어떤 사연이 있을지 궁금증을 자아낸다. 이계인의 빵 터지는 1인 5역 빙의 토크와 현실 여사친 고두심을 향한 매너와 배려의 방송은 오는 16일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’배우 이계인이 짝사랑한 배우이자 여사친(여자 사람 친구) 고두심을 위해 MBC ‘라디오스타’에 출연해 특별한 의리를 과시한다.오는 16일 방송될 ‘라디오스타’는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연하는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며질 예정. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.앞서 이계인은 공식적으로 자신이 짝사랑한 배우로 고두심을 언급했다. 두 배우는 22년 간 방송된 한국 드라마 사상 최장수 드라마 MBC ‘전원일기’에 함께 출연한 배우이자 1972년 MBC 공채 탤런트 동기로, 현실 남사친-여사친 관계를 유지해 왔기에 이번 방송에서 특별한 케미를 보여줄 것으로 보인다.최근 진행된 녹화에서 이계인은 “고두심 양을 위해서~”라며 고두심을 돋보이게 하기 위해 온 힘을 쏟았다. 이계인은 시작부터 고두심을 챙기기 시작하더니 특유의 뻥 토크와 연기 토크를 가동해 모두를 배꼽 잡게 했다.특히 이계인은 이번 ‘라디오스타’에서는 에피소드를 대 방출하면서 마치 빙의 된 듯 배우 최불암부터 유동근에 이르기까지 1인 5역의 빙의 토크를 선보였다. 그는 성대모사를 뛰어넘는 혼신의 빙의 토크로 모두를 박장대소하게 만들었다.뿐만 아니라 이계인은 다시 태어나면 닭으로 태어나고 싶을 정도라며 여전한 닭 사랑을 고백했는데, 닭으로 다시 태어나 하고 싶은 것들을 줄줄 얘기해 모두를 웃게 했다고.그런가하면 고두심과의 특별한 에피소드도 공개된다. 이계인과 고두심은 한 때 윗집과 아랫집에서 살았던 얘기를 꺼냈는데, 고두심은 이계인의 연예인 병으로 인해 폭발한 사연을 얘기할 예정이어서 이들에게 어떤 사연이 있을지 궁금증을 자아낸다.‘라디오스타’는 오는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 이계인이 짝사랑한 배우이자 친구 고두심을 위해 MBC '라디오스타'에 출연해 특별한 의리를 과시했다. 최근 진행된 녹화는 이계인, 고두심, 가수 브라이언, 차은우 등이 출연해 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며졌다. 일편단심을 의미하는 '한심이'로 이계인, 이름 그 자체 '두심이'인 고두심, '세심' 한 남자로 브라이언이, '사심'을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연한 것이다.앞서 이계인은 공식적으로 자신이 짝사랑한 배우로 고두심을 언급한 바 있다. 두 배우는 22년간 방송된 한국 드라마 사상 최장수 드라마 MBC '전원일기'에 함께 출연한 배우이자 1972년 MBC 공채 탤런트 동기로, 현실 '남사친', '여사친' 관계를 유지해 왔기에 이번 녹화에서도 특별한 '케미'를 보여줬다.이계인은 "고두심 양을 위해서"라며 고두심을 돋보이게 하기 위해 온힘을 쏟았다. 시작부터 고두심을 챙기기 시작하더니 특유의 '뻥 토크'와 연기 토크를 가동해 모두를 배꼽 잡게 했다.특히 이계인은 에피소드를 대방출하며 마치 빙의된 듯 배우 최불암부터 유동근에 이르기까지 1인 5역 빙의 토크를 선보여 모두를 박장대소하게 했다.뿐만 아니라 이계인은 다시 태어나면 닭으로 태어나고 싶을 정도라며 여전한 닭 사랑을 고백했는데, 닭으로 다시 태어나 하고 싶은 것들을 줄줄 얘기해 스튜디오의 웃음을 터뜨렸다.고두심과의 특별한 에피소드도 공개됐다. 이계인과 고두심은 한 때 윗집과 아랫집에서 살았던 얘기를 꺼냈는데, 고두심은 이계인의 '연예인 병'으로 인해 폭발한 사연을 꺼내 궁금증을 자아낸다.16일 밤 11시 10분 방송[사진 = MBC '라디오스타' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 배우 이계인이 짝사랑한 배우이자 여사친(여자 사람 친구) 고두심을 위해 ‘라디오스타’에 출연해 특별한 의리를 과시한다. 그는 과거 ‘라디오스타’를 출연으로 공식 뻥토크 1인자에 등극한 가운데, 이번엔 1인 5역 빙의 토크로 스튜디오 초토화 시켰다고 전해져 기대감을 높이고 있다.오는 16일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며질 예정. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.앞서 이계인은 공식적으로 자신이 짝사랑한 배우로 고두심을 언급했다. 두 배우는 22년 간 방송된 한국 드라마 사상 최장수 드라마 MBC ‘전원일기’에 함께 출연한 배우이자 1972년 MBC 공채 탤런트 동기. 현실 남사친, 여사친 관계를 유지해 왔기에 이번 방송에서 특별한 케미를 보여줄 것으로 보인다.최근 진행된 녹화에서 이계인은 “고두심 양을 위해서~”라며 고두심을 돋보이게 하기 위해 온 힘을 쏟았다. 이계인은 시작부터 고두심을 챙기기 시작하더니 특유의 뻥 토크와 연기 토크를 가동해 모두를 배꼽 잡게 했다고.특히 이계인은 이번 ‘라디오스타’에서는 에피소드를 대 방출하면서 마치 빙의 된 듯 배우 최불암부터 유동근에 이르기까지 1인 5역의 빙의 토크를 선보였다. 그는 성대모사를 뛰어넘는 혼신의 빙의 토크로 모두를 박장대소하게 만들었다고 전해져 기대를 모은다.뿐만 아니라 이계인은 다시 태어나면 닭으로 태어나고 싶을 정도라며 여전한 닭 사랑을 고백했다고. 닭으로 다시 태어나 하고 싶은 것들을 줄줄 얘기해 모두를 웃게 했다는 전언이다.그런가하면 고두심과의 특별한 에피소드도 공개된다. 이계인과 고두심은 한 때 윗집과 아랫집에서 살았던 얘기를 꺼냈다. 고두심은 이계인의 연예인 병(?)으로 인해 폭발한 사연을 얘기할 예정이어서 이들에게 어떤 사연이 있을지 궁금증을 자아낸다.이계인의 빵 터지는 1인 5역 빙의 토크와 현실 여사친 고두심을 향한 매너와 배려의 방송은 오는 16일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
배우 이계인이 짝사랑한 배우이자 여사친(여자 사람 친구) 고두심을 위해 <라디오스타>에 출연한한다. 이번 MBC TV 예능 프로그램 <라디오스타>는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’ 이계인, ‘두심’ 고두심이, ‘세심’한 남자 브라이언, ‘사심’을 불러일으키는 남자 차은우가 출연한다.앞서 이계인은 고두심을 자신이 짝사랑한 배우로 언급했다. 두 배우는 22년 간 방송된 한국 드라마 사상 최장수 드라마 MBC TV <전원일기>에 함께 출연한 배우다. 또 1972년 MBC 공채 탤런트 동기이기도 하다. 
배우 이계인이 고두심을 향한 마음을 털어놓는다. MBC TV 제공최근 진행된 녹화에서 이계인은 “고두심 양을 위해서~”라며 고두심을 돋보이게 하기 위해 온 힘을 쏟았다. 이계인은 시작부터 고두심을 챙겼다는 후문이다.이계인은 이번 <라디오스타>에서는 배우 최불암부터 유동근에 이르기까지 1인 5역의 빙의 토크를 선보인다. 그런가하면 닭으로 다시 태어나고 싶다며 닭으로서 하고 싶은 것들을 얘기했다.이번 <라디오스타>에서는 고두심과의 특별한 에피소드도 공개된다. 이계인과 고두심은 한 때 윗집과 아랫집에서 산 사이로, 고두심이 이계인의 연예인 병(?)으로 인해 폭발한 사연을 공개한다.이계인의 1인 5역 빙의 토크와 현실 여사친 고두심을 향한 매너와 배려의 방송은 오는 16일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘라디오스타’ 이계인이 짝사랑한 배우이자 여사친(여자 사람 친구) 고두심을 위해 특별한 의리를 과시한다.  
라디오스타 이계인 고두심16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 이계인, 고두심, 가수 브라이언, 아스트로 차은우가 출연한다.이계인은 공식적으로 자신이 짝사랑한 배우로 고두심을 언급한 바 있다. 두 배우는 22년 간 방송된 한국 드라마 사상 최장수 드라마 MBC ‘전원일기’에 함께 출연한 배우이자 1972년 MBC 공채 탤런트 동기로, 현실 남사친-여사친 관계를 유지해 왔기에 이번 방송에서 특별한 케미를 보여줄 것으로 보인다.최근 진행된 녹화에서 이계인은 “고두심 양을 위해서~”라며 고두심을 돋보이게 하기 위해 온 힘을 쏟았다. 이계인은 시작부터 고두심을 챙기기 시작하더니 특유의 뻥 토크와 연기 토크를 가동해 모두를 배꼽 잡게 했다고.이계인은 이번 ‘라디오스타’에서는 에피소드를 대 방출하면서 마치 빙의 된 듯 배우 최불암부터 유동근에 이르기까지 1인 5역의 빙의 토크를 선보였다. 그는 성대모사를 뛰어넘는 혼신의 빙의 토크로 모두를 박장대소하게 만들었다고 전해져 기대를 모은다.뿐만 아니라 다시 태어나면 닭으로 태어나고 싶을 정도라며 여전한 닭 사랑을 고백했는데, 닭으로 다시 태어나 하고 싶은 것들을 줄줄 얘기해 모두를 웃게 했다고.고두심과의 특별한 에피소드도 공개된다. 이계인과 고두심은 한 때 윗집과 아랫집에서 살았던 얘기를 꺼냈는데, 고두심은 이계인의 연예인 병으로 인해 폭발한 사연을 얘기할 예정이어서 이들에게 어떤 사연이 있을지 궁금증을 자아낸다.한편, MBC ‘라디오스타’는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
브라이언이 '라디오스타'에 출연해 10년 동안 연애를 하지 않은 사실을 고백할 예정이다. 그는 청소와 설거지, 빨래에 공을 들이고 섬유유연제와 탈취제를 달고 사는 '세심한 남자'의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다.16일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며질 예정. 일편단심을 의미하는 '한심'이로 이계인이, 이름 그 자체 '두심'이인 고두심이, '세심'한 남자로 브라이언이, '사심'을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.플라이 투 더 스카이의 멤버로 연기에 까지 도전한 브라이언은 최근 다양한 분야에서 활약하고 있다. 그런 그가 이번 방송에서는 '세심'한 남자로 출연해 자신의 얘기를 들려주며 시선을 집중시킬 예정이다.브라이언은 청소와 설거지, 그리고 빨래에 이르기까지 공을 들인다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 MC들이 깔끔함의 대명사 서장훈을 언급하자 "저는 자주 하거든요"라며 세심함의 결이 다르다고 선을 그었다. 또한 그의 특별한 설거지 원칙까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.특히 브라이언은 사람을 '향'으로 기억할 만큼 냄새에 민감한 사실을 밝혔는데, 주변 사람들이 자신의 땀에서도 섬유 유연제 냄새가 난다고 할 만큼 섬유 유연제와 탈취제를 애정한다고 밝힐 예정이다.브라이언은 또 '10년 동안 연애를 하지 않았다'고 밝히면서 그 이유까지 공개한다. 그는 과거 플라이 투 더 스카이 시절 허벅지 콤플렉스 덕분에 병원에 갔던 사연을 밝혀 모두를 놀라게 했다고. 브라이언은 스키니 바지를 위해 수술까지 고민했던 당시의 얘기를 전하며 이를 극복한 남다른 비법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다.과연 브라이언이 10년 동안 연애를 하지 않은 이유는 무엇일지, 세심한 남자 브라이언의 특별한 설거지 원칙 등은 16일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=천윤혜기자]브라이언이 ‘라디오스타’에 출연해 10년 동안 연애를 하지 않은 사실을 고백할 예정이다. 그는 청소와 설거지, 빨래에 공을 들이고 섬유유연제와 탈취제를 달고 사는 ‘세심한 남자’의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다. 오는 16일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며질 예정. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다. 플라이 투 더 스카이의 멤버로 연기에 까지 도전한 브라이언은 최근 다양한 분야에서 활약하고 있다. 그런 그가 이번 방송에서는 ‘세심’한 남자로 출연해 자신의 얘기를 들려주며 시선을 집중시킬 예정이다. 브라이언은 청소와 설거지, 그리고 빨래에 이르기까지 공을 들인다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 MC들이 깔끔함의 대명사 서장훈을 언급하자 “저는 자주 하거든요”라며 세심함의 결이 다르다고 선을 그었다. 또한 그의 특별한 설거지 원칙까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문. 특히 브라이언은 사람을 ‘향’으로 기억할 만큼 냄새에 민감한 사실을 밝혔는데, 주변 사람들이 자신의 땀에서도 섬유 유연제 냄새가 난다고 할 만큼 섬유 유연제와 탈취제를 애정한다고 밝힐 예정이다. 그런가 하면 브라이언은 ‘10년 동안 연애를 하지 않았다’고 밝히면서 그 이유까지 공개한다. 또한 그는 과거 플라이 투 더 스카이 시절 허벅지 콤플렉스 덕분에 병원에 갔던 사연을 밝혀 모두를 놀라게 했다고. 브라이언은 스키니 바지를 위해 수술까지 고민했던 당시의 얘기를 전하며 이를 극복한 남다른 비법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다. 과연 브라이언이 10년 동안 연애를 하지 않은 이유는 무엇일지, 세심한 남자 브라이언의 특별한 설거지 원칙 등은 오는 16일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 브라이언이 ‘라디오스타’에 출연해 10년 동안 연애를 하지 않은 사실을 고백할 예정이다. 그는 청소와 설거지, 빨래에 공을 들이고 섬유유연제와 탈취제를 달고 사는 ‘세심한 남자’의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다.오는 16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며질 예정. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.플라이 투 더 스카이의 멤버로 연기에 까지 도전한 브라이언은 최근 다양한 분야에서 활약하고 있다. 그런 그가 이번 방송에서는 ‘세심’한 남자로 출연해 자신의 얘기를 들려주며 시선을 집중시킬 예정이다.브라이언은 청소와 설거지, 그리고 빨래에 이르기까지 공을 들인다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 MC들이 깔끔함의 대명사 서장훈을 언급하자 “저는 자주 하거든요”라며 세심함의 결이 다르다고 선을 그었다. 또한 그의 특별한 설거지 원칙까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.특히 브라이언은 사람을 ‘향’으로 기억할 만큼 냄새에 민감한 사실을 밝혔는데, 주변 사람들이 자신의 땀에서도 섬유 유연제 냄새가 난다고 할 만큼 섬유 유연제와 탈취제를 애정한다고 밝힐 예정이다.그런가 하면 브라이언은 ‘10년 동안 연애를 하지 않았다’고 밝히면서 그 이유까지 공개한다.또한 그는 과거 플라이 투 더 스카이 시절 허벅지 콤플렉스 덕분에 병원에 갔던 사연을 밝혀 모두를 놀라게 했다고. 브라이언은 스키니 바지를 위해 수술까지 고민했던 당시의 얘기를 전하며 이를 극복한 남다른 비법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다.과연 브라이언이 10년 동안 연애를 하지 않은 이유는 무엇일지, 세심한 남자 브라이언의 특별한 설거지 원칙 등은 오는 16일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 브라이언이 ‘라디오스타’에 출연해 10년 동안 연애를 하지 않은 사실을 고백한다. 16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 입담을 뽐낸다.플라이 투 더 스카이의 멤버로 연기에 까지 도전한 브라이언은 최근 다양한 분야에서 활약하고 있다. 그런 그가 이번 방송에서는 ‘세심’한 남자로 출연해 자신의 얘기를 들려준다.브라이언은 청소와 설거지, 그리고 빨래에 이르기까지 공을 들인다고 밝혔다. 그는 MC들이 깔끔함의 대명사 서장훈을 언급하자 “저는 자주 하거든요”라며 세심함의 결이 다르다고 선을 그었다. 그의 특별한 설거지 원칙까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다.브라이언은 사람을 ‘향’으로 기억할 만큼 냄새에 민감한 사실을 밝혔다. 주변 사람들이 자신의 땀에서도 섬유 유연제 냄새가 난다고 할 만큼 섬유 유연제와 탈취제를 애정한다고 말했다.그런가 하면 브라이언은 ‘10년 동안 연애를 하지 않았다’고 밝히면서 그 이유까지 공개한다.과거 플라이 투 더 스카이 시절 허벅지 콤플렉스 덕분에 병원에 갔던 사연도 털어놓았다. 스키니 바지를 위해 수술까지 고민했던 당시의 얘기를 전하며 이를 극복한 남다른 비법까지 공개한다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 브라이언이 ‘라디오스타’에 출연해 10년 동안 연애를 하지 않은 사실을 고백할 예정이다. 그는 청소와 설거지, 빨래에 공을 들이고 섬유유연제와 탈취제를 달고 사는 ‘세심한 남자’의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다. 오는 16일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며질 예정. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다. 플라이 투 더 스카이의 멤버로 연기에 까지 도전한 브라이언은 최근 다양한 분야에서 활약하고 있다. 그런 그가 이번 방송에서는 ‘세심’한 남자로 출연해 자신의 얘기를 들려주며 시선을 집중시킬 예정이다. 브라이언은 청소와 설거지, 그리고 빨래에 이르기까지 공을 들인다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 MC들이 깔끔함의 대명사 서장훈을 언급하자 “저는 자주 하거든요”라며 세심함의 결이 다르다고 선을 그었다. 또한 그의 특별한 설거지 원칙까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문. 특히 브라이언은 사람을 ‘향’으로 기억할 만큼 냄새에 민감한 사실을 밝혔는데, 주변 사람들이 자신의 땀에서도 섬유 유연제 냄새가 난다고 할 만큼 섬유 유연제와 탈취제를 애정한다고 밝힐 예정이다. 그런가 하면 브라이언은 ‘10년 동안 연애를 하지 않았다’고 밝히면서 그 이유까지 공개한다.  또한 그는 과거 플라이 투 더 스카이 시절 허벅지 콤플렉스 덕분에 병원에 갔던 사연을 밝혀 모두를 놀라게 했다고. 브라이언은 스키니 바지를 위해 수술까지 고민했던 당시의 얘기를 전하며 이를 극복한 남다른 비법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다. 과연 브라이언이 10년 동안 연애를 하지 않은 이유는 무엇일지, 세심한 남자 브라이언의 특별한 설거지 원칙 등은 오는 16일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 제공.
[텐아시아=김지원 기자] 
라디오스타 브라이언/사진제공=MBC 라디오스타브라이언이 ‘라디오스타’에 출연해 10년 동안 연애하지 않은 사실을 고백한다. 청소와 설거지, 빨래에 공을 들이고 섬유유연제와 탈취제를 달고 사는 ‘세심한 남자’의 면모도 보여준다.오는 16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 이계인·고두심·브라이언·차은우가 출연하는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체러 ‘두심’이인 고두심, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.플라이 투 더 스카이의 멤버인 브라이언은 노래부터 연기까지 최근 다양한 분야에서 활약하고 있다. 그는 라디오스타에서 청소와 설거지, 빨래까지 공들인다고 밝혀 눈길을 끌었다. MC들이 깔끔함의 대명사 서장훈을 거론하자 “저는 자주 하거든요”라며 세심함의 결이 다르다고 선을 그었다. 또한 특별한 설거지 원칙까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 브라이언은 사람을 ‘향’으로 기억할 만큼 냄새에 민감하다고 했다. 주변 사람들이 자신의 땀에서도 섬유유연제 냄새가 난다고 할 만큼 섬유 유연제와 탈취제를 애용한다는 것.또한 ‘10년 동안 연애를 하지 않았다’고 밝히면서 그 이유를 공개한다.과거 플라이 투 더 스카이 시절 허벅지 콤플렉스 덕분에 병원에 갔던 사연도 풀어놓았다. 스키니 바지를 위해 수술까지 고민했던 당시의 얘기를 전하며 이를 극복한 남다른 비법까지 공개할 예정이다.브라이언의 특별한 설거지 원칙, 연애사 등은 오는 16일 수요일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 브라이언 “10년간 연애 없었다” (ft.결벽男)브라이언이 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에 출연해 10년 동안 연애를 하지 않은 사실을 고백할 예정이다.  16일 방송되는 ‘라디오스타’는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연하는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며진다. 제작진에 따르면 플라이 투 더 스카이의 멤버로 연기에 까지 도전한 브라이언은 최근 다양한 분야에서 활약하고 있다. 그런 그가 이번 방송에서는 ‘세심’한 남자로 출연해 자신의 얘기를 들려주며 시선을 집중시킬 예정이다.브라이언은 청소와 설거지, 그리고 빨래에 이르기까지 공을 들인다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 MC들이 깔끔함의 대명사 서장훈을 언급하자 “저는 자주 하거든요”라며 세심함의 결이 다르다고 선을 그었다. 또한 그의 특별한 설거지 원칙까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.특히 브라이언은 사람을 ‘향’으로 기억할 만큼 냄새에 민감한 사실을 밝혔는데, 주변 사람들이 자신의 땀에서도 섬유 유연제 냄새가 난다고 할 만큼 섬유 유연제와 탈취제를 애정한다고 밝힐 예정이다.그런가 하면 브라이언은 ‘10년 동안 연애를 하지 않았다’고 밝히면서 그 이유까지 공개한다.또한 그는 과거 플라이 투 더 스카이 시절 허벅지 콤플렉스 덕분에 병원에 갔던 사연을 밝혀 모두를 놀라게 했다고. 브라이언은 스키니 바지를 위해 수술까지 고민했던 당시의 얘기를 전하며 이를 극복한 남다른 비법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다.브라이언이 10년 동안 연애를 하지 않은 이유는 무엇일지, 세심한 남자 브라이언의 특별한 설거지 원칙 등은 16일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타'가 놀라운 조합으로 안방극장을 찾는다.16일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 '한심'이는 이계인, '두심'은 고두심, '세심'한 남자 브라이언, '사심'을 불러일으키는 아스트로 차은우가 출연한다. 
 
 
연령대와 활동 분야를 초월하는 독특한 네 명의 만남에 게스트들도 특집명에 대해 여러 추측을 내어놓았다. 고두심은 "이계인하고 같이 사랑하는 역할이라더라. 엄마 역할만 너무 많이 해서 나와봤다."고 답해 두 사람의 인연에 대한 궁금증을 불러일으켰다. 이어 "좋은 아들, 좋은 엄마, 아빠 특집인가?"라고 추측하는 브라이언에게는 "좋은 아빠?"라고 반문하며 의외의 입담을 자랑했다.한편, 이계인은 엉뚱한 대답으로 현장을 들썩이게 했다. 이계인은 브라이언과 차은우를 향해 "너희들이 내 아들이라면, '어저께 '라디오스타' 나가서 받은 돈 좀 내놔봐!' 이래서 술 먹을 거다."라고 말하며 갑작스러운 상황극을 연출해 웃음을 자아냈다. 이에 고두심은 "인간적이다."라며 이계인을 옹호했고, 차은우는 "계인 선배님이 아버지면 몸에 좋은 거 많이 챙겨주실 거 같다."고 화답했지만, 이계인은 "내가 먹을 것도 없는데!"라고 응수하며 현장을 웃음 바다로 만들었다.벌써부터 예측할 수 없는 전개와 웃음으로 기대를 모으고 있는 MBC '라디오스타'는 16일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
브라이언이 ‘라디오스타’에 출연해 10년 동안 연애를 하지 않은 사실을 고백할 예정이다. 그는 청소와 설거지, 빨래에 공을 들이고 섬유유연제와 탈취제를 달고 사는 ‘세심한 남자’의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다. 
 
 
오는 16일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며질 예정. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.플라이 투 더 스카이의 멤버로 연기에 까지 도전한 브라이언은 최근 다양한 분야에서 활약하고 있다. 그런 그가 이번 방송에서는 ‘세심’한 남자로 출연해 자신의 얘기를 들려주며 시선을 집중시킬 예정이다.브라이언은 청소와 설거지, 그리고 빨래에 이르기까지 공을 들인다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 MC들이 깔끔함의 대명사 서장훈을 언급하자 “저는 자주 하거든요”라며 세심함의 결이 다르다고 선을 그었다. 또한 그의 특별한 설거지 원칙까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.특히 브라이언은 사람을 ‘향’으로 기억할 만큼 냄새에 민감한 사실을 밝혔는데, 주변 사람들이 자신의 땀에서도 섬유 유연제 냄새가 난다고 할 만큼 섬유 유연제와 탈취제를 애정한다고 밝힐 예정이다.그런가 하면 브라이언은 ‘10년 동안 연애를 하지 않았다’고 밝히면서 그 이유까지 공개한다. 또한 그는 과거 플라이 투 더 스카이 시절 허벅지 콤플렉스 덕분에 병원에 갔던 사연을 밝혀 모두를 놀라게 했다고. 브라이언은 스키니 바지를 위해 수술까지 고민했던 당시의 얘기를 전하며 이를 극복한 남다른 비법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다.과연 브라이언이 10년 동안 연애를 하지 않은 이유는 무엇일지, 세심한 남자 브라이언의 특별한 설거지 원칙 등은 오는 16일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 브라이언이 ‘라디오스타’에 출연해 10년 동안 연애를 하지 않은 사실을 고백했다.오는 16일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다.플라이 투 더 스카이의 멤버로 배우까지 도전한 브라이언은 최근 다양한 분야에서 활약하고 있다. 그런 그가 이번 방송에서는 ‘세심’한 남자로 출연해 자신의 얘기를 들려주며 시선을 집중시킬 예정이다.  
‘라디오스타’ 브라이언 사진=MBC 브라이언은 청소와 설거지, 그리고 빨래에 이르기까지 공을 들인다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 MC들이 깔끔함의 대명사 서장훈을 언급하자 “저는 자주 하거든요”라며 세심함의 결이 다르다고 선을 그었다. 또한 그의 특별한 설거지 원칙까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.특히 브라이언은 사람을 ‘향’으로 기억할 만큼 냄새에 민감한 사실을 밝혔는데, 주변 사람들이 자신의 땀에서도 섬유 유연제 냄새가 난다고 할 만큼 섬유 유연제와 탈취제를 애정한다고 밝힐 예정이다.그런가 하면 브라이언은 ‘10년 동안 연애를 하지 않았다’고 밝히면서 그 이유까지 공개한다. 또한 그는 과거 플라이 투 더 스카이 시절 허벅지 콤플렉스 덕분에 병원에 갔던 사연을 밝혀 모두를 놀라게 했다고. 브라이언은 스키니 바지를 위해 수술까지 고민했던 당시의 얘기를 전하며 이를 극복한 남다른 비법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 세심한 남자 브라이언이 10년 동안 연애를 하지 않은 사실을 고백한다. 16일 오후  방송될 MBC '라디오스타'는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며져 일편단심을 의미하는 '한심'이로 이계인이, 이름 그 자체 '두심'이인 고두심이, '세심'한 남자로 브라이언이, '사심'을 불러일으키는 남자로 차은우가 게스트가 출연해 입담을 과시한다.플라이 투 더 스카이의 멤버로 연기에 까지 도전한 브라이언은 최근 다양한 분야에서 활약하고 있다. 그런 그가 이번 방송에서는 '세심'한 남자로 출연해 자신의 얘기를 들려주며 시선을 집중시킬 예정이다.브라이언은 청소와 설거지, 그리고 빨래에 이르기까지 공을 들인다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 MC들이 깔끔함의 대명사 서장훈을 언급하자 "저는 자주 하거든요"라며 세심함의 결이 다르다고 선을 그었다. 또한 그의 특별한 설거지 원칙까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문.특히 브라이언은 사람을 '향'으로 기억할 만큼 냄새에 민감한 사실을 밝혔는데, 주변 사람들이 자신의 땀에서도 섬유 유연제 냄새가 난다고 할 만큼 섬유 유연제와 탈취제를 애정한다고 밝힐 예정이다.브라이언은 또 '10년 동안 연애를 하지 않았다'고 밝히면서 그 이유까지 공개한다. 그는 과거 플라이 투 더 스카이 시절 허벅지 콤플렉스 덕분에 병원에 갔던 사연을 밝혀 모두를 놀라게 했다고. 브라이언은 스키니 바지를 위해 수술까지 고민했던 당시의 얘기를 전하며 이를 극복한 남다른 비법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다.과연 브라이언이 10년 동안 연애를 하지 않은 이유는 무엇일지, 세심한 남자 브라이언의 특별한 설거지 원칙 등은 16일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  브라이언이 ‘라디오스타’에 출연해 10년 동안 연애를 하지 않은 사실을 고백할 예정이다. 그는 청소와 설거지, 빨래에 공을 들이고 섬유유연제와 탈취제를 달고 사는 ‘세심한 남자’의 면모로 시선을 집중시킬 예정이다. 오는 16일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며질 예정. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다. 플라이 투 더 스카이의 멤버로 연기에 까지 도전한 브라이언은 최근 다양한 분야에서 활약하고 있다. 그런 그가 이번 방송에서는 ‘세심’한 남자로 출연해 자신의 얘기를 들려주며 시선을 집중시킬 예정이다. 브라이언은 청소와 설거지, 그리고 빨래에 이르기까지 공을 들인다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 MC들이 깔끔함의 대명사 서장훈을 언급하자 “저는 자주 하거든요”라며 세심함의 결이 다르다고 선을 그었다. 또한 그의 특별한 설거지 원칙까지 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문. 특히 브라이언은 사람을 ‘향’으로 기억할 만큼 냄새에 민감한 사실을 밝혔는데, 주변 사람들이 자신의 땀에서도 섬유 유연제 냄새가 난다고 할 만큼 섬유 유연제와 탈취제를 애정한다고 밝힐 예정이다. 그런가 하면 브라이언은 ‘10년 동안 연애를 하지 않았다’고 밝히면서 그 이유까지 공개한다. 또한 그는 과거 플라이 투 더 스카이 시절 허벅지 콤플렉스 덕분에 병원에 갔던 사연을 밝혀 모두를 놀라게 했다고. 브라이언은 스키니 바지를 위해 수술까지 고민했던 당시의 얘기를 전하며 이를 극복한 남다른 비법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다. 과연 브라이언이 10년 동안 연애를 하지 않은 이유는 무엇일지, 세심한 남자 브라이언의 특별한 설거지 원칙 등은 오는 16일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En]그룹 플라이 투 더 스카이(FLY TO THE SKY) 브라이언이 연애사를 깜짝 고백했다. 
오는 16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연해 이야기를 나눈다.이날 그룹 플라이 투 더 스카이 멤버 브라이언(38·주민규)은 “10년 동안 연애를 하지 않았다”고 깜짝 고백, 주위를 놀라게 했다.올해 38세인 브라이언이 20대 후반부터 연애를 하지 않은 이유에 궁금증이 모이고 있다.이어 브라이언은 청소와 설거지, 빨래 등을 좋아한다며 노하우 등을 공개, ‘깔끔’ 면모를 보였다.이에 MC들이 연예계 대표 깔끔왕 서장훈과 비교하자, “저는 자주 하거든요”라며 세심함의 결이 다르다고 선을 그었다.한편 브라이언이 출연하는 ‘라디오스타’는 16일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 최진실기자] 배우 고두심이 MBC ‘라디오스타’에 출연한다. 16일 방송되는 ‘라디오스타’는 고두심을 비롯해 배우 이계인, 가수 브라이언, 아스트로 차은우가 출연하는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연한다. ‘국민 엄마’로 불리는 고두심은 1972년 MBC 5기 공채 탤런트로 데뷔했다. 많은 드라마에 엄마 역할로 출연했지만 예능에선 보기 힘들었던 고두심은 ‘라디오스타’로 오랜만에 MBC 예능 나들이에 나선다.제작진에 따르면 고두심은 천군만만 같은 남사친(남자 사람 친구) 이계인의 비호 아래서 시작부터 솔직하고 당당하면서도 품위 있는 언행으로 모두를 매료시켰다.특히 고두심은 이번 ‘라디오스타’ 출연이 개인적인 연기 욕심과 관련 있음을 드러내 시선을 집중시킬 예정이다. 고두심은 “멜로를 해본 적이 없어”라면서 데뷔 때부터 엄마 역할을 맡았다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이어 고두심은 ‘라디오스타’를 통해 멜로 드라마에서 본인이 원하는 특정한 역할 제의가 왔으면 좋겠다는 바람을 드러내 모두를 활짝 웃게 했다. 또한 절대 못할 것 같은 엄마 역할로 시어머니 역할을 꼽은 뒤 그 이유를 밝혀 관심을 모으기도 했다.그런가하면 고두심은 현실 남사친 이계인과 티격태격하면서도 알뜰살뜰 챙기는 모습으로 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 드라마 출연료에 대해 얘기하던 중 특별한 계약조건을 경험해 보지 못한 이계인의 끼어들기에 “급이 다르대도”라며 선 긋기를 해 웃음 폭탄을 안기더니 이계인의 풀어진 소매를 접어주는 등 다정다감한 모습으로 시선을 강탈했다는 후문이다.또한 베테랑 국민 배우 고두심은 본인 역시 힘든 연기가 있다고 밝히면서 그 이유까지 밝힐 예정이다.‘라디오스타’는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com 사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=고승아 기자]연기 경력 46년의 국민 배우 고두심이 드디어 ‘라디오스타’에 떴다. 알고 보니 데뷔 때부터 엄마 역할만 맡아 왔던 고두심은 ‘라디오스타’를 통해 ‘멜로 드라마’ 출연 욕심을 활활 태우며 품격 있는 토크를 선보일 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(16일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다. ‘국민 엄마’로 불리는 고두심은 1972년 MBC 5기 공채 탤런트로 데뷔했다. 수많은 드라마에 ‘엄마’ 역할로 출연했지만, 예능에선 보기 힘들었던 그녀는 ‘라디오스타’로 오랜만에 MBC 예능 나들이에 나선다. 제작진에 따르면 고두심은 천군만만 같은 남사친(남자 사람 친구) 이계인의 비호(?) 아래서 시작부터 솔직하고 당당하면서도 품위 있는 언행으로 모두를 매료시켰다. 특히 고두심은 이번 ‘라디오스타’ 출연이 개인적인 연기 욕심과 관련 있음을 드러내 시선을 집중시킬 예정. 고두심은 “멜로를 해본 적이 없어”라면서 데뷔 때부터 엄마 역할을 맡았다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이어 그녀는 ‘라디오스타’를 통해 멜로 드라마에서 본인이 원하는 특정한 역할 제의가 왔으면 좋겠다는 바람을 드러내 모두를 활짝 웃게 했다. 또한 절대 못할 것 같은 엄마 역할로 ‘시어머니’ 역할을 꼽은 뒤 그 이유를 밝혀 관심을 모으기도 했다. 그런가하면 고두심은 현실 남사친 이계인과 티격태격하면서도 알뜰살뜰 챙기는 모습으로 시선을 사로잡을 예정이다. 그녀는 드라마 출연료에 대해 얘기하던 중 특별한 계약조건을 경험해 보지 못한 이계인의 끼어들기에 “급이 다르대도~”라며 선 긋기를 해 웃음 폭탄을 안기더니, 이계인의 풀어진 소매를 접어주는 등 다정다감한 모습으로 시선을 강탈했다는 후문. 또한 베테랑 국민 배우 고두심은 본인 역시 힘든 연기가 있다고 밝히면서 그 이유까지 밝힐 예정이어서 관심을 모은다. 과연 고두심이 원하는 멜로 드라마 속 특별한 역할은 무엇일지, 이계인-고두심의 현실 남사친-여사친 케미는 오늘(16일) 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DAY컷] ‘라디오스타’ 고두심 “연기경력 46년, 멜로 해본적 없다”연기 경력 46년의 국민 배우 고두심이 드디어 ‘라디오스타’에 출연한다. 데뷔 때부터 엄마 역할만 맡아 왔던 고두심은 ‘라디오스타’를 통해 ‘멜로 드라마’ 출연 욕심을 활활 태우며 품격 있는 토크를 선보일 예정이다.오늘(16일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.‘국민 엄마’로 불리는 고두심은 1972년 MBC 5기 공채 탤런트로 데뷔했다. 수많은 드라마에 ‘엄마’ 역할로 출연했지만, 예능에선 보기 힘들었던 그녀는 ‘라디오스타’로 오랜만에 MBC 예능 나들이에 나선다.제작진에 따르면 고두심은 천군만만 같은 남사친(남자 사람 친구) 이계인의 비호(?) 아래서 시작부터 솔직하고 당당하면서도 품위 있는 언행으로 모두를 매료시켰다. 특히 고두심은 이번 ‘라디오스타’ 출연이 개인적인 연기 욕심과 관련 있음을 드러내 시선을 집중시킬 예정. 고두심은 “멜로를 해본 적이 없어”라면서 데뷔 때부터 엄마 역할을 맡았다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이어 그녀는 ‘라디오스타’를 통해 멜로 드라마에서 본인이 원하는 특정한 역할 제의가 왔으면 좋겠다는 바람을 드러내 모두를 활짝 웃게 했다. 또한 절대 못할 것 같은 엄마 역할로 ‘시어머니’ 역할을 꼽은 뒤 그 이유를 밝혀 관심을 모으기도 했다.그런가하면 고두심은 현실 남사친 이계인과 티격태격하면서도 알뜰살뜰 챙기는 모습으로 시선을 사로잡을 예정이다. 그녀는 드라마 출연료에 대해 얘기하던 중 특별한 계약조건을 경험해 보지 못한 이계인의 끼어들기에 “급이 다르대도~”라며 선 긋기를 해 웃음 폭탄을 안기더니, 이계인의 풀어진 소매를 접어주는 등 다정다감한 모습으로 시선을 강탈했다.또 베테랑 국민 배우 고두심은 본인 역시 힘든 연기가 있다고 밝히면서 그 이유까지 밝힐 예정이어서 관심을 모은다.고두심이 원하는 멜로 드라마 속 특별한 역할은 무엇일지, 이계인-고두심의 현실 남사친-여사친 케미는 오늘(16일) 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’연기 경력 46년의 국민 배우 고두심이 드디어 MBC‘라디오스타’에 떴다.오늘(16일) 방송되는 ‘라디오스타’는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연하는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.‘국민 엄마’로 불리는 고두심은 1972년 MBC 5기 공채 탤런트로 데뷔했다. 수많은 드라마에 ‘엄마’ 역할로 출연했지만, 예능에선 보기 힘들었던 그녀는 ‘라디오스타’로 오랜만에 MBC 예능 나들이에 나선다. 고두심은 천군만만 같은 남사친(남자 사람 친구) 이계인의 비호 아래서 시작부터 솔직하고 당당하면서도 품위 있는 언행으로 모두를 매료시켰다.특히 고두심은 이번 ‘라디오스타’ 출연이 개인적인 연기 욕심과 관련 있음을 드러내 시선을 집중시킬 예정. 고두심은 “멜로를 해본 적이 없어”라면서 데뷔 때부터 엄마 역할을 맡았다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이어 그녀는 ‘라디오스타’를 통해 멜로 드라마에서 본인이 원하는 특정한 역할 제의가 왔으면 좋겠다는 바람을 드러내 모두를 활짝 웃게 했다. 또한 절대 못할 것 같은 엄마 역할로 ‘시어머니’ 역할을 꼽은 뒤 그 이유를 밝혀 관심을 모았다.그런가하면 고두심은 현실 남사친 이계인과 티격태격하면서도 알뜰살뜰 챙기는 모습으로 시선을 사로잡을 예정이다. 그녀는 드라마 출연료에 대해 얘기하던 중 특별한 계약조건을 경험해 보지 못한 이계인의 끼어들기에 “급이 다르대도~”라며 선 긋기를 해 웃음 폭탄을 안기더니, 이계인의 풀어진 소매를 접어주는 등 다정다감한 모습으로 시선을 강탈했다. 베테랑 국민 배우 고두심은 본인 역시 힘든 연기가 있다고 밝히면서 그 이유까지 밝힐 예정이어서 관심을 모은다.‘라디오스타’는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 연기 경력 46년의 국민 배우 고두심이 드디어 ‘라디오스타’에 떴다. 알고 보니 데뷔 때부터 엄마 역할만 맡아 왔던 고두심은 ‘라디오스타’를 통해 ‘멜로 드라마’ 출연 욕심을 활활 태우며 품격 있는 토크를 선보일 예정이어서 기대를 모은다.오늘(16일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.‘국민 엄마’로 불리는 고두심은 1972년 MBC 5기 공채 탤런트로 데뷔했다. 수많은 드라마에 ‘엄마’ 역할로 출연했지만, 예능에선 보기 힘들었던 그녀는 ‘라디오스타’로 오랜만에 MBC 예능 나들이에 나선다.제작진에 따르면 고두심은 천군만만 같은 남사친(남자 사람 친구) 이계인의 비호(?) 아래서 시작부터 솔직하고 당당하면서도 품위 있는 언행으로 모두를 매료시켰다.특히 고두심은 이번 ‘라디오스타’ 출연이 개인적인 연기 욕심과 관련 있음을 드러내 시선을 집중시킬 예정. 고두심은 “멜로를 해본 적이 없어”라면서 데뷔 때부터 엄마 역할을 맡았다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이어 그녀는 ‘라디오스타’를 통해 멜로 드라마에서 본인이 원하는 특정한 역할 제의가 왔으면 좋겠다는 바람을 드러내 모두를 활짝 웃게 했다. 또한 절대 못할 것 같은 엄마 역할로 ‘시어머니’ 역할을 꼽은 뒤 그 이유를 밝혀 관심을 모으기도 했다.그런가하면 고두심은 현실 남사친 이계인과 티격태격하면서도 알뜰살뜰 챙기는 모습으로 시선을 사로잡을 예정이다. 그녀는 드라마 출연료에 대해 얘기하던 중 특별한 계약조건을 경험해 보지 못한 이계인의 끼어들기에 “급이 다르대도~”라며 선 긋기를 해 웃음 폭탄을 안기더니, 이계인의 풀어진 소매를 접어주는 등 다정다감한 모습으로 시선을 강탈했다는 후문.또한 베테랑 국민 배우 고두심은 본인 역시 힘든 연기가 있다고 밝히면서 그 이유까지 밝힐 예정이어서 관심을 모은다.과연 고두심이 원하는 멜로 드라마 속 특별한 역할은 무엇일지, 이계인-고두심의 현실 남사친-여사친 케미는 오늘(16일) 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
연기 경력 46년의 국민 배우 고두심이 드디어 ‘라디오스타’에 떴다. 알고 보니 데뷔 때부터 엄마 역할만 맡아 왔던 고두심은 ‘라디오스타’를 통해 ‘멜로드라마’ 출연 욕심을 활활 태우며 품격 있는 토크를 선보일 예정이어서 기대를 모은다. 
 
오늘(16일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.‘국민 엄마’로 불리는 고두심은 1972년 MBC 5기 공채 탤런트로 데뷔했다. 수많은 드라마에 ‘엄마’ 역할로 출연했지만, 예능에선 보기 힘들었던 그녀는 ‘라디오스타’로 오랜만에 MBC 예능 나들이에 나선다.제작진에 따르면 고두심은 천군만만 같은 남사친(남자 사람 친구) 이계인의 비호(?) 아래서 시작부터 솔직하고 당당하면서도 품위 있는 언행으로 모두를 매료시켰다.특히 고두심은 이번 ‘라디오스타’ 출연이 개인적인 연기 욕심과 관련 있음을 드러내 시선을 집중시킬 예정. 고두심은 “멜로를 해본 적이 없어”라면서 데뷔 때부터 엄마 역할을 맡았다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 
 
이어 그녀는 ‘라디오스타’를 통해 멜로드라마에서 본인이 원하는 특정한 역할 제의가 왔으면 좋겠다는 바람을 드러내 모두를 활짝 웃게 했다. 또한 절대 못할 것 같은 엄마 역할로 ‘시어머니’ 역할을 꼽은 뒤 그 이유를 밝혀 관심을 모으기도 했다.그런가하면 고두심은 현실 남사친 이계인과 티격태격하면서도 알뜰살뜰 챙기는 모습으로 시선을 사로잡을 예정이다. 그녀는 드라마 출연료에 대해 얘기하던 중 특별한 계약조건을 경험해 보지 못한 이계인의 끼어들기에 “급이 다르대도~”라며 선 긋기를 해 웃음 폭탄을 안기더니, 이계인의 풀어진 소매를 접어주는 등 다정다감한 모습으로 시선을 강탈했다는 후문.또한 베테랑 국민 배우 고두심은 본인 역시 힘든 연기가 있다고 밝히면서 그 이유까지 밝힐 예정이어서 관심을 모은다.과연 고두심이 원하는 멜로드라마 속 특별한 역할은 무엇일지, 이계인-고두심의 현실 남사친-여사친 케미는 오늘(16일) 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “고두심 예능 출연 기대된다”, “고두심-이계인 케미 재밌을 듯”, “‘나의 아저씨’에서 연기 너무 잘 보고 있다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 고두심이 ‘라디오스타’에 떴다. 오늘(16일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.‘국민 엄마’로 불리는 고두심은 1972년 MBC 5기 공채 탤런트로 데뷔했다. 수많은 드라마에 ‘엄마’ 역할로 출연했지만, 예능에선 보기 힘들었던 그녀는 ‘라디오스타’로 오랜만에 MBC 예능 나들이에 나선다.   
라디오스타 고두심 사진=MBC  제작진에 따르면 고두심은 천군만만 같은 남사친(남자 사람 친구) 이계인의 비호(?) 아래서 시작부터 솔직하고 당당하면서도 품위 있는 언행으로 모두를 매료시켰다.특히 고두심은 이번 ‘라디오스타’ 출연이 개인적인 연기 욕심과 관련 있음을 드러내 시선을 집중시킬 예정. 고두심은 “멜로를 해본 적이 없어”라면서 데뷔 때부터 엄마 역할을 맡았다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이어 그는 ‘라디오스타’를 통해 멜로 드라마에서 본인이 원하는 특정한 역할 제의가 왔으면 좋겠다는 바람을 드러내 모두를 활짝 웃게 했다. 또한 절대 못할 것 같은 엄마 역할로 ‘시어머니’ 역할을 꼽은 뒤 그 이유를 밝혀 관심을 모으기도 했다.그런가하면 고두심은 현실 남사친 이계인과 티격태격하면서도 알뜰살뜰 챙기는 모습으로 시선을 사로잡을 예정이다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 연기 경력 46년의 국민 배우 고두심이 드디어 ‘라디오스타’에 떴다. 데뷔 때부터 엄마 역할만 맡아 왔던 그가 ‘라디오스타’를 통해 ‘멜로 드라마’ 출연 욕심을 활활 태우며 품격 있는 토크를 선보일 예정이어서 기대를 모은다.16일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인과 고두심, 브라이언, 차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.‘국민 엄마’로 불리는 고두심은 1972년 MBC 5기 공채 탤런트로 데뷔했다. 수많은 드라마에 ‘엄마’ 역할로 출연했지만, 예능에선 보기 힘들었던 그녀는 ‘라디오스타’로 오랜만에 MBC 예능 나들이에 나선다.제작진에 따르면 고두심은 남사친(남자 사람 친구) 이계인의 비호(?) 아래서 시작부터 솔직하고 당당하면서도 품위 있는 언행으로 모두를 매료시켰다.특히 고두심은 이번 ‘라디오스타’ 출연이 개인적인 연기 욕심과 관련 있음을 밝혀 시선을 집중시켰다. 고두심은 “멜로를 해본 적이 없어”라면서 데뷔 때부터 엄마 역할을 맡았다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이어 그녀는 ‘라디오스타’를 통해 멜로 드라마에서 본인이 원하는 특정한 역할 제의가 왔으면 좋겠다는 바람을 드러내 모두를 활짝 웃게 했다. 또한 절대 못할 것 같은 엄마 역할로 ‘시어머니’ 역할을 꼽은 뒤 그 이유를 밝혀 관심을 모으기도 했다.그런가하면 고두심은 현실 남사친 이계인과 티격태격하면서도 서로 챙기는 모습으로 시선을 사로잡았다. 그녀는 드라마 출연료에 대해 얘기하던 중 특별한 계약조건을 경험해 보지 못한 이계인의 끼어들기에 “급이 다르대도”라며 선 긋기를 해 웃음 폭탄을 안기더니, 이계인의 풀어진 소매를 접어주는 등 다정다감한 모습으로 시선을 강탈했다는 후문이다.또한 베테랑 국민 배우 고두심은 본인 역시 힘든 연기가 있다고 밝히면서 그 이유까지 밝힐 예정이어서 관심을 모은다.과연 고두심이 원하는 멜로 드라마 속 특별한 역할은 무엇일지, 이계인과 고두심의 현실 남사친·여사친 케미는 이날 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘얼굴 천재’ 차은우가 ‘라디오스타’를 통해 안면 경련 마비의 경험을 고백한다. 그는 이 같은 사실을 고백하면서 마비 푸는 비법을 공개할 예정으로, 차은우는 지난주 이휘재에 이어 ‘김화사’ 김구라의 모습을 겁 없이 폭로할 예정이어서 관심을 모으고 있다. 오늘(16일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다. 차은우는 데뷔 3년차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐다. 그는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모 뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다. 차은우는 이번 방송에서 바쁜 스케줄을 진행하던 중 얼굴에 마비가 왔었던 상황을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 이 같은 상황을 모면하기 위해 자신만의 특별한 행위(?)로 안면 마비를 푼다고 얘기하며 이를 시연해 모두를 웃게 만들었다고. 특히 차은우는 방송을 위해 4MC를 비롯한 게스트들에 대한 사전 공부를 하는 등 준비된 모습을 보였는데, 그의 방대하고 알찬 조사 내용에 고두심이 활짝 웃으며 놀라움을 금치 못했다는 후문. 그런가하면 MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’로 함께 프랑스-독일 여행을 함께한 사이다. 차은우는 지난주 이휘재에 이어 화사한 얼굴의 이른바 ‘김화사’ 김구라에 대한 폭로(?)를 했고, 여행 중 김구라를 가까이 지켜 본 차은우의 예기치 못한 폭로에 김구라는 “얘 위험한 애네”라며 너털웃음을 지었다는 후문. 또한 차은우의 개인기도 만발할 예정이다. 그는 성대모사 뿐 아니라 축구 시범으로 스튜디오를 종횡무진 했다고 전해져 기대를 모은다. 차은우의 겁 없는 폭로와 스튜디오 공간을 날아다니는 슛 장면 등은 오늘(16일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘얼굴 천재’ 차은우가 ‘라디오스타’를 통해 안면 경련 마비의 경험을 고백한다. 차은우는 이와 함께 마비 푸는 비법을 공개할 예정. 또한 차은우는 지난주 이휘재에 이어 ‘김화사’ 김구라의 모습을 겁 없이 폭로할 예정이어서 관심을 모으고 있다.16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.차은우는 데뷔 3년차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐다. 그는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모 뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다.차은우는 이번 방송에서 바쁜 스케줄을 진행하던 중 얼굴에 마비가 왔었던 상황을 고백해 모두를 놀라게 할 예정. 이 같은 상황을 모면하기 위해 자신만의 특별한 행위(?)로 안면 마비를 푼다고 얘기하며 이를 시연해 모두를 웃게 만들었다고.특히 차은우는 방송을 위해 4MC를 비롯한 게스트들에 대한 사전 공부를 하는 등 준비된 모습을 보였는데, 그의 방대하고 알찬 조사 내용에 고두심이 활짝 웃으며 놀라움을 금치 못했다는 전언이다.MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’로 함께 프랑스-독일 여행을 함께한 사이. 차은우는 지난주 이휘재에 이어 화사한 얼굴의 이른바 ‘김화사’ 김구라에 대한 폭로(?)를 했고 여행 중 김구라를 가까이 지켜 본 차은우의 예기치 못한 폭로에 김구라는 “얘 위험한 애네”라며 너털웃음을 지었다고.또한 차은우의 개인기도 만발할 예정이다. 그는 성대모사 뿐 아니라 축구 시범으로 스튜디오를 종횡무진 했다고 전해져 기대를 모은다.차은우의 겁 없는 폭로와 스튜디오 공간을 날아다니는 슛 장면 등은 오늘(16일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘얼굴 천재’ 차은우가 ‘라디오스타’를 통해 안면 경련 마비의 경험을 고백한다.16일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 차은우는 데뷔 3년차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐다. 그는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모 뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다.  
‘라디오스타’ 차은우 사진=MBC 차은우는 이번 방송에서 바쁜 스케줄을 진행하던 중 얼굴에 마비가 왔었던 상황을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 이 같은 상황을 모면하기 위해 자신만의 특별한 행위(?)로 안면 마비를 푼다고 얘기하며 이를 시연해 모두를 웃게 만들었다고.특히 차은우는 방송을 위해 4MC를 비롯한 게스트들에 대한 사전 공부를 하는 등 준비된 모습을 보였는데, 그의 방대하고 알찬 조사 내용에 고두심이 활짝 웃으며 놀라움을 금치 못했다는 후문.그런가하면 MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’로 함께 프랑스-독일 여행을 함께한 사이다. 차은우는 지난주 이휘재에 이어 화사한 얼굴의 이른바 ‘김화사’ 김구라에 대한 폭로(?)를 했고, 여행 중 김구라를 가까이 지켜 본 차은우의 예기치 못한 폭로에 김구라는 “얘 위험한 애네”라며 너털웃음을 지었다는 후문.또한 차은우의 개인기도 만발할 예정이다. 그는 성대모사 뿐 아니라 축구 시범으로 스튜디오를 종횡무진 했다고 전해져 기대를 모은다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘얼굴 천재’ 차은우가 ‘라디오스타’를 통해 안면 경련 마비의 경험을 고백한다. 그는 이 같은 사실을 고백하면서 마비 푸는 비법을 공개할 예정으로, 차은우는 지난주 이휘재에 이어 ‘김화사’ 김구라의 모습을 겁 없이 폭로할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오늘(16일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다. 
 
 
 
차은우는 데뷔 3년차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐다. 그는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모 뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다.차은우는 이번 방송에서 바쁜 스케줄을 진행하던 중 얼굴에 마비가 왔었던 상황을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 이 같은 상황을 모면하기 위해 자신만의 특별한 행위(?)로 안면 마비를 푼다고 얘기하며 이를 시연해 모두를 웃게 만들었다고.특히 차은우는 방송을 위해 4MC를 비롯한 게스트들에 대한 사전 공부를 하는 등 준비된 모습을 보였는데, 그의 방대하고 알찬 조사 내용에 고두심이 활짝 웃으며 놀라움을 금치 못했다는 후문.그런가하면 MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’로 함께 프랑스-독일 여행을 함께한 사이다. 차은우는 지난주 이휘재에 이어 화사한 얼굴의 이른바 ‘김화사’ 김구라에 대한 폭로(?)를 했고, 여행 중 김구라를 가까이 지켜 본 차은우의 예기치 못한 폭로에 김구라는 “얘 위험한 애네”라며 너털웃음을 지었다는 후문.또한 차은우의 개인기도 만발할 예정이다. 그는 성대모사 뿐 아니라 축구 시범으로 스튜디오를 종횡무진 했다고 전해져 기대를 모은다.차은우의 겁 없는 폭로와 스튜디오 공간을 날아다니는 슛 장면 등은 오늘(16일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘얼굴 천재’ 차은우가 ‘라디오스타’를 통해 안면 경련 마비의 경험을 고백한다. 그는 이 같은 사실을 고백하면서 마비 푸는 비법을 공개할 예정으로, 차은우는 지난주 이휘재에 이어 ‘김화사’ 김구라의 모습을 겁 없이 폭로할 예정이어서 관심을 모으고 있다. 오늘(16일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다. 차은우는 데뷔 3년차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐다. 그는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모 뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다. 차은우는 이번 방송에서 바쁜 스케줄을 진행하던 중 얼굴에 마비가 왔었던 상황을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 이 같은 상황을 모면하기 위해 자신만의 특별한 행위(?)로 안면 마비를 푼다고 얘기하며 이를 시연해 모두를 웃게 만들었다고. 특히 차은우는 방송을 위해 4MC를 비롯한 게스트들에 대한 사전 공부를 하는 등 준비된 모습을 보였는데, 그의 방대하고 알찬 조사 내용에 고두심이 활짝 웃으며 놀라움을 금치 못했다는 후문. 그런가하면 MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’로 함께 프랑스-독일 여행을 함께한 사이다. 차은우는 지난주 이휘재에 이어 화사한 얼굴의 이른바 ‘김화사’ 김구라에 대한 폭로(?)를 했고, 여행 중 김구라를 가까이 지켜 본 차은우의 예기치 못한 폭로에 김구라는 “얘 위험한 애네”라며 너털웃음을 지었다는 후문. 또한 차은우의 개인기도 만발할 예정이다. 그는 성대모사 뿐 아니라 축구 시범으로 스튜디오를 종횡무진 했다고 전해져 기대를 모은다. 차은우의 겁 없는 폭로와 스튜디오 공간을 날아다니는 슛 장면 등은 오늘(16일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타(사진=MBC) 배우 이계인이 짝사랑한 배우이자 여사친(여자 사람 친구) 고두심을 위해 ‘라디오스타’에 출연해 특별한 의리를 과시한다. 그는 과거 ‘라디오스타’를 출연으로 공식 뻥토크 1인자에 등극한 가운데, 이번엔 1인 5역 빙의 토크로 스튜디오 초토화 시켰다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 16일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며질 예정. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다. 앞서 이계인은 공식적으로 자신이 짝사랑한 배우로 고두심을 언급한 바 있다. 두 배우는 22년 간 방송된 한국 드라마 사상 최장수 드라마 MBC ‘전원일기’에 함께 출연한 배우이자 1972년 MBC 공채 탤런트 동기로, 현실 남사친-여사친 관계를 유지해 왔기에 이번 방송에서 특별한 케미를 보여줄 것으로 보인다.최근 진행된 녹화에서 이계인은 “고두심 양을 위해서~”라며 고두심을 돋보이게 하기 위해 온 힘을 쏟았다. 이계인은 시작부터 고두심을 챙기기 시작하더니 특유의 뻥 토크와 연기 토크를 가동해 모두를 배꼽 잡게 했다고. 특히 이계인은 이번 ‘라디오스타’에서는 에피소드를 대 방출하면서 마치 빙의 된 듯 배우 최불암부터 유동근에 이르기까지 1인 5역의 빙의 토크를 선보였다. 그는 성대모사를 뛰어넘는 혼신의 빙의 토크로 모두를 박장대소하게 만들었다고 전해져 기대를 모은다. 뿐만 아니라 이계인은 다시 태어나면 닭으로 태어나고 싶을 정도라며 여전한 닭 사랑을 고백했는데, 닭으로 다시 태어나 하고 싶은 것들을 줄줄 얘기해 모두를 웃게 했다고. 그런가하면 고두심과의 특별한 에피소드도 공개된다. 이계인과 고두심은 한 때 윗집과 아랫집에서 살았던 얘기를 꺼냈는데, 고두심은 이계인의 연예인 병(?)으로 인해 폭발한 사연을 얘기할 예정이어서 이들에게 어떤 사연이 있을지 궁금증을 자아낸다. 이계인의 빵 터지는 1인 5역 빙의 토크와 현실 여사친 고두심을 향한 매너와 배려의 방송은 오는 16일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘얼굴 천재’ 차은우가 ‘라디오스타’를 통해 안면 경련 마비의 경험을 고백한다. 그는 이 같은 사실을 고백하면서 마비 푸는 비법을 공개할 예정으로, 차은우는 지난주 이휘재에 이어 ‘김화사’ 김구라의 모습을 겁 없이 폭로할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오늘(16일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.차은우는 데뷔 3년차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐다. 그는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모 뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다.차은우는 이번 방송에서 바쁜 스케줄을 진행하던 중 얼굴에 마비가 왔었던 상황을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 이 같은 상황을 모면하기 위해 자신만의 특별한 행위(?)로 안면 마비를 푼다고 얘기하며 이를 시연해 모두를 웃게 만들었다고.특히 차은우는 방송을 위해 4MC를 비롯한 게스트들에 대한 사전 공부를 하는 등 준비된 모습을 보였는데, 그의 방대하고 알찬 조사 내용에 고두심이 활짝 웃으며 놀라움을 금치 못했다는 후문.그런가하면 MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’로 함께 프랑스-독일 여행을 함께한 사이다. 차은우는 지난주 이휘재에 이어 화사한 얼굴의 이른바 ‘김화사’ 김구라에 대한 폭로(?)를 했고, 여행 중 김구라를 가까이 지켜 본 차은우의 예기치 못한 폭로에 김구라는 "얘 위험한 애네"라며 너털웃음을 지었다는 후문.  또한 차은우의 개인기도 만발할 예정이다. 그는 성대모사 뿐 아니라 축구 시범으로 스튜디오를 종횡무진 했다고 전해져 기대를 모은다. 차은우의 겁 없는 폭로와 스튜디오 공간을 날아다니는 슛 장면 등은 오늘(16일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘얼굴 천재’ 차은우가 ‘라디오스타’를 통해 안면 경련 마비의 경험을 고백한다. 그는 이 같은 사실을 고백하면서 마비 푸는 비법을 공개할 예정으로, 차은우는 지난주 이휘재에 이어 ‘김화사’ 김구라의 모습을 겁 없이 폭로할 예정이어서 관심을 모으고 있다.오늘(16일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 이계인-고두심-브라이언-차은우가 출연하는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 ‘한심’이로 이계인이, 이름 그 자체 ‘두심’이인 고두심이, ‘세심’한 남자로 브라이언이, ‘사심’을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다.차은우는 데뷔 3년차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐다. 그는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모 뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다.차은우는 이번 방송에서 바쁜 스케줄을 진행하던 중 얼굴에 마비가 왔었던 상황을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 이 같은 상황을 모면하기 위해 자신만의 특별한 행위(?)로 안면 마비를 푼다고 얘기하며 이를 시연해 모두를 웃게 만들었다고.특히 차은우는 방송을 위해 4MC를 비롯한 게스트들에 대한 사전 공부를 하는 등 준비된 모습을 보였는데, 그의 방대하고 알찬 조사 내용에 고두심이 활짝 웃으며 놀라움을 금치 못했다는 후문.그런가하면 MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’로 함께 프랑스-독일 여행을 함께한 사이다. 차은우는 지난주 이휘재에 이어 화사한 얼굴의 이른바 ‘김화사’ 김구라에 대한 폭로(?)를 했고, 여행 중 김구라를 가까이 지켜 본 차은우의 예기치 못한 폭로에 김구라는 “얘 위험한 애네”라며 너털웃음을 지었다는 후문.또한 차은우의 개인기도 만발할 예정이다. 그는 성대모사 뿐 아니라 축구 시범으로 스튜디오를 종횡무진 했다고 전해져 기대를 모은다.차은우의 겁 없는 폭로와 스튜디오 공간을 날아다니는 슛 장면 등은 오늘(16일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘라디오스타’ 차은우가 안면 경련 마비 경험을 고백한다.  
라디오스타 차은우16일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연한다. 차은우는 데뷔 3년차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐다. 그는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모 뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다.차은우는 이번 방송에서 바쁜 스케줄을 진행하던 중 얼굴에 마비가 왔었던 상황을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 이 같은 상황을 모면하기 위해 자신만의 특별한 행위로 안면 마비를 푼다고 얘기하며 이를 시연해 모두를 웃게 만들었다고.특히 차은우는 방송을 위해 4MC를 비롯한 게스트들에 대한 사전 공부를 하는 등 준비된 모습을 보였는데, 그의 방대하고 알찬 조사 내용에 고두심이 활짝 웃으며 놀라움을 금치 못했다는 후문.그런가하면 MC 김구라는 차은우의 겁 없는 폭로로 궁지에 몰리며 자리에서 벌떡 일어나는 사태가 벌어졌다고 전해져 궁금증을 자아낸다.두 사람은 MBC 탐사 예능 ‘선을 넘는 녀석들’로 함께 프랑스-독일 여행을 함께한 사이다. 차은우는 지난주 이휘재에 이어 화사한 얼굴의 이른바 ‘김화사’ 김구라에 대한 폭로(?)를 했고, 여행 중 김구라를 가까이 지켜 본 차은우의 예기치 못한 폭로에 김구라는 “얘 위험한 애네”라며 너털웃음을 지었다는 후문.또한 차은우의 개인기도 만발할 예정이다. 그는 성대모사 뿐 아니라 축구 시범으로 스튜디오를 종횡무진 했다고 전해져 기대를 모은다.한편, MBC ‘라디오스타’는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 연기 경력 46년의 국민 배우 고두심이 '라디오스타'에 떴다. 데뷔 때부터 엄마 역할만 맡아 왔던 고두심은 '멜로 드라마' 출연 욕심을 활활 태우며 품격 있는 토크를 선보인다. 16일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 이계인과 고두심, 브라이언, 차은우가 출연하는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다. 일편단심을 의미하는 '한심'이로 이계인이, 이름 그 자체 '두심'이인 고두심이, '세심'한 남자로 브라이언이, '사심'을 불러일으키는 남자로 차은우가 출연해 입담을 과시한다. 
 
'국민 엄마'로 불리는 고두심은 1972년 MBC 5기 공채 탤런트로 데뷔했다. 수많은 드라마에 엄마 역할로 출연했지만, 예능에선 보기 힘들었던 그녀는 '라디오스타'로 오랜만에 MBC 예능 나들이에 나선다. 제작진에 따르면 고두심은 천군만만 같은 남사친(남자 사람 친구) 이계인의 비호(?) 아래 시작부터 솔직하고 당당하면서도 품위 있는 언행으로 모두를 매료시켰다.특히 고두심은 이번 '라디오스타' 출연이 개인적인 연기 욕심과 관련 있음을 드러내 시선을 집중시킬 예정. 고두심은 "멜로를 해본 적이 없어"라면서 데뷔 때부터 엄마 역할을 맡았다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이어 그녀는 '라디오스타'를 통해 멜로 드라마에서 본인이 원하는 특정한 역할 제의가 왔으면 좋겠다는 바람을 드러내 모두를 활짝 웃게 했다. 또한 절대 못할 것 같은 엄마 역할로 '시어머니' 역할을 꼽은 뒤 그 이유를 밝혀 관심을 모으기도 했다.그런가하면 고두심은 현실 남사친 이계인과 티격태격하면서도 알뜰살뜰 챙기는 모습으로 시선을 사로잡을 예정이다. 그녀는 드라마 출연료에 대해 얘기하던 중 특별한 계약조건을 경험해 보지 못한 이계인의 끼어들기에 "급이 다르대도~"라며 선 긋기를 해 웃음을 자아내는가 하면 이계인의 풀어진 소매를 접어주는 등 다정다감한 모습으로 시선을 사로잡았다는 후문.또한 베테랑 배우 고두심은 본인 역시 힘든 연기가 있다고 밝히면서 그 이유까지 밝힐 예정이다. '라디오스타'는 16일 밤 11시 10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'국민 배우' 고두심이 '라디오스타'에 떴다. ⓒMBC'국민 배우' 고두심이 '라디오스타'에 떴다. 16일 방송될 MBC '라디오스타'는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진다.'국민 엄마'로 불리는 고두심은 1972년 MBC 5기 공채 탤런트로 데뷔했다. 수많은 드라마에 '엄마' 역할로 출연했지만, 예능에선 보기 힘들었던 그녀는 '라디오스타'로 오랜만에 MBC 예능 나들이에 나선다.제작진에 따르면 고두심은 천군만만 같은 남사친(남자 사람 친구) 이계인의 비호(?) 아래서 시작부터 솔직하고 당당하면서도 품위 있는 언행으로 모두를 사로잡았다.최근 녹화에서 고두심은 "멜로를 해본 적이 없어"라며 데뷔 때부터 엄마 역할을 맡았다고 밝혔다.이어 '라디오스타'를 통해 멜로 드라마에서 본인이 원하는 특정한 역할 제의가 왔으면 좋겠다는 바람을 드러냈다. 절대 못 할 것 같은 엄마 역할로 '시어머니' 역할을 꼽은 뒤 그 이유를 밝히기도 했다.그런가 하면 고두심은 현실 남사친 이계인과 티격태격하면서도 알뜰살뜰 챙기는 모습으로 시선을 사로잡을 예정이다. 드라마 출연료에 대해 얘기하던 중 특별한 계약조건을 경험해 보지 못한 이계인의 끼어들기에 "급이 다르대도~"라며 선 긋기를 했다. 또 이계인의 풀어진 소매를 접어주는 등 다정다감한 모습을 선보였다고.고두심은 본인 역시 힘든 연기가 있다고 밝히기도 했다.16일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 명희숙 기자] 배우 고두심이 예능 출연에 나선 이유를 밝혔다.16일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 고두심, 이계인, 가수 브라이언, 차은우가 출연했다. '라디오스타' MC들은 "예능에서 보기 힘든 분"이라고 고두심을 소개했다. 고두심은 "이 자리에 오면 지금까지 안 했던 역할이 오지 않을까 했다"며 "노리고 왔다. 그냥 왔겠냐"고 너스레를 떨었다. 고두심은 "역할을 보면 어머니는 방송에 많이 안 나온다. 출연료 비싸다고 조금만 나온다"고 설명했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타 고두심 이계인 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에서 이계인이 고두심의 ‘라디오스타’ 출연 이유를 듣고 독설을 날렸다.16일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집에 출연했다.이날 MC들은 고두심을 소개하며 “여전히 고우시다. ‘라디오스타’ 첫 출연이다”라고 말했다.이에 고두심은 “이 자리에 오면 지금까지 안했던 역할이 오지 않을까 해서 나오게 됐다”라고 답했다.그러자 이계인은 “이거 노리고 왔네”라며 “조명을 비추니까 수염이 까무잡잡하게 났다”라고 돌직구를 던졌다.고두심은 “이런 친구하고 여태까지 살았다”라며 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 고두심이 ‘라디오스타’에 출연한 이유를 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 이계인, 고두심, 브라이언, 아스트로 차은우가 출연했다.이날 MC는 고두심에게 “‘나의 아저씨’ 촬영 중으로 바쁠탠데 어떻게 출연하게 됐나”라고 물었다.  
라디오스타 고두심 사진="라디오스타" 방송 캡처  이에 고두심은 “드라마에서 어머니가 그렇게 많이 나오지 않는다”라고 답했다.더불어 “출연료가 비싸다고 조금만 나오게 하는 거 같다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이후 고두심은 이계인과 계속해서 티격태격하는 모습을 보였다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 고두심이 현재 출연 중인 tvN 수목드라마 ‘나의 아저씨’ 분량에 대한 생각을 전했다.  
16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이계인과 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해  ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며졌다. 고두심은 “‘라디오스타’에 출연하면 지금까지 안했던 역할이 오지 않을까 싶어 나왔다”며 ‘나의 아저씨’에 대해 “출연료가 비싸서인지 조금만 나오고 있다. 시간이 나서 이렇게 나올 수 있게 됐다”고 말했다. 이에 46년 절친인 이계인이 “아니, 그럼 컷트 수 대로 출연료를 받느냐?”며 깜짝 놀랐고, 고두심은 “그렇게 계약을 안해봤구나”라고 말해 눈길을 끌었다.  고두심은 ‘나의 아저씨’에서 박동훈의 어머니인 변요순 역을 맡아 열연 중이다.‘나의 아저씨’는 삶의 무게를 버티며 살아가는 사람들이 서로를 통해 삶의 의미를 찾고 치유해가는 이야기를 그린 드라마로, 이선균과 아이유(이지은), 박호산, 송새벽, 이지아, 장기용, 김영민, 나라 등이 출연 중이다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 차은우 “김구라, 여행 중 여자친구와 통화”‘라디오스타’ 차은우가 김구라의 열애를 폭로했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연하는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며졌다.이날 차은우는 김구라와의 촬영 비하인드를 언급하며 “여자친구”라고 조심스럽게 말했다. 이에 김구라는 “아 통화한거?”라고 말해 모두의 이목을 끌었다.이어 차은우는 “동현이랑 자주 본…”이라고 말하며 동거 사실에 대해 말했고, 이에 김구라는 “얘 위험한 애다”라고 발끈했다.윤종신은 “요즘 대기실에 들어가면 김구라가 화사하게 웃고 있다”고 추가로 폭로했고, 이에 김구라는 당황함을 감추지 못했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 차은우의 폭로가 그려졌다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 567회에는 김구라에게 여자친구가 있다고 폭로하는 차은우의 모습이 그려졌다. 
차은우는 이날 ‘선을 넘는 녀석들’ 촬영을 하던 당시 김구라와 관련된 에피소드가 있다고 밝혔다. 그는 해외에서 진행되던 촬영에 본인의 방에 있는 아기용 침대를 보고도 김구라가 모르는 척 했었다며, 뒤이어 제작진이 방을 바꿔준다고 하자 그제야 “그래 내가 보기에도 작아 보였다”고 말했다고 설명했다.소소한 에피소드에 김구라는 안도했지만 차은우는 “사실 하나 더 있어요”라고 눈치를 살폈다. 망설이는 차은우의 모습에 브라이언은 “그냥해”라고 옆구리를 찔렀다. 이에 차은우는 “여자친구”라고 조심스레 말문을 열었다.김구라는 크게 개의치 않는 듯 “내가 통화하는 거 들었구나?”라면서도 “그건 입을 닫아야지”라고 말해 웃음을 자아냈다. 모두 차은우의 다음 말을 기대하는 가운데 그는 “집에 같이 사는 거 아니에요?”라고 말했다. 김구라는 “얘 위험한 애네”라고 발끈하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 차은우 김구라 여자친구 폭로 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에서 김구라가 차은우의 여자친구 폭로에 당황했다.16일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집에 출연했다.이날 차은우는 김구라와 관련해 귀여운 폭로를 이어갔다. 김구라는 차은우가 ‘여자친구’라고 언급하자 “너 통화하는 거 들었구나?”라며 “그건 입 닫아야지”라고 말하며 당황했다.이에 차은우는 “집에 같이 사는 거 아니에요?”라며 “구두도 들은 거 같은데”라고 덧붙였다.그러자 김구라는 “얘도 이상하게 듣네, 얘 위험한 애네”라고 흥분하며 “혼자 살아서 외로워 죽겠는데”라고 덧붙이며 극구 부인했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 아스트로 차은우가 김구라 저격수로 나섰다.  
16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이계인과 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해  ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며졌다. 차은우는 김구라에게 서운한 점을 얘기하다가 김구라의 여자친구를 언급했다. 프로그램 촬영을 위해 해외로 떠난 김구라가 여자친구와 통화하는 모습을 목격했다고 폭로한 것. 이에 김구라는 “아, 통화하는 친구가 있다”며 당황했고, 차은우는 “같이 사는 것 아니냐”고 말해 김구라를 깜짝 놀라게 했다. 김구라는 “나 혼자 살아! 이 친구 무서운 친구네”라며 자리에서 일어났고, 차은우는 “동현이 얘기하고 그래서 같이 사는 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 앞서 이휘재가 ‘라디오스타’에 나와 “김구라 씨가 화사한 얼굴로, 경리단길에 자주 출몰한다는 정보를 입수했다”고 폭로해 상대 여성의 존재가 알려진 바 있다.  윤종신은 “요즘 대기실에 오면 김구라가 밝게 웃고 있다”며 김구라의 달라진 일상을 공개했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 차은우가 김구라의 사생활을 폭로했다.16일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 아스트로 멤버 차은우가 김구라와 얽힌 일화를 소개했다.차은우는 김구라와 함께 방송하며 겪은 일화를 폭로했다. 갑자기 여자친구라고 말하는 차은우에게 김구라는 "내가 전화 통화 하는 거 들었구나"라고 둘러댔다. 그 말에 차은우는 "집에 같이 사시는 거 아니에요"라고 말해 김구라를 당화하게 했다. 차은우의 폭로에 윤종신은 "요즘 김구라가 대기실에서 환하게 웃고 있다"라고 깐죽거렸다. 차은우가 김구라가 촬영 때 잘 챙겨줬다고 하자 고두심은 "입 다물라고 잘 해준거다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영기자] '라디오스타' 고두심이 절친 이계인에게 돌직구를 날렸다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 코너로 배우 고두심, 이계인과 가수 브라이언, 차은우가 출연했다.이날 방송에서 고두심은 "'라디오스타'에 출연하면 지금까지 안했던 역할이 오지 않을까 싶어 나왔다"라며 '나의 아저씨'에 대해 "출연료가 비싸서인지 조금만 나오고 있다. 시간이 나서 이렇게 나올 수 있게 됐다"고 말문을 열었다. 이를 들은 절친 이계인은 "아니, 그럼 커트 수 대로 출연료를 받느냐?"며 깜짝 놀랐고, 고두심은 "그렇게 계약을 안 해봤구나"라며 "격이 다르잖아"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
고두심, MBC ‘라디오스타’ 영상 캡처배우 고두심이  ‘라디오스타’ 출연 이유를 밝혔다.16일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 고두심, 이계인, 가수 브라이언, 차은우가 출연했다. 이날 방송에서 MC들은 고두심을 “예능에서 보기 참 힘든 분”이라고 소개했다. 고두심은 출연 이유에 대해 “이 자리에 오면 지금까지 안 했던 역할이 오지 않을까 했다"며 "노리고 왔다. 그냥 왔겠냐"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 자신의 근황에 대해 ‘나의 아저씨’에 대해 “출연료가 비싸서인지 조금만 나오고 있다. 시간이 나서 이렇게 나올 수 있게 됐다”고 말했다. 이에 46년 절친인 이계인이 “아니, 그럼 컷트 수 대로 출연료를 받느냐?”며 깜짝 놀랐고, 고두심은 “그렇게 계약을 안 해봤구나”라고 말해 눈길을 끌었다. 한편 고두심은 ‘나의 아저씨’에서 박동훈의 어머니인 변요순 역을 맡아 열연 중이다.진주희 기자mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'라디오스타' 방송화면 캡처 차은우가 김구라의 여자친구에 대해 언급했다.16일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '심봤다' 특집으로 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연했다.이날 방송에서 차은우는 김구라와 독일, 프랑스 촬영 때의 일을 언급하며 김구라가 여자친구가 있다는 사실을 폭로했다.차은우는 김구라의 여자친구 이야기를 꺼낸 뒤 김구라를 향해 "같이 사는 거 아니예요?"라고 말해 김구라를 당황하게 만들었다.이어 차은우는 "동현이랑 자주 보(는)..."이라고 말하자, 김구라는 차은우의 말을 막으며 "(차은우가) 이상하게 듣네. 위험하다"라며 극구 부인했다.김구라의 부인에 차은우는 "구두도 들은 것 같은데..."라고 추가 폭로해 눈길을 끌었다.하지만 곧바로 "김구라가 독일, 프랑스 갔을 때 잘 챙겨줬다"고 수습했지만, 이 말을 들은 고두심은 "입다물라고 챙겨준 것이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘라디오스타’ 차은우가 김구라의 열애를 폭로했다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 배우 이계인, 고두심, 가수 브라이언, 아스트로 차은우가 출연했다.이날 차은우는 김구라와의 해외촬영 일화를 하나 소개했지만 MC들의 반응은 시원치 않았다.그러자 차은우는 “또 하나 있다”며 “여자친구”라고 말해 궁금증을 자아냈다.이에 김구라는 “내가 통화하는 거 들었구나”라며 애써 침착한 모습을 보이려 했다.하지만 차은우는 “집에 같이 사는 거 아니에요? 제 기억으로는 동현이랑 자주 보는 것 같던데”라고 폭로했다.이에 놀란 김구라는 “얘 위험한 애네”라고  소리치며 자리에서 벌떡 일어나 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 고두심이 데뷔 이후 한 번도 멜로를 해본 적이 없다고 밝혔다.16일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 이계인, 고두심, 플라이투더스카이 브라이언, 아스트로 차은우가 출연했다.이날 차은우는 "말을 재밌게 하는 편은 아니다. 그래서 '라스' 오기 전 출연진분들을 여쭤봐서 최근 어떤 활동을 했는지 알아봤다"며 이계인, 고두심 등에 대한 정보를 풀어놨다. 차은우는 고두심의 데뷔 일화를 줄줄 풀어놨다. 고두심은 이를 보며 흐뭇하게 미소지었다.이계인은 당시 고두심이 공채 동기 중 1등이었다고 자랑했다. 그러면서 "나는 수갑에 친한 역할이었고 고두심은 멜로를 했다"고 말했다. 그러자 고두심은 "멜로를 해본 적이 없다. 데뷔하자마자 갓난아기가 있는 엄마 역할을 해서 지금까지 엄마 역할만 했다. 사랑하다 죽는 역할을 해보고 싶다"며 "그런 역할은 얼굴이 다르냐"고 말해 웃음을 줬다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 가수 브라이언이 아스트로 차은우를 두고 “중국 교포인 줄 알았다”고 털어놨다.  
16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이계인과 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해  ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며졌다. MC 윤종신은 “차은우 씨 혹시 교포시냐”라고 물으며 “발음에 교포 발음이 좀 있는 것 같다”고 말했다. 이에 차은우가 “토종 한국인”이라고 말하자 브라이언은 “저는 차은우 씨가 중국 교포인 줄 알았다”며 “‘짜으누’ 이런 이름인 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, ‘얼굴 천재’로 유명한 차은우는 데뷔 3년차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐다. 차은우는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모 뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 명희숙 기자] 배우 고두심이 멜로에 대한 욕심을 드러냈다. 16일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 고두심, 이계인, 가수 브라이언, 차은우가 출연했다. 차은우는 "고두심 선생님은 무역회사를 다니다가 우연히 오디션에 도전했는데 잘 안 풀려서 계속 회사를 다녔다고 들었다. 이후 전화 한통으로 다시 활동하셨다고 들었다"고 말했다.이에 고두심은 "그렇다. 그때 이후 배우로 활동했다"고 했고, 이계인은 "나와는 다른 사람이다. 멜로를 했다"고 농담을 했다. 하지만 고두심은 "무슨 소리냐. 나는 멜로 해본적이 없다. 출연하자마자 아이 있는 엄마 역할을 했다"며 "사랑하다 죽는 역할을 해보고 싶다. 그런 역할을 얼굴이 다르냐. 내 얼굴이 뭐가 어때서"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 고두심이 멜로 드라마 출연은 안 해봤다고 말해 모두를 놀라게했다.16일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 고두심이 젊은 시절 일화를 소개했다.고두심은 "나는 방송국 들어가면 주인공 되는 줄 알았다. 그런데 선배들 심부름만 다녔다"라고 신인 시절 이야기를 시작했다. 고두심은 "그래서 일반 회사를 들어갔는데 당시 나를 좋게 본 드라마 PD가 다시 연기를 권해 방송국으로 돌아왔다"라고 젊은 시절 일화를 소개했다.고두심은 "멜로는 해 본적 없다. 사랑하다 죽는 역할 한 번 해보고 싶다"라고 하며 사랑하다 죽는 역할 하는 얼굴은 따로 있나. 내 얼굴이 어때서"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 고두심이 시어머니 역을 하고 싶지 않다고 밝혔다.  
16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이계인과 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해  ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며졌다. 고두심은 “멜로를 해본 적이 없다. 그동안 맡았던 역은 거의 모두 친정어머니 역이었다”며 “시어머니는 실제로 겪지도 않았지만, 하고 싶지는 않다”라고 말했다. 이어 “이젠 세상이 바뀌어서 다들 이해하며 사는데, 드라마에의 시어머니 역은 아직도 그대로”라며 아쉬운 마음을 전했다. 1972년 MBC 5기 공채 탤런트로 데뷔하며 방송 3사에서 연기대상을 수상한 고두심은 “‘라디오스타’에 출연하면 지금까지 안했던 역할이 오지 않을까 싶어 나왔다”라며 멜로 연기에 대한 욕심을 드러내기도 했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 고두심이 팡칭조어와의 우정을 밝혔다.16일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 중국의 국민 엄마 팡칭조어에 대해 언급하는 고두심의 모습이 그려졌다. 
고두심은 이날 중국의 국민엄마로 불리는 배우 팡칭조어(방청탁)와의 인연을 밝혔다. 고두심은 1988년 일본 TV프로그램을 통해 팡칭조어를 처음 만났다며 며칠을 함께 보내며 가까워졌다고 설명했다.헤어지는 것이 아쉬웠던 팡칭조어는 우정의 뜻으로 고두심에게 스웨터를 선물했고, 고두심은 ‘전원일기’에 이를 입고 나온 것으로 전해졌다. 이후 친구를 찾는 TV프로그램을 통해 팡칭조어를 만났다고 밝혔다.고두심은 “찾아갔더니 제가 선물한 한복이랑 빨간 스카프를 하고 있더라”고 각별한 애정을 나타냈다. 한편 고두심의 친구 이계인은 “이 얘기 방송에 다 나가요? 너무 길잖아”라고 투정을 부리는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 이계인과 고두심이 '라디오스타'에서 화끈한 입담을 뽐냈다.16일 오후 방송된 MBC '라디오스타'(이하 '라스')에서는 배우 이계인, 고두심, 가수 브라이언, 차은우가 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집에 출연했다.이날 MC들은 고두심을 소개하며 "여전히 고우시다"라고 칭찬하며 "'라디오스타' 첫 출연이다"라고 말했다.이에 고두심은 "이 자리에 오면 지금까지 안했던 역할이 오지 않을까 해서 나오게 됐다"라고 답했다.그러자 이계인은 "이거 노리고 왔네"라며 "조명을 비추니까 수염이 까무잡잡하게 났다"라고 돌직구를 던졌다.고두심은 "이런 친구하고 여태까지 살았다"라며 유쾌하게 받아쳤다. 
또한 고두심은 현재 드라마 촬영 중이다. 이에 MC들이 드라마 촬영 중에 어떻게 나왔냐는 질문에 그는 "드라마에서 출연료가 비싸다고 조금만 나오라고 했다. 그래서 시간이 되서 왔다"고 대답했다.이에 이계인은 "그럼 커트마다 돈을 받나?"라며 질문했고 고두심은 "그렇게 계약 안해봤구나? 급이 다르다"고 재치있게  대답해 웃음을 자아냈다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 명희숙 기자] 그룹 아스트로 차은우가 거침없는 '팩트폭력'을 했다. 16일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 고두심, 이계인, 가수 브라이언, 차은우가 출연했다. 이날 차은우는 연이은 폭로로 웃음을 샀다. 브라이언은 "저는 향기로 사람을 기억한다. 머릿속에 냄새로 기억을 한다"며 향기에 민감한 모습을 보였다.하지만 차은우는 "브라이언이 메이크업 하는 스태프들 사이에서 발냄새로 유명하다"고 폭로하며 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 아스트로 차은우가 여자 연예인에게 대시를 받았다고 밝혔다.  
16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이계인과 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해  ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며졌다. 차은우는 “데뷔 전 연애 한 번, 데뷔 후에는 대시 한번이 전부라는데 사실이냐”는 질문에 “맞다”고 답했다. 고등학생 시절 연습생 때 연애를 했었다는 차은우는 데뷔 후 대시 받은 여성에 대한 질문을 받았다. 차은우는 “여자 연예인이었냐”는 말에 “그렇다. 거절한 것은 아니고 답을 안했다”고 말해 눈길을 끌었다. 이어 ”마주치면 어떻게 대처하느냐”는 질문에는 “마주칠 때가 있었는데 그냥 목 인사를 하고 지나갔다”고 말했다. 한편, ‘얼굴 천재’로 유명한 차은우는 데뷔 3년차 아이돌 그룹 아스트로의 멤버로 ‘라디오스타’에 첫 출연하게 됐다. 차은우는 온 국민의 사심을 불러일으키는 외모 뿐 아니라 뇌섹돌로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 차은우가 김구라를 당황하게 만들었다.16일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 이계인, 고두심, 플라이투더스카이 브라이언, 아스트로 차은우가 출연했다.이날 차은우는 최근 '선을 넘는 녀석들' 촬영차 김구라와 해외 촬영을 했다. 차은우는 "김구라가 정말 잘해줬는데 서운했던 적이 있다. 작은 방에 아기 침대가 있었다. 김구라가 제게 거기서 자라고 권했다. 그런데 나중에 작가들이 와서 다른 방에서 자라고 했다. 그랬더니 '자기가 봐도 작아 보였다'고 말했다"고 폭로했다.또 김구라가 여자친구와 통화하는 것을 들었다며 "집에 같이 사는 것 아니냐"고 물었다. 김구라는 이에 아니라고 극구 부인했고 차은우는 "(김)동현(MC 그리)이와 자주 보는 것 아니냐"고 다시 물어 김구라를 분노하게 했다.그래도 "너무 잘 챙겨줬다. 해외에서 제 생일이었는데 맥주잔도 사줬다"고 미담도 전했다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김구라 차은우. MBC ‘라디오스타’ 영상 캡처‘라디오스타’ 차은우가 김구라 열애를 폭로했다.16일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 고두심, 이계인, 가수 브라이언, 차은우가 출연했다. 이날 방송에서 차은우는 김구라와 독일, 프랑스 촬영 때의 일을 언급하며 김구라가 여자친구가 있다는 사실을 폭로했다. 이에 김구라는 "내가 전화 통화 하는 거 들었구나"라고 둘러댔다. 또 차은우는 "집에 같이 사시는 거 아니에요"라고 말해 웃음을 자아냈다.윤종신도 차은우 말이 끝나자 마자  “요즘 김구라가 대기실에서 환하게 웃고 있다”라며 깐죽거려 또 한번 김구라를 당황케 했다.진주희 기자mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 차은우가 의외의 입담으로 웃음을 선사했다.16일 방송된 MBC '라디오 스타'에 출연한 차은우는 "김구라 선배님에 관해 폭로할 게 있다"고 말했다.이에 김구라는 긴장하며 "나는 은우 앞에서 부끄러운 일 한 적이 없다"고 말했다. 차은우는 "여자 친구와 통화하시더라"고 말했고, 김구라는 급당황했다.김구라는 "자주 통화하는 친구 있다"고 말했다. 차은우는 "같이 사시는 것 같던데.."라고 말했고, 김구라는 버럭하며 "혼자 사느라 외로워 죽겠는데 무슨 소리냐"고 말했다.차은우는 "동현이도 아는 것 같던데.."라고 했고, 김구라는 "얘는 통화를 어떻게 들은 거냐"고 말했다. 차은우는 "구두 이야기도 오갔다"고 말했다. 이에 윤종신은 "요새 김구라 표정이 환해졌다"고 덧붙였다.차은우는 학창시절 인기가 없었다는 망언도 했다. MC들은 "학생회장, 농구부 주장을 했다고 한던데...인기 많았겠다"고 말했다. 이에 차은우는 "인기 없었다. 인기가 있다고 하면 초코렛 박스째 받고 해야되는 거 아니냐. 난 내 자리에 초코렛이 놓여있는 정도였다"고 말했다. MC들은 "망언이다. 그게 인기 있는 거다"고 말했다. 차은우는 "연애는 한번, 데뷔 후에는 대시를 딱 한번 받았다"고 말했다. MC들은 차은우를 추궁하며 "연예인이냐"고 물었고, 차은우는 긴장하며 "아이돌이다. 오며가며 인사만 했는데, 대시에 대한 답은 안했다"고 말했다.또 차은우는 냄새에 민감하다는 브라이언에게 "메이크업 하시는 분들이 발냄새가 지독하다고 하시더라"고 폭로해 브라이언을 당황시켰다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 캡처
[서울경제] 배우 고두심이 담배를 끊은 이유를 밝혔다.  
16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이계인과 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해  ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며졌다. 고두심은 “연애할 때 배웠는데, 다른 건 다 끊어도 이건 못 끊겠다, 싶을 정도로 애연가였다”라고 말했다. 이어 “어느 날 연극하는데 목이 안 좋더라. 병원에 가도 안 나아서 배우 생활을 못할 것 같다는 생각에 하루아침에 끊었다”라며 “내가 연기를 안하면 무엇을 할 수 있을까 싶었는데, 아무 것도 없더라”라고 덧붙였다. 고두심은 이어 “꼭 다들 끊으시라. 피부가 달라진다”며 금연 예찬을 펼쳤다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영기자] '라디오스타' 이계인이 고두심에게 돌직구를 날렸다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 코너로 배우 고두심, 이계인과 가수 브라이언, 차은우가 출연했다.이날 방송에서 MC들은 고두심을 소개하며 "여전히 고우시다. '라디오스타' 첫 출연이다"라고 말했다.이에 고두심은 "이 자리에 오면 지금까지 안했던 역할이 오지 않을까 해서 나오게 됐다"라고 답했다. 이를 들은 이계인은 "이거 노리고 왔네"라며 "조명을 비추니까 수염이 까무잡잡하게 났다"라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 배우 고두심이 후배인 오연수의 신인 시절을 보고 대성할 것임을 예상했다고 밝혔다.  
16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이계인과 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해  ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며졌다. 고두심은 소름끼치게 무서웠던 후배가 있었다며 “오연수의 데뷔작인 드라마 ‘춤추는 가얏고’를 같이 했었는데 정말 소름 끼쳤었다”며 “자신이 나오는 신이 없는데도 새벽같이 나와 카메라 옆에 붙어 있더라”라고 말했다.이어 “단순히 촬영을 구경하는 것이 아니라 조금이라도 선배들의 연기를 놓치지 않으라고 하더라”며 “그때부터 잘될 거라는 싹을 봤었다”고 설명했다. 한편, 고두심은 “멜로를 해본 적이 없다. 그동안 맡았던 역은 거의 모두 친정어머니 역이었다. 시어머니는 실제로 겪지도 않았지만, 하고 싶지는 않다”라고 말했다. 또한 고두심은 금연하게 된 이유에 대해 “어느 날 연극하는데 목이 안 좋더라. 병원에 가도 안 나아서 배우 생활을 못할 것 같다는 생각에 하루아침에 끊었다”라며 “내가 연기를 안 하면 무엇을 할 수 있을까 싶었는데, 아무 것도 없더라”라고 말해 눈길을 끌었다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 절친들의 폭로전이 그려졌다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 567회에는 절친 디스에 나선 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우의 모습이 그려졌다.  
MC들은 최근 드라마 출연이 한창인 고두심에서 어떻게 시간을 냈냐고 물었따. 이에 고두심은 “드라마를 보면 어머니가 그렇게 많이 나오지 않는다. 출연료가 비싸다고 조금만 나오게 하는 것 같다”고 농담을 했다. 이에 이계인은 “그럼 컷수대로 돈을 받냐”고 물었고 고두심은 “그렇게 할 때도 있다. 그렇게 계약을 해본 적이 없냐. 급이 다르다”며 거침없는 절친 디스고 웃음을 자아냈다. 최근 타 예능프로그램 촬영을 위해 김구라와 함께 해외에 다녀온 차은우는 여자친구가 있다고 폭로해 눈길을 끌었다. 차은우는 전화통화를 목격했다고 말했고 김구라는 “그건 입을 닫았어야지”라고 탄식했다. 그러면서도 이내 “통화하는 친구가 있는데 그걸 차은우가 들었나 보다”라고 해명했고 차은우는 “같이 사는 게 아니냐. 동현이도 보고 (그런 내용인 줄 알았다)”고 말했다. 이에 김구라는 자리를 박차고 일어나 “얘도 위험한 친구다”라고 발끈하는 모습을 보였다. 브라이언은 차은우의 이름을 처음 듣고 교포인줄 알았다고 말했다. 이어 “‘짜으누’ 이런 이름인 줄 알았다”고 설명했다. 차은우는 곧바로 반격에 나섰다. 브라이언이 향기로 사람을 기억한다는 말에 차은우는 “브라이언이 메이크업 하는 스태프들 사이에서 발냄새로 유명하다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이계인은 계속해서 고두심의 토크에 제동을 걸다 역공을 당하는 모습을 보이기도 했다. 고두심은 이날 중국의 ‘국민엄마’ 팡칭조어와의 인연을 공개했다. 무려 20년 가까이 국경을 넘나든 이야기가 전해지자 이계인은 “이거 방송에 나가냐, 너무 긴 거 아니냐”고 이의를 제기했다. 그러나 고두심은 “네 얘기가 더 길어”라고 반격하며 격없는 친구 사이를 엿보게 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영기자] '라디오스타' 고두심과 이계인이 화끈한 절친 케미를 발산했다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 코너로 배우 고두심, 이계인과 가수 브라이언, 차은우가 출연했다.이날 방송에서 이계인은 고두심을 돋보이게 하기 위해 노력했다. 그는 시작부터 고두심을 챙기더니, 특유의 뻥 토크와 연기 토크를 가동해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그는 마치 빙의된 듯 배우 최불암부터 유동근에 이르기까지 1인 5역의 빙의 토크까지 시청자들의 배꼽을 잡게 했다.고두심은 "이 자리에 오면 지금까지 안했던 역할이 오지 않을까 해서 나오게 됐다"라고 출연 계기를 밝혔다. 이를 들은 이계인은 "이거 노리고 왔네"라며 "조명을 비추니까 수염이 까무잡잡하게 났다"라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.이를 들은 절친 이계인은 "아니, 그럼 커트 수 대로 출연료를 받느냐?"며 깜짝 놀랐고, 고두심은 "그렇게 계약을 안 해봤구나"라며 "격이 다르잖아"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.이후 고두심은 금연의 이유도 밝혔다. 고두심은 "다른 건 다 끊어도 담배는 끊을 수 없을 거라고 생각했다. 그런데 연극 중 목에 이상이 생겼는데 아무리 병원을 다녀도 한 달 이상 낫지 않는 거다"라고 당시를 회상했다.이어 "이러다 배우 생활을 접게 되면 내가 뭘 할 수 있을까 생각하는데 도저히 떠오르는 게 없었다"라며 "바로 다음 날 끊었다. 담배는 끊어여 한다. 피부가 달라진다"라고 설명했다. 
이날 차은우는 최근 '선을 넘는 녀석들' 촬영차 김구라와 해외 촬영을 했다며 말문을 열었다. 차은우는 "김구라가 정말 잘해줬는데 서운했던 적이 있다. 작은 방에 아기 침대가 있었다. 김구라가 제게 거기서 자라고 권했다. 그런데 나중에 작가들이 와서 다른 방에서 자라고 했다. 그랬더니 '자기가 봐도 작아 보였다'고 말했다"고 폭로해 웃음을 안겼다.또 김구라가 여자친구와 통화하는 것을 들었다며 "집에 같이 사는 것 아니냐"고 물었다. 김구라는 이에 아니라고 극구 부인했고 차은우는 "(김)동현(MC 그리)이와 자주 보는 것 아니냐"고 다시 물어 김구라를 분노하게 했다. 그러면서도 "너무 잘 챙겨줬다. 해외에서 제 생일이었는데 맥주잔도 사줬다"고 미담을 전하면서 훈훈한 마무리를 했다.브라이언은 "10년 동안 연애를 안 했다?"라는 MC들의 질문에 "진짜다. 10년 전 여자친구랑 헤어지고 나서 혼자 있는 시간이 너무 좋아졌다"고 답했다.이어 "주변 연예계 지인들도 '결혼 생각하지 마' 이런 분들이 정말 많다. 그런 거 보면서 1000% 확신이 있을 때까지는 결혼하기 싫다"고 덧붙였다.한편, MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 배우 고두심이 방송에 출연한 이유를 밝혔다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며져 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연했다. 이날 고두심은 드라마 촬영 중에 어떻게 나왔냐고 묻자 현재 촬영 중인 '나의 아저씨'에 대해 "드라마에 어머니가 그렇게 많이 나오지 않는다. 비싸다고 조금만 나오기 때문에 시간을 냈다"고 설명했다.이에 이계인은 "컷 수대로 돈을 받냐"고 질문했고, 고두심은 "그럴 때도 있다. (너는) 그렇게 계약을 안 해봤구나. 급이 다르대도"라고 말해 웃음을 안겼다.또한 연기 경력 46년의 국민 배우 고두심은 "멜로를 해본 적이 없어"라면서 "데뷔 때부터 엄마 역할을 맡았다"고 말했다.이어 그녀는 "'라디오스타'를 통해 멜로 드라마에서 본인이 원하는 특정한 역할 제의가 왔으면 좋겠다"라고 바람을 드러내며 모두에게 웃음을 선사했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 고두심과 이계인이 다양한 추억을 소환하며 큰 웃음을 안겼다.16일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해 다양한 일화를 소개했다.'라디오스타'에 처음 출연한 고두심은 "이 자리에 오면 지금까지 안 맡았던 다른 역할을 맡을까 기대하고 왔다"라고 출연 소감을 밝혔다. 고두심은 "'나의 아저씨' 역할을 보면 어머니가 많이 나오지 않는다. 출연료가 비싸다고 조금만 나온다"라고 근황을 재치있게 소개했다. 옆에 있던 이계인이 출연료를 커트 수에 따라 받는지 묻자 고두심은 "그렇게 계약을 안 해봤구나"라고 말해 웃음을 안겼다.'라디오스타' 섭외 요청 후 예능 프로그램을 몰아서 봤다는 고두심에게 이계인은 예능에는 가식이 없다고 아는 체를 했다. 하지만 MC들은 그런 이계인의 태도가 가식적이라고 웃으며 꼬집었다.고두심은 "예전에 계인 씨가 여의도에 살았다. 우리 집 아래층으로 이사온 이계인의 집에 조카가 세를 살았다. 그런데 이계인이 자신은 얼굴이 알려졌다면서 조카에게 별별 심부름을 다 시켰다. 나중에 조카 부인에게 그 이야기를 들었다. 일류 배우라면 말도 안하는데 기가 막혔다"라고 일화를 소개했다.또 1살 어린 이계인이 젋었을 때 누나라고 불렀는지 묻자 고두심은 "말도 잘 못 걸었다. 격이 다르지 않냐"라고 말해 웃음을 안겼다.젊은 시절 고두심 사진을 본 이계인은 "1976년 일일 연속극 드라마 주인공이었다. 그 드라마에 나도 출연했다. 그 소식에 주위 사람들이 모두 잘 됐다며 축하해줬는데 정작 드라마에는 손만 나왔다"라고 고두심과 함께 연기한 일화를 소개해 웃음을 안겼다.이날 방송에서 70세를 바라보는 이계인은 방송을 위해 개인기를 준비했다. 최불암, 이순재 등 연기 선배들과 겪은 일화를 성대모사를 곁들여 소개해 큰 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 고두심이 신인 시절 오연수와 얽힌 일화를 소개했다.16일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 고두심이 오연수를 무서운 후배라고 소개했다.고두심은 소름끼치게 무서운 후배로 오연수를 꼽았다. 드라마 '춤추는 가얏고'에서 고두심의 딸로 출연한 오연수는 자신의 촬영이 없어도 선배 연기자의 연기를 보기 위해 새벽같이 촬영장을 찾았던 것.고두심은 "오연수가 단순히 구경하는 게 아니라 얘는 정말 배우려고 하는 게 느껴졌다. 그때부터 싹을 봤다. 정말 보통이 아니구나 생각했다"라고 덧붙였다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 배우 고두심이 멜로 연기에 대한 욕심을 드러냈다.16일 방송된 MBC '라디오스타'는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며져 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 게스트로 출연했다.이날 차은우는 "고두심 선생님은 우연히 오디션에 도전했는데 잘 안 풀려서 회사를 다니다가 전화 한 통으로 다시 활동하셨다고 들었다"며 고두심의 데뷔 일화를 소개했다.이에 고두심은 "나는 방송국 들어가면 주인공 되는 줄 알았다. 그런데 선배들 심부름만 다녔다. 그래서 일반 회사를 들어갔는데 당시 나를 좋게 본 드라마 PD가 다시 연기를 권해 방송국으로 돌아왔다"고 당시를 회상했다.이어 고두심은 멜로를 주로 했다는 이계인의 말에 반박하며 "그동안 맡았던 역은 거의 모두 친정어머니 역이었다. 시어머니는 실제로 겪지도 않았지만, 하고 싶지는 않다"라고 말했다.고두심은 "사랑하다 죽는 역할 한 번 해보고 싶다"며 "사랑하다 죽는 역할 하는 얼굴은 따로 있나. 내 얼굴이 어때서"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@



[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 이계인이 독특한 소망을 드러냈다.지난 16일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 이계인, 고두심, 브라이언, 아스트로 차은우가 출연했다.이날 김구라는 “20년 째 하고 다니는 이야기가 ‘다시 태어나면 닭으로 태어나고 싶다’고 말한다던데”라고 말했다.  
라디오스타 이계인 사진="라디오스타" 방송 캡처  이에 이계인은 고개를 끄덕였다.그러자 김구라는 “양계장에 갇힌 닭으로 태어나고 싶다는 말인가”라고 재차 물었고, 이계인은 “아니다, 야생으로 태어나고 싶다”고 남다른 생각을 밝혔다.이후 이계인은 “모범을..아니 시범을 보이고 싶다”고 전했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 고두심이 연기에 대한 열정으로 금연까지 한 사연을 전했다. 16일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오 스타>에는 고두심이 출연했다. 고두심은 이날 <라디오 스타>를 통해 6년 만에 토크쇼에 출연했다.고두심은 이날 담배를 끊었다고 말했다. “다른 건 다 끊어도 담배는 끊을 수 없을 거라고 생각했다”고 말하던 고두심이었지만 금연에 성공한 것이다. 그는 그 계기로 “연극 중 목에 이상이 생겼는데 아무리 병원을 다녀도 한 달 이상 낫지 않았다”라고 말했다. 고두심은 “이러다 배우 생활을 접게 되면 내가 뭘 할 수 있을까 생각하는데 도저히 떠오르는 게 없었다”라면서 “바로 다음 날 끊었다”라고 말했다. 그러면서 “담배는 끊어여 한다. 피부가 달라진다”라고 말했다. 
배우 고두심이 금연한 이유를 밝혔다. MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’연기에 대한 열정으로 담배를 끊은 고두심은 <라디오 스타> 출연 동기도 남달랐다. 고두심은 “이 방송에 나오면 지금까지 해보지 않았던 역할이 오지 않을까 싶었다”라고 말했다. 이어 <라디오 스타> 섭외 후 안 보던 예능을 몰아봤다며 “집중적으로 봤는데 정말 재밌게 하더라. 기가 눌렸다”라고 말했다. 한편, 고두심은 단 한 번도 멜로 연기를 해본 적이 없다고 밝혔다. 고두심은 “데뷔 때부터 쭉 엄마 역이었다. 나도 사랑하는 역할을 해보고 싶다. 그런 역할을 하는 얼굴은 따로 있나. 내 얼굴이 어때서”라고 항변, 웃음을 자아냈다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
라스 고두심 금연 고백 사진=라디오스타 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에서 고두심이 금연을 한 번에 했다고 고백했다.16일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집에 출연했다.이날 MC들은 고두심에게 “니코틴을 한 번에 끊었다고 하더라”라고 운을 뗐다.이에 고두심은 “연애할 때 담배를 배웠다. 담배가 해롭다고 하지만 이 세상에 다 없어져도 담배만은 이라고 생각할 정도로 애연가였다”라고 말했다.이어 “그런데 하루아침에 끊었다. 어느 날 연극을 하는데 목이 나갔다. 병원도 다니고 했는데 한 달 동안 목이 안 났더라”라고 설명했다.고두심은 “이러다 배우 생활을 접게 될 수도 있다는 생각이 들었다. 배우 생활을 접으면 내가 무얼할 수 있을까 생각해보니 아무 생각도 안 났다. 그래서 한 번에 끊었다”라고 밝혔다.그는 “금연하면 피부부터 달라진다”라며 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자] 반세기우정의 소유자들이 출연했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 567회에는 반세기에 가까운 우정 고두심과 이계인의 출연이 그려졌다. 
예능출연이 많지 않은 고두심은 이날 ‘라디오스타’ 출연 이유를 묻는 말에 “이 자리에 오면 지금까지 안 맡았던 다른 역할을 맡을까 기대하고 왔다”라고 전했다. 더불어 촬영 일정으로 바쁘지 않냐는 말에 “드라마를 보면 알겠지만 어머니가 많이 나오지 않는다. 출연료가 비싸다고 조금만 나온다”라고 너스레를 떨었다. 가만 듣고 있던 이계인이 컷수에 따라 출연료를 받냐고 물어오자 고두심은 “그렇게 계약을 안 해봤구나”라며 “(너랑 나랑) 급이 다르대도”라며 친구사이에나 가능한 거침없는 입담을 선보였다. 이계인은 고두심이 예능프로그램을 ‘예습’ 하고 나왔다는 말에 “드라마랑 다르게 가식이 없는 게 예능이다”라고 조언했다. 그러나 MC들은 “이런 게 가식이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 고두심은 이날 방송을 통해 이계인과 한때 같은 아파트에 살았던 일화를 전하기도 했다. 당시 고두심의 조카가 일을 하기 위해 서울에 올라왔고, 마침 이계인 집에 방이 비어 이곳에 세를 살게 했다는 것. 고두심은 “이계인이 일 끝나고 들어와서 연예인이라 얼굴이 팔린다며 조카한테 심부름을 시켰다더라. 걔가 말이 별로 없는 애라서 최근에 조카 부인한테 그 이야기를 들었다. 일류 배우면 말도 안 하는데 기가 막혔다”고 폭풍 디스를 쏟아냈다.46년의 긴 우정만큼 두 사람의 과거에 대해서도 관심이 모아졌다. 1살 많은 고두심을 누나라고 불렀냐고 묻자 이계인은 “어휴”라고 손사레를 쳤다. 반면 고두심은 “말도 잘 못 걸었다. 격이 다르지 않냐”라고 말해 웃음을 안겼다. 이계인 역시 “그때 나는 수갑이랑 친할 때고, 고두심은 주연을 할 때였다”라고 수긍했다. 한편 고두심은 이계인의 집에 놀러갔던 일화를 전하기도 하며 여전히 돈독한 사이를 유지하고 있음을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 고두심/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처배우 고두심이 금연을 하게 된 이유를 밝혔다.16일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 이계인과 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며졌다.이날 고두심은 “다른 건 다 끊어도 담배는 끊을 수 없을 거라고 생각했다”고 말문을 열었다.이어 금연을 결심하게 된 이유에 대해 “연극 중 목에 이상이 생겼는데 아무리 병원을 다녀도 한 달 이상 낫지 않았다”며 “이러다 배우 생활을 접게 되면 내가 뭘 할 수 있을까 생각하는데 도저히 떠오르는 게 없었다”고 말했다.그러면서 그는 금연을 결심한 바로 다음 날부터 담배를 끊게 됐다며 “담배를 끊으면 피부가 달라진다”라고 말했다.또한 이날 고두심은 멜로를 해본 적이 없다고 밝히며 “사랑하다 죽는 역할도 해보고 싶었지만 그러지 못해서 ‘그런 역할은 따로 할 수 있는 얼굴이 있는 거냐’고 한탄했다”라고 털어놓기도 했다.한편 지난 1972년 MBC 5기 공채 탤런트로 데뷔한 고두심은 올해 연기 경력만 42년으로, 드라마, 영화 등 약 100편의 작품에 출연했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이계인과 고두심이 오랜 우정을 자랑했다. 티격태격하는 모습에서도 우정이 묻어났다.16일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오 스타>에는 배우 이계인, 고두심이 출연했다.이계인과 고두심은 서로의 남사친(남자 사람 친구), 여사친(여자 사람 친구)다. MBC 공채 탤런트 동기인 두 사람은 한때 같은 아파트 다른 층에 살았을 정도로 친했다고. 오랜 우정만큼이나 티격태격하는 이계인과 고두심의 모습이 웃음을 줬다. 
46년지기 친구 배우 이계인과 고두심이 ‘라디오 스타’에 동반 출연해 남사친-여사친 면모를 보여줬다. MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’이날 고두심은 “여태까지 안 왔던 역할이 오지 않을까 생각해서 출연을 결정했다”고 밝혔다. 현재 tvN 수목드라마 <나의 아저씨>에 출연 중인 고두심은 “(방송에) 많이 나오진 않아서 시간이 났다”라며 “비싸다고 조금만 쓰나 보다”고 너스레를 떨었다.이계인은 당시 고두심이 MBC 공채 탤런트 동기 중 1등이었다고 자랑했다. 그러면서 “나는 수갑과 친한 역할이었고 고두심은 멜로를 했다”라고 말했다. 그러자 고두심은 “멜로를 해본 적이 없다. 데뷔하자마자 갓난아기가 있는 엄마 역할을 해서 지금까지 엄마 역할만 했다. 사랑하다 죽는 역할을 해보고 싶다”라며 “그런 역할은 얼굴이 정해져 있냐”라고 말했다.한편, 이계인은 고두심을 짝사랑했냐는 질문을 받고 “당시 MBC 출입했던 사람이면 다 고두심을 좋아했을 것이다”라고 친구에 대한 자부심을 드러냈다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
보이그룹 아스트로 차은우가 데뷔 후 연예인에게 고백을 받은 경험을 공개했다. 지난 16일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오 스타>에 이계인, 고두심, 브라이언, 아스트로 차은우가 출연했다. 이날 차은우는 “지금까지 연애는 한 번 해봤고 대시를 받은 것도 한 번이다”라고 말했다. 그는 연애는 “고등학교 때 연습생 시절에 했었다”라고 밝혔으며, 대시는 “데뷔 이후 연예인으로부터 대시를 받은 적이 있다”라고 말했다. 
보이그룹 아스트로 멤버 차은우가 자신의 연애 경험을 이야기했다. MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’진행자 김구라는 차은우에게 “대시를 거절했나?”라고 물었고, 그는 “거절을 했다기 보다 답을 하지 않았다”고 답했다. 차은우는 “마음에 들어도 시도하기 좀 그렇다고 해야 할까”라며 자신이 적극적으로 구애에 나서지는 않는다고 밝혔다. 그는 이어 “김국진처럼 자연스럽게 일하다가 만나는 게 좋다. 국진이형 결혼 미리 축하드립니다”라며 웃었다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 배우 고두심이 '라디오스타'에 출연해 멜로 욕심을 드러냈다. 긴 연기 생활 동안 줄곧 엄마, 그것도 친정엄마만 했다는 고두심의 연기 변신이 기대를 모은다.16일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 이계인, 고두심, 플라이투더스카이 브라이언, 아스트로 차은우가 출연했다.이날 고두심은 "여태까지 안왔던 역할이 오지 않을까 생각해서 출연을 결정했다"고 밝혔다. 현재 tvN 수목드라마 '나의 아저씨'에 출연 중인 고두심은 "많이 나오진 않아서 시간이 났다"며 "비싸다고 조금만 쓰나 보다"고 너스레를 떨었다.이계인은 고두심이 공채 동기 중 1등이었다고 자랑했다. 그러면서 "나는 수갑에 친한 역할이었고 고두심은 멜로를 했다"고 말했다. 그러자 고두심은 "멜로를 해본 적이 없다. 데뷔하자마자 갓난아기가 있는 엄마 역할을 해서 지금까지 엄마 역할만 했다. 사랑하다 죽는 역할을 해보고 싶다"며 "그런 역할은 얼굴이 정해져 있냐"고 말해 웃음을 줬다.고두심은 애연가였으나 하루아침에 끊게 된 계기가 있었다. 연극 중 목이 안 좋았을 때 "이러다 배우 생활을 접게 되면 무엇을 할 수 있을까" 생각했고 "떠오르는 게 없었다. 그래서 하루 아침에 끊었다"고 말했다. 고두심은 "백해무익이다. 피부가 달라졌다"고 말했다.또 눈물 연기의 달인이지만 정작 평소에는 슬퍼도 눈물을 잘 흘리지 않는다며, 완벽한 연기를 위해 연습할 때 실전처럼 한다고 밝혔다. 40년이 지나도 꺼지지 않는 열정이 보이는 대목은 또 있었다. "카메라 앞에 선다는 것 자체가 성스러운 일이다. 집중해야 되기 때문에 부부 생활까지도 촬영이 있을 때면 안 하는 편이다"고 사생활까지도 연기를 위해 절제하고 있다고 밝혔다.이처럼 지상파 방송 3사에서 연기 대상을 받고 모든 후배들의 롤모델로 꼽히는 고두심이지만, 여전히 못해본 역할과 장르에 의욕을 불태우며 예능 출연에 도전하는 모습은 왜 고두심이 '롱런'할 수밖에 없는지를 증명했다. '국민 엄마' 고두심의 멜로 연기를 볼 수 있을지 관심이 쏠린다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] MBC '라디오스타'가 수요일 심야 예능 왕좌를 고수했다. 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과 16일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타' 1부와 2부는 6.2%, 5.6%(이하 전국가구기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.0%, 5.8%보다 각각 1.2%P, 0.2%P 상승한 수치다. 이날 방송된 '라디오스타'는 배우 고두심, 이계인, 가수 브라이언, 차은우가 출연한 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며졌다. 차은우가 김구라부터 자신까지, 연이은 폭로를 이어가며 웃음을 선사했다. 동시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 1부와 2부는 2.4%, 2.9%의 시청률을 기록했다. 또 JTBC '한끼줍쇼'는 4.450%(전국유료가구기준)의 시청률을 보였다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] 그룹 아스트로 멤버 겸 배우 차은우가 방송인 김구라의 열애를 언급했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'에서는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집으로 꾸며진 가운데 차은우, 이계인, 고두심, 브라이언이 출연했다.차은우는 김구라와 인연을 언급하다가 "얘기가 하나 더 있다. 여자친구"라고 말해 김구라를 당황하게 만들었다. 김구라는 "내가 통화하는 거 들었구나? 통화할 사람이 있었다"고 답했고, 차은우는 "집에 같이 사는거 아니에요?"라고 물어 웃음을 안겼다.또 차은우가 "제 기억으로 동현이랑 자주 본"이라며 얼버무리자, 김구라는 "위험한 애다. 나 혼자 사는데"라며 또다시 크게 당황했다. 차은우는 "구두도 들은 것 같다"며 말을 이어갔고 윤종신은 "요즘 대기실 들어가면 김구라가 환하게 웃고 있더라"고 덧붙여 차은우의 말에 힘을 실었다.차은우는 "촬영을 같이 갔을 때 (김구라가) 맥주 잔도 챙겨주셨다"며 이야기를 훈훈하게 마무리 지었다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 박준범 인턴기자] 배우 고두심이 금연을 하게 된 이유에 대해 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 편으로 고두심과 이계인, 가수 브라이언, 차은우가 출연했다.이날 고두심은 "'라디오스타'에 출연하면 지금까지 해보지 않았던 역할이 오지 않을까 싶었다"라며 출연 배경을 밝혔다. 그러면서 "섭외 후 예능을 몰아봤다"며 "집중적으로 봤는데 정말 재밌게 하더라. 기가 눌렸다"고 전했다.이어 MC들은 고두심에게 "니코틴을 한 번에 끊었다고 들었다"라며 질문했다. 이에 고두심은 "연애할 때 담배를 배웠다"고 밝히며 "담배가 해롭다고 하지만 다른 건 다 끊어도 담배는 끊을 수 없을 거라고 생각할 만큼 애연가였다"라고 고백했다.그러면서 "어느 날 연극을 하는데 목에 이상이 생겼다. 이러다 배우 생활을 접게 될 수도 있다는 생각이 들었다"면서 "배우 생활을 접으면 내가 무엇을 할 수 있을까 생각해보니 아무것도 떠오르지 않았다. 그래서 한 번에 끊었다"라고 밝혔다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 11시 10분에 방송된다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
보이그룹 아스트로 멤버 차은우가 개그맨 김구라의 열애설을 제기했다.차은우는 16일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오 스타>에 출연해 “라스가 폭로하는 곳이잖냐”라며 진행자 김구라에 대한 이야기를 꺼냈다.두 사람은 MBC TV 예능 프로그램 <선을 넘는 녀석들>에서 프랑스, 독일 여행을 함께한 사이. 차은우는 당시 김구라와 숙소 옆방을 쓰면서 김구라가 여성과 통화하는 것을 목격했다고 털어놨다. 
보이그룹 아스트로 멤버 차은우가 김구라의 열애설을 제기했다. MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’김구라는 “내가 통화하는 거 들었구나”라고 말했고, 차은우가 “집에 같이 사는 거 아니냐? 제 기억으로는 동현이랑 자주 보는 것 아니냐?”라고 연달아 물었다.차은우는 “구두(소리)도 들은 것 같다”라고 말하자 김구라는 “얘, 정말 위험한 애네”라고 자리에서 일어나 안절부절못하는 모습을 보였다.진행자 윤종신은 한 술 더 떠서 “요새 대기실에 오면 구라 얼굴이 화사하게 웃고 있다”라고 증언해 김구라를 더욱 당황케 했다. 한편, 김구라의 열애설은 지난 9일 <라디오 스타>에 출연한 개그맨 이휘재에 의해 다시 불거졌다. 이휘재는 당시 “김구라가 최근 서울 강남, 이태원에 출몰해 화사한 모습으로 다닌다는 이야기를 들었다”고 말했다. 신원을 알 수 없는 열애설의 상대방에게는 ‘김화사’라는 별명이 붙었다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV북마크] ‘라디오스타’ 고두심, 국민엄마의 멜로를 기대해 (ft.이계인)MBC ‘라디오스타’에 출연한 국민 엄마 고두심이 그의 ‘멜로 드라마’ 출연을 응원하게 만들었다. 고두심은 MBC 공채 탤런트 동기인 이계인과 티격태격 케미를 뿜어냈는데 ‘멜로 연기’ 욕심을 거침없이 드러내며 예측불가한 매력을 발산, 어디서도 들려준 적 없는 솔직한 입담에 개인기까지 최초 공개하며 맹활약을 펼쳤다. 시청률 역시 닐슨 수도권 7.5%라는 높은 수치로 동시간대 1위를 차지했다.지난 28일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서 ‘심 봤다! 한심 두심 세심 사심’ 특집으로 어디서든 볼 수 없는 조합인 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해 어디로 튈지 모르는 솔직한 입담과 다양한 개인기를 선사하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.예능에서 보기 힘들었던 고두심이 ‘라디오스타’에 등장하자 MC들은 “예능에서 보기 힘든 분”이라고 소개하며 놀라워했다. 고두심은 ‘라디오스타’ 출연 이유에 대해 “이 자리에 오면 지금까지 안 했던 역할이 오지 않을까 싶어 왔다”고 말했다.국민 엄마의 솔직한 입담과 어디로 튈지 모르는 야생수탉과도 같은 이계인은 티격태격하면서도 서로를 챙겨주는 다정함까지 보여주며 진짜 우정이 무엇인지를 보여줬다. 고두심과 MBC 공채 탤런트 동기이자 46년 절친인 이계인은 과거 그녀를 짝사랑했던 박씨 성의 무명의 남성을 언급하면서 토크를 이어 나갔다. 문제는 일명 박해태로 불리던 짝사랑 남의 존재를 아무도 알지 못했으며, 심지어 박해태 씨의 경우 현재 한국이 아닌 미국에서 생활하고 있다는 점이었다. 이 점에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.다양한 친정엄마 역할을 섭렵하면서 ‘국민 엄마’라는 애칭을 얻게 된 고두심은 데뷔 후 멜로 연기를 한 번도 해본 적이 없다면서 “사랑하다 죽는 역할 한 번 해보고 싶다”며 “사랑하다 죽는 역할 하는 얼굴은 따로 있나. 내 얼굴이 어때서”라고 절규하듯 얘기해 모두를 놀라게 하며 웃게 만들었다.고두심은 중국의 국민 엄마라고 불릴 정도로 유명한 배우 팡칭조어와의 우정을 언급하기도 했다. 1988년 NHK에서 주최한 세미나에 한국배우 대표로 참석했던 고두심은 그곳에서 팡칭조어를 만났다며 말문을 열었다. 고두심은 “그때 제가 노란색 개량한복을 입고 파티장에 갔었다. 팡칭조어가 제 한복을 보며 뭐라고 말을 하는데, 비록 알아듣지는 못했지만 좋다고 그런 것 같더라”며 “파티가 끝난 후 한복을 선물했다. 그랬더니 눈이 동그래지면서 정말 좋아하더니, 보답으로 약혼식에서 입으려고 했던 니트를 선물로 줬다”고 전했다.이어 “‘전원일기’가 22년 세월 동안 하지 않았느냐. 혹시나 (팡칭조어가) 볼까 싶어서 선물 받은 니트를 자주 입었다. 10년 지난 뒤 친구를 찾아주는 프로그램이 있어서 그 친구를 찾았다”며 “내가 한복과 함께 빨간 스카프를 선물했었는데, 그걸 두르고 자기네 집 대문 앞에서 나를 기다리고 있더라”며 세월이 지나도 변하지 않는 진한 우정을 자랑했다.모두가 흥미진진하게 듣고 있는 가운데 유일하게 이계인은 “이 얘기 방송에 다 나가요? 너무 길잖아”라고 투정을 부려 다른 이들을 폭소케 했다. 이날 방송에서 가장 많은 토크의 지분을 차지했던 주인공은 다름 아닌 이계인이었기 때문이다.과도한 토크 MSG 첨부로 ‘예능 뻥튀기’의 정석을 보여준 이계인은 “다시 태어나면 닭으로 태어나고 싶다. 야생 닭으로 다시 태어난다면 야생 닭의 모범을 보여줄 것”이라고 엉뚱한 포부까지 밝히면서 사람들을 포복절도케 했다.이계인은 장기인 최불암, 이순재의 성대모사 뿐 아니라 엉뚱하게 대중이 본적 없는 배우 이효정의 부군이자 사극 작가의 성대모사를 하면서 어디로 튈지 몰라 폭소케 하는 ‘예능 치트키’의 진면모를 발휘했다. 그 와중에 고두심은 대사를 쉽게 외우지 못하는 이계인에게 “너 대사가 약하잖아”라고 팩트를 던져 진짜 친구다운 면모로 웃음을 터뜨렸다.마지막까지 이계인은 자유로운 영혼이었다. 고두심과 함께 준비한 ‘어머니와 고등어’ 무대를 꾸미던 이계인이었지만 자유로운 박자로 인해 노래를 이어가지 못했다. 그러더니 갑자기 고두심을 위해 무반주로 성악곡인 ‘목련화’를 부르면서 ‘목련 아래 자유로운 수탉의 무대’를 보는 듯한 착각이 일게끔 했다.고두심과 이계인 외에도 브라이언과 차은우의 활약 역시 눈길을 사로잡았다. 브라이언은 글씨체 때문에 신경에 거슬렸던 자신의 모습을 고백했고 여행갈 때 섬유유연제를 꼭 챙겨간다고 말한 것. 브라이언은 “호텔에서는 직접 세탁을 할 수 없지 않느냐. 그래서 섬유유연제를 뿌린다. 향수도 제가 좋아하는 것이 있다. 코가 예민해서 사람을 만나면 그 향으로 그 사람을 기억한다”고 말했다.하지만 브라이언의 깨끗한 이미지는 오래가지 못했다. 옆에 있던 차은우는 “‘라디오스타’에 나오기 전에 브라이언에 대해 확인을 했다. 메이크업을 하시는 분들 사이에서 발냄새로 유명하시더라”고 폭로한 것. 차은우의 폭로에 진땀을 흘리던 브라이언은 “운동을 열심히 하다 보니 땀 냄새가 나니 어쩔 수 없는 것이 있다”고 해명했고 주위에서도 이를 도와주며 극적으로 해명이 완성됐다.데뷔 3년차로 ‘라디오스타’에 당당히 입성한 차은우는 방송 전 출연자에 대해 먼저 공부하는 성의를 보이는 가하면, 예의 바르면서도 날카로운 폭로로 재미를 선사했다. 김구라에 대한 거침없는 폭로까지 감행한 차은우는 입담과 예능감 뿐 아니라 보기만 해도 ‘꿀잼’인 훈훈한 비주얼과 달콤한 가창력으로 늦은 밤 여심을 녹이며 많은 이들의 얼굴에 미소를 선사했다. 사진제공 MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '라디오스타'가 동시간대 1위를 차지했다.17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 1부 6.2%, 2부 5.6%의 시청률을 기록했다.이는 동 시간대 1위의 기록이다. 같은 시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 1부 2.4%, 2부 2.9%의 시청률을 기록했으며 KBS 2TV '추적 60분'은 5.1%로 2위를 차지했다.이날 '라디오스타'에는 배우 고두심이 출연했다. 고두심은 어디서도 들려준 적 없는 솔직한 입담에 개인기까지 최초 공개하며 맹활약을 펼쳤다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 국민 엄마 고두심이 그녀의 ‘멜로 드라마’ 출연을 응원하게 만들었다. 고두심은 MBC 공채 탤런트 동기인 이계인과 티격태격 케미를 뿜어냈는데 ‘멜로 연기’ 욕심을 거침없이 드러내며 예측불가한 매력을 발산, 어디서도 들려준 적 없는 솔직한 입담에 개인기까지 최초 공개하며 맹활약을 펼쳤다. 시청률 역시 닐슨 수도권 7.5%라는 높은 수치로 동시간대 1위를 차지했다.지난 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)에서 ‘심 봤다! 한심 두심 세심 사심’ 특집으로 어디서든 볼 수 없는 조합인 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해 어디로 튈지 모르는 솔직한 입담과 다양한 개인기를 선사하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.예능에서 보기 힘들었던 고두심이 ‘라디오스타’에 등장하자 MC들은 “예능에서 보기 힘든 분”이라고 소개하며 놀라워했다. 고두심은 ‘라디오스타’ 출연 이유에 대해 “이 자리에 오면 지금까지 안 했던 역할이 오지 않을까 싶어 왔다”고 말했다.국민 엄마의 솔직한 입담과 어디로 튈지 모르는 야생수탉과도 같은 이계인은 티격태격하면서도 서로를 챙겨주는 다정함까지 보여주며 진짜 우정이 무엇인지를 보여줬다. 고두심과 MBC 공채 탤런트 동기이자 46년 절친인 이계인은 과거 그녀를 짝사랑했던 박씨 성의 무명의 남성을 언급하면서 토크를 이어 나갔다. 문제는 일명 박해태로 불리던 짝사랑 남의 존재를 아무도 알지 못했으며, 심지어 박해태 씨의 경우 현재 한국이 아닌 미국에서 생활하고 있다는 점이었다. 이 점에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.다양한 친정엄마 역할을 섭렵하면서 ‘국민 엄마’라는 애칭을 얻게 된 고두심은 데뷔 후 멜로 연기를 한 번도 해본 적이 없다면서 “사랑하다 죽는 역할 한 번 해보고 싶다”며 “사랑하다 죽는 역할 하는 얼굴은 따로 있나. 내 얼굴이 어때서”라고 절규하듯 얘기해 모두를 놀라게 하며 웃게 만들었다.고두심은 중국의 국민 엄마라고 불릴 정도로 유명한 배우 팡칭조어와의 우정을 언급하기도 했다. 1988년 NHK에서 주최한 세미나에 한국배우 대표로 참석했던 고두심은 그곳에서 팡칭조어를 만났다며 말문을 열었다. 고두심은 “그때 제가 노란색 개량한복을 입고 파티장에 갔었다. 팡칭조어가 제 한복을 보며 뭐라고 말을 하는데, 비록 알아듣지는 못했지만 좋다고 그런 것 같더라”며 “파티가 끝난 후 한복을 선물했다. 그랬더니 눈이 동그래지면서 정말 좋아하더니, 보답으로 약혼식에서 입으려고 했던 니트를 선물로 줬다”고 전했다.이어 “‘전원일기’가 22년 세월 동안 하지 않았느냐. 혹시나 (팡칭조어가) 볼까 싶어서 선물 받은 니트를 자주 입었다. 10년 지난 뒤 친구를 찾아주는 프로그램이 있어서 그 친구를 찾았다”며 “내가 한복과 함께 빨간 스카프를 선물했었는데, 그걸 두르고 자기네 집 대문 앞에서 나를 기다리고 있더라”며 세월이 지나도 변하지 않는 진한 우정을 자랑했다.모두가 흥미진진하게 듣고 있는 가운데 유일하게 이계인은 “이 얘기 방송에 다 나가요? 너무 길잖아”라고 투정을 부려 다른 이들을 폭소케 했다. 이날 방송에서 가장 많은 토크의 지분을 차지했던 주인공은 다름 아닌 이계인이었기 때문이다.과도한 토크 MSG 첨부로 ‘예능 뻥튀기’의 정석을 보여준 이계인은 “다시 태어나면 닭으로 태어나고 싶다. 야생 닭으로 다시 태어난다면 야생 닭의 모범을 보여줄 것”이라고 엉뚱한 포부까지 밝히면서 사람들을 포복절도케 했다.이계인은 장기인 최불암, 이순재의 성대모사 뿐 아니라 엉뚱하게 대중이 본적 없는 배우 이효정의 부군이자 사극 작가의 성대모사를 하면서 어디로 튈지 몰라 폭소케 하는 ‘예능 치트키’의 진면모를 발휘했다. 그 와중에 고두심은 대사를 쉽게 외우지 못하는 이계인에게 “너 대사가 약하잖아”라고 팩트를 던져 진짜 친구다운 면모로 웃음을 터뜨렸다.마지막까지 이계인은 자유로운 영혼이었다. 고두심과 함께 준비한 ‘어머니와 고등어’ 무대를 꾸미던 이계인이었지만 자유로운 박자로 인해 노래를 이어가지 못했다. 그러더니 갑자기 고두심을 위해 무반주로 성악곡인 ‘목련화’를 부르면서 ‘목련 아래 자유로운 수탉의 무대’를 보는 듯한 착각이 일게끔 했다.고두심과 이계인 외에도 브라이언과 차은우의 활약 역시 눈길을 사로잡았다. 브라이언은 글씨체 때문에 신경에 거슬렸던 자신의 모습을 고백했고 여행갈 때 섬유유연제를 꼭 챙겨간다고 말한 것. 브라이언은 “호텔에서는 직접 세탁을 할 수 없지 않느냐. 그래서 섬유유연제를 뿌린다. 향수도 제가 좋아하는 것이 있다. 코가 예민해서 사람을 만나면 그 향으로 그 사람을 기억한다”고 말했다.하지만 브라이언의 깨끗한 이미지는 오래가지 못했다. 옆에 있던 차은우는 “‘라디오스타’에 나오기 전에 브라이언에 대해 확인을 했다. 메이크업을 하시는 분들 사이에서 발냄새로 유명하시더라”고 폭로한 것. 차은우의 폭로에 진땀을 흘리던 브라이언은 “운동을 열심히 하다 보니 땀 냄새가 나니 어쩔 수 없는 것이 있다”고 해명했고 주위에서도 이를 도와주며 극적으로 해명이 완성됐다.데뷔 3년차로 ‘라디오스타’에 당당히 입성한 차은우는 방송 전 출연자에 대해 먼저 공부하는 성의를 보이는 가하면, 예의 바르면서도 날카로운 폭로로 재미를 선사했다. 김구라에 대한 거침없는 폭로까지 감행한 차은우는 입담과 예능감 뿐 아니라 보기만 해도 ‘꿀잼’인 훈훈한 비주얼과 달콤한 가창력으로 늦은 밤 여심을 녹이며 많은 이들의 얼굴에 미소를 선사했다.이 같은 네 명의 게스트의 활약에 시청률 역시 변함없는 동시간대 1위를 기록했다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.5%, 2부 6.4%로 동시간대 1위를 기록했다.한편 ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 국민 엄마 고두심이 그녀의 ‘멜로 드라마’ 출연을 응원하게 만들었다. 고두심은 MBC 공채 탤런트 동기인 이계인과 티격태격 케미를 뿜어냈는데 ‘멜로 연기’ 욕심을 거침없이 드러내며 예측불가한 매력을 발산, 어디서도 들려준 적 없는 솔직한 입담에 개인기까지 최초 공개하며 맹활약을 펼쳤다. 지난 28일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서는 ‘심 봤다! 한심 두심 세심 사심’ 특집으로 어디서든 볼 수 없는 조합인 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해 어디로 튈지 모르는 솔직한 입담과 다양한 개인기를 뽐냈다. 예능에서 보기 힘들었던 고두심이 ‘라디오스타’에 등장하자 MC들은 “예능에서 보기 힘든 분”이라고 소개하며 놀라워했다. 고두심은 ‘라디오스타’ 출연 이유에 대해 “이 자리에 오면 지금까지 안 했던 역할이 오지 않을까 싶어 왔다”고 말했다.국민 엄마의 솔직한 입담과 어디로 튈지 모르는 야생수탉과도 같은 이계인은 티격태격하면서도 서로를 챙겨주는 다정함까지 보여주며 진짜 우정이 무엇인지를 보여줬다. 고두심과 MBC 공채 탤런트 동기이자 46년 절친인 이계인은 과거 그녀를 짝사랑했던 박씨 성의 무명의 남성을 언급하면서 토크를 이어 나갔다. 문제는 일명 박해태로 불리던 짝사랑 남의 존재를 아무도 알지 못했으며, 심지어 박해태 씨의 경우 현재 한국이 아닌 미국에서 생활하고 있다는 점이었다. 이 점에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.다양한 친정엄마 역할을 섭렵하면서 ‘국민 엄마’라는 애칭을 얻게 된 고두심은 데뷔 후 멜로 연기를 한 번도 해본 적이 없다면서 “사랑하다 죽는 역할 한 번 해보고 싶다”며 “사랑하다 죽는 역할 하는 얼굴은 따로 있나. 내 얼굴이 어때서”라고 절규하듯 얘기해 모두를 놀라게 하며 웃게 만들었다.고두심은 중국의 국민 엄마라고 불릴 정도로 유명한 배우 팡칭조어와의 우정을 언급하기도 했다. 지난 1988년 NHK에서 주최한 세미나에 한국배우 대표로 참석했던 고두심은 그곳에서 팡칭조어를 만났다며 말문을 열었다. 고두심은 “그때 제가 노란색 개량한복을 입고 파티장에 갔었다. 팡칭조어가 제 한복을 보며 뭐라고 말을 하는데, 비록 알아듣지는 못했지만 좋다고 그런 것 같더라”며 “파티가 끝난 후 한복을 선물했다. 그랬더니 눈이 동그래지면서 정말 좋아하더니, 보답으로 약혼식에서 입으려고 했던 니트를 선물로 줬다”고 전했다.이어 “‘전원일기’가 22년 세월 동안 하지 않았느냐. 혹시나 (팡칭조어가) 볼까 싶어서 선물 받은 니트를 자주 입었다. 10년 지난 뒤 친구를 찾아주는 프로그램이 있어서 그 친구를 찾았다”며 “내가 한복과 함께 빨간 스카프를 선물했었는데, 그걸 두르고 자기네 집 대문 앞에서 나를 기다리고 있더라”며 세월이 지나도 변하지 않는 진한 우정을 자랑했다.모두가 흥미진진하게 듣고 있는 가운데 유일하게 이계인은 “이 얘기 방송에 다 나가요? 너무 길잖아”라고 투정을 부려 다른 이들을 폭소케 했다. 이날 방송에서 가장 많은 토크의 지분을 차지했던 주인공은 다름 아닌 이계인이었기 때문이다.과도한 토크 MSG 첨부로 ‘예능 뻥튀기’의 정석을 보여준 이계인은 “다시 태어나면 닭으로 태어나고 싶다. 야생 닭으로 다시 태어난다면 야생 닭의 모범을 보여줄 것”이라고 엉뚱한 포부까지 밝히면서 사람들을 포복절도케 했다.이계인은 장기인 최불암, 이순재의 성대모사뿐 아니라 엉뚱하게 대중이 본적 없는 배우 이효정의 부군이자 사극 작가의 성대모사를 하면서 어디로 튈지 몰라 폭소케 하는 ‘예능 치트키’의 진면모를 발휘했다. 그 와중에 고두심은 대사를 쉽게 외우지 못하는 이계인에게 “너 대사가 약하잖아”라고 팩트를 던져 진짜 친구다운 면모로 웃음을 터뜨렸다.마지막까지 이계인은 자유로운 영혼이었다. 고두심과 함께 준비한 ‘어머니와 고등어’ 무대를 꾸미던 이계인이었지만 자유로운 박자로 인해 노래를 이어가지 못했다. 그러더니 갑자기 고두심을 위해 무반주로 성악곡인 ‘목련화’를 부르면서 ‘목련 아래 자유로운 수탉의 무대’를 보는 듯한 착각이 일게끔 했다.고두심과 이계인 외에도 브라이언과 차은우의 활약 역시 눈길을 사로잡았다. 브라이언은 글씨체 때문에 신경에 거슬렸던 자신의 모습을 고백했고 여행갈 때 섬유유연제를 꼭 챙겨간다고 말한 것. 브라이언은 “호텔에서는 직접 세탁을 할 수 없지 않느냐. 그래서 섬유유연제를 뿌린다. 향수도 제가 좋아하는 것이 있다. 코가 예민해서 사람을 만나면 그 향으로 그 사람을 기억한다”고 말했다.하지만 브라이언의 깨끗한 이미지는 오래가지 못했다. 옆에 있던 차은우는 “‘라디오스타’에 나오기 전에 브라이언에 대해 확인을 했다. 메이크업을 하시는 분들 사이에서 발냄새로 유명하시더라”고 폭로한 것. 차은우의 폭로에 진땀을 흘리던 브라이언은 “운동을 열심히 하다 보니 땀 냄새가 나니 어쩔 수 없는 것이 있다”고 해명했고 주위에서도 이를 도와주며 극적으로 해명이 완성됐다.데뷔 3년차로 ‘라디오스타’에 당당히 입성한 차은우는 방송 전 출연자에 대해 먼저 공부하는 성의를 보이는 가하면, 예의 바르면서도 날카로운 폭로로 재미를 선사했다. 김구라에 대한 거침없는 폭로까지 감행한 차은우는 입담과 예능감뿐 아니라 보기만 해도 ‘꿀잼’인 훈훈한 비주얼과 달콤한 가창력으로 늦은 밤 여심을 녹이며 많은 이들의 얼굴에 미소를 선사했다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이성봉 기자]  
이계인, 고두심, 브라이언, 차은우/사진=MBC 예능 '라디오스타' 방송화면'라디오스타'에서 배우 고두심이 독하게 마음 먹고 담배를 끊은 이유를 밝혔다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 배우 이계인, 고두심, 가수 브라이언, 아스트로 차은우가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 MC 윤종신은 "고두심씨가 니코틴을 끊었던 한번에 끊었던 사건이 있었어요?"라고 물었다.이에 고두심은 "연애할 때 배웠다. 담배가 몸에 해롭다고는 하지만 '이 세상이 다 없어져도 이거는 내가 끊을 수 없다' 그런 마음을 먹었던 사람인데 하루 아침에 끊었다"라고 과거에 흡연을 했었다고 털어놨다.이어 고두심은 "어느날 연극을 하는데 목이 갔다. 연극 공연이 끝나고 한 달 동안 병원을 다녔는데 목이 안 낫더라"라며 "이러다 내가 배우생활을 접게 되면 뭘 할수 있을까 아무리 생각해도 떠오르는게 없더라. 그래서 그냥 하루아침에 (끊었다)"라고 회상했다.그러면서 고두심은 "한 때 유혹이든 어쨌든 (흡연을) 했어도 절대 끊어야한다. 백해무익이다"라며 "그리고 금연하면 피부가 달라진다"라고 금연의 중요성을 강조했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'라디오스타'가 동 시간대 1위를 차지했다.17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 16일 방송한 MBC '라디오스타'는 전국 기준 1부 6.2%, 2부 5.6%의 시청률을 기록했다. 이는 동 시간대 1위의 기록.이날 '라디오스타'에는 배우 고두심이 출연 해 화제를 모았다. 고두심은 개인기까지 최초 공개를 하거나 연기 일화부터 솔직한 입담으로 방송에서 맹 활약했다.또한 차은우는 김구라와의 친분을 언급하며 ‘열애’를 폭로 해 김구라를 순간 당황시키기도 했다.한편 이날 동 시간대 방송된 KBS2 '추적 60분'은 5.1%로 2위를 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 1부 2.4%, 2부 2.9%의 시청률로 3위를 차지했다.진주희 기자mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
MBC '라디오스타'가 차은우 고두심 이계인 브라이언의 활약에 힘입어 수요일 최강자다운 면모를 입증했다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 16일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타' 1부와 2부는 6.2%, 5.6%(이하 전국가구기준)를 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 5.0%, 5.8%보다 각각 1.2%, 0.2%포인트 상승한 수치다. 동시간대 압도적인 시청률을 기록한 것.특히 이날 차은우는 김구라를 시작으로 다양한 폭로를 해 큰 웃음을 선사했다.한편 SBS '로맨스 패키지'는 2.4%, 2.9%를 기록했다./ 사진 MBCe뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
차은우 폭로에 망언으로 방송서 이목 집중[헤럴드경제=송형근 기자] “김구라 선배님에 관해 폭로할 게 있다”.‘라디오스타’에 출연한 차은우가 대선배인 김구라를 당황하게 만들었다. 그의 한 마디로 김구라는 한순간에 긴장했다. 바로 여자친구와 관련된 발언이었기 때문.16일 방송된 MBC ‘라디오 스타’에 출연한 차은우는 연이은 폭로로 방송의 재미를 더했다.차은우의 경고에 김구라는 긴장하며 “나는 은우 앞에서 부끄러운 일 한 적이 없다”고 말했다. 차은우는 “여자 친구와 통화하시더라”고 말했고, 김구라는 당황했다. 
  
차은우. [사진=MBC ‘라디오스타’]김구라는 “자주 통화하는 친구 있다”고 말했다. 차은우는 “같이 사시는 것 같던데..”라고 말했고, 김구라는 버럭하며 “혼자 사느라 외로워 죽겠는데 무슨 소리냐”고 말했다.차은우는 “동현이도 아는 것 같던데..”라고 했고, 김구라는 “얘는 통화를 어떻게 들은 거냐”고 말했다. 차은우는 “구두 이야기도 오갔다”고 말했다. 이에 윤종신은 “요새 김구라 표정이 환해졌다”고 덧붙였다.차은우는 김구라와의 일화에 이어 자신의 학창시절도 회상했다. 그는 학창시절 인기가 없었다는 망언도 했다. MC들은 “학생회장, 농구부 주장을 했다고 한던데. 인기 많았겠다”고 말했다. 이에 차은우는 “인기 없었다. 인기가 있다고 하면 초코렛 박스째 받고 해야되는 거 아니냐. 난 내 자리에 초코렛이 놓여있는 정도였다”고 말했다. 차은우는 솔직한 입담을 드러냈다. 자신의 연애사도 거침없이 털어놨다. 차은우는 “연애는 한번, 데뷔 후에는 대시를 딱 한번 받았다”고 말했다. MC들은 차은우를 추궁하며 “연예인이냐”고 물었고, 차은우는 긴장하며 “아이돌이다. 오며가며 인사만 했는데, 대시에 대한 답은 안했다”고 말했다.시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과 16일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 1부와 2부는 6.2%, 5.6%(이하 전국가구기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 5.0%, 5.8%보다 각각 1.2%P, 0.2%P 상승한 수치다. shg@heraldcorp.com▶ ‘럭비몰’ 가정의 달 온라인최저가 득템▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] ‘국민 엄마’ 배우 고두심이 멜로연기에 대한 바람을 드러냈다.지난 16일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘심 봤다! 한심 두심 세심 사심’ 특집으로 배우 고두심, 이계인, 가수 브라이언, 아스트로 차은우가 게스트로 출연했다.고두심이 ‘라디오스타’에 등장하자 MC들은 “예능에서 보기 힘든 분”이라고 소개하며 놀라워했다. 고두심은 ‘라디오스타’ 출연 이유에 대해 “이 자리에 오면 지금까지 안 했던 역할이 오지 않을까 싶어 왔다”고 말했다.‘국민 엄마’의 솔직한 입담과 어디로 튈지 모르는 야생수탉과도 같은 이계인은 티격태격하면서도 서로를 챙겨주는 다정함까지 보여주며 진짜 우정이 뭔지를 보여줬다. 고두심과 MBC 공채 탤런트 동기이자 46년 절친인 이계인은 과거 그녀를 짝사랑했던 박씨 성의 무명의 남성을 언급하면서 토크를 이어 나갔다. 문제는 일명 ‘박해태’로 불리던 짝사랑 남의 존재를 아무도 알지 못했으며, 심지어 박해태 씨의 경우 현재 한국이 아닌 미국에서 생활하고 있다는 점이었다. 이 점에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.다양한 친정엄마 역할을 섭렵하면서 ‘국민 엄마’라는 애칭을 얻게 된 고두심은 데뷔 후 멜로 연기를 한 번도 해본 적이 없다면서 “사랑하다 죽는 역할 한번 해보고 싶다”며 “사랑하다 죽는 역할 하는 얼굴은 따로 있나. 내 얼굴이 어때서”라고 절규하듯 얘기해 모두를 웃게 만들었다.고두심은 중국의 국민 엄마라고 불릴 정도로 유명한 배우 팡칭조어와의 우정을 언급하기도 했다. 1988년 NHK에서 주최한 세미나에 한국배우 대표로 참석했던 고두심은 그곳에서 팡칭조어를 만났다며 말문을 열었다. 고두심은 “그때 제가 노란색 개량한복을 입고 파티장에 갔었다. 팡칭조어가 제 한복을 보며 뭐라고 말을 하는데, 비록 알아듣지는 못했지만 좋다고 그런 것 같더라”며 “파티가 끝난 후 한복을 선물했다. 그랬더니 눈이 동그래지면서 정말 좋아하더니, 보답으로 약혼식에서 입으려고 했던 니트를 선물로 줬다”고 전했다.이어 “‘전원일기’가 22년 세월 동안 하지 않았느냐. 혹시나 (팡칭조어가) 볼까 싶어서 선물 받은 니트를 자주 입었다. 10년 지난 뒤 친구를 찾아주는 프로그램이 있어서 그 친구를 찾았다”며 “내가 한복과 함께 빨간 스카프를 선물했었는데, 그걸 두르고 자기네 집 대문 앞에서 나를 기다리고 있더라”며 세월이 지나도 변하지 않는 진한 우정을 자랑했다.모두가 흥미진진하게 듣고 있는 가운데 유일하게 이계인은 “이 얘기 방송에 다 나가요? 너무 길잖아”라고 투정을 부려 다른 이들을 폭소케 했다. 이날 방송에서 가장 많은 토크의 지분을 차지했던 주인공은 다름 아닌 이계인이었기 때문이다.과도한 토크 MSG 첨부로 ‘예능 뻥튀기’의 정석을 보여준 이계인은 “다시 태어나면 닭으로 태어나고 싶다. 야생 닭으로 다시 태어난다면 야생 닭의 모범을 보여줄 것”이라고 엉뚱한 포부까지 밝혀 사람들을 포복절도케 했다.이계인은 장기인 최불암, 이순재의 성대모사뿐 아니라 엉뚱하게 대중이 본적 없는 배우 이효정의 부군이자 사극 작가의 성대모사를 하면서 어디로 튈지 몰라 폭소케 하는 ‘예능 치트키’의 진면모를 발휘했다. 그 와중에 고두심은 대사를 쉽게 외우지 못하는 이계인에게 “너 대사가 약하잖아”라고 팩트를 던져 진짜 친구다운 면모로 웃음을 터뜨렸다.마지막까지 이계인은 자유로운 영혼이었다. 고두심과 함께 준비한 ‘어머니와 고등어’ 무대를 꾸미던 이계인이었지만 자유로운 박자로 인해 노래를 이어가지 못했다. 그러더니 갑자기 고두심을 위해 무반주로 성악곡인 ‘목련화’를 부르면서 ‘목련 아래 자유로운 수탉의 무대’를 보는 듯한 착각이 일게끔 했다.고두심과 이계인 외에도 브라이언과 차은우의 활약 역시 눈길을 사로잡았다. 브라이언은 글씨체 때문에 신경에 거슬렸던 자신의 모습을 고백했고 여행 갈 때 섬유유연제를 꼭 챙겨간다고 말한 것. 브라이언은 “호텔에서는 직접 세탁을 할 수 없지 않느냐. 그래서 섬유유연제를 뿌린다. 향수도 제가 좋아하는 것이 있다. 코가 예민해서 사람을 만나면 그 향으로 그 사람을 기억한다”고 말했다.하지만 브라이언의 깨끗한 이미지는 오래가지 못했다. 옆에 있던 차은우는 “‘라디오스타’에 나오기 전에 브라이언에 대해 확인을 했다. 메이크업을 하시는 분들 사이에서 발 냄새로 유명하시더라”고 폭로한 것. 차은우의 폭로에 진땀을 흘리던 브라이언은 “운동을 열심히 하다 보니 땀 냄새가 나니 어쩔 수 없는 것이 있다”고 해명했고 주위에서도 이를 도와주며 극적으로 해명이 완성됐다.데뷔 3년 차로 ‘라디오스타’에 당당히 입성한 차은우는 방송 전 출연자에 대해 먼저 공부하는 성의를 보이는가 하면, 예의 바르면서도 날카로운 폭로로 재미를 선사했다. 김구라에 대한 거침없는 폭로까지 감행한 차은우는 입담과 예능감뿐 아니라 보기만 해도 ‘꿀잼’인 훈훈한 비주얼과 달콤한 가창력으로 늦은 밤 여심을 녹이며 많은 이들의 얼굴에 미소를 선사했다.[사진=MBC ‘라디오스타’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
‘라디오스타’ 차은우 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 차은우가 폭로 자판기로 떠올랐다. 지난 16일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘심 봤다! 한심 두심 세심 사심’ 특집으로 어디서든 볼 수 없는 조합인 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해 어디로 튈지 모르는 솔직한 입담과 다양한 개인기를 선사했다. 예능에서 보기 힘들었던 고두심이 ‘라디오스타’에 등장하자 MC들은 “예능에서 보기 힘든 분”이라고 소개하며 놀라워했다. 고두심은 ‘라디오스타’ 출연 이유에 대해 “이 자리에 오면 지금까지 안 했던 역할이 오지 않을까 싶어 왔다”고 말했다. 국민 엄마의 솔직한 입담과 어디로 튈지 모르는 야생수탉과도 같은 이계인은 티격태격하면서도 서로를 챙겨주는 다정함까지 보여주며 진짜 우정이 무엇인지를 보여줬다. 고두심과 MBC 공채 탤런트 동기이자 46년 절친인 이계인은 과거 그녀를 짝사랑했던 박씨 성의 무명의 남성을 언급하면서 토크를 이어 나갔다. 문제는 일명 박해태로 불리던 짝사랑 남의 존재를 아무도 알지 못했으며, 심지어 박해태 씨의 경우 현재 한국이 아닌 미국에서 생활하고 있다는 점이었다. 이 점에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.다양한 친정엄마 역할을 섭렵하면서 ‘국민 엄마’라는 애칭을 얻게 된 고두심은 데뷔 후 멜로 연기를 한 번도 해본 적이 없다면서 “사랑하다 죽는 역할 한 번 해보고 싶다”며 “사랑하다 죽는 역할 하는 얼굴은 따로 있나. 내 얼굴이 어때서”라고 절규하듯 얘기해 모두를 놀라게 하며 웃게 만들었다. 고두심은 중국의 국민 엄마라고 불릴 정도로 유명한 배우 팡칭조어와의 우정을 언급하기도 했다. 1988년 NHK에서 주최한 세미나에 한국배우 대표로 참석했던 고두심은 그곳에서 팡칭조어를 만났다며 말문을 열었다. 고두심은 “그때 제가 노란색 개량한복을 입고 파티장에 갔었다. 팡칭조어가 제 한복을 보며 뭐라고 말을 하는데, 비록 알아듣지는 못했지만 좋다고 그런 것 같더라”며 “파티가 끝난 후 한복을 선물했다. 그랬더니 눈이 동그래지면서 정말 좋아하더니, 보답으로 약혼식에서 입으려고 했던 니트를 선물로 줬다”고 전했다.이어 “‘전원일기’가 22년 세월 동안 하지 않았느냐. 혹시나 (팡칭조어가) 볼까 싶어서 선물 받은 니트를 자주 입었다. 10년 지난 뒤 친구를 찾아주는 프로그램이 있어서 그 친구를 찾았다”며 “내가 한복과 함께 빨간 스카프를 선물했었는데, 그걸 두르고 자기네 집 대문 앞에서 나를 기다리고 있더라”며 세월이 지나도 변하지 않는 진한 우정을 자랑했다.모두가 흥미진진하게 듣고 있는 가운데 유일하게 이계인은 “이 얘기 방송에 다 나가요? 너무 길잖아”라고 투정을 부려 다른 이들을 폭소케 했다. 이날 방송에서 가장 많은 토크의 지분을 차지했던 주인공은 다름 아닌 이계인이었기 때문이다.과도한 토크 MSG 첨부로 ‘예능 뻥튀기’의 정석을 보여준 이계인은 “다시 태어나면 닭으로 태어나고 싶다. 야생 닭으로 다시 태어난다면 야생 닭의 모범을 보여줄 것”이라고 엉뚱한 포부까지 밝히면서 사람들을 포복절도케 했다. 이계인은 장기인 최불암, 이순재의 성대모사 뿐 아니라 엉뚱하게 대중이 본적 없는 배우 이효정의 부군이자 사극 작가의 성대모사를 하면서 어디로 튈지 몰라 폭소케 하는 ‘예능 치트키’의 진면모를 발휘했다. 그 와중에 고두심은 대사를 쉽게 외우지 못하는 이계인에게 “너 대사가 약하잖아”라고 팩트를 던져 진짜 친구다운 면모로 웃음을 터뜨렸다.마지막까지 이계인은 자유로운 영혼이었다. 고두심과 함께 준비한 ‘어머니와 고등어’ 무대를 꾸미던 이계인이었지만 자유로운 박자로 인해 노래를 이어가지 못했다. 그러더니 갑자기 고두심을 위해 무반주로 성악곡인 ‘목련화’를 부르면서 ‘목련 아래 자유로운 수탉의 무대’를 보는 듯한 착각이 일게끔 했다. 고두심과 이계인 외에도 브라이언과 차은우의 활약 역시 눈길을 사로잡았다. 브라이언은 글씨체 때문에 신경에 거슬렸던 자신의 모습을 고백했고 여행갈 때 섬유유연제를 꼭 챙겨간다고 말한 것. 브라이언은 “호텔에서는 직접 세탁을 할 수 없지 않느냐. 그래서 섬유유연제를 뿌린다. 향수도 제가 좋아하는 것이 있다. 코가 예민해서 사람을 만나면 그 향으로 그 사람을 기억한다”고 말했다. 하지만 브라이언의 깨끗한 이미지는 오래가지 못했다. 옆에 있던 차은우는 “‘라디오스타’에 나오기 전에 브라이언에 대해 확인을 했다. 메이크업을 하시는 분들 사이에서 발냄새로 유명하시더라”고 폭로한 것. 차은우의 폭로에 진땀을 흘리던 브라이언은 “운동을 열심히 하다 보니 땀 냄새가 나니 어쩔 수 없는 것이 있다”고 해명했고 주위에서도 이를 도와주며 극적으로 해명이 완성됐다.데뷔 3년차로 ‘라디오스타’에 당당히 입성한 차은우는 방송 전 출연자에 대해 먼저 공부하는 성의를 보이는 가하면, 예의 바르면서도 날카로운 폭로로 재미를 선사했다. 김구라에 대한 거침없는 폭로까지 감행한 차은우는 입담과 예능감 뿐 아니라 보기만 해도 ‘꿀잼’인 훈훈한 비주얼과 달콤한 가창력으로 늦은 밤 여심을 녹이며 많은 이들의 얼굴에 미소를 선사했다.이 같은 네 명의 게스트의 활약에 시청률 역시 변함없는 동시간대 1위를 기록했다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.5%, 2부 6.4%로 동시간대 1위를 기록했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
고두심 사진=‘라디오스타’ 캡처 고두심이 이계인과 브라이언 그리고 차은우와 함께 16일 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. TNMS 미디어데이터에 따르면 이날 ‘라디오스타’ 는 동시간대 시청률 1위를 수성하면서 전국 가구 시청률 5.4%를 기록 지난 주 5.2% 보다 0.2% 포인트 소폭 상승 했다.  하지만 고두심의 출연으로 60대이상 시청자들의 시청률은 가구 평균 시청률 상승 폭 보다    더 큰 0.9% 포인트 상승하면서 전체 연령대 중 가장 높은 시청률 상승을 보였다. 또 고두심과 이계연 출연으로 지난주 ‘라디오스타’와 다르게 이날 ‘라디오스타’ 주 시청자 층이 나이가 많은 장년층으로 바뀌었다. 지난 주 이희재, 김인석, 김준호 그리고 변기수가 출연했을 때  ‘라디오스타’ 를 가장 많이 시청한 연령층은 40대 였지만 이날은 50대가 가장 많이 시청했다. 이날 고두심은 금연을 하게 된 이유와 멜로 드라마를 하지 못한 애석함을 솔직하게 이야기 하면서 오랜만에 예능에 출연하여 이계인과 함께 장년층 시청자들의 큰 관심을 받았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘라디오스타’에 출연한 국민 엄마 고두심이 그녀의 ‘멜로 드라마’ 출연을 응원하게 만들었다. 고두심은 MBC 공채 탤런트 동기인 이계인과 티격태격 케미를 뿜어냈는데 ‘멜로 연기’ 욕심을 거침없이 드러내며 예측불가한 매력을 발산, 어디서도 들려준 적 없는 솔직한 입담에 개인기까지 최초 공개하며 맹활약을 펼쳤다. 시청률 역시 닐슨 수도권 7.5%라는 높은 수치로 동시간대 1위를 차지했고, 최고 시청률은 8.9%의 높은 수치를 기록했다.16일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에서 ‘심 봤다! 한심 두심 세심 사심’ 특집으로 어디서든 볼 수 없는 조합인 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해 어디로 튈지 모르는 솔직한 입담과 다양한 개인기를 선사하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.예능에서 보기 힘들었던 고두심이 ‘라디오스타’에 등장하자 MC들은 “예능에서 보기 힘든 분”이라고 소개하며 놀라워했다. 고두심은 ‘라디오스타’ 출연 이유에 대해 “이 자리에 오면 지금까지 안 했던 역할이 오지 않을까 싶어 왔다”고 말했다.국민 엄마의 솔직한 입담과 어디로 튈지 모르는 야생수탉과도 같은 이계인은 티격태격하면서도 서로를 챙겨주는 다정함까지 보여주며 진짜 우정이 무엇인지를 보여줬다. 고두심과 MBC 공채 탤런트 동기이자 46년 ‘절친’인 이계인은 과거 그녀를 짝사랑했던 박씨 성의 무명의 남성을 언급하면서 토크를 이어 나갔다. 문제는 일명 박해태로 불리던 짝사랑 남의 존재를 아무도 알지 못했으며, 심지어 박해태 씨의 경우 현재 한국이 아닌 미국에서 생활하고 있다는 점이었다. 이 점에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.다양한 친정엄마 역할을 섭렵하면서 ‘국민 엄마’라는 애칭을 얻게 된 고두심은 데뷔 후 멜로 연기를 한 번도 해본 적이 없다면서 “사랑하다 죽는 역할 한 번 해보고 싶다”며 “사랑하다 죽는 역할 하는 얼굴은 따로 있나. 내 얼굴이 어때서”라고 절규하듯 얘기해 모두를 놀라게 하며 웃게 만들었다.고두심은 중국의 국민 엄마라고 불릴 정도로 유명한 배우 팡칭조어와의 우정을 언급하기도 했다. 1988년 NHK에서 주최한 세미나에 한국배우 대표로 참석했던 고두심은 그곳에서 팡칭조어를 만났다며 말문을 열었다. 고두심은 “그때 제가 노란색 개량한복을 입고 파티장에 갔었다. 팡칭조어가 제 한복을 보며 뭐라고 말을 하는데, 비록 알아듣지는 못했지만 좋다고 그런 것 같더라”며 “파티가 끝난 후 한복을 선물했다. 그랬더니 눈이 동그래지면서 정말 좋아하더니, 보답으로 약혼식에서 입으려고 했던 니트를 선물로 줬다”고 전했다.이어 “‘전원일기’가 22년 세월 동안 하지 않았느냐. 혹시나 (팡칭조어가) 볼까 싶어서 선물 받은 니트를 자주 입었다. 10년 지난 뒤 친구를 찾아주는 프로그램이 있어서 그 친구를 찾았다”며 “내가 한복과 함께 빨간 스카프를 선물했었는데, 그걸 두르고 자기네 집 대문 앞에서 나를 기다리고 있더라”며 세월이 지나도 변하지 않는 진한 우정을 자랑했다.모두가 흥미진진하게 듣고 있는 가운데 유일하게 이계인은 “이 얘기 방송에 다 나가요? 너무 길잖아”라고 투정을 부려 다른 이들을 폭소케 했다. 이날 방송에서 가장 많은 토크의 지분을 차지했던 주인공은 다름 아닌 이계인이었기 때문이다.과도한 토크 MSG 첨부로 ‘예능 뻥튀기’의 정석을 보여준 이계인은 “다시 태어나면 닭으로 태어나고 싶다. 야생 닭으로 다시 태어난다면 야생 닭의 모범을 보여줄 것”이라고 엉뚱한 포부까지 밝히면서 사람들을 포복절도케 했다.이계인은 장기인 최불암, 이순재의 성대모사 뿐 아니라 엉뚱하게 대중이 본적 없는 배우 이효정의 부군이자 사극 작가의 성대모사를 하면서 어디로 튈지 몰라 폭소케 하는 ‘예능 치트키’의 진면모를 발휘했다. 그 와중에 고두심은 대사를 쉽게 외우지 못하는 이계인에게 “너 대사가 약하잖아”라고 팩트를 던져 진짜 친구다운 면모로 웃음을 터뜨렸다.마지막까지 이계인은 자유로운 영혼이었다. 고두심과 함께 준비한 ‘어머니와 고등어’ 무대를 꾸미던 이계인이었지만 자유로운 박자로 인해 노래를 이어가지 못했다. 그러더니 갑자기 고두심을 위해 무반주로 성악곡인 ‘목련화’를 부르면서 ‘목련 아래 자유로운 수탉의 무대’를 보는 듯한 착각이 일게끔 했다.고두심과 이계인 외에도 브라이언과 차은우의 활약 역시 눈길을 사로잡았다. 브라이언은 글씨체 때문에 신경에 거슬렸던 자신의 모습을 고백했고 여행갈 때 섬유유연제를 꼭 챙겨간다고 말한 것. 브라이언은 “호텔에서는 직접 세탁을 할 수 없지 않느냐. 그래서 섬유유연제를 뿌린다. 향수도 제가 좋아하는 것이 있다. 코가 예민해서 사람을 만나면 그 향으로 그 사람을 기억한다”고 말했다.하지만 브라이언의 깨끗한 이미지는 오래가지 못했다. 옆에 있던 차은우는 “‘라디오스타’에 나오기 전에 브라이언에 대해 확인을 했다. 메이크업을 하시는 분들 사이에서 발냄새로 유명하시더라”고 폭로한 것. 차은우의 폭로에 진땀을 흘리던 브라이언은 “운동을 열심히 하다 보니 땀 냄새가 나니 어쩔 수 없는 것이 있다”고 해명했고 주위에서도 이를 도와주며 극적으로 해명이 완성됐다.데뷔 3년차로 ‘라디오스타’에 당당히 입성한 차은우는 방송 전 출연자에 대해 먼저 공부하는 성의를 보이는 가하면, 예의 바르면서도 날카로운 폭로로 재미를 선사했다. 김구라에 대한 거침없는 폭로까지 감행한 차은우는 입담과 예능감 뿐 아니라 보기만 해도 ‘꿀잼’인 훈훈한 비주얼과 달콤한 가창력으로 늦은 밤 여심을 녹이며 많은 이들의 얼굴에 미소를 선사했다.이 같은 네 명의 게스트의 활약에 시청률 역시 변함없는 동시간대 1위를 기록했다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.5%, 2부 6.4%로 동시간대 1위를 기록했다. 최고 시청률은 차은우가 김구라 여자친구설을 폭로하는 장면이 차지했고, 수도권 기준 8.9%의 높은 수치를 기록했다skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]배우 고두심이 금연을 고백했다. 
‘라디오스타’ 고두심 금연 고백16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연했다.이날 고두심은 “니코틴을 한 번에 끊었다고 하더라”는 질문에 그렇다고 답했다.그는 “연애할 때 담배를 배웠다. 담배가 해롭다고 하지만 이 세상에 다 없어져도 ‘담배만은…’이라고 생각할 정도로 애연가였다”고 운을 뗐다.이어 “그런데 하루아침에 끊었다. 어느 날 연극을 하는데 목이 나갔다. 병원도 다니고 했는데 한 달 동안 목이 안 났더라”며 “이러다 배우 생활을 접게 될 수도 있다는 생각이 들었다. 배우 생활을 접으면 내가 무얼할 수 있을까 생각해보니 아무 생각도 안 났다. 그래서 한 번에 끊었다”고 밝혔다.고두심은 “이제는 백해무익이라고 생각한다”며 “금연하면 피부부터 달라진다”고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 국민배우 고두심이 MBC '라디오스타'에 출연해 단번에 금연을 하게된 이유를 밝혔다.16일 방송된 MBC '라디오스타'(이하 라스)에서는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 '심봤다-한심, 두심, 세심, 사심' 특집에 출연했다.이날 고두심은 "니코틴을 연애할 때 배웠다. 몸에 해롭다고 들었지만 한 때는 '이 세상이 없어져도 이건 끊을 수 없다'고 생각했던 사람이었다"고 운을 뗐다.이어 "어느 날 연극을 하는데 목이 간 거다. 한 달 동안 목이 안 낫는데 이러다가 배우 생활을 접게 되면 뭘할까 싶더라. 도저히 (배우가 아니면) 떠오르는 게 없었다. 유혹이 와도 끊어야 겠다 생각해서 정말 바로 끊었다. 담배는 백해무익하다. (금연하고) 피부도 정말 좋아졌다"고 말했다.한편 '라디오스타' 566회 시청률은 5.7%(닐슨코리아)를 기록했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'라디오스타' 고두심. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]배우 고두심이 금연을 고백했다.16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 배우 이계인, 고두심, 가수 브라이언, 아스트로 차은우가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 MC 윤종신은 “고두심 씨가 니코틴을 한번에 끊었던 사건이 있었냐”라고 물었다.이에 고두심은 “연애할 때 배웠다. 담배가 몸에 해롭다고는 하지만 ‘이 세상이 다 없어져도 이거는 내가 끊을 수 없다’ 그런 마음을 먹었던 사람인데 하루 아침에 끊었다”라고 고백했다.고두심은 “어느 날 연극을 하는데 목이 갔다. 연극 공연이 끝나고 한 달 동안 병원을 다녔는데 목이 안 낫더라. 이러다 내가 배우 생활을 접게 되면 뭘 할 수 있을까. 아무리 생각해도 떠오르는 게 없더라. 그래서 그냥 하루 아침에 끊었다”라고 계기를 털어놨다.그러면서 그는 “담배는 백해무익하다. 그리고 금연하면 피부도 달라진다”라고 금연의 중요성을 강조했다.한편 고두심은 오늘(17일) 종영하는 tvN 수목드라마 '나의 아저씨'에서 박동훈(이선균)의 모친 변요순 역을 맡아 열연 중이다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 차은우. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]아스트로 차은우가 학창시절 인기가 없었다고 고백했다.16일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 배우 이계인, 고두심, 가수 브라이언, 아스트로 차은우가 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 MC들은 차은우에게 “학생 시절에 학생회장, 농구부 주장을 했다고 하던데 인기가 많았겠다”라고 물었다.이에 차은우는 “인기 없었다. 인기가 있다고 하면 초콜릿을 박스째 받고 그래야 되는데 난 내 자리에 초콜릿이 내 자리에 놓여있는 정도였다”라고 말했다. 하지만 MC들은 “망언이다. 그게 인기 있는 거다”라고 지적해 웃음을 자아냈다.또 차은우는 “연애는 한번, 데뷔 후에는 대시를 한 번 받았다”라고 털어놨다. 그는 MC들의 추궁에 “아이돌이다. 오며 가며 인사만 했는데, 대시에 대한 대답은 안 했다”라고 덧붙였다.한편 차은우가 속한 아스트로는 오는 6월 컴백을 목표로 하고 있다. 하지만 지난 11일 소속사 판타지오뮤직 우영승 대표가 해임되고 새 중국 대표가 선임되면서 활동에 빨간불이 켜졌다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 배우 고두심이 '라디오스타'에 출연해 솔직한 입담으로 시청자들에게 재미를 선사했다. 지난 16일 방송된 MBC '라디오스타'는 '심 봤다! 한심 두심 세심 사심' 특집으로 배우 고두심·이계인, 플라이투더스카이 브라이언, 아스트로 차은우가 출연해 이야기를 나눴다. 이날 눈길을 끌었던 것은 예능 프로그램에 거의 출연하지 않는 '국민배우' '국민엄마' 고두심의 등장이었다. MC들 역시 "어떻게 나오셨느냐"며 신기해했고, 이에 고두심은 "이 자리에 오면 지금까지 안 했던 역할이 오지 않을까 싶어서 출연했다"고 그 이유를 설명했다. 그러자 46년지기 절친 이계인은 "그걸 노리고 나왔구만~"이라고 놀렸고, 고두심은 "그럼 노렸지~그냥 나왔겠어?"라고 받아치며 시작부터 소소한 웃음을 좋다. 고두심은 차분하면서도 가식이라고는 찾아볼 수 없는 솔직한 입담을 보여줬다. 현재 tvN 드라마 '나의 아저씨' 촬영 중이라 바쁠텐데 어떻게 시간을 냈느냐는 물음에 "(출연료가) 비싸다고 내가 그렇게 많이 출연하지 않는다"고 말했고, 또 이를 들은 이계인은 "컷트 수대로 출연료를 받는거냐"고 질문했다. 그러자 고두심은 "그럴 때도 있다. 그렇게 계약을 해봤어야 알지. 우린 급이 다르다"고 돌직구를 던져 이계인을 당황시키며 웃음을 자아냈다.  
고두심은 '라디오스타'에 출연하는 것만으로도 화제가 되었기에 특별히 무언가를 준비하지않아도 됐음에도 불구하고, '라디오스타' 출연에 앞서서 바쁜 시간을 쪼개 예능 프로그램들을 몰아서 보면서 예능 공부까지 했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 또한 수십년동안 연기를 해 온 베테랑 고두심도 못 해본 역할이 있다며 '멜로'에 욕심을 드러내기도 했다. 그는 "이제까지 멜로드라마는 해본 적이 없다. 데뷔하자마자 갓난아이 엄마 역을 시작해서 지금까지 엄마 역할을 하고 있다. 젊었을 때는 이효춘 씨가 멜로를 주로 했었다. 그래서 나는 '멜로하는 얼굴은 따로 있는거냐. 내 얼굴이 어때서'라는 생각을 했다"고 솔직하게 털어놓기도. 이어 고두심은 '절대 못할 것 같은 엄마 역할'에 대해서도 털어놨다. 그는 "이제까지 줄곧 친정엄마 역할만 해왔다. 시어머니 역할을 해본 적이 없다. 일단 시어머니라는 것에 대한 경험도 없고, 요즘 시어머니들은 많이 쿨해지셨는데, 시어머니라는 이미지가 썩 좋지 않아서 내키지 않았다"고 말했다.   또 이날 고두심은 굉장한 애연가였지만 한 순간에 금연을 결심했던 과거도 회상했다. 그는 "이 세상 모든 것이 없어져도 담배만은 못 끊겠다고 생각했었다. 그런데 어느 날, 연극을 하는데 목이 아프더니 한 달이 지나도록 낫지를 않는거다. 그때 '내가 이러다 연기를 못하는 것은 아닐까. 내가 연기말고 뭘 할 수 있을까'를 생각했는데 떠오르는게 없었다. 그 때 한 번에 금연을 결심하고, 금연에 성공했다"고 말해 눈길을 끌었다. 예능 프로그램과는 어울릴 것 같지 않았던 고두심이었지만, 절친 이계인과 함께 출연한 덕분이었는지 누구보다 솔직한 입담과 의외의 예능감으로 시청자들에게 뜻밖의 재미를 선사했다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 캡처[헤럴드POP=심언경기자] 고두심과 이계인이 함께 해온 46년 세월은 그 누구도 이길 수 없었다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '심 봤다! 한심 두심 세심 사심' 특집으로 꾸려진 가운데 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연했다.이날 좀처럼 예능에 볼 수 없었던 고두심이 '라디오스타'에 등장했다. 고두심은 예능에 나오면 또 다른 이미지의 역할을 할 수 있을까 기대하며 나왔다고 이야기했다. 그러자 이계인이 고두심에게 "노리고 나왔다"며 저격수 역할을 자처해 웃음을 자아냈다.MC들은 고두심에게 "'나의 아저씨' 출연때문에 바쁘지 않느냐. 출연할 시간이 있었나"라고 질문했다. 이에 고두심은 "출연료가 비싸서 조금만 나온다"는 고두심만 할 수 있는 대답을 내놓았다. 이에 이계인은 '커트 수대로 출연료를 받냐"고 물었다. 고두심은 "그럴 때도 있다. 넌 그렇게 계약 안해봤구나"라는 묵직한 돌직구를 날렸다. 또 "(이계인과) 급이 다르다"고 말하는 고두심에게 꼼짝 못하는 이계인의 모습은 영락없는 남사친의 모습이었다.MBC 공채 탤런트 동기인 이계인과 고두심은 우정을 기반으로 한 입담을 거침없이 이어나갔다. 특히 이계인은 뻥튀기 토크를 이어가는 와중에도 시종일관 고두심을 챙겼다. 세월로 다져진 서로에 대한 정보력은 끊임없이 웃음포인트를 만들어냈다. 이계인은 당시 고두심의 엄청났던 인기를 증언하며, 고두심을 짝사랑한 '박해태'라는 인물에 대한 이야기를 늘어놓기도 했다. 고두심은 중국 국민엄마 팡칭조어와 얽힌 일화를 밝혔다. 한 세미나에서 각국 대표로 참석한 고두심과 팡칭조어가 지금까지 우정을 이어오게 된 것. 고두심은 자신이 팡칭조어에게 선물한 한복과 빨간 스카프, 이에 팡칭조어가 내어준 니트에 대해 이야기했다. 듣기만 해도 마음이 훈훈해지는 미담이었다. 하지만 이계인은 이 얘기를 듣더니 "이 이야기가 방송 다 나가나. 너무 길다"며 딴죽을 걸어 폭소를 자아냈다. 고두심과 이계인은 함께 '어머니와 고등어' 무대를 준비해왔다. 하지만 이계인은 이 무대에서 박자의 새로운 패러다임(?)을 열었다. 급기야 반주가 흘러나오는 와중에, 고두심을 위한 무반주 성악 공연을 하겠다며 노래를 중단했다. 이계인은 열정적으로 성악곡 '목련화'를 고두심에게 바치며 훈훈하게 마무리했다.고두심과 이계인의 터져나온 절친 케미 덕분이었을까. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 전국 기준 1부 6.2%, 2부 5.6%의 시청률을 기록, 동시간대 시청률 1위를 차지했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 고두심, 연기력 뿐만 아니라 미모도 갖췄던 ‘젊은시절’[서울경제] ‘라디오스타’ 고두심이 실시간 검색어 순위에 오른 가운데 그의 젊은 시절 사진이 눈길을 끈다.1951년 생인 고두심은 제주도 출신이며 1972년 21세의 나이로 MBC 5기 공채 탤런트에 합격돼 활동을 시작했다.수많은 드라마에 출연한 고두심은 총 6번의 연기대상을, 또한 공중파 3사 연기대상을 모두 받은 대기록을 세운 바 있다.누리꾼들은 “젊은 시절엔 미모로도 유명했습니다”,“연기력이 뛰어나시니까 좀 더 다양한 역을 맡으실 수 있음 좋겠네요” 등의 반응을 보였다.[사진=온라인 커뮤니티]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 고두심 (사진=방송캡처) '라디오스타'에 출연한 국민 엄마 고두심이 그녀의 '멜로 드라마' 출연을 응원하게 만들었다. 고두심은 MBC 공채 탤런트 동기인 이계인과 티격태격 케미를 뿜어냈는데 '멜로 연기' 욕심을 거침없이 드러내며 예측불가한 매력을 발산, 어디서도 들려준 적 없는 솔직한 입담에 개인기까지 최초 공개하며 맹활약을 펼쳤다. 시청률 역시 닐슨 수도권 7.5%라는 높은 수치로 동시간대 1위를 차지했다.지난 16일 방송된 MBC '라디오스타'에서 '심 봤다! 한심 두심 세심 사심' 특집으로 어디서든 볼 수 없는 조합인 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 출연해 어디로 튈지 모르는 솔직한 입담과 다양한 개인기를 선사하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.예능에서 보기 힘들었던 고두심이 '라디오스타'에 등장하자 MC들은 "예능에서 보기 힘든 분"이라고 소개하며 놀라워했다. 고두심은 '라디오스타' 출연 이유에 대해 "이 자리에 오면 지금까지 안 했던 역할이 오지 않을까 싶어 왔다"고 말했다.국민 엄마의 솔직한 입담과 어디로 튈지 모르는 야생수탉과도 같은 이계인은 티격태격하면서도 서로를 챙겨주는 다정함까지 보여주며 진짜 우정이 무엇인지를 보여줬다. 고두심과 MBC 공채 탤런트 동기이자 46년 절친인 이계인은 과거 그녀를 짝사랑했던 박씨 성의 무명의 남성을 언급하면서 토크를 이어 나갔다. 문제는 일명 박해태로 불리던 짝사랑 남의 존재를 아무도 알지 못했으며, 심지어 박해태 씨의 경우 현재 한국이 아닌 미국에서 생활하고 있다는 점이었다. 이 점에 모두가 웃음을 참을 수 없었다.다양한 친정엄마 역할을 섭렵하면서 '국민 엄마'라는 애칭을 얻게 된 고두심은 데뷔 후 멜로 연기를 한 번도 해본 적이 없다면서 "사랑하다 죽는 역할 한 번 해보고 싶다"며 "사랑하다 죽는 역할 하는 얼굴은 따로 있나. 내 얼굴이 어때서"라고 절규하듯 얘기해 모두를 놀라게 하며 웃게 만들었다.고두심은 중국의 국민 엄마라고 불릴 정도로 유명한 배우 팡칭조어와의 우정을 언급하기도 했다. 1988년 NHK에서 주최한 세미나에 한국배우 대표로 참석했던 고두심은 그곳에서 팡칭조어를 만났다며 말문을 열었다. 고두심은 "그때 제가 노란색 개량한복을 입고 파티장에 갔었다. 팡칭조어가 제 한복을 보며 뭐라고 말을 하는데, 비록 알아듣지는 못했지만 좋다고 그런 것 같더라"며 "파티가 끝난 후 한복을 선물했다. 그랬더니 눈이 동그래지면서 정말 좋아하더니, 보답으로 약혼식에서 입으려고 했던 니트를 선물로 줬다"고 전했다.이어 "'전원일기'가 22년 세월 동안 하지 않았느냐. 혹시나 (팡칭조어가) 볼까 싶어서 선물 받은 니트를 자주 입었다. 10년 지난 뒤 친구를 찾아주는 프로그램이 있어서 그 친구를 찾았다"며 "내가 한복과 함께 빨간 스카프를 선물했었는데, 그걸 두르고 자기네 집 대문 앞에서 나를 기다리고 있더라"며 세월이 지나도 변하지 않는 진한 우정을 자랑했다.모두가 흥미진진하게 듣고 있는 가운데 유일하게 이계인은 "이 얘기 방송에 다 나가요? 너무 길잖아"라고 투정을 부려 다른 이들을 폭소케 했다. 이날 방송에서 가장 많은 토크의 지분을 차지했던 주인공은 다름 아닌 이계인이었기 때문이다.과도한 토크 MSG 첨부로 '예능 뻥튀기'의 정석을 보여준 이계인은 "다시 태어나면 닭으로 태어나고 싶다. 야생 닭으로 다시 태어난다면 야생 닭의 모범을 보여줄 것"이라고 엉뚱한 포부까지 밝히면서 사람들을 포복절도케 했다.이계인은 장기인 최불암, 이순재의 성대모사 뿐 아니라 엉뚱하게 대중이 본적 없는 배우 이효정의 부군이자 사극 작가의 성대모사를 하면서 어디로 튈지 몰라 폭소케 하는 '예능 치트키'의 진면모를 발휘했다. 그 와중에 고두심은 대사를 쉽게 외우지 못하는 이계인에게 "너 대사가 약하잖아"라고 팩트를 던져 진짜 친구다운 면모로 웃음을 터뜨렸다.마지막까지 이계인은 자유로운 영혼이었다. 고두심과 함께 준비한 '어머니와 고등어' 무대를 꾸미던 이계인이었지만 자유로운 박자로 인해 노래를 이어가지 못했다. 그러더니 갑자기 고두심을 위해 무반주로 성악곡인 '목련화'를 부르면서 '목련 아래 자유로운 수탉의 무대'를 보는 듯한 착각이 일게끔 했다.고두심과 이계인 외에도 브라이언과 차은우의 활약 역시 눈길을 사로잡았다. 브라이언은 글씨체 때문에 신경에 거슬렸던 자신의 모습을 고백했고 여행갈 때 섬유유연제를 꼭 챙겨간다고 말한 것. 브라이언은 "호텔에서는 직접 세탁을 할 수 없지 않느냐. 그래서 섬유유연제를 뿌린다. 향수도 제가 좋아하는 것이 있다. 코가 예민해서 사람을 만나면 그 향으로 그 사람을 기억한다"고 말했다.하지만 브라이언의 깨끗한 이미지는 오래가지 못했다. 옆에 있던 차은우는 "'라디오스타'에 나오기 전에 브라이언에 대해 확인을 했다. 메이크업을 하시는 분들 사이에서 발냄새로 유명하시더라"고 폭로한 것. 차은우의 폭로에 진땀을 흘리던 브라이언은 "운동을 열심히 하다 보니 땀 냄새가 나니 어쩔 수 없는 것이 있다"고 해명했고 주위에서도 이를 도와주며 극적으로 해명이 완성됐다.데뷔 3년차로 '라디오스타'에 당당히 입성한 차은우는 방송 전 출연자에 대해 먼저 공부하는 성의를 보이는 가하면, 예의 바르면서도 날카로운 폭로로 재미를 선사했다. 김구라에 대한 거침없는 폭로까지 감행한 차은우는 입담과 예능감 뿐 아니라 보기만 해도 '꿀잼'인 훈훈한 비주얼과 달콤한 가창력으로 늦은 밤 여심을 녹이며 많은 이들의 얼굴에 미소를 선사했다.이 같은 네 명의 게스트의 활약에 시청률 역시 변함없는 동시간대 1위를 기록했다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 7.5%, 2부 6.4%로 동시간대 1위를 기록했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 고두심, “연습은 실전같이”, “촬영 있으면 부부관계도 자제” MBC 전설로 불려[서울경제] 고두심이 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시해 화제다.지난 16일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집으로 꾸며진 가운데 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 게스트로 출연했다. 이날 고두심은 “이 자리에 나오면 지금까지 안 오던 역할이 오지 않을까 해서 노리고 왔다”며 재치있는 멘트로 분위기를 이끌었다.1972년 MBC 5개 공채 탤런트로 데뷔한 고두심은 연기 경력만 42년.연기 노하우를 묻는 질문에 고두심은 “평소의 나는 눈물이 많지도 하고 잘 슬퍼하지도 않는 성격이다. 그래서 연습을 실전같이 한다. 특히 우는 연기는 힘을 쏟아야 해서 열 번이고 스무 번이고 똑같은 형태로 연습을 해서 촬영장에 나온다”고 말했다. 이에 김국진은 “MBC 분장실 전설로 통하는 이야기가 있다. 고두심 선생님은 분장을 안 해도 된다는 거다. 이유가 6.25 장면을 찍는데 3일 동안 아무것도 안 먹고 오셨다더라. 그대로 촬영에 들어가셨다고 한다”고 전했다. 고두심은 “카메라 앞에 선다는 것 자체가 성스러운 일이다. 빨간불이 켜지면 눈이 돌아가는 거다. 그렇게 집중을 해야 되기 때문에 부부가 잠자리까지도 촬영이 있으면 자제하고 지키려고 한다. (제 성격 때문에) 그런 이야기가 나오는 게 아닌가”라고 말했다.[사진=MBC 라디오스타]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘컬투쇼’ 볼빨간사춘기 “차태현 ‘라디오스타’ 재밌게 보고 있다”SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 볼빨간 사춘기가 차태현에 대한 팬심을 보여줬다. 17일 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에선 특별DJ 차태현과 게스트 볼빨간 사춘기가 함께 했다.안지영은 "영화와 '라디오스타'를 굉장히 재미있게 봤다", 우지윤은 "야식 먹으면서 어제도 '라디오스타'를 봤다"고 차태현에 대한 팬심을 나타냈다. 이어 볼빨간사춘기는 "다음주에 컴백한다. '컬투쇼'가 좋아서 지금 나왔다"고 덧붙였다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
뷰티 크레이터 이사배가 '올드스쿨'에 출연했다.18일 방송된 SBS러브FM '김창열의 올드스쿨'의 코너 '아재쇼'에서는 코너 지킴이 한민관과 뷰티 크레이터 이사배가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 이사배는 "현재 유튜브 구독자 수가 170만명이다.동영상을 올린게 3년 되가는데 3년동안 정말 시간이 빨리 갔고 많은 일도 있었다"고 입을 열었다.이어 "생각보다 관심을 많이 주셔서 너무 감사하다. 최근 MBC '라디오 스타'에 출연 이후 구독자 수가 10만명 넘게 늘었다"고 덧붙여 놀라움을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
고두심 개명 사진=라디오스타 고두심이 ‘라디오스타’에서 개명 제안을 받았다고 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 이계인, 고두심, 브라이언, 차은우가 ‘심봤다-한심, 두심, 세심, 사심’ 특집에 출연했다.이날 고두심은 본명이 ‘고두심’이라고 밝히며 “개명 제안을 받은 적이 있다”고 운을 뗐다.이어 “어느 날 한 연출가가 ‘고두심’이라는 이름이 여배우의 이미지와 어울리지 않는다며 개명을 하는 게 어떠냐고 묻더라”라고 설명했다.고두심은 “그래서 거절했다. 아버지가 지어준 이름이라 바꿀 수 없다고 했다”라고 덧붙였다.한편, 고두심은 금연에 한 번에 성공했다고 전해 눈길을 끌었다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타'에 출연했던 고두심, 이계인, 브라이언, 차은우의 촬영인증샷 (사진=라디오스타 공식 홈페이지) ‘라디오스타’에 출연했던 고두심,이계인,차은우,브라이언의 출연 인증샷이 시청자들의 관심을 모으고 있다.지난 15일 MBC ‘라디오스타’ 공식 홈페이지에는 ‘이계인, 고두심, 브라이언, 차은우’라는 제목으로 라디오스타에 출연했던 4명의 사진 여러장이 게재됐다.사진 속에는 4명 모두 활짝 웃고 있고, 파이팅을 하거나 손가락 하트를 하는 등 밝은 모습으로 나타났다.4명은 지난 16일 방송된 ‘라디오스타’의 ‘심 봤다! 한심 두심 세심 사심’ 특집에 출연해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘라디오스타’에 밥 잘 먹는 예쁜 누나 김성령이 온다. 배우 김성령은 음식과 운동에 대한 본인만의 철학을 밝히고, 현재까지 뱀파이어 급 동안미모와 20대 몸매 유지 비법을 공개할 예정이어서 기대를 모은다.23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.김성령은 시작부터 “안녕하세요~ 뱀파이어 김성령입니다”라고 자신을 소개하더니, “너무 많이 먹는다고 (주변 사람들이) 창피해 한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그녀는 특히 음식에 대한 자신의 철학을 밝혀 모두를 배꼽 잡게 했는데, 동시에 운동에 대한 철학을 밝히며 20대 몸매 유지 비결을 자연스레 공개했다.김성령은 과거 20대에는 44사이즈, 현재는 55사이즈를 유지하고 있는 특별한 이유로 협찬(?)을 꼽기도 했는데, 운동에 대해 말할 때는 강렬한 아우라를 풍겨냈다. 그녀는 어떤 운동을 하는지 궁금해 하는 MC들과 게스트들의 여러 질문에 다양한 운동을 한다는 사실과 함께 “저는 (운동을 시작하면) 불편해도 끝을 봐요”라며 20대 몸매 유지 비결을 공개했다는 후문.이날 특집이 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’인 만큼 김성령을 비롯한 이상민-이정진, 마이크로닷의 비장의 맛집 리스트4도 공개될 예정이다. 이들은 남에게 알려주기 싫은 나만의 단골집을 최초로 공개하는 것은 물론, 마치 음식이 눈앞에 있는 듯한 자세한 설명과 음식 묘사로 시청자들이 군침을 흘리게 할 예정이어서 기대를 모은다.20대 몸매를 유지하는 김성령의 특별한 음식 철학과 운동 비법은 무엇일지, 김성령을 비롯한 네 명의 연예계 미식가, 대식가의 비장의 맛집은 23일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] ‘라디오스타’에 밥 잘 먹는 예쁜 누나 김성령이 온다. 배우 김성령은 음식과 운동에 대한 본인만의 철학을 밝히고, 현재까지 뱀파이어 급 동안미모와 20대 몸매 유지 비법을 공개할 예정이어서 기대를 모은다.오는 23일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.김성령은 시작부터 “안녕하세요~ 뱀파이어 김성령입니다”라고 자신을 소개하더니, “너무 많이 먹는다고 (주변 사람들이) 창피해 한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그는 특히 음식에 대한 자신의 철학을 밝혀 모두를 배꼽잡게 했는데, 동시에 운동에 대한 철학을 밝히며 20대 몸매 유지 비결을 자연스레 공개했다.김성령은 과거 20대에는 44사이즈, 현재는 55사이즈를 유지하고 있는 특별한 이유로 협찬(?)을 꼽기도 했는데, 운동에 대해 말할 때는 강렬한 아우라를 풍겨냈다. 그는 어떤 운동을 하는지 궁금해 하는 MC들과 게스트들의 여러 질문에 다양한 운동을 한다는 사실과 함께 “저는 (운동을 시작하면) 불편해도 끝을 봐요”라며 20대 몸매 유지 비결을 공개했다는 후문.특히 이날 특집 명이 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’인 만큼 김성령을 비롯한 이상민-이정진, 마이크로닷의 비장의 맛집 리스트4도 공개될 예정이다. 이들은 남에게 알려주기 싫은 나만의 단골집을 최초로 공개하는 것은 물론, 마치 음식이 눈앞에 있는 듯한 자세한 설명과 음식 묘사로 시청자들이 군침을 흘리게 할 예정이어서 기대를 모은다.과연 20대 몸매를 유지하는 김성령의 특별한 음식 철학과 운동 비법은 무엇일지, 김성령을 비롯한 네 명의 연예계 미식가, 대식가의 비장의 맛집은 오는 23일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타'에 밥 잘 먹는 예쁜 누나 김성령이 온다. 배우 김성령은 음식과 운동에 대한 본인만의 철학을 밝히고, 현재까지 뱀파이어 급 동안미모와 20대 몸매 유지 비법을 공개할 예정이어서 기대를 모은다.오는 23일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.김성령은 시작부터 "안녕하세요~ 뱀파이어 김성령입니다"라고 자신을 소개하더니, "너무 많이 먹는다고 (주변 사람들이) 창피해 한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그녀는 특히 음식에 대한 자신의 철학을 밝혀 모두를 배꼽잡게 했는데, 동시에 운동에 대한 철학을 밝히며 20대 몸매 유지 비결을 자연스레 공개했다.김성령은 과거 20대에는 44사이즈, 현재는 55사이즈를 유지하고 있는 특별한 이유로 협찬(?)을 꼽기도 했는데, 운동에 대해 말할 때는 강렬한 아우라를 풍겨냈다. 그녀는 어떤 운동을 하는지 궁금해 하는 MC들과 게스트들의 여러 질문에 다양한 운동을 한다는 사실과 함께 "저는 (운동을 시작하면) 불편해도 끝을 봐요"라며 20대 몸매 유지 비결을 공개했다는 후문.특히 이날 특집 명이 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠'인 만큼 김성령을 비롯한 이상민-이정진, 마이크로닷의 비장의 맛집 리스트4도 공개될 예정이다. 이들은 남에게 알려주기 싫은 나만의 단골집을 최초로 공개하는 것은 물론, 마치 음식이 눈앞에 있는 듯한 자세한 설명과 음식 묘사로 시청자들이 군침을 흘리게 할 예정이어서 기대를 모은다.과연 20대 몸매를 유지하는 김성령의 특별한 음식 철학과 운동 비법은 무엇일지, 김성령을 비롯한 네 명의 연예계 미식가, 대식가의 비장의 맛집은 오는 23일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=고승아 기자]‘라디오스타’에 밥 잘 먹는 예쁜 누나 김성령이 온다. 배우 김성령은 음식과 운동에 대한 본인만의 철학을 밝히고, 현재까지 뱀파이어 급 동안미모와 20대 몸매 유지 비법을 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 오는 23일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다. 김성령은 시작부터 “안녕하세요~ 뱀파이어 김성령입니다”라고 자신을 소개하더니, “너무 많이 먹는다고 (주변 사람들이) 창피해 한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그녀는 특히 음식에 대한 자신의 철학을 밝혀 모두를 배꼽잡게 했는데, 동시에 운동에 대한 철학을 밝히며 20대 몸매 유지 비결을 자연스레 공개했다. 김성령은 과거 20대에는 44사이즈, 현재는 55사이즈를 유지하고 있는 특별한 이유로 협찬(?)을 꼽기도 했는데, 운동에 대해 말할 때는 강렬한 아우라를 풍겨냈다. 그녀는 어떤 운동을 하는지 궁금해 하는 MC들과 게스트들의 여러 질문에 다양한 운동을 한다는 사실과 함께 “저는 (운동을 시작하면) 불편해도 끝을 봐요”라며 20대 몸매 유지 비결을 공개했다는 후문. 특히 이날 특집 명이 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’인 만큼 김성령을 비롯한 이상민-이정진, 마이크로닷의 비장의 맛집 리스트4도 공개될 예정이다. 이들은 남에게 알려주기 싫은 나만의 단골집을 최초로 공개하는 것은 물론, 마치 음식이 눈앞에 있는 듯한 자세한 설명과 음식 묘사로 시청자들이 군침을 흘리게 할 예정이어서 기대를 모은다. 과연 20대 몸매를 유지하는 김성령의 특별한 음식 철학과 운동 비법은 무엇일지, 김성령을 비롯한 네 명의 연예계 미식가, 대식가의 비장의 맛집은 오는 23일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBC popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’에 밥 잘 먹는 예쁜 누나 김성령이 온다. 배우 김성령은 음식과 운동에 대한 본인만의 철학을 밝히고, 현재까지 뱀파이어 급 동안미모와 20대 몸매 유지 비법을 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 
사진=MBC오는 23일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.김성령은 시작부터 “안녕하세요~ 뱀파이어 김성령입니다”라고 자신을 소개하더니, “너무 많이 먹는다고 (주변 사람들이) 창피해 한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그녀는 특히 음식에 대한 자신의 철학을 밝혀 모두를 배꼽잡게 했는데, 동시에 운동에 대한 철학을 밝히며 20대 몸매 유지 비결을 자연스레 공개했다.김성령은 과거 20대에는 44사이즈, 현재는 55사이즈를 유지하고 있는 특별한 이유로 협찬(?)을 꼽기도 했는데, 운동에 대해 말할 때는 강렬한 아우라를 풍겨냈다. 그녀는 어떤 운동을 하는지 궁금해 하는 MC들과 게스트들의 여러 질문에 다양한 운동을 한다는 사실과 함께 “저는 (운동을 시작하면) 불편해도 끝을 봐요”라며 20대 몸매 유지 비결을 공개했다는 후문.특히 이날 특집 명이 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’인 만큼 김성령을 비롯한 이상민-이정진, 마이크로닷의 비장의 맛집 리스트4도 공개될 예정이다. 이들은 남에게 알려주기 싫은 나만의 단골집을 최초로 공개하는 것은 물론, 마치 음식이 눈앞에 있는 듯한 자세한 설명과 음식 묘사로 시청자들이 군침을 흘리게 할 예정이어서 기대를 모은다.과연 20대 몸매를 유지하는 김성령의 특별한 음식 철학과 운동 비법은 무엇일지, 김성령을 비롯한 네 명의 연예계 미식가, 대식가의 비장의 맛집은 오는 23일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 밥 잘 먹는 예쁜 누나 김성령이 온다. 배우 김성령은 음식과 운동에 대한 본인만의 철학을 밝히고, 현재까지 뱀파이어 급 동안미모와 20대 몸매 유지 비법을 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 
 
오는 23일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.김성령은 시작부터 “안녕하세요~ 뱀파이어 김성령입니다”라고 자신을 소개하더니, “너무 많이 먹는다고 (주변 사람들이) 창피해 한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그녀는 특히 음식에 대한 자신의 철학을 밝혀 모두를 배꼽잡게 했는데, 동시에 운동에 대한 철학을 밝히며 20대 몸매 유지 비결을 자연스레 공개했다.김성령은 과거 20대에는 44사이즈, 현재는 55사이즈를 유지하고 있는 특별한 이유로 협찬(?)을 꼽기도 했는데, 운동에 대해 말할 때는 강렬한 아우라를 풍겨냈다. 그녀는 어떤 운동을 하는지 궁금해 하는 MC들과 게스트들의 여러 질문에 다양한 운동을 한다는 사실과 함께 “저는 (운동을 시작하면) 불편해도 끝을 봐요”라며 20대 몸매 유지 비결을 공개했다는 후문.특히 이날 특집 명이 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’인 만큼 김성령을 비롯한 이상민-이정진, 마이크로닷의 비장의 맛집 리스트4도 공개될 예정이다. 이들은 남에게 알려주기 싫은 나만의 단골집을 최초로 공개하는 것은 물론, 마치 음식이 눈앞에 있는 듯한 자세한 설명과 음식 묘사로 시청자들이 군침을 흘리게 할 예정이어서 기대를 모은다.과연 20대 몸매를 유지하는 김성령의 특별한 음식 철학과 운동 비법은 무엇일지, 김성령을 비롯한 네 명의 연예계 미식가, 대식가의 비장의 맛집은 오는 23일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘라디오스타’ 김성령/ 사진제공=MBCMBC ‘라디오스타’에 밥 잘 먹는 예쁜 누나 김성령이 온다.오는 23일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’는 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.김성령은 시작부터 “안녕하세요~ 뱀파이어 김성령입니다”라고 자신을 소개하더니 “너무 많이 먹는다고 (주변 사람들이) 창피해 한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그는 음식에 대한 자신의 철학을 밝힘과 동시에 운동에 대한 철학까지 밝히며 20대 몸매 유지 비결을 공개했다.과거 20대에는 44사이즈, 현재는 55사이즈를 유지하고 있는 특별한 이유로 협찬(?)을 꼽았다. 또 운동에 대해 말할 때는 강렬한 아우라를 풍겨냈다. 그녀는 어떤 운동을 하는지 궁금해 하는 MC들과 게스트들의 여러 질문에 “저는 (운동을 시작하면) 불편해도 끝을 봐요”라며 20대 몸매 유지 비결을 당당하게 전했다.더불어 김성령을 비롯해 이상민-이정진, 마이크로닷의 비장의 맛집 리스트4도 공개될 예정이다. 이들은 남에게 알려주기 싫은 나만의 단골집을 최초로 공개하는 것은 물론 마치 음식이 눈앞에 있는 듯한 자세한 설명과 음식 묘사로 시청자들이 군침을 흘리게 할 예정이다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’에 밥 잘 먹는 예쁜 누나 김성령이 온다. 배우 김성령은 음식과 운동에 대한 본인만의 철학을 밝히고, 현재까지 뱀파이어 급 동안미모와 20대 몸매 유지 비법을 공개할 예정이어서 기대를 모은다.오는 23일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.김성령은 시작부터 “안녕하세요~ 뱀파이어 김성령입니다”라고 자신을 소개하더니, “너무 많이 먹는다고 (주변 사람들이) 창피해 한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그녀는 특히 음식에 대한 자신의 철학을 밝혀 모두를 배꼽잡게 했는데, 동시에 운동에 대한 철학을 밝히며 20대 몸매 유지 비결을 자연스레 공개했다.김성령은 과거 20대에는 44사이즈, 현재는 55사이즈를 유지하고 있는 특별한 이유로 협찬(?)을 꼽기도 했는데, 운동에 대해 말할 때는 강렬한 아우라를 풍겨냈다. 그녀는 어떤 운동을 하는지 궁금해 하는 MC들과 게스트들의 여러 질문에 다양한 운동을 한다는 사실과 함께 “저는 (운동을 시작하면) 불편해도 끝을 봐요”라며 20대 몸매 유지 비결을 공개했다는 후문.특히 이날 특집 명이 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’인 만큼 김성령을 비롯한 이상민-이정진, 마이크로닷의 비장의 맛집 리스트4도 공개될 예정이다. 이들은 남에게 알려주기 싫은 나만의 단골집을 최초로 공개하는 것은 물론, 마치 음식이 눈앞에 있는 듯한 자세한 설명과 음식 묘사로 시청자들이 군침을 흘리게 할 예정이어서 기대를 모은다.과연 20대 몸매를 유지하는 김성령의 특별한 음식 철학과 운동 비법은 무엇일지, 김성령을 비롯한 네 명의 연예계 미식가, 대식가의 비장의 맛집은 오는 23일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’에 밥 잘 먹는 예쁜 누나 김성령이 온다. 오는 23일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.김성령은 시작부터 "안녕하세요~ 뱀파이어 김성령입니다"라고 자신을 소개하더니, "너무 많이 먹는다고 (주변 사람들이) 창피해 한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그녀는 특히 음식에 대한 자신의 철학을 밝혀 모두를 배꼽잡게 했는데, 동시에 운동에 대한 철학을 밝히며 20대 몸매 유지 비결을 자연스레 공개했다.김성령은 과거 20대에는 44사이즈, 현재는 55사이즈를 유지하고 있는 특별한 이유로 협찬(?)을 꼽기도 했는데, 운동에 대해 말할 때는 강렬한 아우라를 풍겨냈다. 그녀는 어떤 운동을 하는지 궁금해 하는 MC들과 게스트들의 여러 질문에 다양한 운동을 한다는 사실과 함께 "저는 (운동을 시작하면) 불편해도 끝을 봐요"라며 20대 몸매 유지 비결을 공개했다는 후문.특히 이날 특집 명이 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’인 만큼 김성령을 비롯한 이상민-이정진, 마이크로닷의 비장의 맛집 리스트4도 공개될 예정이다. 이들은 남에게 알려주기 싫은 나만의 단골집을 최초로 공개하는 것은 물론, 마치 음식이 눈앞에 있는 듯한 자세한 설명과 음식 묘사로 시청자들이 군침을 흘리게 할 예정이어서 기대를 모은다.과연 20대 몸매를 유지하는 김성령의 특별한 음식 철학과 운동 비법은 무엇일지, 김성령을 비롯한 네 명의 연예계 미식가, 대식가의 비장의 맛집은 오는 23일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’에 밥 잘 먹는 예쁜 누나 김성령이 온다. 오는 23일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 김성령은 시작부터 “안녕하세요~ 뱀파이어 김성령입니다”라고 자신을 소개하더니 “너무 많이 먹는다고 (주변 사람들이) 창피해 한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그녀는 특히 음식에 대한 자신의 철학을 밝혀 모두를 배꼽잡게 했는데, 동시에 운동에 대한 철학을 밝히며 20대 몸매 유지 비결을 자연스레 공개했다.  
‘라디오스타’ 김성령 사진=MBC 김성령은 과거 20대에는 44사이즈, 현재는 55사이즈를 유지하고 있는 특별한 이유로 협찬(?)을 꼽기도 했는데, 운동에 대해 말할 때는 강렬한 아우라를 풍겨냈다. 그녀는 어떤 운동을 하는지 궁금해 하는 MC들과 게스트들의 여러 질문에 다양한 운동을 한다는 사실과 함께 “저는 (운동을 시작하면) 불편해도 끝을 봐요”라며 20대 몸매 유지 비결을 공개했다는 후문.특히 이날 특집명이 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’인 만큼 김성령을 비롯한 이상민-이정진, 마이크로닷의 비장의 맛집 리스트4도 공개될 예정이다. 이들은 남에게 알려주기 싫은 나만의 단골집을 최초로 공개하는 것은 물론, 마치 음식이 눈앞에 있는 듯한 자세한 설명과 음식 묘사로 시청자들이 군침을 흘리게 할 예정이어서 기대를 모은다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'국민 엄마' 고두심이 연기에 대한 열정으로 금연까지 한 사연을 전했다.16일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '라디오 스타'에는 좀처럼 예능에서는 볼 수 없었던 배우 고두심이 절친 이계인과 출연해 화끈한 입담을 뽐냈다. 두 사람은 MBC 공채 탤런트 동기이다.고두심은 "다른 건 다 끊어도 담배는 끊을 수 없을 거라고 생각했다"면서 담배를 끊게 된 계기를 설명했다. 고두심은 "연극 중 목에 이상이 생겼는데 아무리 병원을 다녀도 한 달 이상 낫지 않았다. 이러다 배우 생활을 접게 되면 내가 뭘 할 수 있을까 생각하는데 도저히 떠오르는 게 없었다. 바로 다음 날 끊었다"고 말했다. 그러면서 "담배는 끊어여 한다. 피부가 달라진다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 고두심은 단 한 번도 멜로 연기를 해본 적이 없다며 "데뷔 때부터 쭉 엄마 역이었다. 나도 사랑하는 역할을 해보고 싶다. 그런 역할을 하는 얼굴은 따로 있나. 내 얼굴이 어때서"라고 항변하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 뱀파이어 동안 김성령 “한번 운동 시작하면 끝을 본다” 몸매 유지 비결[서울경제] ‘라디오스타’에 뱀파이어 급 동안 미모의 배우 김성령이 출격한다. 오는 23일 수요일 밤 방송되는 MBC ‘라디오스타’ 에서는 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연해 “밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠‘ 특집으로 꾸며진다. 연예계 대표 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모으고 있다. 특히 김성령은 시작부터 “안녕하세요~ 뱀파이어 김성령입니다”라고 자신을 소개해 웃음을 자아냈다.그녀는 이 날 자신의 음식 철학과 운동 철학을 밝히며 20대 몸매 유지 비결을 공개했다. 김성령은 “저는 (운동을 시작하면) 불편해도 끝을 봐요” 라며 몸매 유지 비결을 공개했다. 이날 그가 하는 다양한 운동도 선보일 예정이라 관심이 집중된다. 한편, ‘라디오스타’는 23일 수요일 밤 11시 10분 방송된다.[사진=MBC 라디오스타]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'배우 김성령(51)이 20대 몸매 유지 비법을 공개한다. 오는 23일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 뭉친 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며진다. 최근 진행된 녹화에서 김성령은 시작부터 "안녕하세요, 뱀파이어 김성령입니다"고 자신을 소개하며 "너무 많이 먹는다고 (주변 사람들이) 창피해 한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그녀는 특히 음식에 대한 자신의 철학을 밝혀 모두를 배꼽잡게 했는데, 동시에 운동에 대한 철학을 밝히며 20대 몸매 유지 비결을 자연스레 공개했다.김성령은 과거 20대에는 44사이즈, 현재는 55사이즈를 유지하고 있는 특별한 이유로 협찬을 꼽기도 했는데, 운동에 대해 말할 때는 강렬함을 풍겨냈다. 그녀는 어떤 운동을 하는지 궁금해 하는 MC들과 게스트들의 여러 질문에 다양한 운동을 한다는 사실과 함께 "저는 (운동을 시작하면) 불편해도 끝을 봐요"라며 20대 몸매 유지 비결을 공개했다는 후문.특히 이날 특집 명이 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠'인 만큼 김성령을 비롯한 이상민, 이정진, 마이크로닷의 비장의 맛집 리스트4도 공개될 예정이다. 이들은 남에게 알려주기 싫은 나만의 단골집을 최초로 공개하는 것은 물론, 마치 음식이 눈앞에 있는 듯한 자세한 설명과 음식 묘사로 시청자들이 군침을 흘리게 할 예정이다.과연 20대 몸매를 유지하는 김성령의 특별한 음식 철학과 운동 비법은 무엇일지, 김성령을 비롯한 네 명의 연예계 미식가, 대식가의 비장의 맛집은 오는 23일 수요일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]배우 이정진이 ‘라디오스타’에 출연해 연인 이유애린과 공개연애를 하게 된 것과 관련, “데뷔 후 처음으로 걸렸다”고 소감을 밝혀 웃음을 자아낼 예정이다.23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.이정진은 MC들이 연인 이유애린과의 공개연애를 언급하자 “데뷔 후 처음으로 걸렸다”고 유쾌하게 답한 뒤, 김국진을 바라보며 이심전심으로 축하인사를 건네 모두를 웃게 만들었다.이후 이정진은 연기 활동 뿐 아니라 다방면에서 활약하고 있다고 밝히면서 다양한 사업에 진출한 상태임을 밝혔다. 그는 현 소속사 대표를 맡고 있는 사실과 함께 최근 물티슈, 치약에 이어 이제는 라벨 사업까지 진출하게 됐음을 밝혀 모두를 놀라게 했다고.또한 이정진은 한 예능 프로그램에서 함께 출연하고 있는 배우 신현준이 ‘산후조리원’을 열자고 진지하게 제안한 사실까지 털어놔 모두를 박장대소하게 만들었다.특히 이정진은 연예계 마당발이자 미식가다운 에피소드로 시선을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 민어 한 마리를 먹기 위해 특별한 사전작업을 거친다고 밝힐 뿐 아니라, 휴대전화에 음식 사진만 따로 저장해 놓은 폴더가 있다는 사실을 공개할 예정.이정진은 현장에서 직접 휴대전화 음식 폴더에 담긴 수백 장의 음식사진을 공개했고, 미식가 다운 음식 식견을 보여줬다. 이를 지켜 본 MC 김국진은 “너는 밥만 먹으러 다니니”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다는 후문.과연 이정진이 민어 한 마리를 먹기 위해 하는 특별한 작업은 무엇일지, 미식가 이정진의 유쾌한 매력은 오는 23일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] 배우 이정진이 ‘라디오스타’에 출연해 연인 이유애린과 공개연애를 하게 된 것과 관련, “데뷔 후 처음으로 걸렸다”고 소감을 밝혀 웃음을 자아낼 예정이다.오는 23일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.이정진은 MC들이 연인 이유애린과의 공개연애를 언급하자 “데뷔 후 처음으로 걸렸다”고 유쾌하게 답한 뒤, 김국진을 바라보며 이심전심으로 축하인사를 건네 모두를 웃게 만들었다.이후 이정진은 연기 활동 뿐 아니라 다방면에서 활약하고 있다고 밝히면서 다양한 사업에 진출한 상태임을 밝혔다. 그는 현 소속사 대표를 맡고 있는 사실과 함께 최근 물티슈, 치약에 이어 이제는 라벨 사업까지 진출하게 됐음을 밝혀 모두를 놀라게 했다고.또한 이정진은 한 예능 프로그램에서 함께 출연하고 있는 배우 신현준이 ‘산후조리원’을 열자고 진지하게 제안한 사실까지 털어놔 모두를 박장대소하게 만들었다.특히 이정진은 연예계 마당발이자 미식가다운 에피소드로 시선을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 민어 한 마리를 먹기 위해 특별한 사전작업을 거친다고 밝힐 뿐 아니라, 휴대전화에 음식 사진만 따로 저장해 놓은 폴더가 있다는 사실을 공개할 예정.이정진은 현장에서 직접 휴대전화 음식 폴더에 담긴 수 백장의 음식사진을 공개했고, 미식가 다운 음식 식견을 보여줬다. 이를 지켜 본 MC 김국진은 “너는 밥만 먹으러 다니니”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다는 후문.과연 이정진이 민어 한 마리를 먹기 위해 하는 특별한 작업은 무엇일지, 미식가 이정진의 유쾌한 매력은 오는 23일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 이정진이 ‘라디오스타’에 출연해 연인 이유애린과 공개연애를 하게 된 것과 관련, “데뷔 후 처음으로 걸렸다”고 소감을 밝혀 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 공개 연애를 언급하며 김국진과 이심전심인 모습으로 눈길을 끌었는데, 신현준이 직접 산후조리원 사업 러브콜을 보낸 사실까지 밝혀 시선을 강탈할 예정이다.오는 23일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.이정진은 MC들이 연인 이유애린과의 공개연애를 언급하자 “데뷔 후 처음으로 걸렸다”고 유쾌하게 답한 뒤, 김국진을 바라보며 이심전심으로 축하인사를 건네 모두를 웃게 만들었다.이후 이정진은 연기 활동 뿐 아니라 다방면에서 활약하고 있다고 밝히면서 다양한 사업에 진출한 상태임을 밝혔다. 그는 현 소속사 대표를 맡고 있는 사실과 함께 최근 물티슈, 치약에 이어 이제는 라벨 사업까지 진출하게 됐음을 밝혀 모두를 놀라게 했다고.또한 이정진은 한 예능 프로그램에서 함께 출연하고 있는 배우 신현준이 ‘산후조리원’을 열자고 진지하게 제안한 사실까지 털어놔 모두를 박장대소하게 만들었다.특히 이정진은 연예계 마당발이자 미식가다운 에피소드로 시선을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 민어 한 마리를 먹기 위해 특별한 사전작업을 거친다고 밝힐 뿐 아니라, 휴대전화에 음식 사진만 따로 저장해 놓은 폴더가 있다는 사실을 공개할 예정.이정진은 현장에서 직접 휴대전화 음식 폴더에 담긴 수 백장의 음식사진을 공개했고, 미식가 다운 음식 식견을 보여줬다. 이를 지켜 본 MC 김국진은 “너는 밥만 먹으러 다니니”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다는 후문.과연 이정진이 민어 한 마리를 먹기 위해 하는 특별한 작업은 무엇일지, 미식가 이정진의 유쾌한 매력은 오는 23일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이정진 이유애린배우 이정진이 연인 이유애린과의 러브스토리를 공개한다.23일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 배우 이정진, 김성령, 방송인 이상민, 래퍼 마이크로닷이 출연한다.앞서 이정진과 이유애린은 열애설이 불거지자 지난해 6월부터 교제를 하고 있다고 열애 사실을 밝힌 바 있다.이정진은 MC들이 연인 이유애린과의 공개연애를 언급하자 "데뷔 후 처음으로 걸렸다"고 유쾌하게 답한 뒤, 김국진을 바라보며 이심전심으로 축하인사를 건네 모두를 웃게 만들었다.그는 현 소속사 대표를 맡고 있는 사실과 함께 최근 물티슈, 치약에 이어 이제는 라벨 사업까지 진출했음을 밝혔다.이정진의 연인 이유애린은 지난 2010년 걸그룹 나인뮤지스 멤버로 데뷔했지만, 지난해 6월 소속사 스타제국과의 계약이 만료되면서 팀을 떠났다.두 사람의 자세한 러브스토리는 오는 23일 '라디오스타'에서 공개된다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  배우 이정진이 ‘라디오스타’에 출연해 연인 이유애린과 공개연애를 하게 된 것과 관련, “데뷔 후 처음으로 걸렸다”고 소감을 밝혀 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 공개 연애를 언급하며 김국진과 이심전심인 모습으로 눈길을 끌었는데, 신현준이 직접 산후조리원 사업 러브콜을 보낸 사실까지 밝혀 시선을 강탈할 예정이다. 오는 23일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다. 이정진은 MC들이 연인 이유애린과의 공개연애를 언급하자 “데뷔 후 처음으로 걸렸다”고 유쾌하게 답한 뒤, 김국진을 바라보며 이심전심으로 축하인사를 건네 모두를 웃게 만들었다. 이후 이정진은 연기 활동 뿐 아니라 다방면에서 활약하고 있다고 밝히면서 다양한 사업에 진출한 상태임을 밝혔다. 그는 현 소속사 대표를 맡고 있는 사실과 함께 최근 물티슈, 치약에 이어 이제는 라벨 사업까지 진출하게 됐음을 밝혀 모두를 놀라게 했다고. 또한 이정진은 한 예능 프로그램에서 함께 출연하고 있는 배우 신현준이 ‘산후조리원’을 열자고 진지하게 제안한 사실까지 털어놔 모두를 박장대소하게 만들었다. 특히 이정진은 연예계 마당발이자 미식가다운 에피소드로 시선을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 민어 한 마리를 먹기 위해 특별한 사전작업을 거친다고 밝힐 뿐 아니라, 휴대전화에 음식 사진만 따로 저장해 놓은 폴더가 있다는 사실을 공개할 예정. 이정진은 현장에서 직접 휴대전화 음식 폴더에 담긴 수 백장의 음식사진을 공개했고, 미식가 다운 음식 식견을 보여줬다. 이를 지켜 본 MC 김국진은 “너는 밥만 먹으러 다니니”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다는 후문. 과연 이정진이 민어 한 마리를 먹기 위해 하는 특별한 작업은 무엇일지, 미식가 이정진의 유쾌한 매력은 오는 23일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=이정진 인스타그램 캡처. 배우 이정진이 10세 연하의 연인 이유애린과 열애설을 인정한 이유에 대해서 고백한다.오는 23일 방송되는 MBC '라디오스타'는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며진다.'라디오스타'에 출연한 이정진이 연인인 이유애린과 열애설 사실을 인정한 것에 대해서 "들켰기 때문"이라고 말해 눈길을 끌었다.이어 이정진은 김국진을 향해 축하인사를 건네 모두의 웃음을 자아냈다.한편 이정진은 지난 1월 나인뮤지스 출신 이유애린과 열애설에 "골프 모임에서 처음 만나서 사랑을 키우는 사이"라고 고백해 큰 화제를 모은 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 이정진 (사진=이정진인스타그램) 배우 이정진이 가수 이유애린과의 관계를 암시했다.23일 방송될 MBC ‘라디오스타’에 출연, 시청자들에게 근황을 전할 예정이다.그는 녹화 당시 이유애린과의 교제 사실을 밝히며 “처음 걸린 거 같다”고 너스레를 떤 것으로 전해져 방송 전부터 팬들의 호흥을 얻고 있다.앞서 이정진은 한 매체와의 인터뷰에서 결혼을 염두에 둔 의미심장한 속내를 고백하며 화제를 모았다. 당시 그는 “연애를 해야 되는데 연예만 하고 있다. 40대가 되면 무조건 결혼을 할 생각”이라고 밝혔다. 이어 “당장 하고 있는 연애가 잘되면 언제든 결혼도 할 수 있다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 올해 40대가 된 이정진이 이유애린과의 교제 소식을 전하며 팬들의 관심과 응원이 부쩍 이어지고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘라디오스타’ 이정진/ 사진제공=MBC배우 이정진이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 연인 이유애린과의 공개 열애에 대해 입을 열었다.오는 23일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’는 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연해 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다.이정진은 MC들이 이유애린과의 공개 연애를 언급하자 “데뷔 후 처음으로 걸렸다”고 유쾌하게 답한 뒤, 김국진을 바라보며 이심전심으로 축하 인사를 건네 모두를 웃게 만들었다.이후 이정진은 “연기 활동 뿐 아니라 다방면에서 활약하고 있다”며 “다양한 사업에 진출했다”고 말했다. 그는 현 소속사 대표를 맡고 있다는 사실과 함께 최근 물티슈, 치약에 이어 이제는 라벨 사업까지 시작했다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이정진은 한 예능 프로그램에 함께 출연하고 있는 배우 신현준이 ‘산후조리원’을 열자고 진지하게 제안한 사실까지 털어놔 웃음을 자아냈다.연예계 마당발이자 미식가다운 에피소드도 시선을 사로잡았다. 그는 민어 한 마리를 먹기 위해 특별한 사전작업을 거친다는 것. 휴대전화에 음식 사진만 따로 저장해 놓은 폴더가 있다는 사실도 털어놓으며 수백 장의 음식사진을 공개했다. 그러자 김국진은 “너는 밥만 먹으러 다니니”라고 말해 또 한 번 웃음바다가 됐다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 밥 잘 먹는 예쁜 누나 김성령이 온다. 배우 김성령은 음식과 운동에 대한 본인만의 철학을 밝히고, 현재까지 뱀파이어 급 동안미모와 20대 몸매 유지 비법을 공개할 예정이어서 기대를 모은다. 오는 23일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다. 김성령은 시작부터 “안녕하세요~ 뱀파이어 김성령입니다”라고 자신을 소개하더니, “너무 많이 먹는다고 (주변 사람들이) 창피해 한다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그녀는 특히 음식에 대한 자신의 철학을 밝혀 모두를 배꼽잡게 했는데, 동시에 운동에 대한 철학을 밝히며 20대 몸매 유지 비결을 자연스레 공개했다. 김성령은 과거 20대에는 44사이즈, 현재는 55사이즈를 유지하고 있는 특별한 이유로 협찬(?)을 꼽기도 했는데, 운동에 대해 말할 때는 강렬한 아우라를 풍겨냈다. 그녀는 어떤 운동을 하는지 궁금해 하는 MC들과 게스트들의 여러 질문에 다양한 운동을 한다는 사실과 함께 “저는 (운동을 시작하면) 불편해도 끝을 봐요”라며 20대 몸매 유지 비결을 공개했다는 후문. 특히 이날 특집 명이 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’인 만큼 김성령을 비롯한 이상민-이정진, 마이크로닷의 비장의 맛집 리스트4도 공개될 예정이다. 이들은 남에게 알려주기 싫은 나만의 단골집을 최초로 공개하는 것은 물론, 마치 음식이 눈앞에 있는 듯한 자세한 설명과 음식 묘사로 시청자들이 군침을 흘리게 할 예정이어서 기대를 모은다. 과연 20대 몸매를 유지하는 김성령의 특별한 음식 철학과 운동 비법은 무엇일지, 김성령을 비롯한 네 명의 연예계 미식가, 대식가의 비장의 맛집은 오는 23일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.배우 이정진 씨가 공개 열애 중인 이유애린 씨와의 러브스토리를 최초 공개합니다.화면으로 만나보시죠.MBC 고품격 토크쇼 '라디오스타'에 배우 이정진 씨가 공개 열애에 대한 속내를 털어놨습니다.지난 1월, 10살 연하의 걸 그룹 나인뮤지스 출신 이유애린 씨와의 교제를 인정해 화제가 됐던 이정진 씨.이날 MC들의 질문 세례에 "데뷔 후 처음으로 걸렸다"고 답해 웃음바다로 만들었다고요.또 최근 강수지 씨와 부부가 된 MC 김국진 씨와 이심전심 축하 인사를 건네 모두가 폭소를 터뜨렸다는 전언!핑크빛 열애 중인 이정진 씨의 유쾌한 매력은 오늘 밤 11시 10분 '라디오스타'에서 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’섬세한 미식가 ‘궁슐랭’ 이상민이 맛을 극대화하는 자신의 미식 장비를 MBC ‘라디오스타’서 공개한다.오늘(23일) 방송될C ‘라디오스타’는 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.최근 여러 방송을 통해 음식에 대한 깊은 조예를 보여줬던 이상민. 그는 몸으로 체득한 자신만의 노하우로 저렴하면서도 고급스러운 식재료를 공수하고 직접 요리를 하며 미슐랭에 버금가는 요리를 만들어 ‘궁슐랭’으로 불리기도 한다.이번 녹화에 밥 잘 먹는 미식 오빠로 참여한 이상민은 자신만의 특별한 미식 장비를 ‘라디오스타’ 스튜디오에서 공개해 4MC를 비롯한 게스트들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 밖에 나갈 때 필요한 이 미식 장비는 말 그대로 밥을 맛있게 잘 먹기 위한 자신만의 비장의 장비들.이상민은 미식 장비 가방을 열어 젖히면서 자신감이 넘쳐 비장미까지 흘렀는데, 그 안에는 다양한 소금 뿐 아니라 분말, 가루 등이 있어 출연자들이 이를 맛보는 등 큰 관심을 모았다.이렇듯 이상민은 섬세한 미식가의 면모로 모두의 시선을 집중시켰는데 해외 여행을 갈 때면 쇼핑몰과 슈퍼마켓부터 간다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 특히 그는 자신의 최애 음식을 설명하면서는 말 그대로 군침을 흘리게 해 MC 김국진으로부터 “홈쇼핑 잘하겠는데?”라는 최고의 칭찬을 듣기도 했다.그런가하면 이상민은 “죽을 때까지 사업을 안 할 것”이라며 자신의 생각을 전하는데, 채권자들이 오히려 사업을 추천하는 상황이라고 밝히는 등 다양한 얘기를 꺼낸다. 뿐만 아니라 사랑에서 만큼은 바보인 이상민의 모습도 공개될 예정으로, 그는 17인 가수가 함께했던 브로스의 ‘Win Win(윈윈)’을 목청이 터져라 홀로 불렀다고 전해져 기대를 모은다.‘라디오스타’는 오늘(23일) 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘궁슐랭’ 이상민이 맛을 극대화하는 자신의 미식 장비를 ‘라디오스타’서 오픈한다. 그는 과거 가수 17인이 뭉친 브로스 노래를 죽을힘을 다해 혼자 부르는가 하면, 속 깊은 얘기까지 술술 풀어낼 예정이어서 기대를 모은다. 
 
오늘(23일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.최근 여러 방송을 통해 음식에 대한 깊은 조예를 보여줬던 이상민. 그는 몸으로 체득한   자신만의 노하우로 저렴하면서도 고급스러운 식재료를 공수하고 직접 요리를 하며 미슐랭에 버금가는 요리를 만들어 ‘궁슐랭’으로 불리기도 한다.이번 녹화에 밥 잘 먹는 미식 오빠로 참여한 이상민은 자신만의 특별한 미식 장비를 ‘라디오스타’ 스튜디오에서 오픈해 4MC를 비롯한 게스트들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 밖에 나갈 때 필요한 이 미식 장비는 말 그대로 밥을 맛있게 잘 먹기 위한 자신만의 비장의 장비들. 이상민은 미식 장비 가방을 열어젖히면서 자신감이 넘쳐 비장미까지 흘렀는데, 그 안에는 다양한 소금 뿐 아니라 분말, 가루 등이 있어 출연자들이 이를 맛보는 등 큰 관심을 모았다. 
 
이렇듯 이상민은 섬세한 미식가의 면모로 모두의 시선을 집중시켰는데 해외여행을 갈 때면 쇼핑몰과 슈퍼마켓부터 간다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 특히 그는 자신의 최애 음식을 설명하면서는 말 그대로 군침을 흘리게 해 MC 김국진으로부터 “홈쇼핑 잘하겠는데?”라는 최고의 칭찬을 듣기도 했다는 후문.그런가하면 이상민은 “죽을 때까지 사업을 안 할 것”이라며 자신의 생각을 전하는데, 채권자들이 오히려 사업을 추천하는 상황이라고 밝히는 등 다양한 얘기를 꺼낸다. 뿐만 아니라 사랑에서 만큼은 바보(?)인 이상민의 모습도 공개될 예정으로, 그는 17인 가수가 함께했던 브로스의 ‘Win Win(윈윈)’을 목청이 터져라 홀로 불렀다고 전해져 기대를 모은다.섬세한 미식가 이상민의 미식 장비와 최애 음식, 그리고 그가 남에게 알려주고 싶지 않을 만큼 아끼는 가성비 갑의 맛집은 오늘(23일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이상민이 추천하는 맛집 어딘지 궁금하다”, “브로스 노래를 혼자 부르다니 대단하다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 섬세한 미식가 ‘궁슐랭’ 이상민이 맛을 극대화하는 자신의 미식 장비를 ‘라디오스타’서 오픈한다. 그는 과거 가수 17인이 뭉친 브로스 노래를 죽을 힘을 다해 혼자 부르는가 하면, 속 깊은 얘기까지 술술 풀어낼 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(23일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다. 
 최근 여러 방송을 통해 음식에 대한 깊은 조예를 보여줬던 이상민. 그는 몸으로 체득한   자신만의 노하우로 저렴하면서도 고급스러운 식재료를 공수하고 직접 요리를 하며 미슐랭에 버금가는 요리를 만들어 ‘궁슐랭’으로 불리기도 한다. 이번 녹화에 밥 잘 먹는 미식 오빠로 참여한 이상민은 자신만의 특별한 미식 장비를 ‘라디오스타’ 스튜디오에서 오픈해 4MC를 비롯한 게스트들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 밖에 나갈 때 필요한 이 미식 장비는 말 그대로 밥을 맛있게 잘 먹기 위한 자신만의 비장의 장비들.  이상민은 미식 장비 가방을 열어 젖히면서 자신감이 넘쳐 비장미까지 흘렀는데, 그 안에는 다양한 소금 뿐 아니라 분말, 가루 등이 있어 출연자들이 이를 맛보는 등 큰 관심을 모았다. 이렇듯 이상민은 섬세한 미식가의 면모로 모두의 시선을 집중시켰는데 해외 여행을 갈 때면 쇼핑몰과 슈퍼마켓부터 간다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 특히 그는 자신의 최애 음식을 설명하면서는 말 그대로 군침을 흘리게 해 MC 김국진으로부터 “홈쇼핑 잘하겠는데?”라는 최고의 칭찬을 듣기도 했다는 후문. 그런가하면 이상민은 “죽을 때까지 사업을 안 할 것”이라며 자신의 생각을 전하는데, 채권자들이 오히려 사업을 추천하는 상황이라고 밝히는 등 다양한 얘기를 꺼낸다. 뿐만 아니라 사랑에서 만큼은 바보(?)인 이상민의 모습도 공개될 예정으로, 그는 17인 가수가 함께했던 브로스의 ‘Win Win(윈윈)’을 목청이 터져라 홀로 불렀다고 전해져 기대를 모은다. 섬세한 미식가 이상민의 미식 장비와 최애 음식, 그리고 그가 남에게 알려주고 싶지 않을 만큼 아끼는 가성비 갑의 맛집은 오늘(23일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 방송에 앞서 셀프캠 영상이 공개됐다.오늘(23일) 방송되는 MBC '라디오스타'는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가 혹은 대식가로 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연해 의외의 호흡을 자랑할 예정이다. 
 
 
특히 '라디오스타'에 첫 출연하는 게스트들의 인사가 눈에 띄었다. 마이크로닷과 이정진은 "미식 특집을 맞아서 좋은 분들과 진솔하게 다 털어놓고 가겠다."며 각오를 다졌다. 이상민과 김성령은 "늘 자주 찾아뵙고 있는 이상민이다.", "잊을만 하면 다시 찾아오는 김성령이다."라며 유쾌한 인사를 전했다.하지만 음식 철학에 대한 이야기를 나누면서 '미식 특집'의 실체가 금세 밝혀졌다. "먹는 걸 탐구하는 걸 좋아한다."는 이상민과 달리 나머지 세 명은 그저 먹는 걸 좋아하고, 많이, 막 먹는다고 밝히며 웃음을 자아낸 것. "그냥 많이 먹는다."는 마이크로닷과 "먹는 거 좋아한다."는 이정진, "그냥 막 먹는다."는 김성령이 보여줄 이번 특집에 많은 관심이 모아지는 대목이다.한편, '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 진행되는 MBC '라디오스타'는 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 섬세한 미식가 ‘궁슐랭’ 이상민이 맛을 극대화하는 자신의 미식 장비를 ‘라디오스타’서 오픈한다. 그는 과거 가수 17인이 뭉친 브로스 노래를 죽을 힘을 다해 혼자 부르는가 하면, 속 깊은 얘기까지 술술 풀어낼 예정이어서 기대를 모은다. 23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다. 최근 여러 방송을 통해 음식에 대한 깊은 조예를 보여줬던 이상민. 그는 몸으로 체득한 자신만의 노하우로 저렴하면서도 고급스러운 식재료를 공수하고 직접 요리를 하며 미슐랭에 버금가는 요리를 만들어 ‘궁슐랭’으로 불리기도 한다. 이번 녹화에 밥 잘 먹는 미식 오빠로 참여한 이상민은 자신만의 특별한 미식 장비를 ‘라디오스타’ 스튜디오에서 오픈해 4MC를 비롯한 게스트들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 밖에 나갈 때 필요한 이 미식 장비는 말 그대로 밥을 맛있게 잘 먹기 위한 자신만의 비장의 장비들. 이상민은 미식 장비 가방을 열어 젖히면서 자신감이 넘쳐 비장미까지 흘렀는데, 그 안에는 다양한 소금 뿐 아니라 분말, 가루 등이 있어 출연자들이 이를 맛보는 등 큰 관심을 모았다. 이렇듯 이상민은 섬세한 미식가의 면모로 모두의 시선을 집중시켰는데 해외 여행을 갈 때면 쇼핑몰과 슈퍼마켓부터 간다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 특히 그는 자신의 최애 음식을 설명하면서는 말 그대로 군침을 흘리게 해 MC 김국진으로부터 “홈쇼핑 잘하겠는데?”라는 최고의 칭찬을 듣기도 했다는 후문. 그런가하면 이상민은 “죽을 때까지 사업을 안 할 것”이라며 자신의 생각을 전하는데, 채권자들이 오히려 사업을 추천하는 상황이라고 밝히는 등 다양한 얘기를 꺼낸다. 뿐만 아니라 사랑에서 만큼은 바보(?)인 이상민의 모습도 공개될 예정으로, 그는 17인 가수가 함께했던 브로스의 ‘Win Win(윈윈)’을 목청이 터져라 홀로 불렀다고 전해져 기대를 모은다. 한편 섬세한 미식가 이상민의 미식 장비와 최애 음식, 그리고 그가 남에게 알려주고 싶지 않을 만큼 아끼는 가성비 갑의 맛집은 오늘(23일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이승훈, 지난 3월 ‘라디오스타’에서 “후배들한테 너무 미안했다” 심경 밝힌 이유?[서울경제] 이승훈이 실시간 검색어 순위에 오른 가운데 그가 ‘라디오스타’에 출연해 후배들에게 미안함을 밝힌 것이 제조명 되고 있다.이승훈은 지난 3월 MBC ‘라디오스타’에 출연해 정강이 부상으로 8바늘을 꿰맨 뒤 열흘 후 아시안 게임에서 금메달을 딴 일화를 소개했다.이승훈은 아시안게임에 출전하지 못할 것 같아 짐을 쌌으나 “걸어보니 걸을만 하고, 자전거 타니 탈만 한 거예요.” 라며 “제가 넘어지기 전에 우리가 팀추월 1위였거든요. 팀추월 만이라도 이기자” 고 출전한 이유를 설명했다.누리꾼들은 “저 때는 진짜 선배답다고 생각했는데”, “완전 반전이다” 등의 반응을 보였다.[사진=MBC‘라디오스타’ 캡처]/김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 래퍼 마이크로닷이 낚시 덕에 연예인들의 러브콜이 빗발치는 사연을 공개했다.MBC '라디오스타'에 출연한 마이크로닷은 "낚시 덕에 성시경, 이민우 등 연예인들의 러브콜이 빗발친다"고 밝혔다. 마이크로닷은 시작부터 "음악인인지 어부인지 헷갈리는 국민의 아들 마이크로닷입니다"라고 자신을 소개해 큰 웃음을 줬다.마이크로닷은 낚시 프로그램으로 호형호제하게 된 예능 대부 이경규의 예능 조언을 토대로 이날 방송 곳곳에서 활약을 펼쳤다. 낚시 덕에 최근 연예계 러브콜을 많이 받고 있다고 밝힌 마이크로닷은 "성시경, 신화 이민우 등 많은 사람들이 연락을 해온다"고 밝히면서 "제 커리어 중심이 바뀌었구나 느꼈다"라고 말해 웃음을 참지 못하게 만들었다.마이크로닷은 대식가의 면모를 뽐내기도 했다. 마이크로닷은 최근 한 스테이크 가게에서 레슬링 선수를 제치고 먹는 양으로 1위를 기록했던 얘기를 꺼냈고, MC 김국진은 "그 정도면 사자가 먹는 양"이라고 말해 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. 한편 '라디오스타'는 오는 23일 오후 11시 10분 방송된다./mari@osen.co.kr[사진] MBC '라디오스타' 제공
/사진=MBC[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 마이크로닷이 낚시 덕에 성시경-이민우 등 연예인들의 러브콜이 빗발친다고 밝힌다. 특히 그는 사자가 먹는 양(?) 정도의 식사량으로 위대한 대식가임을 인증해 ‘라디오스타’ MC들을 놀라게 했다고 전해져 관심을 모은다.오늘(23일) 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.마이크로닷은 한 낚시 프로그램을 통해 궁극의 낚시 실력을 뽐내며 시청자 뿐 아니라 이경규-이덕화 등 연예인들의 마음까지 낚아 올린 래퍼. 그는 시작부터 “음악인인지 어부인지 헷갈리는 국민의 아들 마이크로닷입니다”라고 소개해 큰 웃음을 줬다.마이크로닷은 낚시 프로그램으로 호형호제하게 된 예능 대부 이경규의 예능 조언을 토대로 이날 방송 곳곳에서 활약을 펼쳤다. 낚시 덕에 최근 연예계 러브콜(?)을 많이 받고 있다고 밝힌 마이크로닷. 그는 가수 성시경, 신화 이민우 등 많은 사람들이 연락을 해온다고 밝히면서 “제 커리어 중심이 바뀌었구나 느꼈어요”라고 말해 웃음을 참지 못하게 만들었다.특히 마이크로닷은 이후에는 대식가의 면모를 모두를 놀라게 했다고. 그는 최근 한 스테이크 가게에서 레슬링 선수를 제치고 먹는 양으로 1위를 기록했던 얘기를 꺼냈는데 MC 김국진은 “그 정도면 사자가 먹는 양”이라고 말해 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문.또한 대식가인 마이크로닷은 특히 회와 고기 중에 하나를 선택하라는 질문에 당황스러워 하며 쉽사리 선택을 하지 못해 웃음을 자아내기도 했다.그런가하면 마이크로닷은 연예계 낚시 1인자의 자부심을 보여줬는데, 자신의 낚시 실력이 뉴질랜드에서 살던 시절 아버지의 조기 교육(?)으로 이뤄진 결과라고 밝혀 모두를 웃음짓게 했다. 그는 당시 어린 나이임에도 아르바이트로 회를 떴다고 밝히는 등 ‘낚시’ 관련 에피소드로 시선 몰이를 제대로 했다고.위대한 대식가 마이크로닷의 식사량은 얼마나 어마어마할지, 뉴질랜드서 이뤄진 낚시 조기 교육의 실체는 오늘(23일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’ 마이크로닷/사진제공=MBC ‘라디오스타’래퍼 마이크로닷이 MBC ‘라디오스타’에 출연해 대식가임을 밝혔다.23일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’는 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연해 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)을 예고했다.마이크로닷은 채널A ‘도시어부’를 통해 낚시 실력을 뽐내며 시청자와 이경규, 이덕화 등 많은 사람들의 마음까지 낚아 올린 래퍼. 그는 이날 방송에서 대식가의 면모를 보였다. 최근 한 스테이크 가게에서 레슬링 선수를 제치고 먹는 양으로 1위를 기록했던 일화를 전했다. 이에 MC 김국진이 “그 정도면 사자가 먹는 양”이라고 말해 스튜디오는 웃음바다가 됐다.그런가하면 마이크로닷은 낚시에 대한 자부심을 보여줬다. 자신의 낚시 실력이 뉴질랜드에서 살던 시절 아버지의 조기 교육(?)으로 이뤄진 결과라고 말해 모두를 웃음짓게 했다. 그는 당시 어린 나이임에도 아르바이트로 회를 떴다고 밝히는 등 ‘낚시’ 관련 에피소드로 시선 몰이를 했다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘라디오스타’에 출연한 래퍼 마이크로닷이 낚시 덕에 성시경-이민우 등 연예인들의 러브콜이 빗발친다고 밝힌다. 그는 사자가 먹는 양(?) 정도의 식사량으로 위대한 대식가임을 인증해 ‘라디오스타’ MC들을 놀라게 했다고 전해져 관심을 모은다.23일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.마이크로닷은 한 낚시 프로그램을 통해 궁극의 낚시 실력을 뽐내며 시청자 뿐 아니라 이경규-이덕화 등 연예인들의 마음까지 낚아 올린 래퍼. 그는 시작부터 “음악인인지 어부인지 헷갈리는 국민의 아들 마이크로닷입니다”라고 소개해 큰 웃음을 줬다.마이크로닷은 낚시 프로그램으로 호형호제하게 된 예능 대부 이경규의 예능 조언을 토대로 이날 방송 곳곳에서 활약을 펼쳤다. 낚시 덕에 최근 연예계 러브콜(?)을 많이 받고 있다고 밝힌 마이크로닷. 그는 가수 성시경, 신화 이민우 등 많은 사람들이 연락을 해온다고 밝히면서 “제 커리어 중심이 바뀌었구나 하고 느꼈어요”라고 말해 웃음을 참지 못하게 만들었다.마이크로닷은 이후에는 대식가의 면모를 모두를 놀라게 했다고. 그는 최근 한 스테이크 가게에서 레슬링 선수를 제치고 먹는 양으로 1위를 기록했던 얘기를 꺼냈는데 MC 김국진은 “그 정도면 사자가 먹는 양”이라고 말해 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문.또한 대식가인 마이크로닷은 특히 회와 고기 중에 하나를 선택하라는 질문에 당황스러워 하며 쉽사리 선택을 하지 못해 웃음을 자아내기도 했다.그런가하면 마이크로닷은 연예계 낚시 1인자의 자부심을 보여줬는데, 자신의 낚시 실력이 뉴질랜드에서 살던 시절 아버지의 조기 교육(?)으로 이뤄진 결과라고 밝혀 모두를 웃음짓게 했다. 그는 당시 어린 나이임에도 아르바이트로 회를 떴다고 밝히는 등 ‘낚시’ 관련 에피소드로 시선 몰이를 제대로 했다고.위대한 대식가 마이크로닷의 식사량은 얼마나 어마어마할지, 뉴질랜드서 이뤄진 낚시 조기 교육의 실체는 23일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김성령, 본방사수 독려 ‘발군의 미모’[서울경제] ‘라디오스타’ 김성령이 본방사수를 독려했다.23일 오후 김성령은 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 “주제가 미식이라는데... 저는 잡다하게 다 먹는 사람...” 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 김성령은 MBC ‘라디오스타’ 스튜디오에서 이상민, 이정진, 마이크로닷과 함께 포즈를 취하고 있다.누리꾼들은 “진짜 너무 아름다우시다”,“꼭 본방 사수 할게요” 등의 반응을 보였다.[사진=김성령 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 마이크로닷, 차태현에게 감동받은 사연은?[서울경제] ‘라디오스타’ 마이크로닷이 차태현과의 인증샷을 남겼다.23일 마이크로닷은 자신의 인스타그램에 사진 한 장과 함께 “제가 형을 얼만큼 좋아하는지 말씀못드렸다. 이유는 형이 제 Prophet 앨범 29곡인데 몇곡을찝어서 말씀해주시고 제가 말을잃어가지고... 그러다 촬영시작함. -.- 역대 급 인증샷! 내일밤 저 #라디오스타 나와요!” 라는 글을 게재했다.공개된 사진 속 마이크로닷은 ‘라디오스타’ 세트장에서 차태현과 다정한 포즈를 취하고 있다.누리꾼들은 “무조건 본방사수~~”,“와 차태현씨 세심하시네요” 등의 반응을 보였다.[사진=마이크로닷 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 래퍼 마이크로닷이 낚시 덕에 성시경-이민우 등 연예인들의 러브콜이 빗발친다고 밝힌다. 특히 그는 사자가 먹는 양(?) 정도의 식사량으로 위대한 대식가임을 인증해 ‘라디오스타’ MC들을 놀라게 했다고 전해져 관심을 모은다. 
 
 
 
오늘(23일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.마이크로닷은 한 낚시 프로그램을 통해 궁극의 낚시 실력을 뽐내며 시청자 뿐 아니라 이경규-이덕화 등 연예인들의 마음까지 낚아 올린 래퍼. 그는 시작부터 “음악인인지 어부인지 헷갈리는 국민의 아들 마이크로닷입니다”라고 소개해 큰 웃음을 줬다. 마이크로닷은 낚시 프로그램으로 호형호제하게 된 예능 대부 이경규의 예능 조언을 토대로 이날 방송 곳곳에서 활약을 펼쳤다. 낚시 덕에 최근 연예계 러브콜(?)을 많이 받고 있다고 밝힌 마이크로닷. 그는 가수 성시경, 신화 이민우 등 많은 사람들이 연락을 해온다고 밝히면서 “제 커리어 중심이 바뀌었구나 느꼈어요”라고 말해 웃음을 참지 못하게 만들었다.특히 마이크로닷은 이후에는 대식가의 면모를 모두를 놀라게 했다고. 그는 최근 한 스테이크 가게에서 레슬링 선수를 제치고 먹는 양으로 1위를 기록했던 얘기를 꺼냈는데 MC 김국진은 “그 정도면 사자가 먹는 양”이라고 말해 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문.또한 대식가인 마이크로닷은 특히 회와 고기 중에 하나를 선택하라는 질문에 당황스러워 하며 쉽사리 선택을 하지 못해 웃음을 자아내기도 했다.그런가하면 마이크로닷은 연예계 낚시 1인자의 자부심을 보여줬는데, 자신의 낚시 실력이 뉴질랜드에서 살던 시절 아버지의 조기 교육(?)으로 이뤄진 결과라고 밝혀 모두를 웃음짓게 했다. 그는 당시 어린 나이임에도 아르바이트로 회를 떴다고 밝히는 등 ‘낚시’ 관련 에피소드로 시선 몰이를 제대로 했다고.위대한 대식가 마이크로닷의 식사량은 얼마나 어마어마할지, 뉴질랜드서 이뤄진 낚시 조기 교육의 실체는 오늘(23일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 마이크로닷이 낚시 덕에 성시경-이민우 등 연예인들의 러브콜이 빗발친다고 밝힌다. 특히 그는 사자가 먹는 양(?) 정도의 식사량으로 위대한 대식가임을 인증해 ‘라디오스타’ MC들을 놀라게 했다고 전해져 관심을 모은다.오늘(23일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다.마이크로닷은 한 낚시 프로그램을 통해 궁극의 낚시 실력을 뽐내며 시청자 뿐 아니라 이경규-이덕화 등 연예인들의 마음까지 낚아 올린 래퍼. 그는 시작부터 “음악인인지 어부인지 헷갈리는 국민의 아들 마이크로닷입니다”라고 소개해 큰 웃음을 줬다.마이크로닷은 낚시 프로그램으로 호형호제하게 된 예능 대부 이경규의 예능 조언을 토대로 이날 방송 곳곳에서 활약을 펼쳤다. 낚시 덕에 최근 연예계 러브콜(?)을 많이 받고 있다고 밝힌 마이크로닷. 그는 가수 성시경, 신화 이민우 등 많은 사람들이 연락을 해온다고 밝히면서 “제 커리어 중심이 바뀌었구나 느꼈어요”라고 말해 웃음을 참지 못하게 만들었다.특히 마이크로닷은 이후에는 대식가의 면모를 모두를 놀라게 했다고. 그는 최근 한 스테이크 가게에서 레슬링 선수를 제치고 먹는 양으로 1위를 기록했던 얘기를 꺼냈는데 MC 김국진은 “그 정도면 사자가 먹는 양”이라고 말해 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문.또한 대식가인 마이크로닷은 특히 회와 고기 중에 하나를 선택하라는 질문에 당황스러워 하며 쉽사리 선택을 하지 못해 웃음을 자아내기도 했다.그런가하면 마이크로닷은 연예계 낚시 1인자의 자부심을 보여줬는데, 자신의 낚시 실력이 뉴질랜드에서 살던 시절 아버지의 조기 교육(?)으로 이뤄진 결과라고 밝혀 모두를 웃음짓게 했다. 그는 당시 어린 나이임에도 아르바이트로 회를 떴다고 밝히는 등 ‘낚시’ 관련 에피소드로 시선 몰이를 제대로 했다고.위대한 대식가 마이크로닷의 식사량은 얼마나 어마어마할지, 뉴질랜드서 이뤄진 낚시 조기 교육의 실체는 오늘(23일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 마이크로닷이 낚시 덕에 연예인들의 러브콜이 빗발치는 사연을 공개했다.23일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며져 김성령 이상민 이정진 마이크로닷이 연예계 미식가, 대식가로 뭉쳐 특별한 '밥부심(밥 자부심)'으로 고품격 군침 방송을 펼칠 예정이다.최근 녹화에서 마이크로닷은 시작부터 "음악인인지 어부인지 헷갈리는 국민의 아들 마이크로닷입니다"라고 자신을 소개해 큰 웃음을 줬다.마이크로닷은 낚시 프로그램으로 호형호제하게 된 예능 대부 이경규의 예능 조언을 토대로 이날 방송 곳곳에서 활약을 펼쳤다. 낚시 덕에 최근 연예계 러브콜을 많이 받고 있다고 밝힌 마이크로닷은 "성시경, 신화 이민우 등 많은 사람들이 연락을 해온다"면서 "제 커리어 중심이 바뀌었구나 느꼈다"라고 말해 웃음을 참지 못하게 만들었다.마이크로닷은 대식가의 면모를 뽐내기도 했다. 마이크로닷은 최근 한 스테이크 가게에서 레슬링 선수를 제치고 먹는 양으로 1위를 기록했던 얘기를 꺼냈고, MC 김국진은 "그 정도면 사자가 먹는 양"이라고 말해 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. 23일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 섬세한 미식가 '궁슐랭' 이상민이 맛을 극대화하는 자신의 미식 장비를 공개한다.23일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며져 김성령 이상민 이정진 마이크로닷이 연예계 미식가, 대식가들로 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 펼칠 예정이다.최근 여러 방송을 통해 음식에 대한 깊은 조예를 보여줬던 이상민. 그는 몸으로 체득한 자신만의 노하우로 저렴하면서도 고급스러운 식재료를 공수하고 직접 요리를 하며 미슐랭에 버금가는 요리를 만들어 '궁슐랭'으로 불리기도 한다.이번 녹화에 밥 잘 먹는 미식 오빠로 참여한 이상민은 자신만의 특별한 미식 장비를 '라디오스타' 스튜디오에서 공개해 4MC를 비롯한 게스트들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다. 밖에 나갈 때 필요한 이 미식 장비는 말 그대로 밥을 맛있게 잘 먹기 위한 자신만의 비장의 장비들.이상민은 미식 장비 가방을 열어 젖히면서 자신감이 넘쳐 비장미까지 흘렀는데, 그 안에는 다양한 소금 뿐 아니라 분말, 가루 등이 있어 출연자들이 이를 맛보는 등 큰 관심을 모았다.이렇듯 이상민은 섬세한 미식가의 면모로 모두의 시선을 집중시켰는데 해외 여행을 갈 때면 쇼핑몰과 슈퍼마켓부터 간다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 특히 그는 자신의 최애 음식을 설명하면서는 말 그대로 군침을 흘리게 해 MC 김국진으로부터 "홈쇼핑 잘하겠는데?"라는 최고의 칭찬을 듣기도 했다.그런가하면 이상민은 "죽을 때까지 사업을 안 할 것"이라며 자신의 생각을 전하는데, 채권자들이 오히려 사업을 추천하는 상황이라고 밝히는 등 다양한 얘기를 꺼낸다. 뿐만 아니라 사랑에서 만큼은 바보인 이상민의 모습도 공개될 예정으로, 그는 17인 가수가 함께했던 브로스의 'Win Win(윈윈)'을 목청이 터져라 홀로 불렀다고 전해져 기대를 모은다. 23일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 마이크로닷이 대식가의 면모를 드러낸다. 23일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 마이크로닷은 한 낚시 프로그램을 통해 궁극의 낚시 실력을 뽐내며 시청자뿐 아니라 이경규-이덕화 등 연예인들의 마음까지 낚아 올린 래퍼. 그는 시작부터 “음악인인지 어부인지 헷갈리는 국민의 아들 마이크로닷입니다”라고 소개해 큰 웃음을 줬다. 마이크로닷은 낚시 프로그램으로 호형호제하게 된 예능 대부 이경규의 예능 조언을 토대로 이날 방송 곳곳에서 활약을 펼쳤다. 낚시 덕에 최근 연예계 러브콜(?)을 많이 받고 있다고 밝힌 마이크로닷. 그는 가수 성시경, 신화 이민우 등 많은 사람들이 연락을 해온다고 밝히면서 “제 커리어 중심이 바뀌었구나 느꼈어요”라고 말했다.특히 마이크로닷은 이후에는 대식가의 면모를 모두를 놀라게 했다고. 그는 최근 한 스테이크 가게에서 레슬링 선수를 제치고 먹는 양으로 1위를 기록했던 얘기를 꺼냈는데 MC 김국진은 “그 정도면 사자가 먹는 양”이라고 말해 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문.그런가하면 마이크로닷은 연예계 낚시 1인자의 자부심을 보여줬는데, 자신의 낚시 실력이 뉴질랜드에서 살던 시절 아버지의 조기 교육(?)으로 이뤄진 결과라고 밝혀 모두를 웃음짓게 했다. 그는 당시 어린 나이임에도 아르바이트로 회를 떴다고 밝히는 등 ‘낚시’ 관련 에피소드를 전해 눈길을 끌었다고. 한편 마이크로닷의 에피소드는 23일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진.라디오스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 래퍼 마이크로닷이 낚시 덕에 성시경-이민우 등 연예인들의 러브콜이 빗발친다고 밝힌다. 특히 그는 사자가 먹는 양(?) 정도의 식사량으로 위대한 대식가임을 인증해 ‘라디오스타’ MC들을 놀라게 했다고 전해져 관심을 모은다. 오늘(23일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 뭉친 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진다. 연예계 미식가, 대식가들이 뭉쳐 특별한 밥부심(밥 자부심)으로 고품격 군침 방송을 예고해 기대를 모은다. 마이크로닷은 한 낚시 프로그램을 통해 궁극의 낚시 실력을 뽐내며 시청자 뿐 아니라 이경규-이덕화 등 연예인들의 마음까지 낚아 올린 래퍼. 그는 시작부터 “음악인인지 어부인지 헷갈리는 국민의 아들 마이크로닷입니다”라고 소개해 큰 웃음을 줬다. 마이크로닷은 낚시 프로그램으로 호형호제하게 된 예능 대부 이경규의 예능 조언을 토대로 이날 방송 곳곳에서 활약을 펼쳤다. 낚시 덕에 최근 연예계 러브콜(?)을 많이 받고 있다고 밝힌 마이크로닷. 그는 가수 성시경, 신화 이민우 등 많은 사람들이 연락을 해온다고 밝히면서 “제 커리어 중심이 바뀌었구나 느꼈어요”라고 말해 웃음을 참지 못하게 만들었다. 특히 마이크로닷은 이후에는 대식가의 면모를 모두를 놀라게 했다고. 그는 최근 한 스테이크 가게에서 레슬링 선수를 제치고 먹는 양으로 1위를 기록했던 얘기를 꺼냈는데 MC 김국진은 “그 정도면 사자가 먹는 양”이라고 말해 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문. 또한 대식가인 마이크로닷은 특히 회와 고기 중에 하나를 선택하라는 질문에 당황스러워 하며 쉽사리 선택을 하지 못해 웃음을 자아내기도 했다. 그런가하면 마이크로닷은 연예계 낚시 1인자의 자부심을 보여줬는데, 자신의 낚시 실력이 뉴질랜드에서 살던 시절 아버지의 조기 교육(?)으로 이뤄진 결과라고 밝혀 모두를 웃음짓게 했다. 그는 당시 어린 나이임에도 아르바이트로 회를 떴다고 밝히는 등 ‘낚시’ 관련 에피소드로 시선 몰이를 제대로 했다고. 위대한 대식가 마이크로닷의 식사량은 얼마나 어마어마할지, 뉴질랜드서 이뤄진 낚시 조기 교육의 실체는 오늘(23일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En]‘라디오스타’에 출연한 래퍼 마이크로닷이 낚시 덕에 연예인들의 러브콜이 빗발치는 사연을 공개했다. 
라디오스타 마이크로닷23일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 게스트로 출연한다.마이크로닷은 한 낚시 프로그램을 통해 궁극의 낚시 실력을 뽐내며 시청자 뿐 아니라 이경규-이덕화 등 연예인들의 마음까지 낚아 올린 래퍼다. 그는 시작부터 “음악인인지 어부인지 헷갈리는 국민의 아들 마이크로닷입니다”라고 소개해 큰 웃음을 줬다.마이크로닷은 낚시 프로그램으로 호형호제하게 된 예능 대부 이경규의 예능 조언을 토대로 이날 방송 곳곳에서 활약을 펼쳤다. 그는 낚시 덕에 최근 연예계 러브콜을 많이 받고 있다고 밝혔다. 그는 가수 성시경, 신화 이민우 등 많은 사람들이 연락을 해온다고 밝히면서 “제 커리어 중심이 바뀌었구나 하고 느꼈어요”라고 말해 웃음을 참지 못하게 만들었다.마이크로닷은 이후에는 대식가의 면모를 모두를 놀라게 했다. 그는 최근 한 스테이크 가게에서 레슬링 선수를 제치고 먹는 양으로 1위를 기록했던 얘기를 꺼냈는데 MC 김국진은 “그 정도면 사자가 먹는 양”이라고 말해 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문.또한 대식가인 마이크로닷은 특히 회와 고기 중에 하나를 선택하라는 질문에 당황스러워 하며 쉽사리 선택을 하지 못해 웃음을 자아내기도 했다.한편, MBC ‘라디오스타’는 23일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 이상민이 '라디오스타'에서 바쁜 근황을 전했다.23일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집이 그려졌다.이날 이상민은 "한 달에 하루 쉰다. 일주일에 여덟 개의 프로그램 녹화를 한다"라고 밝혔다.이어 그는 "운동하거나 그럴 시간이 없다. 공황 장애약을 먹고 있다 보니까 혼자 있는 시간보다는 나와서 선후배님들 만나 뵙는 게 더 좋다"라고 전했다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 이정진, 이유애린 열애 언급에 “데뷔 이후 처음 걸려”‘라디오스타’ 이정진이 연인 이유애린 언급에 환하게 웃었다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 568회는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸려진 가운데 김성령 이상민 이정진 마이크로닷이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 “요즘 얼굴이 좋아보인다. 연애 중이어서 그런가”라고 물었다. 이정진은 “그런가요?”라고 말하면서 미소 지었다. 그는 “밝힌 거냐, 걸린 거냐”라는 질문에 “걸렸다. 다양한 활동 반경에서 걸렸다”면서 “데뷔 이후 한 번도 안 걸렸는데 처음 걸렸다”고 고백했다.이정진은 자연스럽게 “MC 중에서도 좋은 소식 있다던데”라고 주제를 넘겼다. 김구라는 “뭐 두루두루 만나는 것”이라고 쑥스러워해 궁금증을 자극했다.이정진과 이유애린의 연애는 지난 1월 11일 스포츠동아의 단독 보도를 통해 밝혀졌다. 당시 이유애린 측은 “지인 모임에서 만나게 되어 좋은 선후배 관계로 인연을 이어오다 최근 연인 사이로 발전했다. 좋은 관계로 만나고 있다”고 인정했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김성령이 초등학교 음악회에서 윤종신과 만난 일화를 털어놨다. 23일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서 김성령이 윤종신과 행사에서 만난 일화를 소개했다.김성령은 "제가 사회를 보고 윤종신 씨가 초대 가수로 왔다. 그 자리가 초등학교 음악회였다"라고 대답했다. 윤종신은 그곳에서 '환생'을 불렀다고 말하며 "아직 태어나지도 않은 아이들 앞에서 이런 노래를 불렀다"라고 해 웃음을 안겼다.이정진은 이유애린과 연애를 묻는 말에 "데뷔 이후 처음 연애가 걸렸다. 그런데 MC 중에도 좋은 일이 생긴 사람이 있다고 들었다"라고 김구라를 넌지시 언급했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
래퍼 마이크로닷이 본인의 식사량을 공개해 출연진들을 놀라게 했다.23일 수요일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 출연한다.'밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며진 이날 방송에서 연예계 미식가, 대식가들로 유명한 연예인들이 뭉쳤다.이날 마이크로닷은 대식가의 면모를 드러내 모두를 놀라게 했다.그는 최근 한 스테이크 가게에서 레슬링 선수를 제치고 먹는 양으로 1위를 기록했던 얘기를 꺼내자 MC 김국진은 "그 정도면 사자가 먹는 양"이라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 최근 한 낚시 프로그램으로 더 유명해진 마이크로닷은 연예계 낚시 1인자의 자부심을 보여줬다.자신의 낚시 실력이 뉴질랜드에서 살던 시절 아버지의 조기 교육으로 이뤄진 결과라고 밝혔다.그는 어린 나이임에도 아르바이트로 회를 떴다고 말하며 '낚시' 관련 에피소드를 쏟아내기도 했다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타'에 출연한 이상민이 근황을 전했다.23일 방송된 MBC '라디오스타'는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 방송인 겸 뮤지션 이상민, 배우 김성령 등이 출연했다.이날 방송에서 이상민은 "한 달에 하루 쉰다. 일주일에 여덟 개의 프로그램 녹화를 한다"라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이상민은 "운동하거나 그럴 시간이 없다. 공황장애약을 먹고 있다 보니까 혼자 있는 시간보다는 나와서 선후배님들 만나 뵙는 게 더 좋다"라고 전했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]'라디오스타'에서 마이크로닷이 낚시 전무가로서 삶을 인정했다.23일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '밥 잘먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며진 가운데 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 게스트로 출연했다.마이크로닷은 낚시와 관련한 에피소드를 풀어 놓으며 "최근 연예계 분들에게 연락이 자주 온다"라며 "김구라의 아들 동현이도 연락왔다. 피처링 참여 부탁하는 줄 알았는데 '형 낚시 배우고 싶다'고 하더라"고 말했다. 그러면서 "그 때 내 커리어 중심이 바꼈구나 느꼈다"라고 덧붙였다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 이정진이 나인뮤지스 이유애린과의 공개연애 비화를 공개했다. 이정진은 23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다.이날 이정진은 “교제를 걸린 건가, 스스로 알린 건가?”라는 질문에 “솔직해야 한다. 걸렸다”라며 웃었다. 어디서 걸린 거냐는 짓궂은 물음엔 “다양한 활동 반경에서 걸렸다”라고 너스레를 떨었다. 그는 “연예계 활동 하면서 처음으로 걸렸다. 바로 인정했다”라고 비화도 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 이정진이 연인 이유애린과의 열애에 대해 언급했다. 23일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 이정진에게 “요즘 얼굴이 좋아보인다. 연애 중이어서 그런가”라고 물었다.   
라디오스타 이정진 이유애린 사진="라디오스타" 방송 캡처  이에 이정진은 “그런가요?”라고 말하면서 웃었다. 이후 MC들은 “밝힌 거냐, 걸린 거냐”라고 재차물었고, 이정진은 “걸렸다. 다양한 활동 반경에서 걸렸다”고 솔직하게 답했다.또한 그는 “데뷔 이후 한 번도 안 걸렸는데 처음 걸렸다”고 고백해 눈길을 모았다.한편 이정진은 이유애린과 연애 중이다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 마이크로닷이 '라디오스타'에서 개그맨 김구라 아들 김동현에게 연락받은 사연을 전했다.23일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집이 그려졌다.이날 마이크로닷은 "연예인들로부터 낚시 알려달라는 연락이 많이 온다"라며 "(김)동현이에게도 전화 왔었다. '형 낚시 배우고 싶다'라고 하더라"라고 말했다.마이크로닷은 "나는 피처링 제안이나 랩 관련인 줄 알았는데 아니더라. 그때 진짜 나의 커리어의 중심이 바뀌었다는 생각이 들었다"라고 전해 웃음을 안겼다.그러면서 마이크로닷은 "낚시송을 준비 중이다. 2~3개월 뒤쯤 최자랑 발표할 것"이라며 "뮤직비디오도 완도 가서 찍을 거다"라고 얘기했다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 이정진이 연인 이유애린을 언급했다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 배우 김성령과 이정진, 가수 이상민과 래퍼 마이크로닷이 출연했다.이날 MC들은 이정진을 향해 “요즘 얼굴이 좋아 보인다. 연애를 해서 그런가”라고 이유애린과 열애를 언급했다.이어 MC들은 “밝힌 거냐, 걸린 거냐?”라고 물었고, 이정진은 “솔직해야죠?”라며 멋쩍게 웃었다.결국 이정진은 “걸렸다. 데뷔 이후 처음 걸려서 쿨하게 바로 인정했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 이정진과 이유애린은 지난 1월 열애 보도가 나자 바로 열애를 인정했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 이상민이 사업에 대해 말문을 열었다.23일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 다시는 사업에 손을 대지 않겠다고 말하는 이상민의 모습이 그려졌다.  
이상민이 미스트 이야기에 심취해 있는 모습에 김국진은 “그걸로 사업을 하려는 거냐”고 물었다. 이에 윤종신은 “어떻게 이상민한테 사업 이야기를 하냐”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이상민은 “채권자들이 오히려 사업 제안을 많이 한다”고 전해 눈길을 끌었다.하지만 이상민은 “단 한번도 앞으로 죽을 때까지 사업을 안 할 거에요”라고 선언해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 그는 “그냥 간직하고 싶은 사람들과 좋은 이야기를 나누고 재밌게 살고 싶어요”라고 설명했다.한편 이날 이상민은 여전히 연어대가리에 대한 남다른 애정을 나타내 눈길을 끌었다. 이를 듣고 있던 김성령은 “발사믹을 뿌려서 먹어라”고 조언하며 진정한 미식가들의 깊은 대화가 그려졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 김성령이 화제인 가운데, 동생 김성경이 과거 그의 몸무게를 폭로(?)한 것이 재조명되고 있다.과거 방송된 KBS 2TV `1대100`에는 방송인 김성경이 1인으로 출연해 100인과의 대결을 펼쳤다.당시 방송에서 김성경은 `김성령의 동생` 수식어에 대해 "좋지 않은 적도 있었다. 나를 수식하는 여러 타이틀 중 하나라고 생각한다"고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 최근 김성령의 몸매 사진이 화제된 것에 대해 "본인도 놀라워하더라. 마음에 드는 사진이라 SNS에 무심코 올렸는데 실시간 검색어에 올라서 놀랐다고 하더라"고 전했다.또 김성경은 "우리집 식구들이 거짓말을 못하는데 사람들이 언니가 40kg대라고 생각하는게 안타까웠다. 김성령도 50kg대다. 언니 키가 168cm이다. 50대 나이에 그 몸무게를 가지고 있는 것은 훌륭하다"고 덧붙였다.한편, 김성령은 23일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 이정진이 이유애린과 공개연애를 하게 된 사연을 밝혔다.  
23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 출연, ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며졌다. 이정진은 MC들이 “연애하더니 얼굴이 더 화사해졌다”며 이유애린과의 공개연애를 언급하자 “데뷔 후 처음으로 걸렸다”고 말했다. “터트린 거냐, 아니면 걸린 거냐”고 묻자 이정진은 “걸린 거다. 솔직해야죠. 데뷔 후에 처음으로 걸렸다. 쿨하게 바로 인정했다”고 설명했다. 이어 “MC 중에도 누구 만난다는 말이 있던데 사실이냐”고 묻자 김구라는 당황하며 “두루두루 만나는 거지 뭐”라며 말을 흐렸다. 앞서 이정진은 지난 1월, 10세 연하의 나인뮤지스 출신 이유애린과 7개월째 교제 중이라고 밝혔다. 두 사람은 운동을 좋아하는 공통점으로 가까워진 것으로 알려졌다. 1988년생인 이유애린은 174cm의 훤칠한 키와 날씬한 몸매의 소유자로, 2008년 SBS 슈퍼모델 TOP11 출신으로 데뷔했다. 2010년 나인뮤지스로 가요계에 데뷔했지만 탈퇴 후 독자 활동 중이다. 고급 차와 명품 등으로 ‘금수저’라는 소문이 돌자 MBC에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’에 출연해 “금수저가 아닌 은수저다. 아버지는 로펌 대표가 아니라 사업가다”라고 해명하기도 했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]'라디오스타'에서 마이크로닷이 KBS2 '해피투게더3' 출연과 관련한 트라우마를 고백했다.23일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '밥 잘먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며진 가운데 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 게스트로 출연했다.MC가 "마이크로닷은 KBS2 '해피투게더3'보다 '라디오스타'에 더 출연하고 싶었다고?"라고 묻자 마이크로닷은 "'해피투게더3'는 한 시간 반 동안 세탁기에 돌리는 기분이었다"며 힘들었던 녹화 분위기를 전했다.이어 김구라가 "그렇게 힘들었느냐?"라고 재차 묻자 마이크로닷은 말을 잇지 못해 웃음을 자아냈다.특히 마이크로닷은 "MBC 에브리원 '비디오스타'에도 출연한 적 있었다. 그런데 이경규 형께서 '라디오스타' 출연을 더 추천해줬다"고 밝혔다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 이상민이 '라디오스타'에서 "사업 생각은 단 1도 없다"라고 단호하게 말했다.23일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집이 그려졌다.이날 이상민은 "오히려 채권자들이 내게 사업 제안을 많이 하는데, 난 죽을 때까지 사업을 안 할 것이다. 단 1도 생각이 없다"라고 단호하게 선을 그었다.이에 옆에 있던 이정진은 "사람들에게 받은 상처가 클 거다"라고 말했고 이상민은 격하게 고개를 끄덕였다.이상민은 "그저 간직하고 싶은 사람들과 좋은 이야기를 나누고 재밌게 살고 싶다. 여기에서 벗어나고 싶지 않다"라고 속내를 털어놨다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 마이크로닷 “주량 소주 7병…잠깐 자고나면 천하무적”‘라디오스타’ 마이크로닷이 주량에 대한 자부심을 드러냈다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 568회는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸려진 가운데 김성령 이상민 이정진 마이크로닷이 게스트로 출연했다.마이크로닷은 “술에 취한 적이 없다. 외국인들 사이에서 자라서 그런 것 같다. 보드카부터 위스키까지 다 마신다”고 밝혔다. 그는 “뻗든가 계속 가든가 둘 중 하나다. 뻗었다가도 잠깐 잠들었다가 20분 안에 일어나면 천하무적이 된다. 안주를 안 마시고 술만 마신다”고 말했다. 마이크로닷은 주량에 대해 “혼자 소주 7병을 마신 적 있다”고 고백했다.이에 이상민은 “이계인 선배도 술을 잘 마신다고 하시더라. 맥주를 5만cc 정도는 사와야 한다더니 맥주 두 잔 마시고는 취해서 주무시더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김성령이 요리에 얽힌 일화를 소개했다.23일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김성령이 평소에도 요리를 자주 하지 않는다고 털어놨다.드라마에서 셰프 역할을 맡았던 김성령은 연기보다 요리를 더 잘했다는 말에 기성령은 "요리 가르쳐 주시는 선생님도 칭찬해주셨다"라고 대답했다. 윤종신이 "그런데 집 부엌에 모델하우스처럼 아무것도 없다면서요"라고 깐죽대자 김성령은 "밖에 나온 물건은 없다"라고 웃으며 말했다. 또 요리를 실제로 좀 하느냐는 말에 김성령은 "안 합니다"라고 솔직하게 대답했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이정진이 '라디오스타'에서 연인 이유애린을 언급했다.23일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집이 그려졌다.이날 MC들은 이정진의 등장에 "연애하더니 얼굴이 화사해보인다"라고 이야기를 꺼냈다. 그러자 이정진은 "데뷔하고 처음으로 (열애 사실이) 걸렸다"라고 거침없이 말했다.이어 이정진은 "터트린 거냐, 아니면 걸린 거냐"라는 질문을 받았다. 그는 "걸린 거다. 솔직해야 하지 않냐. 곧바로 인정했다"라고 답했다.앞서 이정진과 이유애린은 올 1월 열애설에 휩싸이자 "지난해 6월부터 열애 중"이라고 인정한 바 있다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
배우 김성령(맨 위 사진)이 ‘라디오스타‘에서 초등학교 음악회에서 가수 윤종신(맨 아래 사진 왼쪽)과 만난 일화를 소개했다.23일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 김성령은 윤종신과 행사를 함께했다고 알렸다.김성령은 “제가 사회를 보고 윤종신씨가 초대 가수로 왔다”며 “그 자리가 초등학교 음악회였다”고 밝혔다.이에 윤종신은 “그곳에서 ‘환생’을 불렀다”며 “태어난 지도 얼마 안 된 애들한테 다시 태어나라고 이런 노래를 불렀다”라고 답해 시청자에게 웃음을 안겼다.박태훈 기자 buckbak@segye.com사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 이상민이 다시 사업에 대한 욕심을 내 웃음을 자아냈다.23일 방송된 MBC '라디오스타'는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 이상민은 자신이 사용하는 샴푸에 대해서 말했다.그는 "헤어라인을 스스로 정리한다. 두피가 깨끗하다"라며 자신의 남다른 헤어 관리법에 대해 말했다.이어 "제가 나중에는 '이상민 부띠끄'라고 해서 제가 사용하는 제품들로 장사를 하고 싶다"며 남다른 자부심을 드러냈다.이에 김구라는 "사업을 또 하겠냐"라고 일침을 날려 웃음을 자아냈다.한편 이날 '궁셔리 셰프' 이상민은 미식가 답게 남다른 '히든 식재료'를 공개해 시청자들의 시선을 끌었다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 이정진 이유애린 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 이정진이 이유애린과 열애설이 밝혀졌을 당시를 회상했다.23일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연했다.이날 차태현은 이정진에 대해 “얼굴이 화사해졌다. 이유는 열애 중인가”라고 소개했다. 그러자 김국진은 “너 연애해?”라고 물었고, 이정진은 “형님 결혼하는 게 더 좋은 일 아니겠나”며 너스레를 떨었다. 이어 이정진은 “데뷔 후 처음으로 걸렸다”며 “바로 인정했다”고 솔직하게 털어놨다. 그러면서 “MC분들 중에서도 좋은 일이 있다던데”라고 물었고, 김구라는 “우리야 두루두루 만나는 거지”라고 받아쳤다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 이상민, 김지현 폭로 “배고프면 몸을 막 떤다”이상민이 김지현의 비밀을 폭로했다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 568회는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸려진 가운데 김성령 이상민 이정진 마이크로닷이 게스트로 출연했다.김성령이 “배고프면 얼굴에 드러난다. 음식을 먹으면 그제서야 얼굴이 핀다”고 하자 이상민은 “김지현도 꼭 먹어야 하는 스타일”고 말했다. 그는 “그 분이 배고프면 누가 봐도 안다. 배가 고프면 몸을 떤다. 메뉴판을 들고서도 막 떤다”고 밝혔다.이상민은 “처음에는 룰라의 섹시 아이콘이니까 우리 앞에서도 신비감이 있기를 바랐는데 배고프면 막 떨더라. 그 모습을 보면서 많이 놀렸다. 못 참아서 장난치다가 많이 싸웠다”고 털어놨다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 이상민 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 이상민이 자신의 남다른 미식 라이프와 샴푸에 대해 언급했다.23일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 이상민이 "연어 대가리가 그렇게 맛있다"라며 낯선 식재료를 소개했다. 이날 이상민은 남다른 '히든 식재료'로 연어 대가리(머리)를 공개했다. 그는 "연어 머리를 먹으면 껍질이 남다르다. 일반 마트에서 구할 수 없지만 수산시장, 연어 잡는 날 마트에서 구할 수 있다"라고 말했다.  이어 이상민은 음식 뿐만이 아니라 자신이 사용하는 샴푸에 대해서도 언급했다. 이상민은 "나는 헤어라인을 스스로 정리한다. 두피가 깨끗하다"라며 자신의 남다른 헤어 관리법에 대해 밝혔다.  그가 "나중에 '이상민 부띠끄'라고 해서 내가 사용하는 제품들로 장사를 하고 싶다"라고 말하자 김구라가 "사업을 또 하겠냐"라고 응수해 웃음을 안겼다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김성령 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 김성령이 완벽한 몸매를 자랑했다. 23일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연했다.이날 차태현은 “김성령 씨가 먹는 걸 엄청 좋아하면서 이런 몸매를 유지하고 있다”며 김성령의 사진을 게재했다. 사진 속에는 늘씬한 몸매를 뽐내고 있는 김성령의 모습이 담겨있다.김성령은 “90년대는 44사이즈도 입었다. 지금은 55사이즈를 입는다. 그 때가 훨씬 얼굴이 통통했다”고 말했다. 이를 본 윤종신은 “정말 관리 잘한 50대”라고 감탄했고, 마이크로닷은 “정말 50대냐. 몰랐다”며 깜짝 놀랐다. 김성령은 “오늘 아침에도 운동하고 왔다. 근데 지금 후회하고 있다. 너무 힘들게 하고 왔다”며 “운동은 꾸준히 하는 게 중요하다”고 털어놨다.또 김성령은 가장 힘들게 했던 다이어트로 “연말에 가장 힘들다”고 밝혔다. 이어 “연말에는 시상식을 가니까 드레스를 입어야 하지 않나. 다이어트를 하느라 망년회라는 걸 제대로 해본 적이 없다”고 말했다.그러면서 “연말에 유일하게 다이어트 한다. 사실 직업상 그렇게 하는 거다. 사람이 이렇게 살면 재미없다”고 덧붙였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 마이크로닷, 축구 자부심 “윤두준과 대결해보고파”‘라디오스타’ 마이크로닷이 윤두준에게 축구 대결을 신청했다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 568회는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸려진 가운데 김성령 이상민 이정진 마이크로닷이 게스트로 출연했다.이날 마이크로닷은 “뉴질랜드에 있을 때 세미 프로로 제일 높은 리그까지 뛰었다”고 밝혔다. 축구에 대한 자신감을 드러낸 그는 “유럽에서 U21 프리미어 리그를 제안받았다. 당시 프리미어 리그에 있던 친구들이 부상당하면서 ‘안 오는 게 좋겠다’고 하더라. 연습할 때도 서로 다리를 부러뜨리려고 한다더라”고 털어놨다.MC 윤종신이 윤두준을 언급하자 마이크로닷은 “윤두준과 대결해보고 싶다. 축구를 잘하는 사람들과 많이 해봤는데 윤두준과는 해본 적이 없다. ‘다들 윤두준과 둘이 대결하면 재밌겠다’고 하더라”고 말했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 이상민이 사업에 대해 말문을 열었다.23일 방송된 MBC '라디오 스타'에서는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 배우 김성령, 이정진, 방송인 이상민, 가수 마이크로닷이 출연했다.이날 이상민은 자신이 사용하는 샴푸를 언급하며 "제가 나중에는 '이상민 부띠크'라고 해서 제가 사용하는 제품들로만 장사를 하고 싶다"고 말했다.이에 MC들은 "사업을 또 하려는 거냐"고 물었다. 이에 이상민은 "채권자들이 오히려 사업 제안을 많이 한다"고 말해 눈길을 끌었다.하지만 이상민은 "앞으로 죽을 때까지 단 한번도 사업을 안할 거다"라고 선언했다. 그는 "그냥 간직하고 싶은 사람들과 좋은 이야기를 나누고 재밌게 살고싶다"며 소박한 꿈을 전해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’ 마이크로닷, 친형 산체스 언급 “내 롤모델”‘라디오스타’ 마이크로닷이 친형 산체스를 언급했다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 568회는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸려진 가운데 김성령 이상민 이정진 마이크로닷이 게스트로 출연했다.이날 마이크로닷은 친형 산체스가 언급되자 쑥스러워했다. 그는 “이렇게 큰 무대에서 (친형제라는 것을) 공개하게 될 줄 몰랐다”고 털어놨다. 마이크로닷은 “내 본명은 신재호고 형의 이름은 신재민”이라고 밝히면서 “형이 롤모델”이라고 고백했다. 그는 “형은 보컬리스트다. 나는 어릴 때 형에게 랩을 배웠다”고 밝혔다.“형이 낚시도 잘하느냐”는 질문에 마이크로닷은 “정말 못하는데 어복이 좋다. 내가 세팅을 다 해주면 잘 잡더라. 어복도 실력”이라고 말했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 배우 김성령이 90년대에 44사이즈를 입었었다고 밝혔다.  
23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 김성령-이상민-이정진-마이크로닷이 출연, ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며졌다. 김성령은 “90년대 찍은 사진을 보면 더 통통한데, 그때 사이즈는 44였다. 지금은 55사이즈다”라고 말했다. 이어 몸매 관리 비결에 대한 질문에 “PT를 5년 했고, 필라테스도 5년 했다. 요즘에는 요가를 하고 있다”며 “꾸준한 것이 중요하지, 어떤 운동이 중요한 것 같지는 않다. 운동이 맞고 안맞고가 중요하지 않다. 내가 맞춰야 한다”고 말했다. 제일 힘들 때로 연말을 꼽은 김성령은 “드레스를 입어야 해서 항상 12월에 송년회를 제대로 해본 적이 없다”며 “연말마다 다이어트를 하고 있다”고 전했다. 또한 김성령은 “드라마를 하면 의상 협찬을 받는데, 기본이 55사이즈다. 55사이즈가 아니면 옷을 받을 수가 없다”고 했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 군침도는 입담으로 재미를 안겼다.23일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연해 음식 관련 다양한 일화를 털어놨다.이상민은 방송에서 소개한 직접 만든 미스트에 관해 "히말라야 산삼 추출 원액으로 만들었다"라고 설명했다. 그걸로 사업을 하느냐는 윤종신의 말에 "사업 생각은 전혀 없다. 채권자들이 함께 사업 제안을 하는데 죽을 때 까지 사업은 안 할 생각이다"라고 말했다.김성령은 음식 먹을 때 자주 듣는 말을 묻는 MC의 말에 "방은희는 너무 많이 먹는 제가 창피하다고 한다"라고 웃으며 대답했다. 또 맛있는 걸 좋아한다며 횡성에 있는 더덕 맛집을 소개했다.이상민은 좋아하는 음식으로 연어 머리 구이를 꼽았다. "연어 머리 뼈는 다 씹어 먹을 수 있다. 냉동 보관 했다가 오븐에 25분 돌리면 된다. 그걸 먹으면 잘 먹었다는 느낌이다"라고 설명했다.김성령이 마트에서 연어 머리를 구하기 힘들다고 하자 이상민은 "마트에 연어 잡는 날이 있다. 그날 저녁에는 연어 머리가 있다"라고 구입 노하우를 알려줬다.제철 음식을 좋아하는 이정진은 "울릉도에 나물이 참 많더라. 식당에 갔는데 생 명이를 주시더라. 정말 맛있었다"라고 하며 울릉도에서 먹었던 '꽁치 물회'를 출연자들에게 추천했다.출연자들은 자신들의 맛집을 소개했다. 이정진은 백숙집을 소개하며 "보통 닭뼈가 잘 부러지는데 그 집 닭뼈는 안 부러진다. 크기도 크다"라고 이야기 하며 직접 촬영한 음식 영상을 보여줬다. 강동희 전 감독과 함께 식당을 찾았던 이정진은 "여기 허재 형에게 알려주면 안 된다. 그 사람들이 오면 우리는 이제 못 간다"라고 강동희가 했던 말을 하자 다들 웃음을 터뜨렸다.김국진은 연애 기획사 대표를 하고 있는 이정진에게 "혹시 이유애린 씨도 한 식구냐"라고 물었다. 그 말에 김구라는 "사랑하면 같이 있는 줄 아느냐"라고 하며 강수지와 같은 소속사냐고 따져 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자]'라디오스타'의 출연자들이 자신만의 맛을 소개했다.23일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며진 가운데 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 게스트로 출연했다.김성령은 최근 예능에서 많은 모습을 보여주고 있다. 그는 "계획하고 예능을 한 게 아니다"라고 설명했다. 이에 윤종신은 "즐기듯 하는 거다"라고 말했다. 그러자 김구라는 "선진국형 예능이다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.래퍼보다 낚시꾼으로 유명한 마이크로닷은 뉴질랜드 출신이다. 그는 "뉴질랜드에 초장을 유행시켰다"고 설명했다. 그러면서 출연자들에게 해박한 낚시 지식을 강의해 눈길을 끌었다. 그는 "1~2불 벌려고 회 뜨는 법을 배웠다"며 귀띔하기도 했다.이날 출연한 네 사람은 음식에 대해 이야기했다. "이상민은 미식가인가"라고 묻는 김구라의 질문에 이상민은 "나는 미식가라기보다 탐식가다"라며 "나는 해외 나가면 식품마트에 나가서 식료품을 항상 사온다"고 밝혔다. 
'술 잘 먹는다'는 마이크로닷은 "가리는 술 없다. 모 아니면 도다. 쓰러지든가 계속가든지다"라며 자신의 주량을 자랑했다. 뉴질랜드는 안주를 먹지 않고 그냥 술을 먹는다고. 그는 뉴질랜드 출신답게 "혼자서 소주 7병까지 마신 적 있다"며 주당인 사실을 공개했다. 이에 이상민은 "이런 얘기를 못 믿는 게 이계인이 술을 잘 먹는다며 '맥주 5만CC‘를 사오라고 해서 사왔는데 500cc 두 잔 먹고 잠들더라"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.미식가인 이상민은 자신의 요리 철학을 전하자 김성령은 "사실 이상민이 요리해주는 요리 먹고 싶었다"고 말했다. 이에 이상민은 "사실 누군가 음식을 사주는 누나가 있다면 김성령이 주인공이었으면 했다"고 밝혀 눈길을 끌었다.출연자들은 각자의 맛집을 소개하기도 했다. 이정진은 '닭백숙'을 꼽으며 에피소드를 털어놨고 이상민은 '성수동 두루찌개'를 소개했다. 마이크로닷은 신사동읜 한식집을 소개하며 관련 에피소드를 털어놔 웃음을 자아냈다.김성령은 자신만의 음식 철학에 대해 이야기하기도 했다. 그는 "음식을 푸짐하게 먹는 건 좋은데 남기는 꼴을 용서 못한다"고 밝혔다. 이에 이정진 역시 "나도 그렇다"라며 고개를 끄덕였다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 568회에는 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷의 출연이 그려졌다. 
이유애린과 공개열애로 화제가 된 이정진은 “터트린 거냐, 아니면 걸린 거냐”고 묻는 말에 “걸린 거다. 솔직해야 한다. 데뷔 후에 처음으로 걸렸다. 바로 인정했다”고 밝혔다. 이어 이정진은 “MC 분들 중에도 좋은 소식이 있다고 들었다”고 말하자 김구라는 유난히 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김구라는 자신에게로 이목이 집중되자 “두루두루 만나는 거지 뭐”라고 주장했다.낚시로 예능 전성기를 맞이한 마이크로닷은 이날도 자신의 낚시 인생에 대해 털어놨다. 마이크로닷은 낚시와 관련한 에피소드를 풀어 놓으며 "(낚시로 유명해진 뒤) 최근 연예계 분들에게 연락이 자주 온다"라며 "김구라의 아들 동현이도 연락 왔다. 피처링 참여 부탁하는 줄 알았는데 '형 낚시 배우고 싶다'고 하더라"고 말했다. 이어 "그 때 내 커리어 중심이 바꼈구나 느꼈다"라고 덧붙였다.이상민은 일주일에 하루를 쉬면서 계속 스케줄을 소화하는 것으로 전해졌다. 그는 8개 프로그램을 고정으로 하고 있다며 쉴 틈이 없어서 괜찮냐는 말에 “공황장애약을 아직 먹고 있다. 그러다 보니 혼자 있는 시간보다 일을 하더라도 밖에 나와서 선후배들을 만나는 게 더 좋다”고 털어놨다. 이에 김구라는 “노조 일을 하면 된다”라고 주장해 웃음을 자아냈다.홍일점 게스트 김성령은 연기보다 요리를 잘 한다는 말에 "요리 가르쳐 주시는 선생님도 칭찬해주셨다"라며 자신감을 내비쳤다. 하지만 윤종신이 "그런데 집 부엌에 모델하우스처럼 아무것도 없다면서요"라고 묻자 "밖에 나온 물건은 없다"라고 털어놨다. 이어 실제로 요이를 좀 하냐는 말에 "안 합니다"라고 솔직하게 대답했다.이정진은 이날 배우 활동 외에도 다양한 분야에서 일하고 있는 것으로 전해졌다. 직접 기획사를 운영하는 것은 물론 포토그래퍼, 홈쇼핑 등 다방면에서 활동하고 있었던 것. 최근에는 ‘시골경찰’에도 출연하고 있어 드라마 속 진지한 이미지와는 사뭇다른 활동성으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 마이크로닷 사진=마이크로닷 SNS ‘라디오스타’ 래퍼 마이크로닷이 MC 차태현과 함께 한 인증샷을 공개했다.마이크로닷은 23일 자신의 인스타그램에 “제가 형을 얼마나 좋아하는지 말씀 못 드렸다. 이유는 형이 제 Prophet 앨범 29곡인데 몇 곡을 찝어서 말씀해주시고 제가 말을 잃어가지고... 그러다 촬영 시작함. 역대 급 인증샷!”이라는 글을 남겼다.이어 마이크로닷은 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속에는 마이크로닷이 차태현과 함께 카메라를 바라보며 미소 짓고 있다.한편 이날 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연했다.이날 마이크로닷은 “내 본명은 신재호고 형의 이름은 신재민”이라고 밝히면서 “형이 롤모델”이라고 고백했다. 그는 “형은 보컬리스트다. 나는 어릴 때 형에게 랩을 배웠다”고 밝혔다.또 마이크로닷은 “형이 낚시도 잘하느냐”는 질문에 “정말 못하는데 어복이 좋다. 내가 세팅을 다 해주면 잘 잡더라. 어복도 실력”이라고 말했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 이정진이 사진 촬영 취미와 얽힌 일화를 털어놨다.23일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연해 다양한 주제로 입담을 펼쳤다.또 사진이 취미인 이정진은 "배우 선생님들의 사진 작업을 하고 싶다"라고 밝히며 "사석에서 경규 형님이 술자리에서 사진을 찍어달라고 했다. 나랑 술 마실 때마다 사진을 찍고 내가 죽으면 사진집을 내라"라고 했던 일화를 소개했다.그러려면 술자리에 계속 가야한다는 말에 이정진은 "그래서 매니저를 해야하나 생각했다"라고 이야기 했다. 이어 김구라가 "국진이형 동사무소 가서 혼인신고 하는 거 찍어라"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]



김성령과 마이크로닷이 음식 예찬을  하며 ‘먹부림’을 부렸다.23일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오 스타>에서는 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연했다.이날 김성령은 배우들이 인정하는 대식가였음이 밝혀졌다. 김성령의 절친 방은희는 김성령에게 “창피하니 그만 먹어”라고 말할 정도였다. 김성령은 자신이 맛있는 음식을 먹을 때 거리는 문제가 되지 않는다며 “더덕을 먹기 위해 횡성에 간 적도 있다. 더덕이 코스 요리로 나오는데 정말 맛있다”라고 밝혔다.김성령은 그만의 단골집도 소개했다. 김성령은 오골계 백숙 집을 언급하며 “약재를 넣어 검은 국물에 쌀밥 대신 약밥을 준다. 백숙 국물에 약밥을 말아 먹으면 그렇게 맛있다. 약밥을 김에다 싸먹어도 좋다”라고 맛을 전했다. 
김성령이 음식 사랑을 공개했다. MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’마이크로닷은 이날 방송에서 대식가였음을 공개했다. 마이크로닷은 ‘스테이크 많이 먹기 대회’ 1위 출신인데, 골드버그, 빅 쇼 등 WWE출신 유명 레슬러보다 많이 먹었음을 공개했다. 마이크로닷은 “레슬러들이 많이 찾는 레스토랑이었다. 9인분의 스테이크를 먹었는데 2위인 골드버그보다 300g 더 먹었다고 하더라”라고 밝혔다. 마이크로닷은 회와 고기는 쉼 없이 먹을 수 있는 음식이라고 말해 먹성을 뽐냈다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]'라디오스타'에서 마이크로닷이 자신의 매력을 어필했다. 23일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며진 가운데 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 게스트로 출연했다.어린 시절을 뉴질랜드에서 보낸 마이크로닷은 어릴 때부터 낚시를 배운 실력자다. 용돈을 벌기 위해 회 뜨는 법을 배웠을 정도로 인생이 곧 낚시인 래퍼다. 그는 최근 채널A '나만 믿고 따라와, 도시어부'에서 어린 시절부터 갈고 닦은 낚시 실력으로 맹활약하고 있다. 
그의 낚시 실력은 부시리 낚시 대회에 간 일화로 증명할 수 있었다. 마이크로닷은 "아침 7시 36분에 입질을 시작해서 오후 3시 50분에 놓친 적 있다"면서 "그 정도로 낚시에 미쳤다. 대회가 끝나도 계속 잡고 있었던 것이다. 비공식적인 세계 기록이었다"며 낚시 부심을 드러냈다. 마이크로닷은 낚시뿐만 아니라 다방면에서 매력을 발산했다. '대식가'라는 그는 "어지간해서 술에 취한 적 없다"며 주량이 소주 7병이라고 어깨를 으쓱했다. 또 스테이크 1790g을 먹었다는 그는 "프로레슬러 골드버그보다 300g 더 먹었다"며 '먹부심'을 드러냈다. 낚시와 음식 외에도 또 다른 허세는 있었다. 뉴질랜드에서 축구를 했던 마이크로닷은 "뉴질랜드에서 제일 높은 리그(세미프로)에서 뛰기도 했다"면서 "잉글랜드 프리미어리그(EPL) 21세 이하(U-21) 팀에서 영입 제안까지 받았다"고 자랑했다. 아스톤 빌라와 웨스트브로미치로부터 영입 제안을 받았다고. 그러나 그는 잉글랜드로 향하지 않았다. 마이크로닷은 "EPL에선 연습 때도 다리를 부러트리려 한다는 친구의 조언에 가지 않았다"고 설명했다.그는 낚시부터 축구 실력까지 모두 갖춘 매력으로 허세를 부렸다. 그의 허세는 래퍼 특유의 '스웨그(SWAG)'이기도 했지만 그는 '팥 없는 찐빵'이 아닌 속 꽉 찬 찐빵 같은 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 배우 이정진이 연인 이유애린에 대해 언급했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며진 가운데 배우 김성령, 이정진, 가수 이상민, 래퍼 마이크로닷이 게스트로 출연했다. MC들은 이날 "요즘 얼굴이 좋아 보인다. 연애 중이어서 그런가"라고 물었다. 이정진은 "그런가요?"라고 되물으면서 미소 지었다.'돌직구' 질문은 계속 이어졌다. "밝힌 거냐, 걸린 거냐"는 MC들의 추궁에 그는 "걸렸다. 다양한 활동 반경에서 걸렸다"며 솔직하게 털어놨다. 이어 "데뷔 후 한 번도 걸린 적 없는데 처음으로 걸렸다. 쿨하게 바로 인정했다"고 고백했다.한편, 이정진과 이유애린은 지난 1월 연애를 인정했다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김구라가 출연자들의 질문 공세에 진땀을 흘렸다.23일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김구라는 이상민에게 한 질문 때문에 난감한 상황에 빠져 큰 웃음을 안겼다.김구라가 당황한 사건의 발단은 이상민의 이야기였다. 사랑 만큼은 바보라는 말에 이상민은 "연애 매치 프로그램에서 출연자들의 속마음을 한 번도 맞추지 못했다"라고 대답했다. 그 말에 김구라는 "좋아하는 사람이 생기면 어떻게 티를 내냐"라고 재차 물었다. 티가 안 난다는 이상민의 말에 김구라는 "원래 좋아하면 말이 많아진다든지 그런 게 있지 않냐"라고 집요하게 물었다. 김구라가 "제가 아는 사람은 좋아하는 사람 앞에서 자기도 모르게 코를 만진다"라고 하자 김성령은 김구라에게 본인 이야기를 들려달라고 되물었다. 당황한 김구라가 선뜻 대답 못하자 윤종신은 "구라는 좋아하는 사람 앞에서 땀을 흘린다"라고 끼어들었다.김구라가 "저는 그냥 잘 해준다"라고 모호하게 대답하자 이정진은 "어느 정도까지 잘 해줬냐"라고 캐물었다. 동료 MC들도 모처럼 생긴 공격 기회를 놓치지 않고 한마디 씩 거들며 김구라에게 장난을 쳐 모두 웃음을 터뜨렸다.이날 방송에서 초대 손님 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷은 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집에 맞게 자신의 맛집을 소개했다.맛집으로 백숙 집을 소개한 이정진은 "보통 닭 뼈가 잘 부러지는데 그 집 음식 닭 뼈는 안 부러진다. 크기도 크다"라고 이야기 하며 직접 촬영한 음식 영상을 보여줬다. 사진 속 사람 얼굴만큼 커다란 닭다리를 본 출연자들은 닭의 크기를 떠올리며 깜짝 놀랐다.두루 찌개 가게를 소개한 이상민은 "항상 고기를 추가해서 먹는다. 김치찌개에 들어가는 돼지고기의 핵심은 고기와 살의 비율이다. 그 집은 5:5 비율이다"라고 설명했다. 김성령은 한방 오리 백숙 집을 추천했다. "특이하게 약밥이 나온다"라고 말해 다들 관심을 보였다. 마이크로닷은 퓨전 한식집을 추천했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 배우 이정진이 출연해 연인이자 가수 이유애린과의 열애에 대해 입을 열었다.이날 방송에서 MC 차태현은 이정진을 보고 “얼굴이 화사해졌다”고 말했다. 이어 MC 김국진 역시 이정진에게 “너 연애해?”라고 물었고 이정진은 “형님 결혼하는 게 더 좋은 일 아니겠나”라고 말했다.이정진은 “데뷔 후 (연애 사실을) 처음으로 걸렸다”며 “바로 인정했다”고 말했다.모델 출신의 이정진은 배우로 데뷔 후 한양대학교 연극영화과에 입학해 연기자 생활을 시작했다. 이어 ‘백수탈출’, ‘4월의 키스’, ‘러브스토리 인 하버드’, ‘욱씨남정기’ 등의 드라마에 출연했다.또한 이정진은 영화 ‘말죽거리 잔혹사’에서 배우 한가인, 권상우와 함께 호흡을 맞춰, 극 중 김우식 역을 맡아 열연했다. 이어 ‘마파도’, ‘해결사’, ‘원더풀 라디오’, ‘피에타’ 등의 영화에 출연하기도 했다.이유애린은 지난 2010년 그룹 나인뮤지스로 데뷔한 모델 출신의 가수다. 이유애린은 지난 2008년 SBS ‘슈퍼모델 선발대회’에 출연하기도 했다.이어 지난 2016년까지 그룹 활동을 하던 이유애린은 나인뮤지스 미니 5집 ‘로스트’ 활동을 끝으로 그룹에서 탈퇴했다.이후 이유애린은 지난해 8월 같은 나인뮤지스 출신의 문현아와 싱글 앨범 ‘둥둥’을 발매하기도 했다.한편 지난 1월 한 매체는 두 사람의 열애 사실을 전했고, 두 사람은 지난해 6월께부터 열애 중이라고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '라디오스타'가 시청률이 소폭하락했다. 24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 1부 6%, 2부 5.9%를 기록했다. 이는 지난 방송분(2부 기준 6.2%)보다 소폭 하락한 수치다. 이날 '라디오스타'에는 김성령과 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연했다. 이정진은 연인 이유애린과의 열애에 대해 솔직하게 속내를 털어놨다. 이정진은 "열애를 걸렸다. 데뷔 후에 처음으로 열애하는 것을 걸렸다"며 "쿨하게 바로 인정했다"고 고백했다. 이유애린과 이정진은 지난 1월 7개월째 열애중이라는 사실이 알려져 많은 관심을 받았다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이정진이 사진작가로서의 포부를 공개했다.이정진은 23일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <라디오 스타>에 출연했다. 이정진은 배우로도 유명하지만 현재 사진작가로도 활동하고 있다.김국진은 이정진에게 “수지씨하고 쯔위씨하고도 작업을 했다. 그것만 화제가 되고 있다”라고 놀렸다. 이정진은 “원래는 어려운 국가에 가서 그곳의 사진을 찍고 개인전시를 했다”라며 “연예인과의 컬래버레이션 제안에 패션 화보까지 촬영하게 됐다”라고 밝혔다. 
배우 이정진이 사진작가로서의 포부를 밝혔다. MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오 스타’이정진은 사진작가로서 가장 하고 싶은 작업으로 “연기를 오래 하신 이순재 선생님과 같은 배우 선생님들의 촬영”을 꼽았다. 이날 이정진은 이경규와 관련된 에피소드도 공개했다. 이정진 설명에 따르면, 사석에서 함께 술을 마시던 자리에서 이경규가 “사진 찍어. 지금부터 찍어서 나 죽으면 책을 내라”라고 말했다. 이정진은 “경규 형이 위트 있게 얘기했지만 언론에 공개되지 않은 이경규의 이야기가 책으로 나오는 의미 있는 사진”이라고 말했다.<윤진근 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 배우 김성령이 55 사이즈를 유지하는 이유에 대해 밝혔다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며진 가운데 배우 김성령, 이정진, 가수 이상민, 래퍼 마이크로닷이 게스트로 출연했다. 김성령은 이날 "90년대에는 44 사이즈도 입었는데 지금은 55 사이즈를 입는다. 그때는 얼굴이 통통했다"고 전했다. 이어 "운동을 열심히 한다. 12월에는 항상 드레스를 입어야 해서 연말에 다이어트를 할 수밖에 없다. 직업이니까 하지. 평생 이렇게 살면 재미없을 거다"며 고충을 털어놨다. 다이어트를 열심히 하는 이유에 관해서 그는 "드라마에서 의상을 협찬해 주는 기본 사이즈가 55 사이즈다. 아니면 옷을 받을 수가 없다"고 설명했다.yoonz@sportsseoul.com 사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funEㅣ이정아 기자] 이정진이 '라디오스타'에서 연인 이유애린을 언급해 화제다.23일 MBC '라디오스타'에서는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집이 방송됐다.이날 MC들은 이정진이 등장하자 "연애하더니 얼굴이 화사해 보인다"라고 말했다. 그러자 이정진은 "데뷔하고 처음으로 (열애 사실이) 걸렸다"라고 밝혔다.이어 "터트린 거냐, 아니면 걸린 거냐"라는 질문에 "걸린 거다. 솔직해야 할 것 같아 곧바로 인정했다"라고 거침없이 대답했다.이정진은 10살 연하 이유애린과 지난 1월 7개월째 교재 중인 사실을 밝히며 열애를 인정한 바 있다. 당시 양측은 "좋은 시선으로 봐주시고 응원해주길 바란다"고 전했다.happy@sbs.co.kr
[enews24 이보라 기자] 배우 이정진이 연인 이유애린과의 러브스토리를 언급해 눈길을 끌었다.지난 23일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 MC들은 이정진에게 "연애하더니 얼굴이 화사해 보인다"라고 했고 이정진은 "데뷔하고 처음으로 (열애가) 걸렸다"라고 말했다.이어 이정진은 "터트린 거냐, 아니면 걸린 거냐"라는 질문에 "걸린 거다. 솔직해야 하지 않냐. 곧바로 인정했다"고 밝혔다.한편 이정진과 이유애린은 올해 1월 열애설이 제기되자 열애 사실을 공개하며 공개연애를 시작했다.사진= MBC '라디오스타' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 이정진이 연인이자 걸그룹 나인뮤지스 출신 방송인인 이유애린을 언급한 MBC '라디오스타'가 화제다. 24일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 23일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 1부 6.0%, 2부 5.9%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 1부 6.2%, 2부 5.6%보다 각각 0.2%P가 하락하고 0.3%포인트가 상승한 수치로 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송된 '라디오스타'는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며져 김성령과 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연했다. 특히 이정진은 이유애린과 열애에 대해 "(열애 사실이) 걸렸다. 데뷔 후에 처음으로 걸렸다"며 "쿨하게 바로 인정했다"고 고백했다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 2.5%와 3.0%를 KBS2 '셀럽피디 스페셜'은 2.0%의 시청률을 각각 나타냈다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] ‘라디오스타’의 시청률이 하락했다. 24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 6.0%, 5.9%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.2%, 5.6%보다 0.2%P 상승, 0.3%P 하락한 수치다. 이날 방송에서는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진 가운데 김성령, 이정진, 이상민, 마이크로닷이 출연했다. 이정진은 공개 연인인 걸그룹 나인뮤지스 출신 이유애린을 언급해 화제를 모았다. 한편 동시간대 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’는 2.5%, 3.0%를 기록했다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 침샘이 폭발하는 미식 토크로 시청자들의 웃음과 입맛을 동시에 터뜨렸다. 군침 도는 입담을 바탕으로 저마다의 단골 맛집을 공개하는 것은 물론이고, 어디에서 볼 수 없었던 반전매력까지 선보인 것. 이들의 활약 속 ‘라디오스타’의 시청률 역시 동시간대 1위를 기록했다.지난 23일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연해 4MC들과 함께 남다른 미식라이프를 공개했다.미식토크에서 가장 먼저 빛을 발한 게스트는 이상민이었다. “제일 좋아하는 음식이 뭐냐”는 MC 김구라의 질문에 이상민은 한 치의 망설임도 없이 ‘연어대가리’를 꼽았다. 쉽게 접할 수 없는 연어대가리를 꼽은 이유에 대해 이상민은 “연어 대가리의 뼈는 오도독 뼈다. 다 씹어 먹을 수 있다. 고추냉이와 곁들어 먹는다”며 “냉동실에 넣어놓고 먹고 싶을 때 꺼내서 오븐에 25분 돌리면 제일 맛있다. 그걸 먹으면 정말 잘 먹었다 싶다. 다른 거 안 넣어도 된다. 소금만 뿌려도 맛있다. 소금에 후추 뿌리고 파도 뿌리면 정말 맛있다”고 극찬했다.이상민의 연어대가리 극찬은 이후에도 계속됐다. 이상민은 “연어 머리가 제일 맛있고 먹으면 잘 먹었다 싶다. 연어의 머리껍질이 정말 두껍다. 머리 껍질에 붙어 있는 지방이 있는데 그게 정말 맛있다”고 말한 뒤 구입방법에 대해 “마트에는 연어 잡는 날이 따로 있다. 잡는 날 저녁에는 대가리가 있다. 보관해 달라고 하면 구입할 수 있다”고 조언했다.이 뿐만이 아니라 이상민은 명품가방 대신 들고 다닌다는 소스가방을 공개하면서 눈길을 끌었다. 이상민의 소스가방에는 갯벌 위의 산삼으로 불리는 함초 소금을 비롯해 노르웨이 소금, 베트남 고춧가루, 표고버섯 가루 등이 다양한 조미료들이 들어 있었다. 이상민은 “오늘은 안 가져왔는데 생 고추냉이를 좋아해서 꼭 냉장고에 두고 먹는다”며 진정한 미식가임을 증명했다. 그런 이상민의 모습에 감탄한 김성령은 식사제안은 하기도 했다.이상민 뿐 아니라 김성령 또한 빼놓을 수 없는 미식가 중 한 사람이었다. 나이를 잊은 놀라운 동안 미모와 워너비 몸매의 소유자 김성령이지만 먹성만큼은 타의 추종을 불허할 정도. “절친 방은희 씨가 저랑 밥을 먹을 때 ‘좀 그만 먹어. 창피하다’고 말한다”고 말문을 연 김성령은 “더덕을 먹으러 횡성까지 갔다. 더덕으로만 만든 요리가 코스로 나오는 더덕집이 있는데 정말 맛있다”고 말하며 미식에 대한 남다른 열정을 자랑했다.먹는 것을 좋아하는 김성령이었지만 정작 요리에는 관심이 없음을 고백해 웃음을 자아내기도 했다. “주방에 모델하우스처럼 아무것도 없다고 하더라”는 MC들의 질문에 김성령은 “겉으로 보면 아무것도 드러나 있지 않다. 실제로 안 한다”고 솔직하게 털어놓았다. 그런가하면 몸매 관리 비법에 대해 꾸준한 운동을 꼽은 김성령은 “제가 유일하게 다이어트를 할 때는 시상식이 있는 연말이다. 최근 7년간 12월에 드레스를 입어야 했기에, 망년회를 제대로 해본 적이 없다”고 설명해 눈길을 사로잡았다.이정진의 활약 또 놀라웠다. 제철 음식을 좋아한다고 고백한 이정진은 최근 ‘시골경찰3’의 촬영지인 울릉도를 언급하면서 “울릉도에 나물이 참 많다. 식당에 갔는데 생 명이를 주시더라. 정말 맛있었다”고 회상했다. 이어 울릉도의 추천음식으로 ‘꽁치 물회’를 꼽아 시청자들의 호기심과 입맛을 동시에 자극했다.이정진은 음식 이야기 뿐 아니라 배우와 사업가, 사진작가 등 다양한 직업을 소화하는 팔방미남의 면모를 드러내기도 했다. 소속사 대표로서 신인배우를 띄우기 위해 직접 감독들과 만나 영업을 하는가 하면, 샴푸, 물티슈, 치약, 컵라면 라벨 등의 현재 진행하고 있는 사업에 대해 언급해 모두를 놀라게 했다. 심지어 사진작가로 활약했던 일화를 고백하며 “제가 배우이지 않느냐. 그래서 연기를 오래 하신 배우 선생님들 사진을 찍고 싶다”고 나름의 희망을 고백했다. 끝없는 이정진의 사업이야기에 MC들은 “드라마는 언제 하느냐”고 직구를 던져 현장을 웃음바다로 만들었다.본업인 래퍼보다 어부로 더 잘 알려진 마이크로닷은 6살 때부터 낚시를 시작해 11살 때 아빠에게 용돈을 받기 위해 회를 떴으며, 12살 때는 뉴질랜드 어부들에게 초장을 유행시켰던 사연들을 공개해 모두의 놀라움을 샀다.마이크로닷은 “요즘은 연예인들에게도 연락이 자주 온다. 성시경도 연락 왔고 신화의 이민우, 그리고 MC그리에게도 연락이 왔다”며 “제가 음악을 하지 않느냐. 피처링 참여 부탁하는 줄 알았는데 ‘형 낚시 배우고 싶어요’라고 하더라. 그때 커리어의 중심이 바뀌었구나 싶었다”고 솔직하게 이야기해 웃음을 자아냈다. 이와 더불어 곧 최자와 함께 낚시와 관련된 랩을 발표할 계획을 털어놓기도 했다.8시간 동안 청새치 낚시를 하다가 뉴질랜드 바다를 벗어났던 일화에서부터 존경하는 낚시꾼까지 낚시와 관련해 다양한 이야기를 공개한 마이크로닷은 축구선수로 활약했던 반전과거를 공개해 모두의 놀라움을 자아냈다. 마이크로닷은 “세미프로로서 뉴질랜드에서는 제일 높은 리그까지 뛰었다”며 “축구로 유명한 윤두준 빼고 다 해봤다. 매일 듣는 말 중 하나가 ‘둘(윤두준)이 하면 재밌겠다’였다. 한 번 만나고 싶다”고 러브콜을 보내기도 했다.이날의 하이라이트는 출연진들의 맛집 공개였다. 이정진은 자신의 단골 맛집으로 백숙집을 소개하며 자신이 직접 찍은 닭 요리 영상을 공개하기도. 김성령은 단골집으로 악재 넣은 오골계 집을 꼽고 마이크로닷은 신사동 쪽에 있는 식당을 꼽는 등 미식 토크의 절정을 이뤘다.무엇보다 이상민은 단골 맛집으로 두루찌개를 꼽았는데 “사실은 방송에 나가면 안 된다. 사람이 몰리면 안 된다”고 단골 맛집 공개에 진심으로 조심스러운 입장을 보여 웃음을 자아냈다. 이상민은 저렴한 가격을 어필하면서 “고기는 비계와 살의 비율이 중요한데, 정확하게 5:5다. 씹었을 때 쫄깃함과 탱글한 비계의 맛이 느껴진다. 모든 것이 완벽한 조합을 이룬다”고 감탄을 해 모두의 침이 꼴딱 넘어가게 만들었다.음식을 사랑하는 게스트들의 끊임없는 음식 사랑에 시청자들도 후끈 달아올랐다. 시작과 끝을 ‘미식’에 집중한 이들의 토크와 먹음직한 음식 영상들은 보는 이들의 눈과 귀를 자극하면서 군침을 절로 돌게 만든 것이다. 개성 강한 미식가들의 야식을 부르는 토크는 채널을 돌릴 수 없게 만드는 마성의 재미까지 선사하며 시청자들의 호평을 불렀다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1-2부 모두 6.9%의 높은 시청률을 기록하며 변함 없이 동시간대 1위를 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 침샘이 폭발하는 미식 토크로 시청자들의 웃음과 입맛을 동시에 터뜨렸다. 군침 도는 입담을 바탕으로 저마다의 단골 맛집을 공개하는 것은 물론이고, 어디에서 볼 수 없었던 반전매력까지 선보인 것. 이들의 활약 속 ‘라디오스타’의 시청률 역시 동시간대 1위를 기록했다. 지난 23일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연해4MC들과 함께 남다른 미식라이프를 공개했다. 미식토크에서 가장 먼저 빛을 발한 게스트는 이상민이었다. “제일 좋아하는 음식이 뭐냐”는 MC 김구라의 질문에 이상민은 한 치의 망설임도 없이 ‘연어대가리’를 꼽았다. 쉽게 접할 수 없는 연어대가리를 꼽은 이유에 대해 이상민은 “연어 대가리의 뼈는 오도독 뼈다. 다 씹어 먹을 수 있다. 고추냉이와 곁들어 먹는다”며 “냉동실에 넣어놓고 먹고 싶을 때 꺼내서 오븐에 25분 돌리면 제일 맛있다. 그걸 먹으면 정말 잘 먹었다 싶다. 다른 거 안 넣어도 된다. 소금만 뿌려도 맛있다. 소금에 후추 뿌리고 파도 뿌리면 정말 맛있다”고 극찬했다. 이상민의 연어대가리 극찬은 이후에도 계속됐다. 이상민은 “연어 머리가 제일 맛있고 먹으면 잘 먹었다 싶다. 연어의 머리껍질이 정말 두껍다. 머리 껍질에 붙어 있는 지방이 있는데 그게 정말 맛있다”고 말한 뒤 구입방법에 대해 “마트에는 연어 잡는 날이 따로 있다. 잡는 날 저녁에는 대가리가 있다. 보관해 달라고 하면 구입할 수 있다”고 조언했다. 이 뿐만이 아니라 이상민은 명품가방 대신 들고 다닌다는 소스가방을 공개하면서 눈길을 끌었다. 이상민의 소스가방에는 갯벌 위의 산삼으로 불리는 함초 소금을 비롯해 노르웨이 소금, 베트남 고춧가루, 표고버섯 가루 등이 다양한 조미료들이 들어 있었다. 이상민은 “오늘은 안 가져왔는데 생 고추냉이를 좋아해서 꼭 냉장고에 두고 먹는다”며 진정한 미식가임을 증명했다. 그런 이상민의 모습에 감탄한 김성령은 식사제안은 하기도 했다. 이상민 뿐 아니라 김성령 또한 빼놓을 수 없는 미식가 중 한 사람이었다. 나이를 잊은 놀라운 동안 미모와 워너비 몸매의 소유자 김성령이지만 먹성만큼은 타의 추종을 불허할 정도. “절친 방은희 씨가 저랑 밥을 먹을 때 ‘좀 그만 먹어. 창피하다’고 말한다”고 말문을 연 김성령은 “더덕을 먹으러 횡성까지 갔다. 더덕으로만 만든 요리가 코스로 나오는 더덕집이 있는데 정말 맛있다”고 말하며 미식에 대한 남다른 열정을 자랑했다. 먹는 것을 좋아하는 김성령이었지만 정작 요리에는 관심이 없음을 고백해 웃음을 자아내기도 했다. “주방에 모델하우스처럼 아무것도 없다고 하더라”는 MC들의 질문에 김성령은 “겉으로 보면 아무것도 드러나 있지 않다. 실제로 안 한다”고 솔직하게 털어놓았다. 그런가하면 몸매 관리 비법에 대해 꾸준한 운동을 꼽은 김성령은 “제가 유일하게 다이어트를 할 때는 시상식이 있는 연말이다. 최근 7년간 12월에 드레스를 입어야 했기에, 망년회를 제대로 해본 적이 없다”고 설명해 눈길을 사로잡았다. 이정진의 활약 또 놀라웠다. 제철 음식을 좋아한다고 고백한 이정진은 최근 ‘시골경찰3’의 촬영지인 울릉도를 언급하면서 “울릉도에 나물이 참 많다. 식당에 갔는데 생 명이를 주시더라. 정말 맛있었다”고 회상했다. 이어 울릉도의 추천음식으로 ‘꽁치 물회’를 꼽아 시청자들의 호기심과 입맛을 동시에 자극했다. 이정진은 음식 이야기 뿐 아니라 배우와 사업가, 사진작가 등 다양한 직업을 소화하는 팔방미남의 면모를 드러내기도 했다. 소속사 대표로서 신인배우를 띄우기 위해 직접 감독들과 만나 영업을 하는가 하면, 샴푸, 물티슈, 치약, 컵라면 라벨 등의 현재 진행하고 있는 사업에 대해 언급해 모두를 놀라게 했다. 심지어 사진작가로 활약했던 일화를 고백하며“제가 배우이지 않느냐. 그래서 연기를 오래 하신 배우 선생님들 사진을 찍고 싶다”고 나름의 희망을 고백했다. 끝없는 이정진의 사업이야기에 MC들은 “드라마는 언제 하느냐”고 직구를 던져 현장을 웃음바다로 만들었다. 본업인 래퍼보다 어부로 더 잘 알려진 마이크로닷은 6살 때부터 낚시를 시작해 11살 때 아빠에게 용돈을 받기 위해 회를 떴으며, 12살 때는 뉴질랜드 어부들에게 초장을 유행시켰던 사연들을 공개해 모두의 놀라움을 샀다. 마이크로닷은 “요즘은 연예인들에게도 연락이 자주 온다. 성시경도 연락 왔고 신화의 이민우, 그리고 MC그리에게도 연락이 왔다”며 “제가 음악을 하지 않느냐. 피처링 참여 부탁하는 줄 알았는데 ‘형 낚시 배우고 싶어요’라고 하더라. 그때 커리어의 중심이 바뀌었구나 싶었다”고 솔직하게 이야기해 웃음을 자아냈다. 이와 더불어 곧 최자와 함께 낚시와 관련된 랩을 발표할 계획을 털어놓기도 했다. 8시간 동안 청새치 낚시를 하다가 뉴질랜드 바다를 벗어났던 일화에서부터 존경하는 낚시꾼까지 낚시와 관련해 다양한 이야기를 공개한 마이크로닷은 축구선수로 활약했던 반전과거를 공개해 모두의 놀라움을 자아냈다. 마이크로닷은 “세미프로로서 뉴질랜드에서는 제일 높은 리그까지 뛰었다”며 “축구로 유명한 윤두준 빼고 다 해봤다. 매일 듣는 말 중 하나가 ‘둘(윤두준)이 하면 재밌겠다’였다. 한 번 만나고 싶다”고 러브콜을 보내기도 했다. 이날의 하이라이트는 출연진들의 맛집 공개였다. 이정진은 자신의 단골 맛집으로 백숙집을 소개하며 자신이 직접 찍은 닭 요리 영상을 공개하기도. 김성령은 단골집으로 악재 넣은 오골계 집을 꼽고 마이크로닷은 신사동 쪽에 있는 식당을 꼽는 등 미식 토크의 절정을 이뤘다. 무엇보다 이상민은 단골 맛집으로 두루찌개를 꼽았는데 “사실은 방송에 나가면 안 된다. 사람이 몰리면 안 된다”고 단골 맛집 공개에 진심으로 조심스러운 입장을 보여 웃음을 자아냈다. 이상민은 저렴한 가격을 어필하면서 “고기는 비계와 살의 비율이 중요한데, 정확하게 5:5다. 씹었을 때 쫄깃함과 탱글한 비계의 맛이 느껴진다. 모든 것이 완벽한 조합을 이룬다”고 감탄을 해 모두의 침이 꼴딱 넘어가게 만들었다. 음식을 사랑하는 게스트들의 끊임없는 음식 사랑에 시청자들도 후끈 달아올랐다. 시작과 끝을 ‘미식’에 집중한 이들의 토크와 먹음직한 음식 영상들은 보는 이들의 눈과 귀를 자극하면서 군침을 절로 돌게 만든 것이다. 개성 강한 미식가들의 야식을 부르는 토크는 채널을 돌릴 수 없게 만드는 마성의 재미까지 선사하며 시청자들의 호평을 불렀다. 24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1-2부 모두 6.9%의 높은 시청률을 기록하며 변함 없이 동시간대 1위를 기록했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘라디오스타’에 출연한 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 침샘이 폭발하는 미식 토크로 시청자들의 웃음과 입맛을 동시에 터뜨렸다. 군침 도는 입담을 바탕으로 저마다의 단골 맛집을 공개하는 것은 물론이고, 어디에서 볼 수 없었던 반전매력까지 선보인 것. 이들의 활약 속 ‘라디오스타’의 시청률 역시 동시간대 1위를 기록했다.지난 23일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연해4MC들과 함께 남다른 미식라이프를 공개했다.미식토크에서 가장 먼저 빛을 발한 게스트는 이상민이었다. “제일 좋아하는 음식이 뭐냐”는 MC 김구라의 질문에 이상민은 한 치의 망설임도 없이 ‘연어대가리’를 꼽았다. 쉽게 접할 수 없는 연어대가리를 꼽은 이유에 대해 이상민은 “연어 대가리의 뼈는 오도독 뼈다. 다 씹어 먹을 수 있다. 고추냉이와 곁들어 먹는다”며 “냉동실에 넣어놓고 먹고 싶을 때 꺼내서 오븐에 25분 돌리면 제일 맛있다. 그걸 먹으면 정말 잘 먹었다 싶다. 다른 거 안 넣어도 된다. 소금만 뿌려도 맛있다. 소금에 후추 뿌리고 파도 뿌리면 정말 맛있다”고 극찬했다.  
‘라디오스타’ 사진=‘라디오스타’ 캡처이상민 뿐 아니라 김성령 또한 빼놓을 수 없는 미식가 중 한 사람이었다. 나이를 잊은 놀라운 동안 미모와 워너비 몸매의 소유자 김성령이지만 먹성만큼은 타의 추종을 불허할 정도. “절친 방은희 씨가 저랑 밥을 먹을 때 ‘좀 그만 먹어. 창피하다’고 말한다”고 말문을 연 김성령은 “더덕을 먹으러 횡성까지 갔다. 더덕으로만 만든 요리가 코스로 나오는 더덕집이 있는데 정말 맛있다”고 말하며 미식에 대한 남다른 열정을 자랑했다.먹는 것을 좋아하는 김성령이었지만 정작 요리에는 관심이 없음을 고백해 웃음을 자아내기도 했다. “주방에 모델하우스처럼 아무것도 없다고 하더라”는 MC들의 질문에 김성령은 “겉으로 보면 아무것도 드러나 있지 않다. 실제로 안 한다”고 솔직하게 털어놓았다. 그런가하면 몸매 관리 비법에 대해 꾸준한 운동을 꼽은 김성령은 “제가 유일하게 다이어트를 할 때는 시상식이 있는 연말이다. 최근 7년간 12월에 드레스를 입어야 했기에, 망년회를 제대로 해본 적이 없다”고 설명해 눈길을 사로잡았다.이정진의 활약 또 놀라웠다. 제철 음식을 좋아한다고 고백한 이정진은 최근 ‘시골경찰3’의 촬영지인 울릉도를 언급하면서 “울릉도에 나물이 참 많다. 식당에 갔는데 생 명이를 주시더라. 정말 맛있었다”고 회상했다. 이어 울릉도의 추천음식으로 ‘꽁치 물회’를 꼽아 시청자들의 호기심과 입맛을 동시에 자극했다.음식을 사랑하는 게스트들의 끊임없는 음식 사랑에 시청자들도 후끈 달아올랐다. 시작과 끝을 ‘미식’에 집중한 이들의 토크와 먹음직한 음식 영상들은 보는 이들의 눈과 귀를 자극하면서 군침을 절로 돌게 만든 것이다. 개성 강한 미식가들의 야식을 부르는 토크는 채널을 돌릴 수 없게 만드는 마성의 재미까지 선사하며 시청자들의 호평을 불렀다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1-2부 모두 6.9%의 높은 시청률을 기록하며 변함 없이 동시간대 1위를 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 침샘이 폭발하는 미식 토크로 시청자들의 웃음과 입맛을 동시에 터뜨렸다. 군침 도는 입담을 바탕으로 저마다의 단골 맛집을 공개하는 것은 물론이고, 어디에서 볼 수 없었던 반전매력까지 선보인 것. 이들의 활약 속 ‘라디오스타’의 시청률 역시 동 시간대 1위를 기록했다.지난 23일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연해 네 MC들과 함께 남다른 미식라이프를 공개했다.미식토크에서 가장 먼저 빛을 발한 게스트는 이상민이었다. “제일 좋아하는 음식이 뭐냐”는 MC 김구라의 질문에 이상민은 한 치의 망설임도 없이 ‘연어대가리’를 꼽았다. 쉽게 접할 수 없는 연어대가리를 꼽은 이유에 대해 이상민은 “연어 대가리의 뼈는 오도독 뼈다. 다 씹어 먹을 수 있다. 고추냉이와 곁들어 먹는다”며 “냉동실에 넣어놓고 먹고 싶을 때 꺼내서 오븐에 25분 돌리면 제일 맛있다. 그걸 먹으면 정말 잘 먹었다 싶다. 다른 거 안 넣어도 된다. 소금만 뿌려도 맛있다. 소금에 후추 뿌리고 파도 뿌리면 정말 맛있다”고 극찬했다.이상민의 연어대가리 극찬은 이후에도 계속됐다. 이상민은 “연어 머리가 제일 맛있고 먹으면 잘 먹었다 싶다. 연어의 머리껍질이 정말 두껍다. 머리 껍질에 붙어 있는 지방이 있는데 그게 정말 맛있다”고 말한 뒤 구입방법에 대해 “마트에는 연어 잡는 날이 따로 있다. 잡는 날 저녁에는 대가리가 있다. 보관해 달라고 하면 구입할 수 있다”고 조언했다.그뿐만 아니라 이상민은 명품가방 대신 들고 다닌다는 소스가방을 공개하면서 눈길을 끌었다. 이상민의 소스가방에는 갯벌 위의 산삼으로 불리는 함초 소금을 비롯해 노르웨이 소금, 베트남 고춧가루, 표고버섯 가루 등이 다양한 조미료들이 들어 있었다. 이상민은 “오늘은 안 가져왔는데 생(生)고추냉이를 좋아해서 꼭 냉장고에 두고 먹는다”며 진정한 미식가임을 증명했다. 그런 이상민의 모습에 감탄한 김성령은 식사제안은 하기도 했다.이상민뿐만 아니라 김성령 또한 빼놓을 수 없는 미식가 중 한 사람이었다. 나이를 잊은 놀라운 동안 미모와 워너비 몸매의 소유자 김성령이지만 먹성만큼은 타의 추종을 불허할 정도. “절친 방은희씨가 저랑 밥을 먹을 때 ‘좀 그만 먹어. 창피하다’고 말한다”고 말문을 연 김성령은 “더덕을 먹으러 횡성까지 갔다. 더덕으로만 만든 요리가 코스로 나오는 더덕집이 있는데 정말 맛있다”고 말하며 미식에 대한 남다른 열정을 자랑했다.먹는 것을 좋아하는 김성령이었지만 정작 요리에는 관심이 없음을 고백해 웃음을 자아내기도 했다. “주방에 모델하우스처럼 아무것도 없다고 하더라”는 MC들의 질문에 김성령은 “겉으로 보면 아무것도 드러나 있지 않다. 실제로 안 한다”고 솔직하게 털어놓았다. 그런가하면 몸매 관리 비법에 대해 꾸준한 운동을 꼽은 김성령은 “제가 유일하게 다이어트를 할 때는 시상식이 있는 연말이다. 최근 7년간 12월에 드레스를 입어야 했기에, 망년회를 제대로 해본 적이 없다”고 설명해 눈길을 사로잡았다.이정진의 활약 또한 놀라웠다. 제철 음식을 좋아한다고 고백한 이정진은 최근 MBC에브리원 ‘시골경찰3’의 촬영지인 울릉도를 언급하면서 “울릉도에 나물이 참 많다. 식당에 갔는데 생(生)명이를 주시더라. 정말 맛있었다”고 회상했다. 이어 울릉도의 추천음식으로 ‘꽁치 물회’를 꼽아 시청자들의 호기심과 입맛을 동시에 자극했다.이정진은 음식 이야기뿐만 아니라 배우와 사업가, 사진작가 등 다양한 직업을 소화하는 팔방미남의 면모를 드러내기도 했다. 소속사 대표로서 신인배우를 띄우기 위해 직접 감독들과 만나 영업을 하는가 하면, 샴푸, 물티슈, 치약, 컵라면 라벨 등의 현재 진행하고 있는 사업에 대해 언급해 모두를 놀라게 했다. 심지어 사진작가로 활약했던 일화를 고백하며 “제가 배우이지 않느냐. 그래서 연기를 오래 하신 배우 선생님들 사진을 찍고 싶다”고 나름의 희망을 고백했다. 끝없는 이정진의 사업이야기에 MC들은 “드라마는 언제 하느냐”고 직구를 던져 현장을 웃음바다로 만들었다.본업인 래퍼보다 어부로 더 잘 알려진 마이크로닷은 6세 때부터 낚시를 시작해 11세 때 아빠에게 용돈을 받기 위해 회를 떴으며, 12세 때는 뉴질랜드 어부들에게 초장을 유행시켰던 사연들을 공개해 모두의 놀라움을 샀다.마이크로닷은 “요즘은 연예인들에게도 연락이 자주 온다. 성시경도 연락 왔고 신화의 이민우, 그리고 MC그리에게도 연락이 왔다”며 “제가 음악을 하지 않느냐. 피처링 참여 부탁하는 줄 알았는데 ‘형 낚시 배우고 싶어요’라고 하더라. 그때 커리어의 중심이 바뀌었구나 싶었다”고 솔직하게 이야기해 웃음을 자아냈다. 이와 더불어 곧 최자와 함께 낚시와 관련된 랩을 발표할 계획을 털어놓기도 했다.8시간 동안 청새치 낚시를 하다가 뉴질랜드 바다를 벗어났던 일화에서부터 존경하는 낚시꾼까지 낚시와 관련해 다양한 이야기를 공개한 마이크로닷은 축구선수로 활약했던 반전 과거를 공개해 모두의 놀라움을 자아냈다. 마이크로닷은 “세미프로로서 뉴질랜드에서는 제일 높은 리그까지 뛰었다”며 “축구로 유명한 윤두준 빼고 다 해봤다. 매일 듣는 말 중 하나가 ‘둘(윤두준)이 하면 재밌겠다’였다. 한 번 만나고 싶다”고 러브콜을 보내기도 했다.이날의 하이라이트는 출연진의 맛집 공개였다. 이정진은 자신의 단골 맛집으로 백숙집을 소개하며 자신이 직접 찍은 닭 요리 영상을 공개하기도. 김성령은 단골집으로 악재 넣은 오골계 집을 꼽고 마이크로닷은 신사동 쪽에 있는 식당을 꼽는 등 미식 토크의 절정을 이뤘다.무엇보다 이상민은 단골 맛집으로 두루찌개를 꼽았는데 “사실은 방송에 나가면 안 된다. 사람이 몰리면 안 된다”고 단골 맛집 공개에 진심으로 조심스러운 입장을 보여 웃음을 자아냈다. 이상민은 저렴한 가격을 어필하면서 “고기는 비계와 살의 비율이 중요한데, 정확하게 5:5다. 씹었을 때 쫄깃함과 탱글한 비계의 맛이 느껴진다. 모든 것이 완벽한 조합을 이룬다”고 감탄을 해 모두의 침이 꼴딱 넘어가게 만들었다.음식을 사랑하는 게스트들의 끊임없는 음식 사랑에 시청자들도 후끈 달아올랐다. 시작과 끝을 ‘미식’에 집중한 이들의 토크와 먹음직한 음식 영상들은 보는 이들의 눈과 귀를 자극하면서 군침을 절로 돌게 만든 것. 개성 강한 미식가들의 야식을 부르는 토크는 채널을 돌릴 수 없게 만드는 마성의 재미까지 선사하며 시청자들의 호평을 불렀다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 침샘이 폭발하는 미식 토크로 시청자들의 웃음과 입맛을 동시에 터뜨렸다. 군침 도는 입담을 바탕으로 저마다의 단골 맛집을 공개하는 것은 물론이고, 어디에서 볼 수 없었던 반전매력까지 선보인 것. 이들의 활약 속 ‘라디오스타’의 시청률 역시 동시간대 1위를 기록했다. 
지난 23일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연해 4MC들과 함께 남다른 미식라이프를 공개했다.미식토크에서 가장 먼저 빛을 발한 게스트는 이상민이었다. “제일 좋아하는 음식이 뭐냐”는 MC 김구라의 질문에 이상민은 한 치의 망설임도 없이 ‘연어대가리’를 꼽았다. 쉽게 접할 수 없는 연어대가리를 꼽은 이유에 대해 이상민은 “연어 대가리의 뼈는 오도독 뼈다. 다 씹어 먹을 수 있다. 고추냉이와 곁들어 먹는다”며 “냉동실에 넣어놓고 먹고 싶을 때 꺼내서 오븐에 25분 돌리면 제일 맛있다. 그걸 먹으면 정말 잘 먹었다 싶다. 다른 거 안 넣어도 된다. 소금만 뿌려도 맛있다. 소금에 후추 뿌리고 파도 뿌리면 정말 맛있다”고 극찬했다.이상민의 연어대가리 극찬은 이후에도 계속됐다. 이상민은 “연어 머리가 제일 맛있고 먹으면 잘 먹었다 싶다. 연어의 머리껍질이 정말 두껍다. 머리 껍질에 붙어 있는 지방이 있는데 그게 정말 맛있다”고 말한 뒤 구입방법에 대해 “마트에는 연어 잡는 날이 따로 있다. 잡는 날 저녁에는 대가리가 있다. 보관해 달라고 하면 구입할 수 있다”고 조언했다.이 뿐만이 아니라 이상민은 명품가방 대신 들고 다닌다는 소스가방을 공개하면서 눈길을 끌었다. 이상민의 소스가방에는 갯벌 위의 산삼으로 불리는 함초 소금을 비롯해 노르웨이 소금, 베트남 고춧가루, 표고버섯 가루 등이 다양한 조미료들이 들어 있었다. 이상민은 “오늘은 안 가져왔는데 생 고추냉이를 좋아해서 꼭 냉장고에 두고 먹는다”며 진정한 미식가임을 증명했다. 그런 이상민의 모습에 감탄한 김성령은 식사제안은 하기도 했다.이상민 뿐 아니라 김성령 또한 빼놓을 수 없는 미식가 중 한 사람이었다. 나이를 잊은 놀라운 동안 미모와 워너비 몸매의 소유자 김성령이지만 먹성만큼은 타의 추종을 불허할 정도. “절친 방은희 씨가 저랑 밥을 먹을 때 ‘좀 그만 먹어. 창피하다’고 말한다”고 말문을 연 김성령은 “더덕을 먹으러 횡성까지 갔다. 더덕으로만 만든 요리가 코스로 나오는 더덕집이 있는데 정말 맛있다”고 말하며 미식에 대한 남다른 열정을 자랑했다.먹는 것을 좋아하는 김성령이었지만 정작 요리에는 관심이 없음을 고백해 웃음을 자아내기도 했다. “주방에 모델하우스처럼 아무것도 없다고 하더라”는 MC들의 질문에 김성령은 “겉으로 보면 아무것도 드러나 있지 않다. 실제로 안 한다”고 솔직하게 털어놓았다. 그런가하면 몸매 관리 비법에 대해 꾸준한 운동을 꼽은 김성령은 “제가 유일하게 다이어트를 할 때는 시상식이 있는 연말이다. 최근 7년간 12월에 드레스를 입어야 했기에, 망년회를 제대로 해본 적이 없다”고 설명해 눈길을 사로잡았다.이정진의 활약 또 놀라웠다. 제철 음식을 좋아한다고 고백한 이정진은 최근 ‘시골경찰3’의 촬영지인 울릉도를 언급하면서 “울릉도에 나물이 참 많다. 식당에 갔는데 생 명이를 주시더라. 정말 맛있었다”고 회상했다. 이어 울릉도의 추천음식으로 ‘꽁치 물회’를 꼽아 시청자들의 호기심과 입맛을 동시에 자극했다.이정진은 음식 이야기 뿐 아니라 배우와 사업가, 사진작가 등 다양한 직업을 소화하는 팔방미남의 면모를 드러내기도 했다. 소속사 대표로서 신인배우를 띄우기 위해 직접 감독들과 만나 영업을 하는가 하면, 샴푸, 물티슈, 치약, 컵라면 라벨 등의 현재 진행하고 있는 사업에 대해 언급해 모두를 놀라게 했다. 심지어 사진작가로 활약했던 일화를 고백하며 “제가 배우이지 않느냐. 그래서 연기를 오래 하신 배우 선생님들 사진을 찍고 싶다”고 나름의 희망을 고백했다. 끝없는 이정진의 사업이야기에 MC들은 “드라마는 언제 하느냐”고 직구를 던져 현장을 웃음바다로 만들었다.본업인 래퍼보다 어부로 더 잘 알려진 마이크로닷은 6살 때부터 낚시를 시작해 11살 때 아빠에게 용돈을 받기 위해 회를 떴으며, 12살 때는 뉴질랜드 어부들에게 초장을 유행시켰던 사연들을 공개해 모두의 놀라움을 샀다.마이크로닷은 “요즘은 연예인들에게도 연락이 자주 온다. 성시경도 연락 왔고 신화의 이민우, 그리고 MC그리에게도 연락이 왔다”며 “제가 음악을 하지 않느냐. 피처링 참여 부탁하는 줄 알았는데 ‘형 낚시 배우고 싶어요’라고 하더라. 그때 커리어의 중심이 바뀌었구나 싶었다”고 솔직하게 이야기해 웃음을 자아냈다. 이와 더불어 곧 최자와 함께 낚시와 관련된 랩을 발표할 계획을 털어놓기도 했다.8시간 동안 청새치 낚시를 하다가 뉴질랜드 바다를 벗어났던 일화에서부터 존경하는 낚시꾼까지 낚시와 관련해 다양한 이야기를 공개한 마이크로닷은 축구선수로 활약했던 반전과거를 공개해 모두의 놀라움을 자아냈다. 마이크로닷은 “세미프로로서 뉴질랜드에서는 제일 높은 리그까지 뛰었다”며 “축구로 유명한 윤두준 빼고 다 해봤다. 매일 듣는 말 중 하나가 ‘둘(윤두준)이 하면 재밌겠다’였다. 한 번 만나고 싶다”고 러브콜을 보내기도 했다.이날의 하이라이트는 출연진들의 맛집 공개였다. 이정진은 자신의 단골 맛집으로 백숙집을 소개하며 자신이 직접 찍은 닭 요리 영상을 공개하기도. 김성령은 단골집으로 악재 넣은 오골계 집을 꼽고 마이크로닷은 신사동 쪽에 있는 식당을 꼽는 등 미식 토크의 절정을 이뤘다.무엇보다 이상민은 단골 맛집으로 두루찌개를 꼽았는데 “사실은 방송에 나가면 안 된다. 사람이 몰리면 안 된다”고 단골 맛집 공개에 진심으로 조심스러운 입장을 보여 웃음을 자아냈다. 이상민은 저렴한 가격을 어필하면서 “고기는 비계와 살의 비율이 중요한데, 정확하게 5:5다. 씹었을 때 쫄깃함과 탱글한 비계의 맛이 느껴진다. 모든 것이 완벽한 조합을 이룬다”고 감탄을 해 모두의 침이 꼴딱 넘어가게 만들었다.음식을 사랑하는 게스트들의 끊임없는 음식 사랑에 시청자들도 후끈 달아올랐다. 시작과 끝을 ‘미식’에 집중한 이들의 토크와 먹음직한 음식 영상들은 보는 이들의 눈과 귀를 자극하면서 군침을 절로 돌게 만든 것이다. 개성 강한 미식가들의 야식을 부르는 토크는 채널을 돌릴 수 없게 만드는 마성의 재미까지 선사하며 시청자들의 호평을 불렀다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1-2부 모두 6.9%의 높은 시청률을 기록하며 변함 없이 동시간대 1위를 기록했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이상민 씨 아직도 랩 너무 잘하네요. 최고!”, “윤두준은 축구 얘기 할 때마다 소환되네ㅋㅋㅋ”, “김성령 너무 예쁘고 솔직한 성격도 매력적이다” 등의 반응을 보였다. 매주 수요일 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]배우 이정진이 연인이자 걸그룹 나인뮤지스 출신 방송인 이유애린과의 열애 비화를 밝힌 ‘라디오스타’가 화제를 모으고 있다. 24일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 1부 6.0%, 2부 5.9%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 동시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송된 '라디오스타'는 '밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠' 특집으로 꾸며져 김성령과 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연했다. 특히 이정진은 이유애린과 열애에 대해 “(열애 사실이) 데뷔 이후 처음으로 걸렸다”라며 “어디서 걸린 건지는 정확하게 모르겠고, 열애설이 났을 때 바로 인정했다”라고 말했다.뿐만 아니라 그는 포토그래퍼로 활동 중인 사실을 밝히며 "여자친구 사진도 찍어줬다. 사심이 있어야 사진이 잘 나오는 것 같다. 그래서 남자들은 안찍는다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 앞서 이정진과 이유애린은 올 1월 열애설에 휩싸이자 “지난 해 6월부터 열애 중”이라고 인정한 바 있다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 시청률. MBC 제공‘라디오스타’ 이정진이 공개 연인 이유애린을 직접 언급하며 화제를 모았지만 시청률은 소폭 하락했다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 6.0%, 5.9%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.2%, 5.6%보다 0.2%P 상승, 0.3%P 하락한 수치다. 이는 지난주 방송 분이 기록한 1부 6.2%, 2부 5.6%보다 각각 0.2%P가 하락하고 0.3%포인트가 상승한 수치로 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위다.이날 방송은 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며진 가운데 김성령, 이정진, 이상민, 마이크로닷이 게스트로 출연 출연했다. 이정진은 공개 연인인 걸 그룹 나인뮤지스 출신 이유애린을 언급해 화제를 모았다.한편 동 시간대 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’는 2.5%, 3.0%를 기록했다.진주희 기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 이정진. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]배우 이정진이 연인 이유애린에 대한 애정을 드러냈다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 배우 김성령, 이정진, 가수 이상민, 래퍼 마이크로닷이 출연했다.MC들은 이정진에게 “연애하더니 얼굴이 화사해 보인다”라고 공개 연인이자 걸그룹 나인뮤지스 출신 이유애린을 언급했다.이에 이정진은 “데뷔하고 처음으로 걸렸다”라고 밝혔다. 그는 ‘터트린 거냐, 아니면 걸린 거냐’는 질문에 “걸린 거다. 솔직해야 하지 않냐. 곧바로 인정했다”라고 답했다.또한 사진 작가로 활동 중인 이정진에게 MC들은 “이유애린도 찍어 준 적이 있나”라고 물었다. 그러자 이정진은 “있다. 사진은 사심이 있어야 잘 나온다”라고 전해 이목을 끌었다. 이어 그는 “여자만 찍는다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이정진과 이유애린은 지난 1월 열애 사실을 인정했다. 두 사람은 지인 모임에서 만나 가까워졌다. 골프 등 스포츠를 즐긴다는 공통분모를 통해 사랑을 키웠다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘라디오스타’ 배우 이정진이 연인 이유애린에 대한 애정을 드러냈다. 
23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 배우 이정진, 김성령, 가수 이상민, 래퍼 마이크로닷이 출연했다.이날 공개 열애 중인 이정진(41)은 연인 이유애린(31·이혜민)을 언급해 눈길을 끌었다.MC들이 이정진에게 “연애하더니 얼굴이 화사해보인다”고 하자, 이정진은 “데뷔하고 처음으로 (열애 사실이)걸렸다”고 말했다.이어 “터트린 거냐, 걸린 거냐”라는 질문에 그는 “걸렸다. 솔직해야 하지 않나 해서 곧바로 인정했다”고 밝혔다.포토그래퍼로도 활동하고 있는 이정진은 “이유애린 사진도 찍어준 적 있다. 사진은 사심이 있어야 잘 나온다”며 여자친구에 대한 애정을 드러냈다.이어 “남자는 안 찍는다. (모델 사진은)여자만 찍는다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이정진과 이유애린은 올해 초 열애설이 불거지면서 공개 열애를 시작했다.두 사람 측은 당시 “지난해 6월부터 교제를 시작했다”며 “골프 모임을 통해 친분을 쌓으며 자연스럽게 연인으로 발전했다”고 밝혔다.이정진보다 10세 연하인 이유애린은 2008년 SBS 슈퍼모델 TOP 11 출신으로, 연습생을 거쳐 지난 2010년 나인뮤지스로 가요계에 데뷔했다. 2016년, 6년 만에 팀을 탈퇴하고 현재 솔로로 활동하고 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진-'라디오스타' 방송화면 배우 이정진이 그룹 나인뮤지스 출신 가수 이유애린과 공개 열애를 하게 된 이유를 밝혔다.지난 23일 방송된 MBC '라디오스타'에는 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연해 이야기를 나눴다.이날 방송에서 이정진은 공개 열애를 시작한 이유에 대해 "걸린 것"이라며 "데뷔 이후 한 번도 안 걸렸는데 처음으로 걸렸다. (그래서) 쿨하게 바로 인정했다"라고 공개 열애를 시작한 이유를 설명했다.이어 이정진은 사진 작가로도 활동 중인 사실을 공개하며 "여자 친구 사진도 찍어준다"며 "사진도 사심이 있어야 잘 나오는 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.한편, 현재 두 사람은 1년 째 사랑을 키워 가고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
배우 김성령/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처‘라디오스타’ 김성령이 자신의 몸매 관리 비법으로 꾸준한 운동을 꼽았다.23일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘밥 잘 먹는 예쁜 누나랑 오빠’ 특집으로 꾸며져 김성령, 이상민, 이정진, 마이크로닷이 출연했다.이날 김성령은 직접 신체 사이즈를 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 “90년대는 44사이즈도 입었다. 지금은 55사이즈를 입는다. 그때가 훨씬 얼굴이 통통했다”고 말했다.이어 몸매 관리 비결에 대해 김성령은 “PT를 5년 했고, 필라테스도 5년 했다. 요즘에는 요가를 하고 있다”며 “꾸준한 것이 중요하지, 어떤 운동이 중요한 것 같지는 않다. 운동이 맞고 안 맞고가 중요하지 않다. 내가 맞춰야 한다”고 말했다.또한 김성령은 “연말에는 시상식을 가니까 드레스를 입어야 하지 않나. 다이어트를 하느라 망년회라는 걸 제대로 해본 적이 없다”고 고충을 토로했다. 그는 “드라마 의상 협찬이 기본 55 사이즈다. 55가 아니면 받을 수가 없다. 직업 특성상 늘 관리가 필요하다”라고 덧붙였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) 배우 김성령이 완벽한 몸매를 유지하는 이유를 밝혔다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 김성령이 출연해 몸매 관리에 대해 언급했다.  이날 김성령은 “90년대에는 44 사이즈도 입었는데 지금은 55 사이즈를 입는다. 그때는 얼굴이 통통했다”고 말했다. 이에 윤종신은 “정말 관리 잘한 50대”라고 칭찬했고, 게스트로 출연한 마이크로닷은 “정말 50대냐. 몰랐다”며 놀랐다. 이어 김성령은 가장 힘든 다이어트를 묻는 질문에 “연말이 가장 힘들다”고 밝혔다. 김성령은 “연말에는 시상식을 가니까 드레스를 입어야 하지 않나. 다이어트를 하느라 망년회라는 걸 제대로 해본 적이 없다”고 말했다. 또한 김성령은 다이어트를 열심히 하는 이유에 대해 “드라마에서 의상을 협찬해 주는 기본 사이즈가 55 사이즈다. 아니면 옷을 받을 수가 없다”고 설명했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이상민(사진=방송화면캡쳐) 가수 이상민이 ‘라디오스타’에서 자신의 헤어 관리법에 대해 언급했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 라디오스타에 출연한 가수 이상민은 “저는 헤어라인을 스스로 정리한다. 두피가 깨끗하다”면서 “나중에는 ‘이상민 부띠끄’라는 이름으로 제가 사용하는 제품들로 장사를 하고 싶다”고 밝혔다. 이에 앞서  이상민은 ‘마이 리틀 텔레비전’에서도 자신의 뷰티 노하우에 대해 밝힌 바 있다. 이상민은 “머리는 남자의 생명이다. 샴푸만큼은 비싸고 좋은 걸 쓴다“고 밝혔다.MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
가수 이상민.사진= MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처가수 이상민이 ‘라디오스타’에서 자신의 남다른 헤어 관리법에 대해 말했다.지난 23일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 이상민은 “저는 헤어라인을 스스로 정리한다. 두피가 깨끗하다”고 말했다. 이어 자신이 사용하는 샴푸를 언급하며 “나중에는 ‘이상민 부띠끄’라는 이름으로 제가 사용하는 제품들로 장사를 하고 싶다”고 밝혔다.한편 26일 오전 ‘이상민 샴푸’가 포털사이트 실시간 검색어에 오르내리자 이상민은 자신의 SNS를 통해 소감을 밝혔다.그는 “지금 새로 나오는 좋은 여러 샴푸를 연구 중이기는 한데.. 현재까지는 지금 쓰는 게 가장 좋아서..”라는 글과 함께 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오른 화면을 캡처해 올렸다. 이를 본 네티즌들은 “도대체 무슨 제품이길래..!”, “머릿결 좋아보이는 이유가 있었군” 등 다양한 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
그룹 샤이니/사진제공=SM엔터테인먼트그룹 샤이니가 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다.'라디오스타' 관계자는 28일 스타뉴스에 "샤이니가 최근 '라디오스타' 녹화를 마쳤다"라고 밝혔다.샤이니는 멤버 전원이 '라디오스타' 게스트나 스페셜 MC로 활약하기도 했지만 멤버 전체가 게스트로 출연하는 것은 이번이 처음이다. 첫 4인 체제로 이날 오후 정규 6집 첫 번째 앨범 'The Story of Light’ EP.1'를 발매하며 활동에 돌입하는 샤이니가 '라디오스타'에서 어떤 이야기를 꺼낼지 주목된다.한편 샤이니가 출연하는 '라디오스타'는 오는 30일 오후 11시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
샤이니/사진=SM엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=이혜랑기자] 그룹 샤이니가 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출격한다. 28일 오전 '라디오스타' 측 관계자는 헤럴드POP에 "샤이니 멤버 4인이 출연한다. 오는 수요일(30일) 방송될 예정"이라고 입장을 밝혔다. 멤버 온유, 키, 민호, 태민 네 사람이 함께 '라디오스타'에 출연하는 것은 처음으로 이들이 보여줄 입담에 기대가 더해진다. 샤이니가 출연하는 '라디오스타'는 오는 30일 오후 11시 10분, MBC를 통해 만나볼 수 있다. 한편 샤이니는 이날 오후 정규 6집 'The Story of Light(더 스토리 오브 라이트)'로 컴백, �d발한 음악활동을 펼친다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=SM엔터테인먼트 제공         그룹 샤이니가 컴백과 함께 '라디오스타'에 출격한다.         MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 측 관계자는 28일 fn스타에 "샤이니 멤버 온유, 키, 민호, 태민이 오는 30일 방송에 함께 출연한다"고 전했다.         샤이니는 올해 데뷔 10주년을 맞아 이날부터 정규 6집 '더 스토리 오브 라이트(The Story of Light)'를 발매한다.         이에 '라디오스타'에 다 함께 출연하는 샤이니가 어떤 이야기를 들려줄지, 또한 MC들과 어떤 케미스트리를 보여줄지 많은 관심이 모아지고 있다.         한편 샤이니는 오는 30일 '라디오스타' 출연 이후 31일 Mnet '엠카운트다운'부터 신곡 '데리러 가'로 음악 방송 활동을 시작한다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 그룹 샤이니가 MBC '라디오스타'에 출연한다. '라디오스타' 측은 28일 OSEN에 "샤이니가 최근 녹화를 마쳤다. 방송은 30일이다"라고 밝혔다. 샤이니 멤버 전원이 '라디오스타'에 출연한 건 이번이 처음으로, 데뷔 10주년을 맞아 의미를 되새기는 자리가 될 것으로 보인다. 특히 키는 스페셜 MC로 '라디오스타'에 출연한 바 있어 색다른 재미를 안길 것으로 기대를 모은다. 샤이니의 정규 6집은 28일 오후 6시 베일을 벗는다.  첫 번째 타이틀곡 '데리러 가 (Good Evening)'는 90년대 클래식 R&B 감성과 청량감을 주는 세련된 소스가 어우러진 일렉트로닉 팝 장르로, 키와 민호가 랩메이킹에 참여했다. 이에 앞서 샤이니는 지난 27일 10주년 기념 팬미팅과 V라이브를 진행하며 팬들과 소통했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SM엔터테인먼트 제공
[스포츠조선 이승미 기자] 그룹 샤이니가 '라디오스타'에 출격한다.28일 MBC 에능 프로그램 '라디오스타' 측은 스포츠조선에 "샤이니가 최근 녹화를 마쳤으며 해당 녹화분은 30일 방송된다"고 전했다.샤이니의 완전체 '라디오스타' 출연은 이번이 처음. 데뷔 10주년을 맞은 샤이니가 완전체 예능으로 처음 선택한 예능 프로그램으로 멤버들이 어떤 이야기를 털어놓을지 관심이 쏠린다. 특히 멤버 키는 '라디오스타' 스페셜 MC로 참여한 바 있어 MC들과 어떤 케미를 보여줄지도 관전포인트다.한편, 정규 6집으로 돌아오는 샤이니의 시리즈 첫 앨범이 28일 공개된다. 28일 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 타이틀곡 '데리러 가'를 비롯한 5곡이 수록된 정규 6집의 첫 번째 앨범 '더 스토리 오브 라이트 에피소드.1(The Story Of Light EP.1)'의 수록곡을 공개한다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 그룹 샤이니가 '라디오스타'에 출격한다.MBC '라디오스타' 측 관계자는 28일 엑스포츠뉴스에 "샤이니 4명이 최근 녹화를 마쳤다. 오는 30일 방송될 예정이다"고 밝혔다.샤이니는 28일 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 정규 6집 첫 번째 앨범 'The Story of Light' EP.1('더 스토리 오브 라이트' 에피소드.1)를 발매한다.이번 앨범에는 타이틀곡 '데리러 가(Good Evening)'를 비롯해 'All Day All Night(올 데이 올 나이트)', 'Undercover(언더커버)', 'JUMP(점프)', '안녕(You & I)' 등 5곡이 수록됐다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=SM엔터테인먼트▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장연제 인턴기자] 그룹 샤이니가 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다.28일 오전 '라디오스타' 측 관계자는 "샤이니 멤버 4인이 출연한다. 오는 30일 방송될 예정"이라고 공식 입장을 밝혔다.온유, 키, 민호, 태민이 함께 '라디오스타'에 출연하는 것은 처음이다. 데뷔 10주년을 맞은 이들은 어떤 입담으로 시청자를 사로잡을지 기대를 모은다. 샤이니의 정규 6집 '더 스토리 오브 라이트(The Story of Light)'는 28일 오후 6시 공개된다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | SM 엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]그룹 샤이니가 MBC '라디오스타'에 출연한다. ‘라디오스타’ 관계자는 28일 스타투데이에 “샤이니가 최근 '라디오스타' 녹화를 마쳤다. 샤이니의 녹화분은 오는 30일 방송된다”라고 밝혔다. 샤이니 멤버 전원이 ‘라디오스타’에 출연하는 것은 처음. 첫 4인 체제로 오늘(28일) 오후 정규 6집 첫 번째 앨범 ‘The Story of Light’ EP.1(‘더 스토리 오브 라이트’ 에피소드.1)을 발매하는 샤이니가 프로그램에서 어떤 이야기를 털어놓을지 관심이 쏠리고 있다. 한편 샤이니는 오늘 발표하는 ‘The Story of Light’ EP.1에 이어 6월 11일 EP.2, 6월 25일 EP.3를 순차적으로 공개, 트리플 타이틀 곡으로 릴레이 활동을 펼칠 계획이다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 그룹 샤이니가 ‘라디오스타’에 출격한다.  
사진=SM엔터테인먼트MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 측 관계자는 28일 서울경제스타에 “샤이니 멤버 네 명이 ‘라디오스타’에 출연한다”며 “최근 녹화를 마쳤으며, 이번 주 수요일인 30일 방송될 예정”이라고 밝혔다.샤이니 멤버 온유, 키, 민호, 태민이 함께 ‘라디오스타’ 게스트로 출연하는 것은 이번이 처음. 이들이 전할 근황과 입담에 관심이 모아진다.한편 샤이니는 28일 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 정규 6집 ‘The Story of Light(더 스토리 오브 라이트)’ 시리즈 첫 번째 앨범을 공개한다. 타이틀곡 ‘데리러 가’로 컴백 활동을 시작한다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=네이버TV캐스트 캡처 그룹 샤이니가 '라디오스타'를 통해 컴백 소감을 전한다.28일 네이버TV캐스트에는 MBC '라디오스타'의 예고편이 공개됐다.예고편에서 윤종신은 "최근에 가슴 아픈 일이 있었다"며 故 종현에 대해 언급했다.이에 태민은 눈가를 붉히며 말을 잇지 못했고, 온유는 "죄송합니다"라며 눈물을 보였다.키는 "저희 입으로 한 번은 짚어야 한다는 게 있었다"고 말했고, 민호는 "같이 함께 한다는 생각을 했다"고 덧붙였다.마지막으로 온유는 "다섯명끼리 뭉쳐서 앞으로 또 잘 해나가자"라는 각오를 밝혔다.한편 샤이니가 출연하는 MBC '라디오스타'는 오는 30일 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처그룹 샤이니가 ‘라디오스타’에서 고(故) 종현을 언급했다.28일 공개된 MBC ‘라디오스타’ 예고 영상에서 샤이니 멤버들은 종현을 언급하며 눈물을 흘렸다.이날 MC 윤종신은 “최근에 가슴 아픈 일이 있었다”고 종현을 언급했고 태민은 눈시울을 붉히며 말을 잇지 못했다.이어 온유는 지난해 휩싸였던 성추행 논란에 대해 사과하며 눈물을 흘렸다.키 역시 온유의 논란에 대해 “우리 입으로 우리가 한번은 짚어야 한다고 생각했다”고 소신 발언을 했다. 온유는 “다섯 명끼리 뭉쳐서 함께 해나가자”라고 종현을 포함한 샤이니를 언급하며 앨범 활동에 대한 포부를 밝혔다.한편 샤이니는 이날 정규 6집 ‘더 스토리 오브 라이트’ 에피소드.1(‘The Story of Light’ EP.1)을 발표했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 이게은기자] 그룹 샤이니가 '라디오스타'에서 진솔한 이야기를 털어놓는다.28일 오후 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 측은 오는 30일 방송되는 샤이니가 게스트로 나선 예고편을 공개했다.공개된 예고편 속 태민은 "내가 음악을 지배하게 된다"고 말하는가 하면, 민호는 "괴물이 돼버린 거예요"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 키는 "검색어 1등 찍어봐?"라고 멤버들에게 장난스럽게 물어 유쾌한 분위기를 이어갔다.이어 MC 윤종신은 "최근 가슴 아픈 일이 있었다"며 운을 뗐고 태민은 "안 되겠다"며 말을 잇지 못했다. 온유는 고개를 떨구고 눈시울이 붉어지며 "죄송합니다"라고 전했다. 키는 "저희 입으로 저희가 한 번쯤 짚어야 된다는 게 있었다"고 말을 이었으며 민호는 "같이 함께 한다는 생각을 했다"고 밝혔다. 온유는 "5명끼리 뭉쳐서 앞으로 더 잘 해나가자"는 소신도 드러냈다.한편, 올해 데뷔 10주년을 맞이한 샤이니는 오늘(28일) 오후 6시 정규 6집의 첫 번째 타이틀곡 '데리러 가'를 공개했다. 이번 앨범은 2016년 10월 발표한 '원 오브 원(1 of 1)' 이후 약 1년 6개월 만에 발표하는 앨범이며 4인조로 출격하는 첫걸음이다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣ'라디오스타' 예고편 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴]11년차 아이돌 그룹 샤이니가 컴백 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 찾아 컴백 신고를 한다. 그동안 개별적으로 방송 활동해 왔던 샤이니는 온유, 민호, 키(Key), 태민 네 명의 멤버가 함께 모여 시청자들에게 인사를 한 뒤, 다양한 얘기를 꺼낼 예정이어서 기대를 모은다.오는 30일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다.국내 아이돌 최초 스키니돌인 샤이니는 어느덧 데뷔 10년이 지나 경력 11년차의 아이돌로 ‘라디오스타’에 입성, 본인들만의 단독 특집으로 꾸며지는 순간을 맞이하게 됐다.경력이 경력인 만큼 이들의 뛰어난 입담과 활약이 예상됐던 가운데, ‘라디오스타’의 스페셜 MC로도 활약했던 키는 MC 김구라를 잡는(?) 맹활약을 펼치며 시청자들의 배꼽을 책임질 예정이다.제작진에 따르면 키는 재치 있는 인사를 시작으로 쿨한 인정과 솔직한 모습으로 눈길을 사로잡았다. 특히 김구라의 행동을 예의주시하던 중 아무도 김구라의 말에 공감을 안하자 “직장 내 왕따 아니시죠”라고 말해 스튜디오를 뒤흔들어 놨다.또한 키는 3인칭 시점의 대화법으로 웃음 폭탄을 선사할 예정. 그는 자신의 본명인 김기범을 주어로 하는 “기범이 배고파” 등의 평소 언행이 폭로되자 이를 쿨하게 인정해 웃음을 참지 못하게 했다고.특히 키는 자신에게 성수기와 비성수기가 존재한다면서 아이돌 최초 스키니돌이라는 점에서 안 해 본 다이어트가 없다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 “SM에 들어가서 태어나서 처음으로 뚱뚱하다는 소릴 들어봤다”고 전하면서 직접 체득한 최고의 다이어트 방법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다.그런가 하면 키를 비롯한 샤이니 멤버들은 익명의 제보자들의 등장(?)으로 인해 한바탕 웃음바다가 되기도 했다고. 김구라 잡는 키부터 입담 터진 태민까지, 11년차 아이돌 샤이니의 능수능란한 토크는 오는 30일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자] 11년차 아이돌 그룹 샤이니가 컴백 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 찾아 컴백 신고를 한다. 그동안 개별적으로 방송 활동해 왔던 샤이니는 온유, 민호, 키(Key), 태민 네 명의 멤버가 함께 모여 시청자들에게 인사를 한 뒤, 다양한 얘기를 꺼낼 예정이어서 기대를 모은다. 오는 30일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다. 국내 아이돌 최초 스키니돌인 샤이니는 어느덧 데뷔 10년이 지나 경력 11년차의 아이돌로 ‘라디오스타’에 입성, 본인들만의 단독 특집으로 꾸며지는 순간을 맞이하게 됐다. 경력이 경력인 만큼 이들의 뛰어난 입담과 활약이 예상됐던 가운데, ‘라디오스타’의 스페셜 MC로도 활약했던 키는 MC 김구라를 잡는(?) 맹활약을 펼치며 시청자들의 배꼽을 책임질 예정이다. 제작진에 따르면 키는 재치 있는 인사를 시작으로 쿨한 인정과 솔직한 모습으로 눈길을 사로잡았다. 특히 김구라의 행동을 예의주시하던 중 아무도 김구라의 말에 공감을 안하자 “직장 내 왕따 아니시죠”라고 말해 스튜디오를 뒤흔들어 놨다. 또한 키는 3인칭 시점의 대화법으로 웃음 폭탄을 선사할 예정. 그는 자신의 본명인 김기범을 주어로 하는 “기범이 배고파” 등의 평소 언행이 폭로되자 이를 쿨하게 인정해 웃음을 참지 못하게 했다고. 특히 키는 자신에게 성수기와 비성수기가 존재한다면서 아이돌 최초 스키니돌이라는 점에서 안 해 본 다이어트가 없다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 “SM에 들어가서 태어나서 처음으로 뚱뚱하다는 소릴 들어봤다”고 전하면서 직접 체득한 최고의 다이어트 방법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다. 그런가 하면 키를 비롯한 샤이니 멤버들은 익명의 제보자들의 등장(?)으로 인해 한바탕 웃음바다가 되기도 했다고. 김구라 잡는 키부터 입담 터진 태민까지, 11년차 아이돌 샤이니의 능수능란한 토크는 오는 30일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’11년차 아이돌 그룹 샤이니가 컴백 후 첫 토크쇼로 MBC ‘라디오스타’를 찾았다.오는 30일 방송될 ‘라디오스타’는 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 함께하는 ‘SHINee’s back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다.국내 아이돌 최초 스키니돌인 샤이니는 어느덧 데뷔 10년이 지나 경력 11년차의 아이돌로 ‘라디오스타’에 입성, 본인들만의 단독 특집으로 꾸며지는 순간을 맞이하게 됐다. 경력이 경력인 만큼 이들의 뛰어난 입담과 활약이 예상됐던 가운데, ‘라디오스타’의 스페셜 MC로도 활약했던 키는 MC 김구라를 잡는 맹활약을 펼치며 시청자들의 배꼽을 책임질 예정이다.키는 재치 있는 인사를 시작으로 쿨한 인정과 솔직한 모습으로 눈길을 사로잡았다. 특히 김구라의 행동을 예의주시하던 중 아무도 김구라의 말에 공감을 안하자 “직장 내 왕따 아니시죠”라고 말해 스튜디오를 뒤흔들어 놨다. 또한 키는 3인칭 시점의 대화법으로 웃음 폭탄을 선사할 예정. 그는 자신의 본명인 김기범을 주어로 하는 “기범이 배고파” 등의 평소 언행이 폭로되자 이를 쿨하게 인정해 웃음을 참지 못하게 했다고.특히 키는 자신에게 성수기와 비성수기가 존재한다면서 아이돌 최초 스키니돌이라는 점에서 안 해 본 다이어트가 없다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 “SM에 들어가서 태어나서 처음으로 뚱뚱하다는 소릴 들어봤다”고 전하면서 직접 체득한 최고의 다이어트 방법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다. 그런가 하면 키를 비롯한 샤이니 멤버들은 익명의 제보자들의 등장로 인해 한바탕 웃음바다가 되기도 했다고.‘라디오스타’는 오는 30일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자] 11년차 아이돌 그룹 샤이니가 컴백 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 찾아 컴백 신고를 한다. 그동안 개별적으로 방송 활동해 왔던 샤이니는 온유, 민호, 키(Key), 태민 네 명의 멤버가 함께 모여 시청자들에게 인사를 한 뒤, 다양한 얘기를 꺼낼 예정이어서 기대를 모은다.오는 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다.국내 아이돌 최초 스키니돌인 샤이니는 어느덧 데뷔 10년이 지나 경력 11년차의 아이돌로 ‘라디오스타’에 입성, 본인들만의 단독 특집으로 꾸며지는 순간을 맞이하게 됐다.경력이 경력인 만큼 이들의 뛰어난 입담과 활약이 예상됐던 가운데, ‘라디오스타’의 스페셜 MC로도 활약했던 키는 MC 김구라를 잡는(?) 맹활약을 펼치며 시청자들의 배꼽을 책임질 예정이다. 제작진에 따르면 키는 재치 있는 인사를 시작으로 쿨한 인정과 솔직한 모습으로 눈길을 사로잡았다. 특히 김구라의 행동을 예의주시하던 중 아무도 김구라의 말에 공감을 안하자 "직장 내 왕따 아니시죠"라고 말해 스튜디오를 뒤흔들어 놨다.또 키는 3인칭 시점의 대화법으로 웃음 폭탄을 선사할 예정. 그는 자신의 본명인 김기범을 주어로 하는 "기범이 배고파" 등의 평소 언행이 폭로되자 이를 쿨하게 인정해 웃음을 참지 못하게 했다고.특히 키는 자신에게 성수기와 비성수기가 존재한다면서 아이돌 최초 스키니돌이라는 점에서 안 해 본 다이어트가 없다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 "SM에 들어가서 태어나서 처음으로 뚱뚱하다는 소릴 들어봤다"고 전하면서 직접 체득한 최고의 다이어트 방법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다.그런가 하면 키를 비롯한 샤이니 멤버들은 익명의 제보자들의 등장(?)으로 인해 한바탕 웃음바다가 되기도 했다고. 김구라 잡는 키부터 입담 터진 태민까지, 11년차 아이돌 샤이니의 능수능란한 토크는 오는 30일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
11년차 아이돌 그룹 샤이니가 컴백 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 찾아 컴백 신고를 한다. 그동안 개별적으로 방송 활동해 왔던 샤이니는 온유, 민호, 키(Key), 태민 네 명의 멤버가 함께 모여 시청자들에게 인사를 한 뒤, 다양한 얘기를 꺼낼 예정이어서 기대를 모은다. 
 
 
 오는 30일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다.국내 아이돌 최초 스키니돌인 샤이니는 어느덧 데뷔 10년이 지나 경력 11년차의 아이돌로 ‘라디오스타’에 입성, 본인들만의 단독 특집으로 꾸며지는 순간을 맞이하게 됐다.경력이 경력인 만큼 이들의 뛰어난 입담과 활약이 예상됐던 가운데, ‘라디오스타’의 스페셜 MC로도 활약했던 키는 MC 김구라를 잡는(?) 맹활약을 펼치며 시청자들의 배꼽을 책임질 예정이다.제작진에 따르면 키는 재치 있는 인사를 시작으로 쿨한 인정과 솔직한 모습으로 눈길을 사로잡았다. 특히 김구라의 행동을 예의주시하던 중 아무도 김구라의 말에 공감을 안하자 “직장 내 왕따 아니시죠”라고 말해 스튜디오를 뒤흔들어 놨다.또한 키는 3인칭 시점의 대화법으로 웃음 폭탄을 선사할 예정. 그는 자신의 본명인 김기범을 주어로 하는 “기범이 배고파” 등의 평소 언행이 폭로되자 이를 쿨하게 인정해 웃음을 참지 못하게 했다고.특히 키는 자신에게 성수기와 비성수기가 존재한다면서 아이돌 최초 스키니돌이라는 점에서 안 해 본 다이어트가 없다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 “SM에 들어가서 태어나서 처음으로 뚱뚱하다는 소릴 들어봤다”고 전하면서 직접 체득한 최고의 다이어트 방법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다.그런가 하면 키를 비롯한 샤이니 멤버들은 익명의 제보자들의 등장(?)으로 인해 한바탕 웃음바다가 되기도 했다고. 김구라 잡는 키부터 입담 터진 태민까지, 11년차 아이돌 샤이니의 능수능란한 토크는 오는 30일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은기자] 11년 차 아이돌 그룹 샤이니가 컴백 후 첫 토크쇼로 '라디오스타'를 찾았다. 그동안 개별적으로 방송 활동해 왔던 샤이니는 온유, 민호, 키(Key), 태민 네 명의 멤버가 함께 모여 시청자들에게 인사를 한 뒤, 다양한 얘기를 꺼낼 예정이어서 기대를 모은다.오는 30일 방송될 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 함께하는 'SHINee's back' 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다.국내 아이돌 최초 스키니돌인 샤이니는 어느덧 데뷔 10년이 지나 경력 11년 차의 아이돌로 '라디오스타'에 입성, 본인들만의 단독 특집으로 꾸며지는 순간을 맞이하게 됐다. 경력이 경력인 만큼 이들의 뛰어난 입담과 활약이 예상됐던 가운데, '라디오스타'의 스페셜 MC로도 활약했던 키는 MC 김구라를 잡는 맹활약을 펼치며 시청자들의 배꼽을 책임질 예정이다.키는 재치 있는 인사를 시작으로 쿨한 인정과 솔직한 모습으로 눈길을 사로잡았다. 특히 김구라의 행동을 예의주시하던 중 아무도 김구라의 말에 공감을 안 하자 "직장 내 왕따 아니시죠"라고 말해 스튜디오를 뒤흔들어 놨다. 또한 키는 3인칭 시점의 대화법으로 웃음 폭탄을 선사할 예정. 그는 자신의 본명인 김기범을 주어로 하는 "기범이 배고파" 등의 평소 언행이 폭로되자 이를 쿨하게 인정해 웃음을 참지 못하게 했다고.특히 키는 자신에게 성수기와 비성수기가 존재한다면서 아이돌 최초 스키니돌이라는 점에서 안 해 본 다이어트가 없다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 "SM에 들어가서 태어나서 처음으로 뚱뚱하다는 소릴 들어봤다"고 전하면서 직접 체득한 최고의 다이어트 방법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다. 그런가 하면 키를 비롯한 샤이니 멤버들은 익명의 제보자들의 등장로 인해 한바탕 웃음바다가 되기도 했다고.한편, '라디오스타'는 오는 30일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
컴백 기념해 단독 출연
[스포츠서울 최진실기자] 그룹 샤이니가 컴백 후 첫 토크쇼로 MBC ‘라디오스타’를 찾는다. 오는 30일 방송되는 ‘라디오스타‘는 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 함께하는 ‘SHINee’s back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다.국내 아이돌 최초 스키니돌인 샤이니는 어느덧 데뷔 10년이 지나 경력 11년차의 아이돌로 ‘라디오스타’에 입성, 본인들만의 단독 특집으로 꾸며지는 순간을 맞이하게 됐다. 경력이 경력인 만큼 이들의 뛰어난 입담과 활약이 예상됐던 가운데 ‘라디오스타’의 스페셜 MC로도 활약했던 키는 MC 김구라를 잡는 활약을 펼치며 시청자들의 배꼽을 책임질 예정이다.제작진에 따르면 키는 재치 있는 인사를 시작으로 쿨한 인정과 솔직한 모습으로 눈길을 사로잡았다. 특히 김구라의 행동을 예의주시하던 중 아무도 김구라의 말에 공감을 안하자 “직장 내 왕따 아니시죠”라고 말해 스튜디오를 뒤흔들어 놨다.또한 키는 3인칭 시점의 대화법으로 웃음 폭탄을 선사할 예정이다. 그는 자신의 본명인 김기범을 주어로 하는 “기범이 배고파” 등의 평소 언행이 폭로되자 이를 쿨하게 인정해 웃음을 참지 못하게 했다고.특히 키는 자신에게 성수기와 비성수기가 존재한다면서 아이돌 최초 스키니돌이라는 점에서 안 해 본 다이어트가 없다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 “SM에 들어가서 태어나서 처음으로 뚱뚱하다는 소릴 들어봤다”고 전하면서 직접 체득한 최고의 다이어트 방법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다.그런가 하면 키를 비롯한 샤이니 멤버들은 익명의 제보자들의 등장으로 인해 한바탕 웃음바다가 되기도 했다는 후문이다.‘라디오스타’는 오는 30일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] 11년차 아이돌 그룹 샤이니가 컴백 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 찾아 컴백 신고를 한다. 그동안 개별적으로 방송 활동해 왔던 샤이니는 온유, 민호, 키(Key), 태민 네 명의 멤버가 함께 모여 시청자들에게 인사를 한 뒤, 다양한 얘기를 꺼낼 예정이어서 기대를 모은다.오는 30일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee‘s back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다.국내 아이돌 최초 스키니돌인 샤이니는 어느덧 데뷔 10년이 지나 경력 11년차의 아이돌로 ‘라디오스타’에 입성, 본인들만의 단독 특집으로 꾸며지는 순간을 맞이하게 됐다.경력이 경력인 만큼 이들의 뛰어난 입담과 활약이 예상됐던 가운데, ‘라디오스타’의 스페셜 MC로도 활약했던 키는 MC 김구라를 잡는(?) 맹활약을 펼치며 시청자들의 배꼽을 책임질 예정이다.제작진에 따르면 키는 재치 있는 인사를 시작으로 쿨한 인정과 솔직한 모습으로 눈길을 사로잡았다. 특히 김구라의 행동을 예의주시하던 중 아무도 김구라의 말에 공감을 안하자 “직장 내 왕따 아니시죠”라고 말해 스튜디오를 뒤흔들어 놨다.또한 키는 3인칭 시점의 대화법으로 웃음 폭탄을 선사할 예정. 그는 자신의 본명인 김기범을 주어로 하는 “기범이 배고파” 등의 평소 언행이 폭로되자 이를 쿨하게 인정해 웃음을 참지 못하게 했다고.특히 키는 자신에게 성수기와 비성수기가 존재한다면서 아이돌 최초 스키니돌이라는 점에서 안 해 본 다이어트가 없다고 밝혀 모두를 놀라게 할 예정이다. 그는 “SM에 들어가서 태어나서 처음으로 뚱뚱하다는 소릴 들어봤다”고 전하면서 직접 체득한 최고의 다이어트 방법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다.그런가 하면 키를 비롯한 샤이니 멤버들은 익명의 제보자들의 등장(?)으로 인해 한바탕 웃음바다가 되기도 했다고. 김구라 잡는 키부터 입담 터진 태민까지, 11년차 아이돌 샤이니의 능수능란한 토크는 오는 30일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 샤이니 태민, ‘똥탬X모태솔로’ 진상 밝힌다‘라디오스타’에 출연한 샤이니 막내 태민이 괴물이 되어 돌아왔다. 그는 거침 없이 자신의 생리현상을 자체 폭로하는가 하면, 한 멤버의 도벽(?)을 의심하는 에피소드까지 공개했다고 전해져 궁금증을 낳고 있다. 이 같은 거침 없는 태민의 모습에 샤이니 형들이 덜덜 떤 것은 물론, 고개를 들지 못했다고 전해져 기대감을 상승시키고 있다.오는 30일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다.10대 때 데뷔해 10년이란 세월이 흘러 벌써 26이란 나이가 된 샤이니의 태민. 샤이니의 막내이기도 한 그는 “샤이니의 막둥이 태민입니다”라며 시작부터 밝은 에너지와 상큼한 분위기를 풍겨내 눈길을 사로잡았다.샤이니 형들은 막내 태민을 괴물로 지칭해 눈길을 끌었다. 민호는 “(태민이를) 괴물이라고 생각한 게 형들의 장단점을 모두다 흡수했다”며 “이제는 넘볼 수가 없구나 (생각했다)”고 밝힌 것.이후에는 괴물 막내 태민의 거침 없는 질주가 계속 돼 형들을 떨게 만들었다. 태민은 매니저의 제보로 태민의 ‘똥탬’이란 별명이 공개됐는데 이를 인정하며 거침 없이 설명을 하는 모습에 형들은 고개를 들지 못했다는 후문이다. 또한 태민은 한 멤버의 도벽(?)을 폭로하는 에피소드로 형들을 안절부절 못하게 하기도.그런가하면 자칭 타칭 샤이니의 댄싱 머신 태민은 안무 동선은 자기와의 싸움이라고 밝히며 타이밍을 맞추면 희열을 느낀다고 밝히는 등 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 가장 복잡한 동선으로 손꼽히는 ‘셜록’의 안무를 형들을 소환해 직접 재연했는데, 모두가 ‘라디오스타’에서 돌고 돌고 돌며 팀워크를 과시했다고 전해져 기대를 모은다.또한 그는 일찍 데뷔한 까닭에 생긴 ‘모태솔로’에 대한 진상까지 직접 밝히는 등 능수능란한 모습으로 모두를 놀라게 했다는 후문. 샤이니의 막둥이 괴물 태민의 거침 없는 토크와 형들을 소환해 함께하는 셜록 춤은 오는 30일 수요일 밤 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타' 샤이니의 셀프캠 영상이 공개됐다.30일(수) 방송되는 MBC '라디오스타'는 'SHINee's back' 특집으로 꾸며진다. 최근 새 앨범을 발매한 데뷔 11년 차 아이돌그룹 샤이니가 출연한다는 사실이 알려지며 방송 전부터 많은 관심을 모으고 있다. 
 
 
방송 녹화에 앞서 진행된 셀프캠 영상 촬영에서 샤이니 멤버들은 '다시 하자'를 두 번이나 외치며 긴장한 듯 들뜬 모습을 보여 눈길을 끌었다. 각자 "샤이니의 OO입니다."라고 인사를 하던 와중 유일하게 "태민이에요."라고 자신을 소개한 태민은 제일 먼저 "다시 하자!"를 외쳤다. 의아해하는 멤버들과는 달리 자신의 소개가 이상하지 않았냐고 해맑게 묻는 태민의 모습이 웃음을 자아냈다.두 번째 '다시 하자'의 주인공은 민호였다. 샤이니를 대표해 각오를 전하던 민호의 멘트가 꼬이자 태민은 다시 한 번 "다시 하자!"를 외쳤다. 태민의 첫 번째 '다시 하자'는 받아들여지지 않았지만, 두 번째는 받아들여지게 되면서 "이번주 '라디오스타'에 저희 샤이니가 완전체로 나오게 됐다. 너무 긴장되고 설레기도 하는데 열심히 촬영 잘 하겠다."는 민호의 설명이 완성될 수 있었다.이어 키는 "저희 앨범도 나오니까 많이 많이 사랑해달라. 또 '라디오스타'도 꼭 본방사수 해주시길 바란다."고 덧붙였다.한편, 완전체 샤이니가 출연하는 MBC '라디오스타'는 오는 30일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]그룹 샤이니 막내 태민이 거침없는 입담을 뽐낸다.오는 30일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보인다. 10대 때 데뷔해 10년이란 세월이 흘러 벌써 26살이란 나이가 된 샤이니의 태민. 샤이니의 막내이기도 한 그는 “샤이니의 막둥이 태민입니다”라며 시작부터 밝은 에너지와 상큼한 분위기를 풍겨내 눈길을 사로잡았다.샤이니 형들은 막내 태민을 괴물로 지칭해 눈길을 끌었다. 민호는 “(태민이를) 괴물이라고 생각한 게 형들의 장단점을 모두다 흡수했다”며 “이제는 넘볼 수가 없구나 (생각했다)”고 밝힌 것.이후에는 괴물 막내 태민의 거침 없는 질주가 계속 돼 형들을 떨게 만들었다. 태민은 매니저의 제보로 태민의 ‘똥탬’이란 별명이 공개됐는데 이를 인정하며 거침 없이 설명을 하는 모습에 형들은 고개를 들지 못했다는 후문이다. 또한 태민은 한 멤버의 도벽(?)을 폭로하는 에피소드로 형들을 안절부절 못하게 하기도.그런가 하면 자칭 타칭 샤이니의 댄싱 머신 태민은 안무 동선은 자기와의 싸움이라고 밝히며 타이밍을 맞추면 희열을 느낀다고 밝히는 등 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 가장 복잡한 동선으로 손꼽히는 ‘셜록’의 안무를 형들을 소환해 직접 재연했는데, 모두가 ‘라디오스타’에서 돌고 돌며 팀워크를 과시했다고 전해져 기대를 모은다.또한 그는 일찍 데뷔한 까닭에 생긴 ‘모태솔로’에 대한 진상까지 직접 밝히는 등 능수능란한 모습으로 모두를 놀라게 했다는 후문. 샤이니의 태민의 거침 없는 토크와 형들을 소환해 함께하는 셜록 춤은 오는 30일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.bmk221@mkinternet.com사진제공 MBC ‘라디오스타’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 샤이니 태민 사진=MBC 라디오스타 샤이니 편 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 샤이니 막내 태민이 괴물이 되어 돌아왔다. 그는 거침 없이 자신의 생리현상을 자체 폭로하는가 하면, 한 멤버의 도벽(?)을 의심하는 에피소드까지 공개했다고 전해져 궁금증을 낳고 있다.오는 30일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다.10대 때 데뷔해 10년이란 세월이 흘러 벌써 26이란 나이가 된 샤이니의 태민. 샤이니의 막내이기도 한 그는 “샤이니의 막둥이 태민입니다”라며 시작부터 밝은 에너지와 상큼한 분위기를 풍겨내 눈길을 사로잡았다. 샤이니 형들은 막내 태민을 괴물로 지칭해 눈길을 끌었다. 민호는 “(태민이를) 괴물이라고 생각한 게 형들의 장단점을 모두 다 흡수했다”며 “이제는 넘볼 수가 없구나 (생각했다)”고 밝힌 것.이후에는 괴물 막내 태민의 거침없는 질주가 계속 돼 형들을 떨게 만들었다. 태민은 매니저의 제보로 태민의 ‘똥탬’이란 별명이 공개됐는데 이를 인정하며 거침없이 설명을 하는 모습에 형들은 고개를 들지 못했다는 후문이다. 또한 태민은 한 멤버의 도벽(?)을 폭로하는 에피소드로 형들을 안절부절 못하게 하기도.그런가하면 자칭 타칭 샤이니의 댄싱 머신 태민은 안무 동선은 자기와의 싸움이라고 밝히며 타이밍을 맞추면 희열을 느낀다고 밝히는 등 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 가장 복잡한 동선으로 손꼽히는 ‘셜록’의 안무를 형들을 소환해 직접 재연했는데, 모두가 ‘라디오스타’에서 돌고 돌고 돌며 팀워크를 과시했다고 전해져 기대를 모은다.또한 그는 일찍 데뷔한 까닭에 생긴 ‘모태솔로’에 대한 진상까지 직접 밝히는 등 능수능란한 모습으로 모두를 놀라게 했다는 후문이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타'에 출연한 샤이니 막내 태민이 괴물이 되어 돌아왔다. 거침 없이 자신의 생리현상을 자체 폭로하는가 하면, 한 멤버의 도벽(?)을 의심하는 에피소드까지 공개했다고 전해져 궁금증을 낳고 있다.오는 30일 수요일 밤 방송될 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 '샤이니즈 백(SHINee's back)' 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다.10대 때 데뷔해 10년이란 세월이 흘러 벌써 26세가 된 샤이니의 태민. 샤이니의 막내이기도 한 그는 "샤이니의 막둥이 태민입니다"라며 시작부터 밝은 에너지와 상큼한 분위기를 풍겨내 눈길을 사로잡았다.샤이니 형들은 막내 태민을 괴물로 지칭해 눈길을 끌었다. 민호는 "(태민이를) 괴물이라고 생각한 게 형들의 장단점을 모두 다 흡수했다"며 "이제는 넘볼 수가 없구나 (생각했다)"고 밝힌 것.이후에는 괴물 막내 태민의 거침없는 질주가 계속돼 형들을 떨게 만들었다. 태민은 매니저의 제보로 태민의 '똥탬'이란 별명이 공개됐는데 이를 인정하며 거침없이 설명을 하는 모습에 형들은 고개를 들지 못했다는 후문이다. 또한 태민은 한 멤버의 도벽(?)을 폭로하는 에피소드로 형들을 안절부절못하게 하기도.그런가 하면 자칭 타칭 샤이니의 댄싱 머신 태민은 안무 동선은 자기와의 싸움이라고 밝히며 타이밍을 맞추면 희열을 느낀다고 밝히는 등 시선을 사로잡을 예정이다. 그는 가장 복잡한 동선으로 손꼽히는 '셜록'의 안무를 형들을 소환해 직접 재연했는데, 모두가 '라디오스타'에서 돌고 돌고 돌며 팀워크를 과시했다고 전해져 기대를 모은다.또한 그는 일찍 데뷔한 까닭에 생긴 '모태솔로'에 대한 진상까지 직접 밝히는 등 능수능란한 모습으로 모두를 놀라게 했다는 후문. 샤이니의 막둥이 괴물 태민의 거침없는 토크와 형들을 소환해 함께하는 셜록 춤은 오는 30일 수요일 밤 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’를 찾은 샤이니 민호가 극강의 승부욕으로 ‘불꽃 카리스마’를 뿜어내 큰 웃음을 선사할 예정이다.오늘(30일) 방송되는 ‘라디오스타’는 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 함께하는 ‘SHINee’s back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다.만능 스포츠맨인 샤이니의 민호는 손꼽히는 ‘운동돌’이다. 아이돌 중에서도 ‘승부욕’이라면 빠지지 않는 까닭에 관련 에피소드들이 주를 이뤘고, 특히 SM엔터테인먼트의 3대 호우주의보로 꼽혀 관련 얘기들을 나눴다.특히 이와 관련 ‘민호 금지 영상’이 공개되며 민호의 승부욕에 발동이 걸리는 사태가 벌어졌다. 민호 금지 영상은 1집 정규앨범의 수록 곡을 부르는 민호의 모습이 담겨있는데, ‘불꽃 카리스마 민호’ 등의 가사가 담겨 있는 이 곡은 데뷔 초 작곡가 겸 SM엔터테인먼트의 유영진 이사가 직접 썼다.이 영상을 본 민호는 “10년 전이다”라며 11년차 아이돌 답게 처음에는 담담한 모습을 보였다. 하지만 이를 재연해달라는 요청이 오자 민호는 뜸을 들였다. 그리고 그는 승부욕을 자극하는 MC 김국진과 김구라로 인해 “절 조련을 잘하시네요~”라고 웃음을 참지 못한 채 해당 영상을 재연했다. 민호는 “불꽃 카리스마 민호”라는 랩과 함께 손으로 얼굴 턱에 브이를 하는 등 그의 시그니처 포즈까지 소화해 웃음을 자아냈다.민호는 그런가하면 동갑내기 멤버 키와 티격태격하는 모습으로도 큰 웃음을 안길 예정. 10년을 함께해도 서로 다른 스타일인 두 사람은 서로의 성향에 대해 얘기했는데, 민호는 수상스키를 타러 나갔다 키에게 당했던 얘기를 꺼내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.‘라디오스타’는 30일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]‘라디오스타’를 찾은 샤이니 민호가 극강의 승부욕으로 ‘불꽃 카리스마’를 뿜어내 큰 웃음을 선사할 예정이다. MC 김국진의 조련에 제대로 넘어간 민호가 데뷔 초 손발이 오그라드는 영상 재연에 나서는 등 ‘극강의 귀여움’을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다.30일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다.만능 스포츠맨인 샤이니의 민호는 손꼽히는 ‘운동돌’이다. 아이돌 중에서도 ‘승부욕’이라면 빠지지 않는 까닭에 관련 에피소드들이 주를 이뤘고, 특히 SM엔터테인먼트의 3대 호우주의보로 꼽혀 관련 얘기들을 나눴다.특히 이와 관련 ‘민호 금지 영상’이 공개되며 민호의 승부욕에 발동(?)이 걸리는 사태가 벌어졌다. 민호 금지 영상은 1집 정규앨범의 수록 곡을 부르는 민호의 모습이 담겨있는데, ‘불꽃 카리스마 민호’ 등의 가사가 담겨 있는 이 곡은 데뷔 초 작곡가 겸 SM엔터테인먼트의 유영진 이사가 직접 썼다.이 영상을 본 민호는 “10년 전이다”라며 11년차 아이돌 답게 처음에는 담담한 모습을 보였다. 하지만 이를 재연해달라는 요청이 오자 민호는 뜸을 들였는데, 그는 승부욕을 자극하는 MC 김국진과 김구라로 인해 “절 조련을 잘하시네요~”라고 웃음을 참지 못한 채 해당 영상을 재연했다고.민호는 “불꽃 카리스마 민호”라는 랩과 함께 손으로 얼굴 턱에 브이를 하는 등 그의 시그니처 포즈까지 소화해 모두를 웃게 만들었다.민호는 그런가하면 동갑내기 멤버 키와 티격태격하는 모습으로도 큰 웃음을 안길 예정. 10년을 함께해도 서로 다른 스타일인 두 사람은 서로의 성향에 대해 얘기했는데, 민호는 수상스키를 타러 나갔다 키에게 당했던(?) 얘기를 꺼내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.과연 민호를 비롯한 SM엔터테인먼트의 3대 호우주의보는 누구일지, 승부욕 가득 불꽃 카리스마를 재연한 그의 랩은 오늘(30일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 샤이니 민호 사진=MBC ‘라디오스타’ [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’를 찾은 샤이니 민호가 극강의 승부욕으로 ‘불꽃 카리스마’를 선보인다. 30일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산  연출 한영롱)는 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 만능 스포츠맨인 샤이니의 민호는 손꼽히는 운동돌. 아이돌 중에서도 ‘승부욕’이라면 빠지지 않는 까닭에 관련 에피소드들이 주를 이뤘고, 특히 SM엔터테인먼트의 3대 호우주의보로 꼽혀 관련 얘기들을 나눴다.특히 이와 관련 ‘민호 금지 영상’이 공개되며 민호의 승부욕에 발동(?)이 걸리는 사태가 벌어졌다. 민호 금지 영상은 1집 정규앨범의 수록 곡을 부르는 민호의 모습이 담겨있는데, ‘불꽃 카리스마 민호’ 등의 가사가 담겨 있는 이 곡은 데뷔 초 작곡가 겸 SM엔터테인먼트의 유영진 이사가 직접 썼다.이 영상을 본 민호는 “10년 전이다”라며 11년차 아이돌 답게 처음에는 담담한 모습을 보였다. 하지만 이를 재연해달라는 요청이 오자 민호는 뜸을 들였는데, 그는 승부욕을 자극하는 MC 김국진과 김구라로 인해 “절 조련을 잘하시네요”라고 웃음을 참지 못한 채 해당 영상을 재연했다고.민호는 “불꽃 카리스마 민호”라는 랩과 함께 손으로 얼굴 턱에 브이를 하는 등 그의 시그니처 포즈까지 소화해 모두를 웃게 만들었다.민호는 그런가하면 동갑내기 멤버 키와 티격태격하는 모습으로도 큰 웃음을 안길 예정. 10년을 함께해도 서로 다른 스타일인 두 사람은 서로의 성향에 대해 얘기했는데, 민호는 수상스키를 타러 나갔다 키에게 당했던 얘기를 꺼내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
샤이니 멤버 (사진 왼쪽부터) 온유, 민호, 키, 태민가 '라디오스타'에 출연한다.그룹 샤이니가 세상을 떠난 고(故) 종현을 언급하며 눈물을 보였다.30일 밤 11시10분에 방송될 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 그룹 샤이니의 온유, 민호, 키, 태민이 함께하는 'SHINee's back' 특집으로 꾸며진다. 어느덧 데뷔 10년이 지나 경력 11년차의 아이돌이 된 샤이니 멤버들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크 실력을 선보일 예정이다. 
특히 키는 자신에게 성수기와 비성수기가 존재한다면서 아이돌 최초 스키니돌이라는 점에서 안 해 본 다이어트가 없다고 밝혔다.키는 “SM에 들어가서 태어나서 처음으로 뚱뚱하다는 소릴 들어봤다”고 전하면서 직접 체득한 최고의 다이어트 방법까지 공개할 예정이어서 관심을 모은다.  
태민은 일찍 데뷔한 까닭에 생긴 ‘모태솔로’에 대한 진상까지 직접 밝히는 등 능수능란한 모습으로 모두를 놀라게 했다는 후문.시작부터 밝은 에너지로 다양한 일화를 공개하며 스튜디오를 웃음바다로 만든 샤이니 멤버들은 이내 긴 침묵에 잠겼다. 
예고편에서 윤종신은 "최근에 가슴 아픈 일이 있었다"고 종현을 언급했고. 태민은 눈시울을 붉히며 말을 잇지 못했다.키는 "저희 입으로 우리가 한번은 짚어야 한다고 생각했다"고 했고, 민호는 "같이 함께한다는 생각을 하고 있다"고 밝혔다. 
또 온유는 "다섯 명끼리 뭉쳐서 앞으로도 함께 해나가자"라고 종현을 포함한 샤이니가 함께한다는 뜻을 전했다.2008년 '누난 너무 예뻐'로 데뷔한 샤이니는 '산소 같은 너', '줄리엣', '링딩동', '루시퍼', '셜록', '드림 걸' 등의 히트곡을 내며 대표적인 K-팝 그룹으로 활약했다.종현은 지난해 12월18일 오후 6시 10분쯤 서울 청담동의 한 레지던스에서 심정지 상태로 경찰과 구급대원에 발견돼 병원으로 이송됐으나 결국 숨을 거뒀다.뉴스팀 han62@segye.com 사진=MBC 예능 프로그램 '라디오스타'※이번 소식으로 정신적 고통이 느껴지거나 우울감이 가중된다면 자살예방전화 1577-0199, 복지부 희망의 전화 129, 생명의 전화 1588-9191, 청소년 전화 1388 등에 도움을 요청하면 된다.   ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 김부선은 2017년 11월 22일 MBC ‘라디오스타’ 출연으로 화제였다.2017년 9월 20일 김부선이 소셜 네트워크 서비스(SNS)를 통해 “19대 대선에서 안철수 후보를 지지한 대가로 방송 출연 금지한 것 아닌지요? 무섭습니다. 권력이라는 괴물이…”라고 한탄한 과거 때문에 더욱 그러했다.당시 김부선은 “블랙리스트는 문재인 정보에도 존재하는 것 같다. 이성을 잃은 문재인 지지자들 너무 잔인하다”라고 탄식했으나 MBC ‘라디오스타’ 참여에는 아무런 문제가 없었다.  
김부선. 사진=MBN스타 제공 “18대 대선에는 문재인 후보를 공개 지지했다는 이유로 박근혜 당선 4일 만에 모 방송에서 하차당했다”라는 김부선의 평소 주장 역시 2017년 9월 20일에도 되풀이됐다.김부선은 2017년 11월 22일 SNS에 라디오스타 출연 예고 기사를 링크한 후 “블랙리스트 끝?”이라는 글을 게재했다.그러나 ‘문재인 정부에도 블랙리스트는 존재한다’라는 과거 글에 대한 김부선의 해명은 없었다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]데뷔 10주년을 맞은 샤이니가 ‘라디오스타’를 통해 지난 6개월의 이야기를 직접 꺼내놓는다. 이들은 컴백 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 자신들의 입으로 처음으로 심경을 고백하고, 중요한 활동 계획까지 공개할 예정이어서 큰 관심을 모은다. 오늘(30일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다. 지난 2008년 가요계에 데뷔한 샤이니는 온유, 민호, 키, 태민과 지난해 12월 유명을 달리한 故 종현이 함께했다. 따라서 온유, 민호, 키, 태민 네 사람의 컴백에 관심이 모아졌던 것이 사실. 샤이니 키는 “타인이 얘기하는 거 보다 저희가 짚어야 한다는 게 있었어요”라며 지난 약 6개월 동안의 얘기들을 꺼내놓았다. 제작진에 따르면 키를 비롯한 네 사람 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들의 배려 속에서 조심스럽고 진지하게, 진심 어린 얘기들을 꺼내놓았다. 또한 샤이니는 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신들의 결심이 담긴 중대한 활동 계획에 대해서도 자연스럽게 얘기를 꺼냈다. 특히 하늘에 있는 멤버 故 종현을 생각하며 네 명이 함께 부르는 노래로 마지막을 장식할 예정. 샤이니 네 사람의 지난 약 6개월 동안의 이야기는 오늘(30일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’ 샤이니/사진제공=MBC ‘라디오스타’데뷔 10주년을 맞은 샤이니가 MBC ‘라디오스타’를 통해 지난 6개월의 이야기를 직접 꺼내 놓는다.30일 방송될 ‘라디오스타’는 샤이니 온유·민호·키·태민이 함께하는 ‘SHINee’s back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 최근 녹화에서 더욱 더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크를 선보였다.2008년 가요계에 데뷔한 샤이니는 온유, 민호, 키, 태민과 지난해 12월 유명을 달리한 고(故) 종현이 함께했다.샤이니 키는 “타인이 얘기하는 거 보다 저희가 짚어야 한다는 게 있었어요”라며 지난 6개월 동안의 얘기들을 꺼내 놓았다. 라디오스타 제작진은 “키를 비롯한 네 사람 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들의 배려 속에서 조심스럽고 진지하게, 진심 어린 얘기들을 털어놓았다”고 전했다.또한 샤이니는 녹화 중 자신들의 결심이 담긴 중대한 활동 계획에 대해서 얘기를 꺼냈다. 방송 마지막에는 하늘에 있는 멤버 종현을 생각하며 네 명이 함께 노래를 부른다.샤이니의 지난 6개월 간 이야기는 30일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
데뷔 10주년을 맞은 샤이니가 ‘라디오스타’를 통해 지난 6개월의 이야기를 직접 꺼내놓는다. 이들은 컴백 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 자신들의 입으로 처음으로 심경을 고백하고, 중요한 활동 계획까지 공개할 예정이어서 큰 관심을 모은다.30일 밤 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다.지난 2008년 가요계에 데뷔한 샤이니는 온유, 민호, 키, 태민과 지난해 12월 유명을 달리한 故 종현이 함께했다. 따라서 온유, 민호, 키, 태민 네 사람의 컴백에 관심이 모아졌던 것이 사실.샤이니 키는 “타인이 얘기하는 거 보다 저희가 짚어야 한다는 게 있었어요”라며 지난 약 6개월 동안의 얘기들을 꺼내놓았다. 제작진에 따르면 키를 비롯한 네 사람 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들의 배려 속에서 조심스럽고 진지하게, 진심 어린 얘기들을 꺼내놓았다.또한 샤이니는 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신들의 결심이 담긴 중대한 활동 계획에 대해서도 자연스럽게 얘기를 꺼냈다. 특히 하늘에 있는 멤버 故 종현을 생각하며 네 명이 함께 부르는 노래로 마지막을 장식할 예정.샤이니 네 사람의 지난 약 6개월 동안의 이야기는 오늘(30일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 데뷔 10주년을 맞은 샤이니가 ‘라디오스타’를 통해 지난 6개월의 이야기를 직접 꺼내놓는다. 이들은 컴백 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 자신들의 입으로 처음으로 심경을 고백하고, 중요한 활동 계획까지 공개할 예정이어서 큰 관심을 모은다.오늘(30일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다.2008년 가요계에 데뷔한 샤이니는 온유, 민호, 키, 태민과 지난해 12월 유명을 달리한 故 종현이 함께했다. 따라서 온유, 민호, 키, 태민 네 사람의 컴백에 관심이 모아졌던 것이 사실.샤이니 키는 “타인이 얘기하는 거 보다 저희가 짚어야 한다는 게 있었어요”라며 지난 약 6개월 동안의 얘기들을 꺼내놓았다. 제작진에 따르면 키를 비롯한 네 사람 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들의 배려 속에서 조심스럽고 진지하게, 진심 어린 얘기들을 꺼내놓았다.또한 샤이니는 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신들의 결심이 담긴 중대한 활동 계획에 대해서도 자연스럽게 얘기를 꺼냈다. 특히 하늘에 있는 멤버 故 종현을 생각하며 네 명이 함께 부르는 노래로 마지막을 장식할 예정.샤이니 네 사람의 지난 약 6개월 동안의 이야기는 오늘(30일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '라디오스타'
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]데뷔 10주년을 맞은 그룹 샤이니가 故 종현이 떠난 후 지난 6개월의 이야기를 직접 꺼내놓는다. 30일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다.샤이니는 온유, 민호, 키, 태민, 종현 5인조로 지난 2008년 데뷔했지만 지난해 12월 종현이 유명을 달리함에 따라 이번 4인조 컴백에 관심이 모인 바 있다. 녹화에서 멤버 키는 “타인이 얘기하는 거 보다 저희가 짚어야 한다는 게 있었어요”라며 지난 반 년 동안의 얘기들을 꺼내놨다. 제작진에 따르면 키를 비롯한 네 사람 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들의 배려 속에서 조심스럽고 진지하게, 진심 어린 얘기들을 털어놨다는 전언.또 샤이니는 자신들의 중대한 결심이 담긴 활동 계획에 대해서도 언급했다. 녹화 말미에는 하늘에 있는 멤버 故 종현을 생각하며 네 명이 함께 부르는 노래로 뭉클함을 더했다. 방송은 30일 오후 11시 10분.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘라디오스타’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
샤이니 故 종현 언급.  MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 그룹 샤이니가 故 종현을 언급한다. 30일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee‘s back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다.지난 2008년 가요계에 데뷔한 샤이니는 온유, 민호, 키, 태민과 지난해 12월 유명을 달리한 故 종현이 함께했다. 샤이니 키는 “타인이 얘기하는 거 보다 저희가 짚어야 한다는 게 있었어요”라며 지난 약 6개월 동안의 얘기들을 꺼내놓았다. 제작진에 따르면 키를 비롯한 네 사람 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들의 배려 속에서 조심스럽고 진지하게, 진심 어린 얘기들을 꺼내놓았다. 특히 민호는 “(故 종현과)같이 함께한다는 생각을 하고 있다”고 밝혀 이목을 모았다.또한 샤이니는 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신들의 결심이 담긴 중대한 활동 계획에 대해서도 밝혔다. 특히 하늘에 있는 멤버 故 종현을 생각하며 네 명이 함께 부르는 노래로 마지막을 장식할 예정이다.한편 샤이니의 이야기는 30일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 그룹 샤이니가 지난 6개월의 이야기를 직접 털어놓는다. 30일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '샤이니 이즈 백(SHINee's back)' 특집으로 온유, 민호, 키, 태민이 함께한다. 네 사람은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 입담을 선보였다는 후문이다. 올해 데뷔 10주년을 맞이한 샤이니는 컴백 후 첫 토크쇼로 '라디오스타'를 선택했다. 지난해 12월 멤버 고(故) 종현을 떠나보낸 이들의 컴백에 관심이 모아졌던 것이 사실. 네 사람은 이날 자신들의 입으로 처음 심경을 고백하며 중요한 활동 계획까지 공개한다.샤이니 키는 "타인이 얘기하는 것보다 저희가 짚고 넘어가야 한다는 마음이 있었다"며 약 6개월 동안의 얘기들을 꺼내놓았다. 제작진에 따르면 키를 비롯한 네 사람 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들의 배려 속에서 조심스럽게 진심 어린 심경을 전했다. 네 사람은 하늘에 있는 멤버 故 종현을 생각하며 함께 부르는 노래로 마지막을 장식할 예정이다. 한편, 샤이니의 지난 6개월 동안의 이야기는 30일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 데뷔 10주년을 맞은 샤이니가 ‘라디오스타’를 통해 지난 6개월의 이야기를 직접 꺼내놓는다. 이들은 컴백 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 자신들의 입으로 처음으로 심경을 고백하고, 중요한 활동 계획까지 공개할 예정이어서 큰 관심을 모은다.30일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유와 민호, 키, 태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다.지난 2008년 가요계에 데뷔한 샤이니는 온유, 민호, 키, 태민과 지난해 12월 유명을 달리한 고(故) 종현이 함께했다. 따라서 온유, 민호, 키, 태민 네 사람의 컴백에 관심이 모아졌던 것이 사실.샤이니 키는 “타인이 얘기하는 거 보다 저희가 짚어야 한다는 게 있었어요”라며 지난 약 6개월 동안의 얘기들을 꺼냈다. 제작진에 따르면 키를 비롯한 네 사람 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들의 배려 속에서 조심스럽고 진지하게, 진심 어린 얘기들을 털어놨다. 또한 샤이니는 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신들의 결심이 담긴 중대한 활동 계획에 대해서도 자연스럽게 얘기를 꺼냈다. 특히 하늘에 있는 멤버 종현을 생각하며 네 명이 함께 부르는 노래로 마지막을 장식할 예정이다.샤이니 네 사람의 지난 약 6개월 동안의 이야기는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]올해로 데뷔 10주년을 맞은 그룹 샤이니(SHINee)가 ‘라디오스타’에 출연한다. 
30일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 그룹 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 출연해 그간 이야기를 털어놓는다.앞서 진행된 녹화에서 샤이니 멤버들은 더욱 성장한 모습과 연륜이 묻어나는 토크를 선보였다.이날 방송에서 샤이니 키는 “타인이 얘기하는 것보다 저희가 짚어야 할 게 있다”며 지난 6개월 이야기를 털어놨다. 지난해 12월 세상을 떠난 멤버 故 종현에 관한 것. 멤버들은 이날 각자의 심경을 조심스럽게 고백했다.이와 관련 제작진 측은 “키를 비롯한 네 사람 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들 배려 속에서 조심스럽고, 진지하게 진심 어린 이야기를 꺼내놓았다”고 밝혔다.이날 방송에서 샤이니는 앞으로 활동 계획도 공개한다. 또 하늘에 있는 멤버 故  종현을 애도하며 노래를 부른다.한편 故 종현을 떠나 보낸 샤이니의 지난 6개월 이야기는 이날(30일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 데뷔 10주년을 맞이한 그룹 샤이니가 ‘라디오스타’에서 심경을 고백했다.30일 오후 방송을 앞둔 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 샤이니 온유·민호·키·태민이 함께하는 ‘SHINee’s back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다.샤이니는 ‘라디오스타’를 통해 지난 6개월의 이야기를 직접 꺼낼 예정이다. 이들은 컴백 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 자신들의 입으로 처음으로 심경을 고백하고, 중요한 활동 계획까지 공개할 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다. 
샤이니 심경고백 ‘라디오스타’ 출연 사진=MBC ‘라디오스타’ 지난 2008년 가요계에 데뷔한 샤이니는 온유, 민호, 키, 태민과 지난해 12월 유명을 달리한 故 종현이 함께했다. 따라서 온유, 민호, 키, 태민 네 사람의 컴백에 뜨거운 관심이 집중된 바 있다.멤버 키는 “타인이 얘기하는 거 보다 저희가 짚어야 한다는 게 있었다”라며 지난 약 6개월 동안의 얘기들을 꺼내놓았다. 제작진에 따르면 키를 비롯한 네 사람 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들의 배려 속에서 조심스럽고 진지하게, 진심 어린 얘기들을 꺼내놓았다.또한 샤이니는 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신들의 결심이 담긴 중대한 활동 계획에 대해서도 자연스럽게 얘기를 꺼냈다. 특히 하늘에 있는 멤버 故 종현을 생각하며 네 명이 함께 부르는 노래로 마지막을 장식할 예정이다.한편 샤이니 네 사람의 지난 약 6개월 동안의 이야기는 이날 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 샤이니가 故 종현이 떠난 이후 6개월간의 이야기를 직접 털어놓는다.오늘(30일) 방송될 MBC ‘라디오스타’에는  ‘SHINee's back’ 특집으로 샤이니와 함께한다.최근 진행된 녹화에서 샤이니 키는 “타인이 이야기하는 것보다  저희가 짚어야 한다는 게 있다”라며 지난 약 6개월 동안의 이야기들을 털어놓는다. 온유 민호 키 태민까지, 네 사람 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들의 배려 속에 조심스럽고 진지하게 진심 어린  이야기를 털어놨다고.샤이니 멤버들은 결심을 담은 중대한 활동 계획을 털어놓고, 하늘에 있는 멤버 故 종현을 생각하며 함께 부르는 노래로 마지막을 장식할 예정이다.샤이니 네 사람의 이야기는 오늘(30일) 오후 11시 10분에 방송될 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[한국경제TV 김현경 기자] 
데뷔 10주년을 맞은 샤이니가 '라디오스타'를 통해 지난 6개월의 이야기를 직접 꺼내놓는다. 이들은 컴백 후 첫 토크쇼로 '라디오스타'를 선택해 자신들의 입으로 처음으로 심경을 고백하고, 중요한 활동 계획까지 공개할 예정이어서 큰 관심을 모은다.30일 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 'SHINee's back' 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다.지난 2008년 가요계에 데뷔한 샤이니는 온유, 민호, 키, 태민과 지난해 12월 유명을 달리한 故 종현이 함께했다. 따라서 온유, 민호, 키, 태민 네 사람의 컴백에 관심이 모아졌던 것이 사실.샤이니 키는 "타인이 얘기하는 거 보다 저희가 짚어야 한다는 게 있었어요"라며 지난 약 6개월 동안의 얘기들을 꺼내놓았다. 제작진에 따르면 키를 비롯한 네 사람 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들의 배려 속에서 조심스럽고 진지하게, 진심 어린 얘기들을 꺼내놓았다.또한 샤이니는 '라디오스타' 녹화 중 자신들의 결심이 담긴 중대한 활동 계획에 대해서도 자연스럽게 얘기를 꺼냈다. 특히 하늘에 있는 멤버 故 종현을 생각하며 네 명이 함께 부르는 노래로 마지막을 장식할 예정.샤이니 네 사람의 지난 약 6개월 동안의 이야기는 30일(오늘) 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.'라디오스타' 샤이니 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타(사진=MBC) 데뷔 10주년을 맞은 샤이니가 ‘라디오스타’를 통해 지난 6개월의 이야기를 직접 꺼내놓는다. 이들은 컴백 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 자신들의 입으로 처음으로 심경을 고백하고, 중요한 활동 계획까지 공개할 예정이어서 큰 관심을 모은다.오늘(30일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다.지난 2008년 가요계에 데뷔한 샤이니는 온유, 민호, 키, 태민과 지난해 12월 유명을 달리한 故 종현이 함께했다. 따라서 온유, 민호, 키, 태민 네 사람의 컴백에 관심이 모아졌던 것이 사실. 샤이니 키는 “타인이 얘기하는 거 보다 저희가 짚어야 한다는 게 있었어요”라며 지난 약 6개월 동안의 얘기들을 꺼내놓았다. 제작진에 따르면 키를 비롯한 네 사람 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들의 배려 속에서 조심스럽고 진지하게, 진심 어린 얘기들을 꺼내놓았다.또한 샤이니는 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신들의 결심이 담긴 중대한 활동 계획에 대해서도 자연스럽게 얘기를 꺼냈다. 특히 하늘에 있는 멤버 故 종현을 생각하며 네 명이 함께 부르는 노래로 마지막을 장식할 예정.샤이니 네 사람의 지난 약 6개월 동안의 이야기는 오늘(30일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
30일 그간의 시간 담담히 풀어놓을 예정종현 그리워하는 노래 대미 장식 ‘뭉클’ [헤럴드경제=조현아 기자] 지난겨울 사랑하는 형 종현을 황망히 저 세상으로 떠나보낸 보이그룹 ‘샤이니’가 그간의 힘든 마음을 털어놓을 것으로 보여 눈길을 모은다.30일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 샤이니 멤버 온유ㆍ민호ㆍ키ㆍ태민이 출연해 지난해 12월 하늘의 별이 된 종현을 그리워하며 지낸 시간을 꺼내놓을 예정이다. 지난 2008년 싱글앨범 ‘누난 너무 예뻐(Replay)’로 가요계에 데뷔한 샤이니는 올해로 꼭 데뷔 10년을 맞는 만큼 향후 활동계획도 밝힐 것으로 보인다.  
[사진=MBC ‘라디오스타’ 제공]‘라디오스타’ 제작진에 따르면 앞서 있었던 녹화에서 키가 “타인이 얘기하는 것보다 저희가 짚어야 한다는 게 있다”며 종현의 죽음에 대해 먼저 운을 뗐다. 이후 진지하면서도 담담하게 6개월간의 시간을 풀어놓은 것으로 알려진다.또한 멤버들 모두 간간이 슬픈 표정을 지으며 말을 잇지 못하기도 했지만 MC들의 따뜻한 배려 속에 그간의 심경을 조심스레 꺼내놓은 것으로 전해진다. 이어 샤이니는 향후 특별한 활동계획에 대해서도 밝힌 것으로 알려진다.‘라디오스타’ 프로그램 특성상 마지막을 장식하는 노래는 영원한 샤이니 멤버 고(故) 종현을 생각하며 네 명이 입을 맞춰 부른 것으로 전해져 마음을 먹먹하게 한다.앞서 샤이니는 한 연예정보 프로그램에 나와 데뷔 10주년 공연에서 있었던 특별한 ‘5인의 샤이니’ 영상을 공개하며 ‘종현을 생각하며 더욱 열심히 행복하게 활동하겠다’는 뜻을 밝힌 바 있다.  
[사진=SBS ‘본격연예 한밤’ 캡처]한편 샤이니 네 멤버가 전하는 종현을 그리워한 지난 6개월의 이야기는 30일 오후 11시10분에 MBC TV를 통해 확인할 수 있다.joy@heraldcorp.com▶ ‘럭비몰’ 가정의 달 온라인최저가 득템▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 김지혜 기자] 샤이니가 故 종현을 떠올리며 눈물을 흘렸다.오늘(30일) 밤 방송되는 MBC ‘라디오스타'는 'SHINee's back' 특집으로 꾸며진다.최근 진행된 녹화에서 윤종신은 "최근에 가슴 아픈 일이 있었다"고 말하며 종현을 언급했다. 태민은 눈시울을 붉히며 잠시 말을 잇지 못했다.키는 “타인이 이야기하는 것보다 저희가 짚어야 한다는 게 있다”라며 종현이 떠난 후 약 6개월 동안의 이야기들을 털어놓았다.온유, 민호, 키, 태민까지 네 멤버 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만, MC들의 배려 속에 조심스럽고 진지하게 진심 어린 이야기를 털어놨다는 후문이다.이날 샤이니 멤버들은 중대한 활동 계획을 털어놓았다. 더불어 하늘로 먼저 떠난 故 종현을 생각하며 노래를 불렀다. 샤이니의 진솔한 이야기가 담긴 '라디오 스타'는 오늘(30일) 오후 11시 10분 방송된다.
데뷔 10주년을 맞은 샤이니가 ‘라디오스타’를 통해 지난 6개월의 이야기를 직접 꺼내놓는다. 이들은 컴백 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 자신들의 입으로 처음으로 심경을 고백하고, 중요한 활동 계획까지 공개할 예정이어서 큰 관심을 모은다. 
 
 
 
오늘(30일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 이들은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크로 눈길을 사로잡을 예정이다.지난 2008년 가요계에 데뷔한 샤이니는 온유, 민호, 키, 태민과 지난해 12월 유명을 달리한 故 종현이 함께했다. 따라서 온유, 민호, 키, 태민 네 사람의 컴백에 관심이 모아졌던 것이 사실.샤이니 키는 “타인이 얘기하는 거 보다 저희가 짚어야 한다는 게 있었어요”라며 지난 약 6개월 동안의 얘기들을 꺼내놓았다. 제작진에 따르면 키를 비롯한 네 사람 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들의 배려 속에서 조심스럽고 진지하게, 진심 어린 얘기들을 꺼내놓았다.또한 샤이니는 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신들의 결심이 담긴 중대한 활동 계획에 대해서도 자연스럽게 얘기를 꺼냈다. 특히 하늘에 있는 멤버 故 종현을 생각하며 네 명이 함께 부르는 노래로 마지막을 장식할 예정.샤이니 네 사람의 지난 약 6개월 동안의 이야기는 오늘(30일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
샤이니 심경고백 사진=라디오스타 [MBN스타 손진아 기자] 샤이니가 심경고백을 한다. ‘라디오스타’를 통해 지난 6개월의 이야기를 직접 꺼내놓는 것. 이들은 컴백 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 자신들의 입으로 처음으로 심경을 고백하고, 중요한 활동 계획까지 공개할 예정이다.30일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. 지난 2008년 가요계에 데뷔한 샤이니는 온유, 민호, 키, 태민과 지난해 12월 유명을 달리한 故 종현이 함께했다. 따라서 온유, 민호, 키, 태민 네 사람의 컴백에 관심이 모아졌던 것이 사실.샤이니 키는 “타인이 얘기하는 거 보다 저희가 짚어야 한다는 게 있었어요”라며 지난 약 6개월 동안의 얘기들을 꺼내놓았다. 제작진에 따르면 키를 비롯한 네 사람 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들의 배려 속에서 조심스럽고 진지하게, 진심 어린 얘기들을 꺼내놓았다.또한 샤이니는 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신들의 결심이 담긴 중대한 활동 계획에 대해서도 자연스럽게 얘기를 꺼냈다. 특히 하늘에 있는 멤버 故 종현을 생각하며 네 명이 함께 부르는 노래로 마지막을 장식할 예정이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 샤이니 민호 (사진= MBC 제공) ‘라디오스타’에서 샤이니 민호가 극강의 승부욕으로 ‘불꽃 카리스마’를 뿜어냈다.오늘(30일) 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며진다. MC 김국진의 조련에 제대로 넘어간 민호가 데뷔 초 손발이 오그라드는 영상 재연에 나서는 등 ‘극강의 귀여움’을 보여줄 예정이어서 기대를 모은다. 만능 스포츠맨인 샤이니의 민호는 손꼽히는 ‘운동돌’이다. 아이돌 중에서도 ‘승부욕’이라면 빠지지 않는 까닭에 관련 에피소드들이 주를 이뤘고, 특히 SM엔터테인먼트의 3대 호우주의보로 꼽혀 관련 얘기들을 나눴다.특히 이와 관련 ‘민호 금지 영상’이 공개되며 민호의 승부욕에 발동(?)이 걸리는 사태가 벌어졌다. 민호 금지 영상은 1집 정규앨범의 수록 곡을 부르는 민호의 모습이 담겨있는데, ‘불꽃 카리스마 민호’ 등의 가사가 담겨 있는 이 곡은 데뷔 초 작곡가 겸 SM엔터테인먼트의 유영진 이사가 직접 썼다.이 영상을 본 민호는 “10년 전이다”라며 11년차 아이돌 답게 처음에는 담담한 모습을 보였다. 하지만 이를 재연해달라는 요청이 오자 민호는 뜸을 들였는데, 그는 승부욕을 자극하는 MC 김국진과 김구라로 인해 “절 조련을 잘하시네요~”라고 웃음을 참지 못한 채 해당 영상을 재연했다고.민호는 “불꽃 카리스마 민호”라는 랩과 함께 손으로 얼굴 턱에 브이를 하는 등 그의 시그니처 포즈까지 소화해 모두를 웃게 만들었다.민호는 그런가하면 동갑내기 멤버 키와 티격태격하는 모습으로도 큰 웃음을 안길 예정. 10년을 함께해도 서로 다른 스타일인 두 사람은 서로의 성향에 대해 얘기했는데, 민호는 수상스키를 타러 나갔다 키에게 당했던(?) 얘기를 꺼내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.과연 민호를 비롯한 SM엔터테인먼트의 3대 호우주의보는 누구일지, 승부욕 가득 불꽃 카리스마를 재연한 그의 랩은 오늘 밤 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
샤이니 (사진=예고 영상 캡처) '라디오스타' 아이돌그룹 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 출연했다. 30일 오후 MBC '라디오스타'에서는 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 함께하는 'SHINee's back(샤이니스 백)' 특집으로 꾸며진다.샤이니의 '라디오스타' 출연은 지난해 12월 멤버 故 종현이 세상을 떠난 이후 첫 방송으로 시청자들의 관심이 쏠리고 있는 가운데, 이날 샤이니 키는 "타인이 얘기하는 것보다 저희가 짚어야 할 게 있다"며 지난 6개월간의 이야기를 털어놓는다. 제작진에 따르면 샤이니 네 명 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들의 배려 속에서 조심스럽고 진지하게, 진심 어린 얘기들을 꺼내놓은 것으로 알려졌다.샤이니는 또한 향후 활동 계획을 공개하며 멤버 故 종현을 애도하는 노래도 선보일 예정이다. 한편, 샤이니는 오는 31일 Mnet '엠카운트다운'을 비롯해 6월 1일 KBS2TV '뮤직뱅크', 2일 MBC '쇼! 음악중심', 3일 SBS '인기가요' 등 각종 음악프로그램에서 정규 6집 첫 번째 타이틀 곡 '데리러 가' 컴백 무대를 가진다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 샤이니그룹 '샤이니' 온유-민호-키-태민이 멤버 종현 사망 이후 첫 예능출연을 통해 심경을 밝혔다.데뷔 10주년을 맞은 샤이니 온유-민호-키-태민은 30일 밤 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에 출연해 더욱 더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 토크를 선보인다.이날 샤이니는 ‘라디오스타’를 통해 지난 6개월의 이야기를 직접 꺼내놓는다. 이들은 컴백 후 첫 토크쇼로 ‘라디오스타’를 선택해 자신들의 입으로 처음으로 심경을 고백하고, 중요한 활동 계획까지 공개할 예정이다.지난 2008년 가요계에 데뷔한 샤이니는 온유, 민호, 키, 태민과 지난해 12월 유명을 달리한 故 종현이 함께했다. 따라서 온유, 민호, 키, 태민 네 사람의 컴백에 관심이 모아졌던 것이 사실. 
'라디오스타' 샤이니 
'라디오스타' 샤이니샤이니 키는 “타인이 얘기하는 거 보다 저희가 짚어야 한다는 게 있었어요”라며 지난 약 6개월 동안의 얘기들을 꺼내놓았다. 제작진에 따르면 키를 비롯한 네 사람 모두 쉽게 말을 잇지 못했지만 MC들의 배려 속에서 조심스럽고 진지하게, 진심 어린 얘기들을 꺼내놓았다.또한 샤이니는 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신들의 결심이 담긴 중대한 활동 계획에 대해서도 자연스럽게 얘기를 꺼냈다. 특히 하늘에 있는 멤버 故 종현을 생각하며 네 명이 함께 부르는 노래로 마지막을 장식할 예정.샤이니의 멤버 종현은 향년 27세를 일기로 지난해 12월 18일 생을 마감했다.남은 샤이니 멤버 네 사람의 지난 약 6개월 동안의 이야기는 30일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 온유 “요즘 아무도 안 만나고 인형뽑기중”MBC '라디오스타' 온유가 새로운 취미를 소개했다. 30일 '라디오스타'는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며졌다.온유는 "요즘 아무도 안 만난다. 인형 뽑기만 하고 있다. 집에 인형이 많이 쌓여서 종목을 바꾸어서 피규어도 모으고 있다"고 근황을 전했다. 이어 "새로운 취미다. 인형을 뽑을 때마다 희열이 느껴진다"고 인형뽑기에 대한 애정을 표현했다. 사진=‘라디오스타’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에서 온유가 컴백 전 근황을 공개했다.30일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 샤이니 멤버 온유, 민호, 키, 태민이 출연해 다양한 주제로 이야기를 나눴다.온유는 최근 아무도 안 만나고 인형뽑기만 한다는 말에 "집에 인형이 너무 많이 쌓여서 요즘에는 피규어도 뽑는다"라고 대답했다.낚시 취미도 괜찮다는 김구라의 말에 온유는 "낚시도 해 봤는데. 한 번 마음먹고 나가기 힘들다. 그래서 가까이서 할 수 있는 걸 찾다보니 인형 뽑기를 하게됐다"라고 덧붙였다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 태민, 예능 치트기로 뽑혀 “가끔 터트린다”MBC '라디오스타' 태민이 예능 치트기로서 주목을 받았다. 30일 '라디오스타'는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며졌다.태민은 이날 '예상 외로 가장 활약할 거 같은 멤버'로 뽑혔다. 이에 온유는 "생각지도 못하게 터트릴 때가 있다"고 거들었다.키는 "부담감이 있다. 그래서 우리 특집이라고 해서 걱정이었다. 계속 웃겨야하는 거 아니냐"고 덧붙였다. 사진=‘라디오스타’방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 샤이니 온유가 서른을 맞이한 소감을 밝혔다. 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 샤이니가 게스트로 출연했다. 온유는 샤이니의 리더이자 맏형으로 유일한 서른 살. 이날 온유는 “서른이 되면서 ‘너네도 내 나이 들어봐라’ 소리를 자주한다는데 어떤가?”라는 질문에 “내가 먼저 그런 말을 하기 보다는 멤버들이 그런 말을 한다”라고 답했다. 온유는 “내가 그 나이 때 어떻게 춤을 췄는지 콘서트 때 힘들었는지 등을 묻는 거다”라고 고백, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 샤이니 태민이 온유의 별명이 '영감'이라고 밝혀 웃음을 안겼다.30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '샤이니즈 백(SHINee's back)' 특집으로 꾸며져 샤이니의 온유, 태민, 민호, 키가 출연했다.MC들은 온유에게 "요즘 멤버들에게 '너희도 나이 들어봐라'는 말을 자주 한다고 들었다"고 말했다. 그러자 온유는 "오히려 멤버들이 '형 이 나이 때 어떻게 춤췄냐. 콘서트 때 힘들지 않았냐'고 묻는다"고 답했다.이어 안무를 익힐 때는 "머리로는 아는데 몸에서 안 나온다. 하나둘셋에 나와야 되는데 엇박자로 된다. 아는데 안 된다"고 덧붙였다. 그러자 태민은 공감하면서 온유 별명이 "별명이 영감이다"고 폭로했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
샤이니 사진=MBC 라디오스타 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘라디오스타’ 민호가 굴욕을 당했다.30일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 샤이니가 게스트로 출연, 근황 토크를 펼치는 모습이 그려졌다.이날 김국진은 “익명의 제보자에 따르면 민호는 남들 1절 출 때 혼자 2절 춘다는 이야기가 있다”고 말했다.태민은 “민호 형이 원래 성격이 급하다”며 “내가 음악을 지배하고 음악 따라가는 게 아니라 음악이 나를 따라오게 만든다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 민호는 “나는 춤을 잘 춘다기보다는 후천적 노력으로 연습하는 케이스다”라고 설명했다. 그는 “박자를 세기보다는 동작을 암기하다보니 나는 끝났는데 멤버들은 이제 막 시작한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 민호 “태민, 형들 장단점 다 흡수…괴물이다”MBC '라디오스타' 샤이니 민호가 태민의 흡수력을 칭찬했다. 30일 '라디오스타'는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며졌다.민호는 이날 "태민이가 점점 괴물이 돼 가고 있다"며 "형들의 장단점을 모두 흡수하고 있다. 태민이만의 독보적인 캐릭터를 만들었다"고 칭찬했다.이에 태민은 "예전에는 내정적이었는데 멤버들과 있으면서 성격이 변했다. 닮아가더라"고 답했다. 사진=‘라디오스타’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 그룹 샤이니 키가 ‘동물농장’ 보면서 눈물을 흘린 사연을 공개했다.30일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 샤이니가 출연했다.이날 MC 차태현은 키에게 “S본부 ‘동물농장’ 보면서 많이 운다는 데”라고 물었다.  
라디오스타 샤이니 키 사진="라디오스타" 방송 캡처  이에 키는 “유기견 이야기, 학대당한 이야기를 보고 들을 때 마다 가슴이 너무 아프다”라고 답했다. 이어 “사실 뭘 봐도 잘 울긴 하다”고 언급했다.이를 들은 태민은 “어느 날 안마의자에 앉아 책을 보면서 운 모습을 본 적이 있다”고 폭로해 웃음을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
샤이니의 멤버 온유가 새 취미를 공개했다.30일 방송된 MBC '라디오스타'에서 컴백 예정인 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 출연했다.이날 방송에서 MC 윤종신이 최근 아무도 안 만나고 인형뽑기만 한다는 질문에 온유가 "집에 인형이 많이 쌓였다"며 "요즘에는 피규어도 뽑는다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이에 MC 김구라가 낚시도 괜찮다고 권유하자 온유가 "낚시도 해 봤는데 마음먹고 나가기가 너무 힘들다"라며 "가까이서 할 수 있는 걸 찾다보니 인형 뽑기를 하게 됐다"고 밝혔다.한편 이날 샤이니는 故 종현의 이야기와 향후 활동 계획을 '라디오스타'에서 밝힐 예정이다. 뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라티오스타' 태민이 키와 얽힌 일화를 소개했다.30일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 태민이 키와 얽힌 일화를 폭로했다.김국진은 태민이 인터뷰에서 키가 도벽이 있다고 한 말을 언급했다. 태민은 "일본에 자주 다녀오는데 부모님 드리려고 술을 샀다. 그런데 술이 사라졌다. 잃어버린 줄 알았는데 공항에서 짐 검사 하는데 키형 가방에서 나왔다"라고 폭로했다. 그 말에 키는 "차 안에서 태민이가 술을 찾는 걸 몰랐다"라고 변명하자 다른 멤버들은 그걸 절대 모를 수 없었다고 말해 키를 당황하게 했다. 김국진은 "저도 나이가 들어서 그런지 자꾸 남의 가방을 가져온다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 키가 도벽설을 해명했다.30일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 569회에는 키가 자신을 둘러싼 도벽설(?)을 적극 해명했다. 
형들의 장점과 단점까지 모두 흡수하는 스펀지 막내 태민을 가리켜 민호는 “점점 괴물이 되어가는 것 같다”고 말했다. 이에 MC들은 “괴물 막내 태민이가 인터뷰에서 키가 도벽이 있는 것 같다고 말한 적이 있다고”라며 질문을 던졌다.이에 태민은 일본에 공연차 방문했을 당시 부모님께 선물하려고 사둔 와인이 없어졌던 일화를 전했다. 숙소를 모두 뒤져도 나오지 않던 와인이 공항에 도착해 키의 캐리어에서 나왔다는 것. 하지만 키의 억울함이 폭발했다.키는 “저는 와인을 찾고 있는 걸 몰랐다. 팬이 준 건 줄 알고 챙겼다”라며 “차타고 공항 가는 길에 와인 이야기를 하길래 ‘네 거야?’ 라며 돌려줬다”고 해명했다. 이어 “멤버들이 그 상황이 너무 재미있었나보다”라며 “(도벽이) 있긴 있는 것 같아요”라고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 샤이니 민호가 막내 태민이 '괴물'이라고 너스레를 떨었다. 30일 방송한 MBC '라디오스타'에는 샤이니 4인이 출연했다. 이날 '라디오스타'에서 민호는 "태민이가 점점 괴물이 되는 것 같다"고 제보했다.민호는 "얘는 괴물이다 느낀게 형들의 장단점을 모두 다 흡수한다"며 "흡수를 다 해서 얘 만의 독보적인 캐릭터가 나온다"고 설명했다.이어 "툭툭 뱉는 말이나 장난스럽게 던지는 건 키의 캐릭터인데 태민이가 한다. 우리의 모든 걸 다 흡수했구나 싶었다"고 막내 태민의 성장을 놀라워했다. 이에 태민은 "예전에 내성적이었는데 멤버들하고 있으면서 성격도 많이 바뀌었고 오래있다보면 닮아가는 거 같다"고 힘줘 말했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 샤이니 “유영진 이사 랩 가사, 불만이었다”MBC '라디오스타' 샤이니가 유영진 랩 가사에 대한 불만을 표출했다. 30일 '라디오스타'는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며졌다.이날 샤이니는 멤버 민호의 승부욕을 언급했다. 태민은 "오히려 승부욕이 없어졌다. 형이 왜 저렇게까지 하는지 모르겠더라", 온유는 "될 때까지 하는 성격이다"라고 증언했다. 이에 민호는 "약올리면 될 때까지 한다. 성격이니까 어쩔 수 없더라"고 덧붙였다.더불어 민호 금지 영상인 '불꽃열정 민호우'에 대해서 키는 "유영진이 쓴 랩 가사였다. 2년은 원망했었다"고 털어놓기도 했다. 사진=‘라디오스타’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
샤이니 온유.MBC ‘라디오스타’ 방송화면'라디오스타'에서 온유가 컴백 전 근황을 공개했다.30일 오후 방송한 MBC  '라디오스타'에서 샤이니 멤버 온유, 민호, 키, 태민이 출연했다.이날 온유는 자신의 근황에 대해 아무도 안 만나고 인형 뽑기만 한다고 말했다. 김구라는 “최근 여러 가지 그러면서 그런 것이냐”며 과거 논란을 언급하자 온유는 “예. 그것이다”고 답했다.이어 MC들은 온유에게 "요즘 멤버들에게 '너희도 나이 들어봐라'는 말을 자주 한다고 들었다"고 말했다. 그러자 온유는 "오히려 멤버들이 '형 이 나이 때 어떻게 춤췄냐. 콘서트 때 힘들지 않았냐'고 묻는다"고 답했다.이어 안무를 익힐 때는 "머리로는 아는데 몸에서 안 나온다. 하나둘셋에 나와야 되는데 엇박자로 된다. 아는데 안 된다"고 덧붙였다. 그러자 태민은 공감하면서 온유 별명이 "별명이 영감이다"고 폭로했다.진주희 기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 샤이니 민호가 '금지 영상'을 10년 만에 재현했다.30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '샤이니즈 백(SHINee's back)' 특집으로 꾸며져 샤이니 온유, 태민, 민호, 키가 출연했다.MC들은 과거 인터넷에서 큰 화제를 몰고 온 이른 바 '민호 금지 영상'을 언급했다. 이 영상은 민호가 '불꽃 카리스마 민호' 등의 가사가 담긴 곡을 부르는 모습이 담겨 있다.이어 MC들은 민호에게 "이거 못하지"라고 약 올리기 시작했다. 앞서 민호가 자신을 약 올리면 승부욕이 불타오른다고 언급한 것을 이용한 것. 그러자 민호는 "저 조련 잘 하시네요. 잘해야 될 거 같아요"라며 10년 만에 금지 영상을 재현했다. 키와 태민은 고개를 돌려 더 큰 웃음을 안겼다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 키의 다이어트 비법이 전해졌다.30일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 스키니한 몸매에도 불구하고 다이어트를 항상 하고 있다는 키의 모습이 그려졌다.  
이날 ‘라디오스타’ MC들은 스키니진의 원조 샤이니에 대해 언급했다. 태민이 “멤버들 모두 살찌는 스타일이 아니다”라는 말에 키는 “그건 민호 생각이다. 저희도 비수기 성수기가 있다. 활동을 할 때는 다이어트를 하고 평소에는 먹는다”고 밝혔다.다이어트 식단에 대해 묻는 말에 키는 “다이어트를 진짜 안 해본 게 없다”라며 덴마크, 원푸드, 디톡스, 심지어 약까지 먹어봤다고 털어놨다. 이어 “최고의 효과는 안 먹는 건데 사람들이 실패하는 이유가 하루아침에 안 먹던 닭 가슴살을 먹으려니까 그런 것”이라고 설명했다.키는 “저는 탄수화물을 점점 줄여가는 법을 선택했다. 정제된 탄수화물을 피하니까 살이 빠지더라”고 털어놨다. 현재도 관리 중이냐는 말에 키는 “SM에 들어가서 뚱뚱하다는 이야기를 처음 들어봤다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) ‘라디오스타’ 샤이니 온유가 최근 인형 뽑기만 하며 지냈다고 근황을 언급했다.30일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 정규 6집 앨범 ‘데리러 가’로 컴백한 샤이니 멤버 온유, 민호, 키, 태민이 출연해 다양한 주제로 입담을 드러냈다. 이날 방송에서 “아무도 안 만나고 인형 뽑기만 한다고”라는 MC들의 질문에, 온유는 “집에 인형이 너무 많이 쌓여서 요즘에는 피규어도 뽑는다”라고 대답했다.이어 김구라가 “낚시 취미도 괜찮은데”라는 말에, 온유는 “낚시도 해 봤는데. 한 번 마음먹고 나가기 힘들다. 그래서 가까이서 할 수 있는 걸 찾다보니 인형 뽑기를 하게됐다”라고 설명했다. 한편 온유는 지난해 클럽에서 여성을 강제추행한 혐의로 검찰에 기소 의견으로 송치됐으나 무혐의 처분을 받았다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
샤이니 키.MBC ‘라디오스타’ 영상캡처샤이니 키가 성공한 다이어트 비법을 공개했다.30일 오후 방송한 MBC '라디오스타'에서 샤이니 멤버 온유, 민호, 키, 태민이 출연했다.이날 태민이 “멤버들 모두 살찌는 스타일이 아니다”라는 말에 키는 키는 “저희도 걸 그룹처럼 성수기나 비수기가 있다. 지금은 앨범 나와야 하니까 의식을 하고 있다”고 말했다.그는 다이어트 식단에 대해 “다이어트를 진짜 안 해본 게 없다”라며 덴마크, 원푸드, 디톡스, 심지어 약까지 먹어봤다고 털어놨다. 이어 키는 “저는 탄수화물을 점점 줄여가는 법을 선택했다. 정제된 탄수화물을 피하니까 살이 빠지더라”고 털어놨다. 진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타' 그룹 샤이니가 故종현을 언급했다.30일 '라디오스타'는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며졌다. 민호는 "'라디오스타'여서 출연을 망설인게 아니라 방송 활동 자체를 걱정했었다. 예능에서 재미있게 해야하니까"라며 "앨범, 활동을 하는 게 맞나 라는 생각까지 했었다"고 솔직한 마음을 전했다.태민은 "내 성향이 바뀌기 시작한 시점에 일이 생겼다. 멤버들과 함께 하는 게 좋다는 것을 느꼈을 때.. 안 될 것 같다"고 말을 멈췄다.온유는 "나는 울면 안 된다고 생각했었다"고 말문을 열며 눈물을 흘렸다. 키는 "외상후 스트레스 상담을 하면서 활동을 진행했다. 활동을 하기 위해선 우리 입으로 직접 한 번은 말을 해야한다고 판단했다"고 덧붙였다.사진=‘라디오스타’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 샤이니가 그동안 하지 못했던 아픈 기억에 관해 털어놨다.30일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 샤이니 멤버 온유, 민호, 키, 태민이 출연해 다양한 주제로 입담을 펼쳤다. 또 작년에 세상을 뜬 동료 종현을 애도하며 눈물을 흘렸다.키는 김구라를 만날 때마다 스캔들에 대한 질문을 받는다며 "회사 주식 변동이나 이수만 선생님 잘 지내시는 지 물어본다"라고 폭로했다. 그 말에 김구라는 "키에게 물어보면 꼭 코멘트를 달아주더라. 정말 속이 시원하다"라고 이유를 밝혔다.올해 서른이라는 온유에게 김구라는 "동생들에게 너희도 나이 들어봐라 말을 많이 하지 않냐"라고 물었다. 온유는 "동생들이 형 이 나이 때 춤 어떻게 췄어요라고 자주 묻는다"라고 이야기했다. 태민은 "이번에 새로운 안무를 배우는데 형이 자꾸 틀리더라 그래서 충고했더니 자신도 안다고 버럭했다"라고 말해 웃음을 안겼다. 그 말에 온유는 정박에 동작을 해야하는데 자꾸 놓친다고 웃으며 설명했다.민호는 키와 라이벌 의식이 있다며 "저는 운동을 좋아하는데 키는 운동을 싫어한다"라고 이야기를 시작했다. 키는 민호와 전혀 취미가 다르다며 축구, 농구 보다는 수상스키를 좋아한다고 밝혔다. 민호는 "그래서 한 번 수상스키를 타러 갔는데 저는 편한 츄리닝을 입고 갔는데 키는 화장까지 하고 왔다. 알고보니 자기 리얼리티 프로그램 녹화였다"라고 일화를 소개했다.이어 최근 겪은 가슴아픈 일에 관한 질문에 "방송 자체에 출연하는 걸 다들 걱정했다. 예능이라 재밌게 해야하는데 이게 맞나, 앨범 내고 활동하는게 맞나 생각했다. 하지만 미래에 대해 생각하면서 마음을 다잡았다"라고 심정을 고백했다.키는 "저희 다 그 일 있고 나서 외상 후 스트레스 상담을 받았다. 계속 상담을 하고 치료를 하면서 '라디오 스타' 나온 것도 그렇고 일본 콘서트도 그렇고. 그 일이 우리가 무너지는 것도. 이겨내는 것도 아니라 저희가 빨리 안정을 하려면 스스로 이야기를 먼저 해야겠다고 생각했다"라고 어렵게 말을 꺼넸다. 온유는 방송 마지막에 부를 노래로 '재연'을 선택한 이유로 "다 같이 선택했는데 가사처럼 앞으로도 5명이 함께 잘 해나가는 생각으로 골랐다"라고 이유를 밝혔다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] '라디오스타' 그룹 샤이니가 서로에 대한 폭로로 유쾌한 분위기와 함께 진솔한 이야기도 전달했다. 고(故) 종현을 향한 그리움과 언제나 샤이니는 "5명이 함께"라는 진심도 털어놨다.30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '샤이니즈 백(SHINee's back)' 특집으로 꾸며져 샤이니 온유, 태민, 민호, 키가 출연했다.민호는 등장과 함께 MC김구라와 특별한 인연을 공개했다. 함께 한 프로그램에 등장한 후 '아버지'라고 부르게 됐다고. 민호는 "요르단으로 촬영을 갔을 때 휴게소 가게 됐다. 그때 흔쾌히 개인카드로 사준다고 하시더라. 한 이스라엘인이 아버지냐고 물었고, 그 후부터 아버지라고 부르게 됐다"고 털어놨다. 그러자 김구라는 "역시 유대인들이 장사를 잘 한다. 누가 봐도 아버지가 아닌데"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.MC들은 올해로 30세가 된 온유에게 "요즘 멤버들에게 '너희도 나이 들어봐라'는 말을 자주 한다고 들었다"고 말했다. 그러자 온유는 "오히려 멤버들이 '형 이 나이 때 어떻게 춤췄냐. 콘서트 때 힘들지 않았냐'고 묻는다"고 답했다.이어 안무를 익힐 때는 "머리로는 아는데 몸에서 안 나온다. 하나둘셋에 나와야 되는데 엇박자로 된다. 아는데 안 된다"고 덧붙였다. 그러자 태민은 온유 별명이 "별명이 영감이다"고 폭로했다.또한 민호와 태민은 온유의 생리현상에 대해서도 폭로해 깨알 웃음을 안겼다. 태민은 "온유 형이 개그를 끊임없이 한다. 방귀를 뀌고 나서 '작년에 먹은 북경오리가 아직 소화가 안 된 거 같다'고 한다"고 말했다. 민호는 "트림 후에 꼭 '취'라고 하면서 감기에 심하게 걸린 거 같다고 하더라"고 덧붙였다.민호와 키는 서로 취미 생활이 다름을 언급하면서 또 한 번 폭로를 이어갔다. 키는 "민호는 자기 축구하러 가는 시간 되면 연습을 빨리 끝내려 한다. 그럼 더 안 하고 싶어진다"면서 "저는 축구가 아닌 옷에 관심이 많고 수상 스키를 좋아한다"고 설명했다.그러자 민호는 "키가 수상스키를 타자고 해서 생얼로 나갔는데 혼자 메이크업하고 왔더라. 본인 리얼리티 프로그램 찍으려고 저를 부른 거였다. 안나갈 수도 있다고 했는데 1시간 촬영한 게 다 나갔다"고 털어놨다. 
이어 키는 민호를 향해 "저희에게 없는 거 한 가지가 있다. 아는 사람이 유명하다는 거에 대한 지적 사치심이 엄청나다. 먼저 묻지 않아도 '아 그 형님?' 이런 식으로 말한다"고 폭로해 웃음을 선사했다.태민은 민호가 승부욕이 대단하다고 밝혔다. 태민은 "민호 형 때문에 제 승부욕이 사라졌다. 제가 이기면 제가 질 때까지 해야 한다. 좀 미워 보인다. 왜 이렇게까지 할까라는 생각이 든다"고 돌직구를 날렸다. 온유도 동감하며 "장난을 쳐도 될 때까지 한다"고 덧붙였다. 이에 민호는 "약 올리면 끝까지 한다. 멤버들이 그걸 잘 알아서 약 올리는 거다. 그걸 아는데도 성격이라 승부욕이 올라온다"고 말했다.MC들은 과거 인터넷에서 큰 화제를 몰고 온 이른 바 '민호 금지 영상'을 언급했다. 이 영상은 민호가 '불꽃 카리스마 민호' 등의 가사가 담긴 곡을 부르는 모습이 담겨 있다.이어 MC들은 민호에게 "이거 못하지"라고 약 올리기 시작했다. 앞서 민호가 자신을 약 올리면 승부욕이 불타오른다고 언급한 것을 이용한 것. 그러자 민호는 "저 조련 잘 하시네요. 잘해야 될 거 같아요"라며 10년 만에 금지 영상을 재현했다. 키와 태민은 고개를 돌려 더 큰 웃음을 안겼다.윤종신은 다소 꺼내기 힘든 얘기에 대해 운을 뗐다. "최근 가슴 아픈 일이 있었다. 안정이 됐냐. '라디오스타' 출연을 망설였다고 들었다"며 종현을 언급했다. 민호는 "'라디오스타'라서 망설인 게 아니라 방송 자체에 걱정을 했다. 에능이면 재밌게 해야 하니까 이게 맞나는 생각을 가졌다. 시간이 지나면서 마음도 다잡고 미래에 대해 더 많이 얘기하고 추스렸다"고 답했다.태민은 "성향이 바뀌는 시점에 그런 일이 있었고 솔로 활동에 욕심이 생겼다가 '멤버들이 좋구나'는 생각이 들었을 때"라고 말하다가 더 이상 잇지 못했다. 키는 "저희 다 그 일 있고 나서 외상 후 스트레스 상담을 받고 치료를 했다"고 밝히기도.도쿄돔에서 콘서트를 한 이유에 대해서 키는 "고민이 많았지만 형과 팬분들을 위해 했다. 형을 더 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다는 취지였다"고 답했다. 민호는 "무대 위에서 다섯 명이 함께 한다고 생각해주시면 저희도 힘나고 즐겁게 할 수 있을 거 같다. 예쁘게 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 샤이니가 10년간 쌓아온 에피소드는 물론 故종현에 대해서도 어렵사리 운을 뗐다. 30일 방송한 MBC '라디오스타'에는 샤이니 4명이 출연했다. 어느덧 11년차가 된 샤이니는 다양한 에피소드를 전했다. 서른이 된 온유는 "멤버들이 그럴 때가 있다. 형 이 나이 때 춤 어떻게 췄냐고 한다. 콘서트 할 때 힘들지 않았냐고 하더라"고 털어놨고, 민호는 "태민이가 점점 괴물이 되는 것 같다"고 제보했다. 또 민호의 승부욕에 대해 태민은 "민호 때문에 승부욕이 사라졌다. 내가 이길 때가 있고 민호가 이길 때가 있는데 내가 질 때까지 해야한다고 밝혔다. 키는 다이어트의 고충을 밝혔다. 키는 "안해본 다이어트가 없다. 덴마크, 원푸드, 다이어트 도시락, 디톡스, 쉐이크, 탄수화물 다 끊어보고 약도 먹어봤다"며 "최고의 효과는 안 먹는 건데 사람들이 다이어트에 실패하는게 하루아침에 닭가슴살을 먹는거다. 나는 점차 점차 탄수화물을 줄여갔다. 1년을 넘게 안먹었던 적이 있다"고도 털어놨다. 
태민은 "내가 소유욕도 강했고 인정받고 싶은 것도 강했다. 주변 사람들을 보채고 그랬었다. 그렇게 해서 남는 게 뭘까 싶었다. 즐거운 추억 같은게 가장 오래 남고 그 순간 순간 행복이 중요하다 싶어서 이제는 즐겁게 하려고 한다. 이제는 '잘 되자'보다 '행복해지자'다"라고 밝혔다. 지난해 故종현의 비보에 대해서 민호는 "'라디오스타'여서 망설인 게 아니라 방송 자체가 좀 다 걱정을 했던 것 같다"며 "어쨌든 예능에 나오면 재밌게 해야하는 부분이 있어서 '이런 게 맞나'라는 생각을 다같이 가졌었다. 앨범을 내고 활동을 계속하는게 맞나란 생각도 했다"고 고백했다.민호는 "네 명이서 다같이 느꼈는데 매일같이 가던 방송국과 매일같이 만나던 스태프들의 얼굴을 잘 못보겠더라. 계속 샤이니로 나가야 하니까"라고 말했다.태민은 "성향이 바뀌는 시점에 그런 일이 있었다. 솔로 활동에 욕심이 생기다가 '멤버들이 진짜 좋다'는 걸 깨달았을 때"라고 말을 잇지 못했다. 온유는 "나는 울면 안된다고 생각했다"며 '라디오스타'에서도 눈물을 보였다.키는 "저희 다 그 일 있고 나서 외상 후 스트레스 상담이 따로 있더라. 상담을 하고 치료를 하면서 일단 '라디오스타'나온 것도 그렇고 바로 일본 콘서트 했던 것도 물론 그 일이 우리가 무너지게 된 계기라고 절대 볼 수 없다"며 "이겨낸다는 표현도 그렇지만 우리가 빨리 인정을 하고 활동을 하기 위해서는 타인이 이야기 하는 것 보다는 우리 입으로 우리가 한 번은 짚어야 한다는 게 있었다"고 힘줘 말했다. 민호는 "다 괜찮을 수 없다.넷 뿐만 아니라 같이 함께한다고 생각해주시면 하면서 힘도 나고 하면서 더 할 수 있을 거 같다. 방송에서도 이 얘기를 안할 순 없겠지만 키 말대로 우리가 짚고 넘어가고 싶은 부분이 있었다. 다 괜찮은 건 아니지만 열심히 활동하려고 하니 예쁘게 잘 지켜봐주셨으면 한다"고 강조했다. 이어 샤이니는 다함께 재회에 대한 소망이 담긴 곡 '재연'을 불렀다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] 샤이니 멤버들이 먼저 세상을 떠난 멤버 故종현을 언급했다. 30일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 그룹 샤이니가 출연해 지난 10년간의 에피소드를 털어놨다. 이날 방송 후반 MC들은 조심스럽게 지난해 종현을 떠나보낸 심경을 물었다. 민호는 “방송 출연 뿐 아니라 앨범 자체도 내는게 맞나 생각했다. 시간이 지날수록 마음을 추스른 것 같다”며 “매일 같이 가던 방송국과 스태프들의 얼굴을 마주하지 못했던 것도 있다. 하지만 이것도 저희가 겪어야 할 일이고 계속 활동해 나가야 한다”고 말했다. 태민은 “제 성향이 바뀌는 시점이자 ‘멤버들이 진짜 좋구나’라는 걸 느꼈을 때 그 일을 겪었다”고 말하며 눈시울을 붉혔다. 특히 샤이니는 종현의 사망 이후 정신적인 치료까지 받았던 일화도 공개했다. 눈물을 흘리지 못해서 상담까지 받았다고 밝힌 온유는 “저는 울면 안 된다고 생각했어요”라는 짧은 말을 내뱉은 뒤 차마 뒷 말을 이어가지 못했다. 키는 “저희 다 그 일이 있고 나서 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다. 물론 그 일이 무너지게 된 계기라고 볼 수도 없지만, 빨리 인정하고 활동을 하기 위해서는 타인이 꺼내기 보다는 저희 입으로 한 번 짚어야 한다고 생각했다”고 성숙한 모습을 보였다. 이어 키는 “처음 그 일 있고 나서 보는 사람마다 다 괜찮냐고 묻는 게 너무 힘들었다. 그래서 SNS에 평소처럼 대해주셨으면 좋겠다고 썼다”며 “지난 콘서트는 형을 위해서 한 것도 있고 팬 분들을 위해서 한 것도 있다. 형을 그리워하면서 같이 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다는 취지였다”고 전했다. 또 키는 “저희가 콘서트 한다는 기사가 났을 때 대중가수라서 슬픔을 이용한다, 마케팅으로 활용한다는 말이 너무 듣기 싫었다”며 악플로 인해 가슴이 무너졌던 때를 회상했다. 민호는 “무대를 하거나 노래를 할 때는 저희 넷 뿐 아니라 함께 같이 한다는 생각을 해주셨으면 좋겠다. 다 괜찮은 건 아니지만 열심히 활동하려고 하니까 예쁘게 지켜봐주셨으면 좋겠다”고 당부했다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 샤이니가 故 종현을 언급했다.30일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 그룹 샤이니가 출연해 故 종현(본명 김종현)에 대한 이야기를 꺼냈다.이날 샤이니는 민호는 "방송하는 것과 앨범 활동을 망설였다"며 "지금은 점차 시간이 지나면서 저희도 마음을 다잡고 미래에 대한 이야기를 하면서 감정을 많이 추슬렀던 거 같다"고 말했다. 이어 "저는 외향적으로 성향이 바뀌는 시점에 그런 일이 있었고, 그리고 뭔가 솔로 활동에 욕심도 생겼다가 '멤버들이 진짜 좋구나'라는 걸 깨달았을 때…"라고 말하던 태민은 결국 끝까지 말을 잇지 못한 채 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.MC 윤종신의 '마음이 아픈데 눈물을 못 흘려서 상담을 받았다고 하던데'라는 질문에 온유는  "처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다"며 속내를 털어놨다. 결국 온유도 참았던 눈물을 터뜨렸다.키는 "저희가 다 그 일 있고나서 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다"며 "일단 '라스'와 일본 콘서트를 했던 이유는 물론 그 일이 저희가 무너지게 된 계기라고 볼 수 없고, 이겨낸다는 표현도 그렇지만 타인을 통해서가 아닌 저희 입으로 저희가 한 번은 짚어야 한다고 생각했다"며 故 종현을 언급한 이유를 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 샤이니 멤버들이 故종현에 관해 어렵게 입을 열었다.30일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 샤이니 멤버들이 가슴 아팠던 종현의 죽음에 관해 직접 심정을 밝혔다.키는 "그 일이 있은 후 다들 외상 후 스트레스 상담을 받았다. 타인의 입을 통해서가 아닌 우리들이 직접 한 번은 짚어야 한다고 생각했다"라고 하며 당시 힘들었던 기억과 방송 출연 이유를 밝혔다.최근 도쿄돔 콘서트에 관해 키는 "그것도 할지 말지 말이 많았다. (종현)형을 위해 한 것도 있고 팬을 위해서 한 것도 있다. 형을 그리워하면서 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연이었으면 좋겠다는 취지였다"라고 말을 꺼넸다.이어 "사실 콘서트 기사에 악플이 달릴 줄 생각도 못했다. '슬픔을 이용한다' '마케팅으로 활용한다'라는 말이 너무 듣기 싫었다"라고 이야기했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 샤이니가 故종현 생각에 눈물을 보였다.30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘SHINee’s back‘ 특집으로 온유, 민호, 키, 태민이 출연했다.이날 민호는 “‘라디오스타’라서 출연을 망설인 게 아니라 방송 활동 자체를 걱정했었다. 예능에서 재미있게 해야 하니까”라고 말문을 열었다.이어 “시간이 지나면서 마음도 다잡고 미래에 대해 많이 이야기하고 감정을 추슬렀다”며 “매일 같이 가던 방송국, 매일 보던 스태프들을 얼굴을 잘 마주하지 못하는 게 있었다”고 털어놨다.태민은 “내 성향이 바뀌기 시작한 시점에 일이 생겼다. 멤버들과 함께 하는 게 좋다는 것을 느꼈을 때”라고 말하며 울컥했다.온유는 “나는 울면 안 된다고 생각했었다”며 눈물을 흘리지 못해 상담까지 받았다고 밝히며 눈물을 보였다.키는 “그 일이 있고 나서 바로 일본 콘서트를 했던 이유는 그 일을 인정하고 활동하기 위해 타인을 통해서가 아닌 저희 입으로 한 번은 짚어야 한다는 게 있었다”라며 “보는 사람마다 괜찮냐고 하니 밖에 나가기 힘들었다. 저희가 다시 제자리로 돌아가기 위해서 ‘라디오스타’에 나와 이런 말을 하게 됐다“고 털어놨다.민호는 “무대를 볼 때, 저희 넷이 아니라 다섯이 함께한다고 생각해주시면 좋겠다”며 “저희 입으로 직접 말하고 싶었다. 모두 괜찮지는 않지만, 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”고 말했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] 데뷔 10주년을 맞은 그룹 샤이니가 더욱 단단해져서 돌아왔다. 여전히 故종현을 떠나보낸 상처가 남아있지만, 언제나 샤이니는 다섯 명이라는 것을 다시 한 번 강조했다. 30일 방송한 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘샤이니 이즈 백’ 특집으로 꾸며진 가운데, 샤이니 멤버 온유, 태민, 민호, 키가 출연해 남다른 팀워크와 입담을 자랑했다. 벌써 데뷔 11년차 그룹답게 샤이니는 이날 방송에서 서로를 향한 거침없는 폭로전을 이어가며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 올해 서른이 된 온유에 대해 태민은 “얼마 전에 온유 형이 안무를 배울 때 ‘형 이거 아니야 이렇게 해야 돼’라고 했는데 온유 형이 ‘나도 안다’고 얘기하더라”라고 말했고 이에 온유는 “머리는 알고 있는데 안 나온다. 정박에 맞춰서 하려고 해도 엇박자로 나온다”며 나이로 인한 고충을 토로했다. 또 태민은 “키 형이 도벽이 있는 것 같다”는 거침없는 폭로도 이어갔다. 일본 공연 당시 부모님께 드리려고 샀던 태민의 와인이 공항 짐 검사 때 키 가방에서 나왔다는 것. 이에 대해 키는 “호텔 한 쪽에 봉투에 뭐가 들어있었다. 살짝 열어보니까 술이길래 팬이 준거라 생각했다. 와인 얘기를 하길래 ‘니거냐’하고 줬다”며 “상황이 재미있으니까 도벽 있냐고 장난친거다. 근데 생각해보니 도벽이 있는 것 같기는 하다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
/사진=MBC ‘라디오스타’이와 함께 샤이니는 민호와 키의 정반대 성격으로 인한 에피소드, 스키니돌이라는 타이틀을 위해 겪은 다이어트 고충, 민호의 지인 소유욕, 온유의 발연기 등과 관련된 에피소드를 공개하며 큰 재미를 선사했다. 즐거웠던 분위기를 뒤로 하고, MC들은 최근 샤이니 멤버들이 겪은 가슴 아픈 이야기를 조심스레 질문했다. 지난해 갑작스레 겪은 종현의 사망이 멤버들 모두에게도 큰 상처를 남겼던 것. ‘라디오스타’ 출연도 쉽지 않았음을 밝힌 민호는 민호는 “방송 출연 뿐 아니라 앨범 자체도 내는게 맞나 생각했다. 시간이 지날수록 마음을 추스른 것 같다”며 “매일 같이 가던 방송국과 스태프들의 얼굴을 마주하지 못했다. 하지만 이것도 저희가 겪어야 할 일이고 계속 활동해 나가야 한다”고 말했다. 키는 “저희 다 그 일이 있고 나서 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다. 물론 그 일이 무너지게 된 계기라고 볼 수도 없고, 이겨낸다는 표현도 그렇지만, 빨리 인정하고 활동을 하기 위해서는 타인이 꺼내기 보다는 저희 입으로 한 번 짚어야 한다고 생각했다”고 성숙한 모습을 보였다. 이어 키는 “처음 그 일 있고 나서 보는 사람마다 다 ‘괜찮냐’고 묻는 게 너무 힘들었다. 그래서 SNS에 평소처럼 대해주셨으면 좋겠다고 썼다”며 “지난 콘서트는 형을 위해서 한 것도 있고 팬 분들을 위해서 한 것도 있다. 형을 그리워하면서 같이 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다는 취지였다”고 전했다. 민호는 “무대를 하거나 노래를 할 때는 다섯이 함께 같이 한다는 생각을 해주셨으면 좋겠다. 다 괜찮은 건 아니지만 열심히 활동하려고 하니까 예쁘게 지켜봐주셨으면 좋겠다”고 당부했다. 샤이니는 방송 말미 재회에 대한 소망이 담긴 ‘재연’을 선곡, 시청자들의 마음을 먹먹하게 했다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지



[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 그룹 샤이니 태민이 모태솔로설에 대해 솔직하게 밝혔다.지난 30일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에 샤이니가 출연했다.이날 MC들은 태민에게 “모태솔로라는 말이 있던데”라고 물었다.  
라디오스타 샤이니 태민 사진="라디오스타" 방송 캡처  이에 태민은 “아니다”라고 답했다.그는 “어릴 때부터 연습생 생활을 해 없을 거 같다고 생각하지만, 그 전에도 있었다”고 언급했다.이를 들은 MC들은 “기광이 보다 시원시원 하다”며 만족해했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
샤이니.MBC ‘라디오스타’ 방송화면그룹 샤이니가 더 단단해진 모습으로 80분의 진심을 담았다.30일 오후 방송한 MBC '라디오스타'에서 샤이니 멤버 온유, 민호, 키, 태민이 출연했다.이날 온유는 근황에 대해 "아무도 안 만나고 인형 뽑기만 한다”고 말했다. 이에 김구라는 "그 취미가 예전부터 있던 거냐 아니면 최근 일이 있으면서 그런 거냐"라고 물었다. 이에 온유가 "네. 그거다"라며 우회적으로 말했다.이후 윤종신이 “최근 가슴 아픈 일이 있었다. 감정적으로 좀 추스러졌냐”라고 운을 뗐다. 온유는  “처음에는 저는 울면 안 된다고 생각했다”라고 리더로서 슬픔을 억눌렀던 심경을 토로했다. 이에 윤종신이 “온유가 묵직하게 중심을 잡았다”라고 위로와 칭찬을 건네자 온유는 결국 눈물을 보였다.키는 “외상후 스트레스 상담도 있더라. 그 일로 저희가 무너졌다고 생각하지 않는다”라며 “타인을 통해서가 아니라 저희 입으로 짚어야 한다는 게 있었다”라며 종현을 떠나보낸 뒤 방송 출연을 하게 된 이유를 설명했다. 민호 또한 "다 괜찮을 수 없다.넷 뿐만 아니라 같이 함께한다고 생각해주시면 하면서 힘도 나고 하면서 더 할 수 있을 거 같다. 방송에서도 이 얘기를 안할 순 없겠지만 키 말대로 우리가 짚고 넘어가고 싶은 부분이 있었다. 다 괜찮은 건 아니지만 열심히 활동하려고 하니 예쁘게 잘 지켜봐주셨으면 한다"고 강조했다.태민은 “그동안 남들을 위한 공연을 했는데, 10주년을 맞아 우리를 위한 무대를 하기로 했다”라며 활동 계획에 대해서도 자연스레 얘기했다. 민호 또한 “다 괜찮을 수는 없지만 저희 무대에서 다섯 명이 함께 한다고 생각해 달라. 열심히 할 테니까 잘 지켜봐 달라”고 다짐을 전했다.방송 말미 샤이니는 4명이 함께 부르는 노래로 '재연'을 선곡했다.온유는 "다 같이 얘기를 해서 골랐다. 4명, 5명끼리 뭉쳐서 앞으로도 잘 해나가자"고 밝혔다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 샤이니가 출연했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱) 569회에는 故종현에 대한 샤이니 멤버들의 그리움이 전해졌다. 
이날 민호는 먼저 세상을 떠난 종현에 대해 힘들게 입을 뗐다. 민호는 “사실 멤버들 다 걱정을 했던 거 같다. 예능프로그램 나오면 재미있게 해야 하는데, 앨범 활동도 사실 그런 이유로 많이 고민을 했었다”고 털어놨다. 이어 “지금은 점차 시간이 지나면서 마음도 다잡고, 미래에 대해서 더 많이 얘기하면서 감정을 추슬렀던 거 같다”고 설명했다. 윤종신은 이에 “오늘 넷이 딱 있는 걸 보고 실감이 확 되더라”며 가요계 후배의 안타까운 이야기에 동조했다. 민호는 “네 명이 다 같이 느꼈던 거 같은데 매일같이 가던 방송국에서 매일같이 만나던 스태프분들의 얼굴을 잘 마주하지 못하겠던 게 있었다. 하지만 이것 역시 겪어야 할 과정이라고 생각한다. 앞으로 계속 활동을 해야 하니까”라며 말끝을 흐렸다.태민은 “저는 외향적으로 바뀌는 시점에 그런 일이 있었다”라며 “솔로 활동에 욕심이 생겼다가 ‘멤버들이 진짜 좋구나’라는 걸 깨달았을 때”라고 말을 이어가려다 울컥하는 모습을 보이기도 했다. 윤종신은 “온유는 마음이 아픈데 눈물을 못 흘려서 상담까지 받았다고 들었다”고 물었고, 온유는 “처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다”고 털어놨다. 이후 온유의 말문이 닫히자 MC들은 “너무 슬픈 생각이 떠오르는 이야기는 안 해도 될 것 같다”라고 다독였고 그는 “죄송합니다”라는 말로 감정을 대신했다.키는 종현이 세상을 떠난 후 멤버들 모두 외상 후 스트레스 상담을 받았다며 바로 활동에 나서야 했던 이유에 대해 설명했다. 그는 “그 일이 저희가 무너지게 된 계기라고 절대 볼 수 없고 이겨낸다는 표현도 맞지 않지만 저희가 빨리 인정을 하고 활동을 하기 위해서는 타인을 통해서가 아닌 저희 입으로 한 번은 짚어야 한다고 생각했다”라고 밝혔다. 이어 “주변에서 사람을 만날 때마다 위로하는 게 더 힘들어서 그러지 말아달라고 SNS에 쓰기도 했다”고 말했다.또한 샤이니 콘서트 소식에 “슬픔을 이용한다” “마케팅으로 활용한다”는 악플이 달렸던 점을 지적하며 더 큰 상처를 받았다고 고백했다. 태민은 “저희가 항상 많은 분들에게 좋은 걸 보여주자는 걸 추구해왔는데 이제는 우리를 위한 걸 해야 한다고 생각했다. 이 일을 못 이겨내면 멤버들과 떨어질 거 같고, 그렇게 되기는 싫으니까 이겨내야겠다는 생각이 컸던 거 같다”고 향후 활동에 대한 마음가짐을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] "저는 울면 안된다고 생각했어요."보이그룹 샤이니 멤버 온유가 30일 MBC '라디오스타'에서 이같이 털어놨다. 종현을 하늘로 떠나보내던 그 날, 그 누구보다 참담한 얼굴로 작별을 고했던 온유였다.이날 '라디오스타'에는 샤이니 멤버 온유, 민호, 키, 태민이 출연했다. 비록 네 명뿐이었으나, 종현은 이들 마음 속에 영원히 새겨져 영원한 다섯 명이었다.어렵사리 꺼낸 종현의 이야기에 민호는 "'라디오스타'라서 망설인 게 아니라 방송 자체를 걱정을 했다"고 했다.  "예능에서 재미있게 해야 하니까 '이게 맞나' 하는 생각을 했다"며 "앨범이 나오고 활동하는 게 맞나 하는 생각도 했다"는 것이었다.  
하지만 샤이니 멤버들이 종현을 떠나보낸 뒤 일본 콘서트를 시작한 것도 종현과 팬들을 위한 약속을 지키려는 의미가 컸다. '라디오스타'에 출연한 건, 타인의 입이 아닌 스스로 먼저 지난 일을 짚고 앞으로 나아가며 샤이니의 미래를 다시 시작하기 위해서였다.태민은 여전히 종현의 이야기를 하며 울컥했고, 키는 종현을 떠나 보낸 후 멤버들 모두 외상 후 스트레스 장애 상담과 치료를 받았다고 털어놓는 등 여전히 슬픔의 상처가 남아있는 모습이었다. 특히 키는 샤이니의 일본 콘서트 기사에 종현의 일을 '이용한다. 마케팅적으로 활용하려 한다'는 악플을 달린 것을 보았다며 당시 큰 충격을 받았던 모습이었다.격려와 응원이 필요한 샤이니 멤버들이다. 가장 절친했던 동료를 떠나보내고 다시 일어서기까지 얼마나 큰 용기와 아픔이 있었는지 당사자들 외에는 완벽히 이해할 수 없기 때문이다. 태민은 지난 일을 "못 이겨내면 멤버들과 떨어지게 될 것 같고, 그래서 이겨내야겠다는 생각이 컸다"고 했고, 민호는 "다 괜찮을 수는 없지만, 특히 무대를 하고, 음악이 나왔을 때에는 넷뿐만이 아니라 같이 함께한다는 생각을 해주시면 우리도 힘이 나고 즐겁게 할 수 있을 거란 생각이 든다"고 부탁했다. 종현을 마음에 품고 돌아온 샤이니를 위해 이제는 대중이 응원의 박수를 보낼 때다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
그룹 샤이니가 더욱 단단하게 뭉쳤다. 고 종현이 떠난 마음 아픈 일도, 힘든 일도, 좋은 일도 함께 나누며 울고 웃었다. 10대와 20대를 넘어 30대까지 빛나는 샤이니로 함께할 것을 약속했다. 30일 방송된 MBC '라디오스타'는 '샤이니 이즈 백' 특집으로 10주년을 맞은 샤이니가 출연했다. 이날 멤버들은 10년간 활동하면서 있었던 에피소드를 털어놨다. 6개월 여 전 먼저 세상을 떠난 고 종현의 이야기도 전하며 멤버들 서로간 애정을 보였다.민호는 "'라디오스타'라서 출연을 망설인 게 아니라 방송 자체가 걱정이 됐다. 예능은 재미있게 해야하니까 이런게 맞나, 앨범 내고 활동하는게 맞나 했는데 멤버들과 미래에 대해 이야기하고 감정을 잘 추슬렀다"고 입을 뗐다. 태민은 "성향이 바뀌는 시점에 그런 일이 생겼다. 솔로 욕심이 있다가 '멤버들이 진짜 좋구나'라는 걸 깨달았을 때"라며 울컥했다. 온유는 "마음이 아픈데 눈물을 못 흘려서 상담을 받았다고"라는 질문에 "처음엔 그랬다. 울면 안 된다고 생각했다"라고 답하다 이내 눈시울을 붉혔다.밀려오는 슬픔을 참으면서도 멤버들이 활동을 강행한 이유는 빨리 일상으로 돌아오고 싶어서 였다. 키는 "그 일 있고 외상후 스트레스 장애 상담을 받았다. 상담하고 치료하면서 바로 일본 콘서트를 했던 것은 우리 입으로 짚고 넘어가야 한다는 게 있었다. 사람들이 '너 괜찮아'라고 말하는 게 너무 힘들었다. 원래 일상으로 돌아가야하기 때문에 평소처럼 대해달라는 글도 남겼다"고 전했다. 그러면서 "도쿄돔 콘서트는 (고 종현)형을 위해서 한 것도 팬 분들을 위해 한 것도 있다. 같이 형을 그리워하면서 좋은 곳으로 보내 줄 수 있는 공연이라 생각했다. 그건 다섯일 때 1년 전부터 약속이 되어 있었던 것이었다"고 덧붙였다.하지만 사람들의 반응에 상처도 받았다. 콘서트를 한다는 기사에 "슬픔을 이용한다" "마케팅으로 활용한다"는 악플이 달렸던 것. 키는 "그동안 악플이 괜찮다고 했지만 이골이 나서 무뎌진 건데, 이렇게까지 슬픈데 그런 말을 하니까 너무 싫었다. 세상에 이런 사람이 있구나 싶었다"고 털어놨다.태민은 "항상 남들을 위해서 좋은 걸 보여주자고 추구해왔는데 이젠 우리를 위한 것을 하려 한다. 우리끼리 10년이나 해왔는데 결과가 뭘까라는 생각을 해봤다"면서 "신화 형들을 보면서 우리는 저렇게 오래 함께 못하겠지라는 생각을 했는데, 아니다. 우리도 계속 볼 것 같다. 우리만 탄탄하게 잘 있으면 남들이 뭐라하건 중요하지 않다"고 멤버들과의 사이가 변치 않길 바랐다.민호는 "무대 위에나 노래할 때는 다섯이 함께 하나는 생각을 해주시면 우리도 더 잘 할 수 있을 것 같다는 생각이다. 다 괜찮은 건 아니지만 예쁘게 지켜봐주셨으면"이라고 당부했고, 키는 "이건 내 맘대로 하는 건데 재계약을 했다. 10대 20대 30대를 함께하기로 했다"면서 앞으로도 빛나는 샤이니로 함께할 것을 약속했다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 샤이니가 故종현을 떠올리며 참았던 눈물을 보였다.30일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 최근 컴백한 샤이니 멤버 온유, 민호, 키, 태민이 출연해 다양한 주제로 이야기를 펼쳤다. 특히 작년에 세상을 뜬 종현의 이야기를 하면서 참았던 눈물을 흘려 안타까움을 안겼다. 스튜디오에 등장한 샤이니 멤버들은 여타 '라디오스타' 초대 손님처럼 재미있는 일화를 소개하며 밝은 분위기로 방송을 시작했다. 11년간 함께 활동하며 쌓인 일화들을 소개하며 서로 웃음을 터뜨렸고 멤버들의 흑역사도 거침없이 폭로했다. 그러던 중 윤종신이 조심스레 작년에 있었던 일을 언급했다. 방송 출연을 망설였다는 말에 민호는 "아무래도 예능이라 재밌게 해야 하는데 이런 게 맞나 하는 생각도 들었지만 시간이 지나면서 마음도 다잡고 미래에 관해 얘기도 많이 하고 감정도 추스른 것 같다"라고 이야기를 시작했다. 이어 "매일 가던 방송국 스태프 분들의 얼굴을 잘 마주하지 못했다. 그래도 우리가 활동을 계속 하면서 겪어야 할 일이라고 생각했다"라고 덧붙였다. 온유는 종현의 장례식장에서 애써 눈물을 참았다며 "(그때)저는 울면 안 된다고 생각했다"라고 하며 격해진 감정 때문에 말을 잇지 못하고 눈물을 보였다. 키는 멤버들이 외상 후 스트레스 상담을 받았다며 샤이니가 활동을 계속 하기 위해서는 타인이 아닌 멤버들이 직접 이야기를 하고 싶었다고 이야기 했다. 종현의 죽음 이후 열린 도쿄 돔 콘서트 관련해서 종현과 팬을 위해 진행했다며 그럼에도 기사에 달린 악플 때문에 상처받았다고 밝혔다.이야기 하는 내내 웃고 떠들었던 방송 초반과 달리 멤버들의 표정에는 아직도 종현을 그리워하는 표정이 역력해 보는 이에게 안타까움을 안겼다. 방송을 마치며 재계약 사실을 밝힌 멤버들은 10대, 20대를 함께 했고 앞으로 다가올 30대도 함께하겠다며 끈끈한 팀워크를 다짐했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타' 방송화면. "영원히 다섯 명으로 빛날 샤이니."30일 방송된 MBC '라디오스타'에 샤이니 멤버들이 출연해 갑작스럽게 세상을 떠난 고 종현을 떠올리며 눈물을 흘렸다.이날 민호는 "멤버들 다 걱정을 했던 것 같다. 어쨌든 예능 프로그램에 나오면 재밌게 해야 하니까 '이런 게 맞나'하는 생각을 다 같이 가졌던 거 같다. '앨범이 나오고 활동을 계속하는 게 맞나'라는 생각도 했는데 점차 시간이 지나면서 마음도 다잡고 미래에 대해서 더 많이 얘기하고 감정을 추슬렀던 거 같다"며 그간의 심경을 밝혔다.태민은 "외향적으로 성향이 바뀌는 시점에 그런 일이 생겼다. 멤버들이 진짜 좋구나라는 걸 깨달았을 때였는데…"라며 울컥했다. 너무 슬픈데 눈물을 못 흘려서 상담까지 받았다는 온유는 "저는 울면 안 된다고 생각했다"며 결국 말을 잇지 못하고 눈물을 흘렸다.키는 "다들 외상 후 스트레스 상담을 받았다. 바로 일본 콘서트를 한 것도 그 일을 빨리 인정하고 활동하기 위해선 타인보다 저희 입으로 한 번은 짚어야 한다고 생각했기 때문이다. 그 일 이후 괜찮냐고 묻는 게 너무 힘들었다. 그냥 평소처럼 대해주셨으면 했다"고 밝혔다.키는 또한 도쿄돔 콘서트 개최 소식 후 악플에 충격을 받은 사실도 밝혔다. 그는 "형을 그리워하면서 같이 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다는 취지였다. 그래서 사실 악플이 달릴 거라고는 생각도 못했다. 콘서트 한다는 기사가 났을 때 '대중 가수라서 슬픔을 이용한다', '마케팅으로 활용한다'는 말이 너무 듣기 싫었다"며 또 한 번 상처를 받았음을 털어놨다.이날 샤이니는 네 명이 함께 부르는 노래로 2015년 발매된 4집 앨범 '오드(Odd)'의 수록곡 '재연'을 선곡했다. 온유는 "멤버들 다 같이 고른 곡이다. 이 가사처럼 앞으로도 함께 네 명, 다섯 명끼리 뭉쳐서 잘 해나가자는 의미"라고 설명했다. 방송을 마치며 김구라는 "샤이니, Always Shine(항상 빛나다)했으면 좋겠다"고 말해 샤이니의 박수를 받았다. 김국진은 "종현이는 라디오 '푸른 밤'을 마치며 항상 '내일 또 쉬러 와요'라고 말했다. 항상 따뜻한 쉼터 같은 샤이니가 되길 바란다"고 응원했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='라디오스타' 화면 캡처그룹 샤이니가 게스트(민호 태민 온유 키)로 출연한 '황금어장 라디오스타'가 수요일 밤의 시청률 강자 자리를 지켰다. 31일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 30일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 4.5%, 50%의 전국일일시청률을 기록했다.(가구시청률 기준, 이하 동일기준) 이날 '라디오스타'에는 그룹 샤이니 멤버 4인이 게스트로 출연했다. 이날 샤이니는 지난해 12월 고 종현의 사망으로 4인조가 된 뒤 처음 출연하는 예능 프로그램으로 '라디오스타'를 택해 관심을 모았다.  동시간대 방송한 SBS '커플메이킹 호텔 로맨스 패키지'는 2.4%, 2.8%의 시청률을 보였다. KBS 2TV '추적 60분'은 2.5%의 시청률을 기록했다. 한편 이날 방송한 KBS 2TV '살림하는 남자들'은 6.6%의 시청률을 보임 이날 방송된 예능 프로그램들 가운데 가장 높은 시청률을 기록했다. 동시간대 방송한 SBS '영재발굴단'은 6.2%, MBC '하하랜드2'는 3.5%였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '라디오스타''라디오스타' 그룹 샤이니가 故 종현을 언급했다.30일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 샤이니가 출연했다.이날 방송에서 MC 윤종신은 "최근에 아픈 일이 있었다. 활동을 하다가 네 분이 됐다. '라스'출연도 망설였다고 들었다"라며 지난해 세상을 떠난 멤버 종현에 대해 말문을 열었다.이와 관련해 민호는 "'라디오스타'여서 출연을 망설인 것이 아니라 방송 자체에 걱정을 했다. 예능에서 재미있게 해야 할 부분이 있으니 '이런 게 맞나' 하는 생각도 했다"라며 "앨범이 나오고 활동을 계속 하는 게 맞나 하는 생각까지 했다. 지금은 점차 시간이 지나면서 마음도 잡고 미래에 대해서 이야기도 하고 감정을 추스른 것 같다"고 고백했다.이어 태민은 "저는 외향적으로 성향이 바뀌는 시점에 그런 일이 있었다. 솔로 활동에 욕심도 생겼다가 멤버들이 진짜 좋다는 걸 깨달았을 때"라고 말하던 중 말을 잇지 못했고 온유 역시 "저는 울면 안 된다고 생각했다"고 말하며 눈물을 흘렸다.또한 키는 "그 일이 있고 나서 외상 후 스트레스 장애 상담, 치료를 받았다"라면서 "이겨낸다는 표현도 맞지만, 우리가 빨리 인정하고 활동을 하려면 타인이 그 이야기를 꺼내는 것 보다 우리 입으로 직접 짚어야 한다고 생각했다"고 털어놨다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '라디오스타' 시청률이 소폭 하락했다. 31일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 1부 4.5%, 2부 5.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분(6%, 5.9%)보다 소폭 하락한 수치다.  이날 '라디오스타'에는 최근 4인조로 컴백한 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 출연했다. 올해 11년차가 된 샤이니는 다양한 에피소드와 함께 지난해 12월 먼저 떠나보낸 멤버 故 종현 비보에 대한 속마음을 털어놔 눈길을 모았다.동시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지' 1부와 2부는 2.4%, 2.8%를 기록했으며 KBS 2TV '추적 60분'은 2.5%의 시청률을 기록했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 굳이 꺼내지 않았을 수도 있지만, 샤이니는 직접 아픔을 이야기 하기로 했다. 지난 30일 방송한 MBC '라디오스타'에는 샤이니 온유, 민호, 키, 태민 4명이 출연했다. 지난 2008년 데뷔해 어느덧 데뷔 10주년을 맞이한 샤이니는 '라디오스타'를 통해 솔직하게 모든 것을 다 털어놨다. 1991년생 동갑내기 키와 민호는 서로 상극의 성격임을 가감없이 드러냈다. 키는 민호의 '지인 소유욕'에 대해 폭로했고, 민호는 키가 일부러 약을 오르라고 하는 애교에 질색하는 모습으로 웃음을 자아냈다.온유는 지난 성추행 무혐의 사건 이후 인형뽑기에 몰두하게 된 사연을 공개했다. 태민은 웃으면서 형들을 저격하는 스나이퍼로 맹활약을 했다. 서로 오랜시간 알아오면서 친하기에 꺼낼 수 있는 이야기들이 이어졌다. 10년의 시간이 흐르면서 샤이니가 얼마나 단단해졌는지 느껴졌다. 특히 태민은 아이돌 선배인 신화를 언급하며 샤이니 또한 그렇게 될 수 있을 것이라는 확신을 받았던 이야기들을 공개하며 샤이니에 대한 각별한 애정을 전했다. 홀로 활동을 하면서 멤버들의 소중함을 더 느꼈던 것. 키는 샤이니가 재계약을 했음을 털어놨고, 민호 또한 10대, 20대를 넘어 30대에도 샤이니일 것임을 전했다. 키는 솔직하게 "함께 버티며 시간을 보내니 이제 좀 할만하다"며 고개를 끄덕였다. '라디오스타' 방송 전 가장 팬들로부터 우려를 샀던 것은 故종현에 대한 언급이다. 비교적 거칠고 가벼운 느낌을 주는 '라디오스타'에서 샤이니에게 일어났던 가장 안타까운 소식을 전하는 것에 대한 거부감을 팬들이 드러냈던 것.  
샤이니 또한 비슷한 고민을 안고 있었다. 비단 '라디오스타'가 아닌 방송 자체에 대한 걱정이었다. 민호는 "어쨌든 예능에 나오면 재밌게 해야하는 부분이 있어서 '이런 게 맞나'라는 생각을 다같이 가졌었다. 앨범을 내고 활동을 계속하는게 맞나란 생각도 했다"고 털어놨다. 태민은 "성향이 바뀌는 시점에 그런 일이 있었다. 솔로 활동에 욕심이 생기다가 '멤버들이 진짜 좋다'는 걸 깨달았을 때"라고 말을 잇지 못했다.온유는 "나는 울면 안된다고 생각했다"며 상담을 받은 적도 있었다며 '라디오스타'에서도 눈물을 보였다. 키는 "저희 다 그 일 있고 나서 외상 후 스트레스 상담이 따로 있더라. 상담을 하고 치료를 하면서 일단 '라디오스타'나온 것도 그렇고 바로 일본 콘서트 했다"고 설명했다. 그는 "그 일이 우리가 무너지게 된 계기라고 절대 볼 수 없다. 이겨낸다는 표현도 그렇지만 우리가 빨리 인정을 하고 활동을 하기 위해서는 타인이 이야기 하는 것 보다는 우리 입으로 우리가 한 번은 짚어야 한다는 게 있었다"고 목소리를 높였다.'괜찮냐'는 위로를 받는 것이 오히려 더 힘들었다는 키는 평소처럼 자신들을 대해줄 것을 강조하기도 했다. 민호는 "다 괜찮을 수 없다.넷 뿐만 아니라 같이 함께한다고 생각해주시면 하면서 힘도 나고 하면서 더 할 수 있을 거 같다"며 "방송에서도 이 얘기를 안할 순 없겠지만 키 말대로 우리가 짚고 넘어가고 싶은 부분이 있었다. 다 괜찮은 건 아니지만 열심히 활동하려고 하니 예쁘게 잘 지켜봐주셨으면 한다"고 힘줘 말했다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
"난 울면 안된다고 생각" 
MBC ‘라디오 스타’에 출연한 샤이니(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 샤이니 온유가 MBC ‘라디오 스타’에서 눈물을 보였다. 지난해 12월 세상을 떠난 동료 종현을 언급하면서다.샤이니는 30일 방송한 ‘라디오 스타’에 게스트로 출연했다. MC 윤종신이 “최근에 아픈 일이 있었다. ‘라스’출연도 망설였다고 들었다”고 하자 민호는 “‘라디오 스타’여서 망설인 게 아니라 방송 자체에 걱정을 했다”고 털어놨다. 예능프로그램인 만큼 재미있게 해야 하는데 자신들의 상황에서 맞겠느냐는 생각을 했다는 것이다. 민호는 “앨범이 나오고 활동을 계속 하는 게 맞나 하는 생각도 했다”며 “점차 시간이 지나면서 마음을 잡고 감정을 추스른 것 같다”고 말했다.태민은 “외향적으로 성향이 바뀌는 시점에 그런 일이 일어났다”며 “솔로 활동에 욕심도 생겼다가 멤버들이 진짜 좋다는 걸 깨달았을 때”라고 하다 말을 잇지 못했다. 온유는 마음이 아픈데 눈물을 못흘려 상담까지 받았다며 “나는 울면 안된다고 생각했다”고 눈물을 흘렸다.키는 “일이 있고 나서 외상 후 스트레스 장애 상담치료를 받았다”며 “우리가 빨리 현실을 인정하고 활동하려면 타인이 그 이야기를 꺼내는 것보다 우리 입으로 직집 이야기해야 한다고 생각했다”고 밝혔다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 샤이니가 ‘라디오스타’에서 멤버 종현에 대한 그리움을 고백했다.지난 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 데뷔 10주년을 맞은 샤이니가 출연해 근황을 공개했다.MC 윤종신이 “최근 아픈 일이 있었다. 활동하다가 멤버가 네명이 됐다”라고 운을 떼며 종현의 빈자리에 대해 언급했다. 
샤이니 심경고백, ‘라디오스타’서 ‘재연’ 열창 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 이에 민호는 “방송에 대한 걱정이 많았다. 예능에서는 재미있게 해야할 부분이 있는데 ‘과연 이런게 맞나’하는 생각도 들었다”고 솔직하게 털어놨다. 이어 “앨범활동에 대한 고민도 했다. 그러나 지금은 점차 시간이 지나면서 마음도 잡고 미래에 대해 이야기도 하고 감정을 추스른 것 같다”고 말했다.멤버 키는 “그 일이 있고 나서 외상 후 스트레스 장애 상담과 치료를 받았다”고 고백했다. 덧붙여 “이겨낸다는 표현도 맞지만 우리가 일정하고 활동하려면 타인이 아닌 우리 입으로 직접 이야기해야한다고 생각했다”고 활동 이유를 설명했다.샤이니는 “다 괜찮을 순 없는 것 같다. 우리 음악이 나올 때나 무대에서 저희 넷 뿐만 아니라 다 함께 한다고 생각해주시면 더 즐겁게 할 수 있을 것 같다”면서 종현을 기억해 달라고 당부했다.특히 이날 방송에서 샤이니는 종현을 떠올리며 ‘재연’을 열창했다. 이를 묵묵히 바라본 김국진을 비롯한 MC들은 “멋있다”며 박수를 보냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 샤이니의 멤버들이 고(故) 종현을 떠나보낸 뒤 겪은 아픔을 고백했다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 569회 ‘SHINee’s Back” 특집에 샤이니 멤버 온유, 키, 민호, 태민이 출연했다. 
MBC 화면 캡처민호는 “방송 자체에 출연하는 걸 다들 걱정했다. 예능이라 재밌게 해야하는데 이게 맞나, 앨범 내고 활동하는게 맞나 생각했다. 시간이 지나면서 마음을 다잡고 있다”며 “매일 만나던 스태프들 얼굴을 잘 마주하지 못하겠더라. 우리가 극복해야 할 부분이다”라고 말했다. 태민은 “제 성향이 바뀔 때 그 일이 생겼다. 멤버들이 진짜 좋구나 싶을 때 그 일이 벌어졌다”고 말하며 울컥하는 모습을 보였다. 온유는 ‘마음이 아픈데 눈물을 못 흘려서 상담을 받았다고 하던데’라는 질문을 받고 “처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다”며 속내를 털어놨다. 결국 온유도 참았던 눈물을 터뜨렸다.키는 “그 일이 있고 나서 저희 모두 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다. 물론 그 일이 무너지게 된 계기라고 볼 수도 없고, 이겨낸다는 표현도 그렇지만, 빨리 인정하고 활동을 하기 위해서는 타인이 꺼내기 보다는 저희 입으로 한 번 짚어야 한다고 생각했다”고 말했다.키는 샤이니 네 멤버가 지난 2월 도쿄돔 콘서트를 진행한 것에 대해서 “형을 위해서, 팬들을 위해서 한 것이다. 팬들과 함께 종현 형을 좋은 곳으로 보내 주기 위해서. 그런데 우리가 대중가수라서 슬픔을 마케팅으로 활용한다는 댓글이 너무 힘들었다. 어떻게 그런 댓글을 달 수가 있나. 진짜 괜찮은 게 아니라 무뎌졌을 뿐인데”라며 속상함을 드러냈다.민호 역시 “다 괜찮을 수는 없지만 무대에서나 노래가 나왔을 땐 5명이 함께라고 생각해 주신다면 저희가 더 힘이 될 것 같다. 직접 얘기하고 싶었다. 다 괜찮은 건 아니지만 열심히 활동하려고 하니까 예쁘게 지켜봐 달라”며 응원을 부탁했다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 샤이니 사진=‘라디오스타’ 캡처MBC '라디오스타' 시청률이 소폭 하락했으나 동시간대 1위를 차지했다. 31일 시청률조사회사 닐슨코리아 조사 결과 30일 방송된 MBC '라디오스타'는 1, 2부 각각 4.5%(이하 전국기준), 5.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.0%, 5.9% 보다 소폭 하락한 수치다. 이날 '라디오스타'는 'SHINee's back' 특집으로 꾸며져 최근 4인조로 컴백한 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 출연했다. 지난 30일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며졌다.또한 샤이니는 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신들의 결심이 담긴 중대한 활동 계획에 대해서도 자연스럽게 얘기를 꺼냈다. 특히 하늘에 있는 멤버 故 종현을 생각하며 네 명이 함께 부르는 노래로 마지막을 장식했다. 한편 동시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 시청률 2.4%, 2.8%를 기록했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 전수미 기자] 샤이니 온유가 배우 송혜교 송중기 부부를 언급했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '샤이니즈 백(SHINee's back)' 특집으로 꾸며져 샤이니 온유 민호 키 태민이 출연했다.이날 온유는 "송혜교 송중기 결혼 기사를 보고 배신감이 들었다고 하던데?"라는 질문을 받았다. 온유는  KBS2 드라마 '태양의 후예'에서 송중기 송혜교와 호흡을 맞춘 바 있다.이에 온유는 "둔해서 그런지 누가 옆에서 연애하고 있는 걸 직접 듣지 않으면 잘 모른다. 두 사람이 그렇게 결혼할지 몰랐다"고 말했다.송혜교 송중기 결혼식에 참석한 민호는 "송중기 형이랑 친분이 있다. 데뷔 시기가 비슷해 계속 연락해왔다"며 결혼식에 참석한 이유를 설명했다.민호의 말을 들은 키는 "(민호는) 그런 곳에 같이 가자고 이야기를 잘 안 한다. 지인 소유욕 같은 게 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] MBC '라디오스타' 시청률이 소폭 하락했으나 동시간대 1위를 차지했다.지난 30일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 샤이니 온유-민호-키-태민이 함께하는 ‘SHINee's back’ 특집으로 꾸며졌다.또한 샤이니는 ‘라디오스타’ 녹화 중 자신들의 결심이 담긴 중대한 활동 계획에 대해서도 자연스럽게 얘기를 꺼냈다. 특히 하늘에 있는 멤버 故 종현을 생각하며 네 명이 함께 부르는 노래로 마지막을 장식했다.  
31일 시청률조사회사 닐슨코리아 조사 결과 30일 방송된 MBC '라디오스타'는 1, 2부 각각 4.5%(이하 전국기준), 5.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 6.0%, 5.9% 보다 소폭 하락한 수치다.이날 '라디오스타'는 'SHINee's back' 특집으로 꾸며져 최근 4인조로 컴백한 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 출연했다. 한편 동시간대 방송된 SBS '로맨스 패키지'는 시청률 2.4%, 2.8%를 기록했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 시청률은 소폭 하락했지만 동시간대 1위는 지켰다. 
사진=MBC31일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 4.5%, 5.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분의 기록 6%, 5.9%보다 다소 하락한 수치. 그럼에도 수요일 심야 예능 1위 자리는 유지했다.  이날 ‘라디오스타’에서는 그룹 샤이니의 온유, 민호, 키, 태민이 출연, ‘SHINee‘s back’ 특집으로 꾸며졌다.이들은 11년차 아이돌의 에피소드와 지난해 12월 세상을 떠난 멤버 故 종현에 대한 그리움을 전했다.동시간대 방송된 SBS ’로맨스 패키지‘는 2.4%, 2.8%, KBS 2TV ’추적 60분‘은 2.5%의 시청률을 기록했다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 그룹 샤이니의 리더 온유가 솔직한 심경을 전했다.지난 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '샤이니 이즈 백(SHINee's back)' 특집으로 온유, 민호, 키, 태민의 모습이 전파를 탔다. 네 사람은 더욱더 단단해진 모습과 연륜이 묻어나는 입담을 선보였다.이날 네 사람은 지난해 12월 안타깝게 세상을 떠난 멤버 고(故) 종현을 언급했다.민호는 "방송 자체에 고민이 많았다. 앨범 활동을 계속 하는 게 맞나 하는 생각도 있다.매일 같이 가던 방송국, 매일 같이 만나는 스태프들의 얼굴을 잘 마주하지 못하는 게 있었다"고 운을 뗐다. 온유는 당시 눈물을 흘리지 못해 상담까지 받았다고 털어놨다. 샤이니의 리더로서 책임감이 막중했을 터. 그는 "처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다"며 끝내 눈시울을 붉혔다. 이어 키는 "그 일이 있고 나서 멤버들 모두 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다"고 고백했다.한편, 샤이니는 지난 17일 일본 오사카 교세라돔에 이어 26일 도쿄돔에서 콘서트를 연 뒤 본격적으로 활동을 재개했다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] 그룹 샤이니 온유가 ‘태양의 후예’에 함께 출연했던 송중기 송혜교 커플을 언급했다. 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 샤이니 온유 민호 키 태민이 출연했다.이날 온유는 KBS2 드라마 ‘태양의 후예’에 함께 출연한 송중기 송혜교의 열애 사실을 몰랐음을 밝히며 당시의 당혹감을 전했다. 온유는 “저는 둔해서 그런지 직접 물어보고 듣지 않으면 잘 모른다. 그렇게 결혼을 할 줄 몰랐다”고 말하며 멤버 민호가 두 사람의 결혼식에 다녀왔음을 공개했다.  민호는 “송중기씨가 저희와 데뷔 시기가 비슷하다. 그때 인연으로 지금까지 연락을 하고 있다”고 친분을 드러냈다. 이를 들은 키는 “민호가 누구를 만나러 갈 때 같이 가자고 연락을 잘 안 한다. 지인 소유욕이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또 온유는 ‘태양의 후예’ 방송 당시 심폐소생술 장면으로 연기력 논란에 휩싸이게 된 배경에 대해서도 설명했다. 해당 장면에 대해서 태민은 “형이 배려를 심하게 한다. 이것도 사람 몸을 눌러야 하다 보니 아플까봐 배려하다가 못 한 거다”고 추측했고, 온유는 “타이트샷으로 찍는다고 하셔서 위에만 열심히 하면 된다고 생각했는데 전체가 나갔다”고 동작을 함께 재연했다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’그룹 샤이니는 함께 있을 때 더욱 빛을 발했다. 하나로 뭉친 샤이니가 MBC‘라디오스타’를 환하게 밝히며 자신들에게 있어서의 샤이니의 의미, 그리고 故 종현, 재계약까지 모든 것을 얘기했다.지난 30일 방송된 ‘라디오스타’에서는 ‘SHINee’s Back’ 특집으로 샤이니가 출연해 물오른 예능감과 솔직한 이야기를 건네며 최고의 무대까지 완성시켜 시청자들의 박수를 받았다.오랜만에 함께 출격한 샤이니는 처음부터 11년차 다운 수려한 입담을 자랑하며 눈길을 끌었다. 샤이니 멤버 모두 활약을 펼친 가운데, 가장 눈부신 활약을 보여준 주인공은 예능형 캐릭터로 정점을 찍은 키와 형들의 장점만을 쏙쏙 골라서 무섭게 자란 태민이었다.샤이니의 리더 온유가 “감기에 안 걸리던 친구들도 감기에 걸리더라”며 자연스럽게 느끼게 된 ‘세월의 무게’에 대해 언급하자 태민은 그의 별명이 영감이라고 언급하며 “새로운 안무를 배우는데 온유 형만 다르게 해서 ‘형 이거 아니야’라며 설명을 했다. 그랬더니 형이 ‘나도 안다’고 하더라”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 온유는 “머리는 알고 있는데 몸에서 안 나온다”고 솔직하게 인정했다.이 뿐 아니라 태민은 키의 도벽 사건에 대해 해맑게 이야기 하며 ‘괴물 막내’의 진면목을 과시하기도 했다. 태민은 “일본에서 부모님을 드리려고 와인을 샀다. 기쁜 마음으로 짐을 싸는데, 와인이 사라졌더라. 제가 워낙 물건을 잘 흘리고 다녀서 형들에게 와인이 없어졌다고 말한 뒤 같이 찾는데도 안 나오더라. 그런데 그 와인이 공항에서 짐 검사를 하는데 키 형 가방에서 나왔다”고 털어놓아 키를 당황하게 만들었다. “그렇게 말하면 안 되지”라며 억울함을 토로한 키는 상황을 설명하면서도 이내 “저도 약간 생각해보니 도벽이 있기는 있는 것 같다”는 자포자기식 인정으로 모두를 폭소케 했다.태민이 공격에 특화 돼 있다면 키는 샤이니 내에 가장 빛나는 입담으로 ‘라디오스타’를 점령했다. 키는 김구라가 만날 때마다 묻는 질문에 대해 “녹화 있을 때 항상 하는 질문 중 하나가 회사 주식 변동이나 이수만 사장의 안부다. ‘음반 언제 나오냐’를 물어볼 법 한데 늘 질문이 같다”고 폭로했다. 키의 폭로에 김구라는 “키에게 물어보면 본인이 코멘트를 달아주더라. 정말 속이 시원하다”고 이유를 설명해 웃음을 자아냈다.샤이니는 재기발랄한 입담과 함께 팬들 사이에 금지영상으로 꼽히는 민호의 불꽃 카리스마 랩까지 선보이며 브라운관을 웃음으로 물들였다. 하지만 웃음만 있었던 것은 아니었다. ‘라디오스타’에 출연해 밝은 얼굴을 보여준 샤이니지만 사실 그들에게 있어 방송출연이 쉬운 결정은 아니었다. 지난해 12월 갑자기 세상을 떠난 종현의 이야기가 나오지 않을 수가 없었던 것이다.“최근에 가슴 아픈 일이 있었다”는 MC 윤종신의 말에 민호는 “‘라디오스타’여서 출연을 망설인 것이 아니라 방송을 하는 것에 대해 걱정을 했다. 예능에서는 재미있게 해야 하는 것이 있으니 ‘나가는 것이 맞나’는 생각이 들었다”며 “시간이 흐르면서 마음을 다 잡고 감정을 추스렸다”고 조심스럽게 말문을 열었다.종현의 장례식장에 갔었다고 언급한 윤종신은 ”오늘 샤이니 나온다고 하는데 넷이 딱 있는 것을 보고 실감이 났다”고 선배로서 안타까운 마음을 드러냈다. 이에 민호는 “네 명이서 다 같이 느꼈던 것인데 매일 같이 가던 방송국과 스태프들과 얼굴을 잘 마주하기 힘들더라. 이것도 겪고 나가야 하는 과정이라고 생각이 들었고, 계속 나가야 한다는 생각이 들었다”고 덤덤하게 말을 이어나갔다.덤덤하게 말은 했지만 진짜로 괜찮은 것은 아니었다. 사랑하는 사람을 떠나 보내는 것은 쉬운 일이 아니었고, 가족 같은 종현의 죽음은 여전히 샤이니 멤버들에게 슬픔으로 남아있었기 때문. 태민은 “솔로 활동에 대한 욕심이 생겼다가 멤버들이 좋다는 것을 깨달았던 찰나..”라고 하다가 울컥하며 말을 잇지 했고, 이는 온유 역시 마찬가지였다. “온유 같은 경우는 눈물을 못 흘려서 상담까지 받았다고 했다”는 MC들의 말에 온유는 “처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다”고 고백하다가 이내 눈물이 나는 듯 “죄송합니다”고 사과하며 말을 마쳤다.키는 “저희 다 그 일이 있고 나서 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다. 계속 상담을 하고 치유를 하면서 일단 ‘라디오스타’에 나온 것도 그렇고, 바로 일본 콘서트를 했던 이유도 그렇고, 물론 그 일이 저희가 무너진 것이라고 볼 수 없었고 이겨낸다는 것도 그렇지만 빨리 인정을 하고 나아가야 한다는 생각을 했다. 그러기 위해서는 타인을 통해서가 아닌 저희 입으로 한 번 짚어야 한다는 생각이 했다”고 ‘라디오스타’에 출연한 진짜 이유를 고백했다.이어 “저는 밖에 나가기가 힘들었던 것이 주변의 위로가 더 힘들게 다가왔다. SNS에 부탁했지만 항상 평소처럼 대해줬으면 좋겠다. 그래야 빨리 인정하고 일상으로 돌아갈 수 있기 때문이다. 다시 제자리로 돌아가기 위해 이런 이야기를 할 수 있었던 것 같다”며 “일본 콘서트 또한 할까 말까 이야기가 많았다. 형을 위해서, 또 팬분들을 위해서 한 것도 있다. 형을 그리워하면서 같이 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다 싶었다. 그리고 그 공연장은 1년 전 다섯 명일 때부터 약속이 돼 있던 공연장이었다”고 덧붙였다.키는 특히 가장 가슴 아팠던 말에 대해 고백하면서 듣는 이의 눈시울을 붉게 만들었다. 키는 “악플이 달릴 것이라고 생각을 못했다. 댓글들도 그렇고 저희가 콘서트를 한다는 기사가 났을 때 ‘대중가수라서 슬픔을 이용한다’ ‘마케팅적으로 활용한다’는 댓글이 달리더라. 이런 말이 너무 듣기가 싫었다. 저도 악플에 대해 예전부터 괜찮다고는 하지만 진짜 괜찮아서 괜찮은 것이 아니라 이골이 나니 괜찮게 넘겨지는 것이다. 그런데 진짜 거기다 대고 그런 말을 하니, 문득 세상에 ‘이런 사람이 있구나’라는 생각이 들면서 씁쓸하더라”고 이야기해 안타까움을 자아냈다.민호는 “사실 다 괜찮을 수는 없지만, 무대를 하거나 노래를 할 때는 넷 뿐 만이 아니라 5명이 다 같이 한다는 생각을 해주시면 즐겁게 할 수 있을 것 같다. 저희도 직접 이야기 하고 싶었고, 다 괜찮은 것은 아니지만 저희가 열심히 활동하려고 하니 예쁘게 봐 주셨으면 좋겠다”고 응원을 부탁했다.이후 샤이니가 고른 속풀이 송은 ‘재연’이었다. 재연을 고른 이유에 해대 온유는 “가사처럼 앞으로도 4명, 5명 샤이니로 뭉쳐서 잘 해내가려고 이 노래를 골랐다”고 설명했다. 최근 재계약을 했음을 고백한 멤버들은 무대 위에서 감미롭게 무대를 꾸미며 10년이라는 세월 동안 서로 이해하고 어려움을 함께 나누면서 친구를 넘어 이제는 가족이 됐음을 보여주었다.무대를 마친 후 키는 “참고 함께 버티며 가다 보니 10년이 됐다. 이제 좀 할 만해졌다. 저희가 재계약을 했다. 우리끼리의 사이가 변치 않았으면 좋겠다. 남들 상관없이 우리끼리 좋았으면 좋겠다”고 솔직한 속마음을 드러냈다.10년이면 강산이 변하지만 멤버를 생각하는 마음은 데뷔 초나 지금이나 변함없어 보이는 샤이니였다. 아니 오히려 그 시간 동안 더욱 돈독해진 멤버들은 비록 취미나 공통 관심사가 다르더라도 서로를 이해하고 아끼는 법을 배웠음을 ‘라디오스타’를 통해 보여주었다. 비록 4명이 됐지만 멤버들은 그리운 종현을 추억하며 샤이니는 영원히 5명임을 보여주었다. 김구라의 ‘Always Shine’이라는 말처럼 영원히 함께 빛날 샤이니의 모습은 보는 이들로 하여금 먹먹한 감동을 느끼게 만들었다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]그룹 샤이니는 함께 있을 때 더욱 빛을 발했다. 하나로 뭉친 샤이니가 ‘라디오스타’를 환하게 밝히며 자신들에게 있어서의 샤이니의 의미, 그리고 故 종현, 재계약까지 모든 것을 얘기했다.11년차 아이돌답게 MC들을 쥐락펴락하는 예능감과 물 흐르듯 자연스러운 입담으로 웃음을 선사했던 샤이니는 이제는 하늘의 별이 된 故 종현의 이야기를 자신들의 입으로 직접 얘기하며 영원히 5명임을 다시 한 번 알렸다. 관록의 ‘라디오스타’의 배려는 멤버들의 그리움과 먹먹한 진심을 고스란히 느끼게 해 시청자들을 함께 울게 만들었다.지난 30일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서는 ‘SHINee's Back’ 특집으로 샤이니가 출연해 물오른 예능감과 솔직한 이야기를 건네며 최고의 무대까지 완성시켜 시청자들의 박수를 받았다.오랜만에 함께 출격한 샤이니는 처음부터 11년차 다운 수려한 입담을 자랑하며 눈길을 끌었다. 샤이니 멤버 모두 활약을 펼친 가운데, 가장 눈부신 활약을 보여준 주인공은 예능형 캐릭터로 정점을 찍은 키와 형들의 장점만을 쏙쏙 골라서 무섭게 자란 태민이었다.샤이니의 리더 온유가 “감기에 안 걸리던 친구들도 감기에 걸리더라”며 자연스럽게 느끼게 된 ‘세월의 무게’에 대해 언급하자 태민은 그의 별명이 영감이라고 언급하며 “새로운 안무를 배우는데 온유 형만 다르게 해서 ‘형 이거 아니야’라며 설명을 했다. 그랬더니 형이 ‘나도 안다’고 하더라”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 온유는 “머리는 알고 있는데 몸에서 안 나온다”고 솔직하게 인정했다.이 뿐 아니라 태민은 키의 도벽(?) 사건에 대해 해맑게 이야기 하며 ‘괴물 막내’의 진면목을 과시하기도 했다. 태민은 “일본에서 부모님을 드리려고 와인을 샀다. 기쁜 마음으로 짐을 싸는데, 와인이 사라졌더라. 제가 워낙 물건을 잘 흘리고 다녀서 형들에게 와인이 없어졌다고 말한 뒤 같이 찾는데도 안 나오더라. 그런데 그 와인이 공항에서 짐 검사를 하는데 키 형 가방에서 나왔다”고 털어놓아 키를 당황하게 만들었다. “그렇게 말하면 안 되지”라며 억울함을 토로한 키는 상황을 설명하면서도 이내 “저도 약간 생각해보니 도벽이 있기는 있는 것 같다”는 자포자기식 인정으로 모두를 폭소케 했다.이밖에도 태민은 방송용이 아닌 독특한 개인기를 공개하는가 하면, 태국에서 팬티 차림으로 입국할 뻔한 일화 등을 털어놓으며 웃음을 자아냈다. 특히 “태민은 모태솔로다?”라는 질문에 “굳이 얘기하면 팬 분들이 안 좋아하신다”라고 말하면서도 “모태솔로는 아니다. SM에 입사하기 전에도 있기는 했다”고 솔직하게 말해 시선을 모았다.태민이 공격에 특화 돼 있다면 키는 샤이니 내에 가장 빛나는 입담으로 ‘라디오스타’를 점령했다. 키는 김구라가 만날 때마다 묻는 질문에 대해 “녹화 있을 때 항상 하는 질문 중 하나가 회사 주식 변동이나 이수만 사장의 안부다. ‘음반 언제 나오냐’를 물어볼 법 한데 늘 질문이 같다”고 폭로했다. 키의 폭로에 김구라는 “키에게 물어보면 본인이 코멘트를 달아주더라. 정말 속이 시원하다”고 이유를 설명해 웃음을 자아냈다.키는 또한 동갑내기이면서 성격과 취미가 정반대인 민호와 있었던 일화에 대해서도 털어놓으며 현장을 폭소케 만들었다. 키는 다이어트에 대해서도 솔직하게 언급했다. “걸그룹처럼 성수기가 있고 비수기가 있다. 활동을 시작하면 관리를 시작한다”고 말한 키. 그는 “다이어트를 안 해본 게 없다. 덴마크, 원푸드, 다이어트 도시락 배달, 디톡스, 탄수화물도 다 끊어보고 심지어 약도 먹어봤다. 가장 효과적인 건 안 먹는 것”이라며 “정제된 탄수화물만 피하면 금방 살 빠진다”고 다이어트 비법을 공개했다.샤이니는 재기발랄한 입담과 함께 팬들 사이에 금지영상으로 꼽히는 민호의 불꽃 카리스마 랩까지 선보이며 브라운관을 웃음으로 물들였다. 하지만 웃음만 있었던 것은 아니었다. ‘라디오스타’에 출연해 밝은 얼굴을 보여준 샤이니지만 사실 그들에게 있어 방송출연이 쉬운 결정은 아니었다. 지난해 12월 갑자기 세상을 떠난 종현의 이야기가 나오지 않을 수가 없었던 것이다.“최근에 가슴 아픈 일이 있었다”는 MC 윤종신의 말에 민호는 “‘라디오스타’여서 출연을 망설인 것이 아니라 방송을 하는 것에 대해 걱정을 했다. 예능에서는 재미있게 해야 하는 것이 있으니 ‘나가는 것이 맞나’는 생각이 들었다”며 “시간이 흐르면서 마음을 다 잡고 감정을 추스렸다”고 조심스럽게 말문을 열었다.종현의 장례식장에 갔었다고 언급한 윤종신은 ”오늘 샤이니 나온다고 하는데 넷이 딱 있는 것을 보고 실감이 났다”고 선배로서 안타까운 마음을 드러냈다. 이에 민호는 “네 명이서 다 같이 느꼈던 것인데 매일 같이 가던 방송국과 스태프들과 얼굴을 잘 마주하기 힘들더라. 이것도 겪고 나가야 하는 과정이라고 생각이 들었고, 계속 나가야 한다는 생각이 들었다”고 덤덤하게 말을 이어나갔다.덤덤하게 말은 했지만 진짜로 괜찮은 것은 아니었다. 사랑하는 사람을 떠나 보내는 것은 쉬운 일이 아니었고, 가족 같은 종현의 죽음은 여전히 샤이니 멤버들에게 슬픔으로 남아있었기 때문. 태민은 “솔로 활동에 대한 욕심이 생겼다가 멤버들이 좋다는 것을 깨달았던 찰나..”라고 하다가 울컥하며 말을 잇지 했고, 이는 온유 역시 마찬가지였다. “온유 같은 경우는 눈물을 못 흘려서 상담까지 받았다고 했다”는 MC들의 말에 온유는 “처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다”고 고백하다가 이내 눈물이 나는 듯 “죄송합니다”고 사과하며 말을 마쳤다.키는 “저희 다 그 일이 있고 나서 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다. 계속 상담을 하고 치유를 하면서 일단 ‘라디오스타’에 나온 것도 그렇고, 바로 일본 콘서트를 했던 이유도 그렇고, 물론 그 일이 저희가 무너진 것이라고 볼 수 없었고 이겨낸다는 것도 그렇지만 빨리 인정을 하고 나아가야 한다는 생각을 했다. 그러기 위해서는 타인을 통해서가 아닌 저희 입으로 한 번 짚어야 한다는 생각이 했다”고 ‘라디오스타’에 출연한 진짜 이유를 고백했다.이어 “저는 밖에 나가기가 힘들었던 것이 주변의 위로가 더 힘들게 다가왔다. SNS에 부탁했지만 항상 평소처럼 대해줬으면 좋겠다. 그래야 빨리 인정하고 일상으로 돌아갈 수 있기 때문이다. 다시 제자리로 돌아가기 위해 이런 이야기를 할 수 있었던 것 같다”며 “일본 콘서트 또한 할까 말까 이야기가 많았다. 형을 위해서, 또 팬분들을 위해서 한 것도 있다. 형을 그리워하면서 같이 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다 싶었다. 그리고 그 공연장은 1년 전 다섯 명일 때부터 약속이 돼 있던 공연장이었다”고 덧붙였다.키는 특히 가장 가슴 아팠던 말에 대해 고백하면서 듣는 이의 눈시울을 붉게 만들었다. 키는 “악플이 달릴 것이라고 생각을 못했다. 댓글들도 그렇고 저희가 콘서트를 한다는 기사가 났을 때 ‘대중가수라서 슬픔을 이용한다’ ‘마케팅적으로 활용한다’는 댓글이 달리더라. 이런 말이 너무 듣기가 싫었다. 저도 악플에 대해 예전부터 괜찮다고는 하지만 진짜 괜찮아서 괜찮은 것이 아니라 이골이 나니 괜찮게 넘겨지는 것이다. 그런데 진짜 거기다 대고 그런 말을 하니, 문득 세상에 ‘이런 사람이 있구나’라는 생각이 들면서 씁쓸하더라”고 이야기해 안타까움을 자아냈다.민호는 “사실 다 괜찮을 수는 없지만, 무대를 하거나 노래를 할 때는 넷 뿐 만이 아니라 5명이 다 같이 한다는 생각을 해주시면 즐겁게 할 수 있을 것 같다. 저희도 직접 이야기 하고 싶었고, 다 괜찮은 것은 아니지만 저희가 열심히 활동하려고 하니 예쁘게 봐 주셨으면 좋겠다”고 응원을 부탁했다.이후 샤이니가 고른 속풀이 송은 ‘재연’이었다. 재연을 고른 이유에 해대 온유는 “가사처럼 앞으로도 4명, 5명 샤이니로 뭉쳐서 잘 해내가려고 이 노래를 골랐다”고 설명했다. 최근 재계약을 했음을 고백한 멤버들은 무대 위에서 감미롭게 무대를 꾸미며 10년이라는 세월 동안 서로 이해하고 어려움을 함께 나누면서 친구를 넘어 이제는 가족이 됐음을 보여주었다.무대를 마친 후 키는 “참고 함께 버티며 가다 보니 10년이 됐다. 이제 좀 할 만해졌다. 저희가 재계약을 했다. 우리끼리의 사이가 변치 않았으면 좋겠다. 남들 상관없이 우리끼리 좋았으면 좋겠다”고 솔직한 속마음을 드러냈다.10년이면 강산이 변하지만 멤버를 생각하는 마음은 데뷔 초나 지금이나 변함없어 보이는 샤이니였다. 아니 오히려 그 시간 동안 더욱 돈독해진 멤버들은 비록 취미나 공통 관심사가 다르더라도 서로를 이해하고 아끼는 법을 배웠음을 ‘라디오스타’를 통해 보여주었다. 비록 4명이 됐지만 멤버들은 그리운 종현을 추억하며 샤이니는 영원히 5명임을 보여주었다. 김구라의 ‘Always Shine’이라는 말처럼 영원히 함께 빛날 샤이니의 모습은 보는 이들로 하여금 먹먹한 감동을 느끼게 만들었다.시청률은 동 시간대 예능 시청률 1위, 2049 시청률 수요일 전체 공동 1위를 기록했다. 31일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 4.9%, 2부 5.6%를 기록해 동 시간대 예능 프로그램 1위를 기록했고, 2부가 2049 시청률 3.1%의 높은 수치를 기록하면서 수요일 전체 프로그램 중 공동 1위를 기록했다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 그룹 샤이니는 함께 있을 때 더욱 빛을 발했다. 하나로 뭉친 샤이니가 ‘라디오스타’를 환하게 밝히며 자신들에게 있어서의 샤이니의 의미, 그리고 故 종현, 재계약까지 모든 것을 얘기했다. 지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서는 ‘SHINee's Back’ 특집으로 샤이니가 출연해 물오른 예능감과 솔직한 이야기를 건네며 최고의 무대까지 완성시켜 시청자들의 박수를 받았다. 오랜만에 함께 출격한 샤이니는 처음부터 11년차다운 수려한 입담을 자랑하며 눈길을 끌었다. 샤이니 멤버 모두 활약을 펼친 가운데, 가장 눈부신 활약을 보여준 주인공은 예능형 캐릭터로 정점을 찍은 키와 형들의 장점만을 쏙쏙 골라서 무섭게 자란 태민이었다. 샤이니의 리더 온유가 “감기에 안 걸리던 친구들도 감기에 걸리더라”라며 자연스럽게 느끼게 된 ‘세월의 무게’에 대해 언급하자 태민은 그의 별명이 영감이라고 언급하며 “새로운 안무를 배우는데 온유 형만 다르게 해서 ‘형 이거 아니야’라며 설명을 했다. 그랬더니 형이 ‘나도 안다’고 하더라”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 온유는 “머리는 알고 있는데 몸에서 안 나온다”고 솔직하게 인정했다. 이 뿐 아니라 태민은 키의 도벽(?) 사건에 대해 해맑게 이야기 하며 ‘괴물 막내’의 진면목을 과시하기도 했다. 태민은 “일본에서 부모님을 드리려고 와인을 샀다. 기쁜 마음으로 짐을 싸는데, 와인이 사라졌더라. 제가 워낙 물건을 잘 흘리고 다녀서 형들에게 와인이 없어졌다고 말한 뒤 같이 찾는데도 안 나오더라. 그런데 그 와인이 공항에서 짐 검사를 하는데 키 형 가방에서 나왔다”고 털어놓아 키를 당황하게 만들었다. “그렇게 말하면 안 되지”라며 억울함을 토로한 키는 상황을 설명하면서도 이내 “저도 약간 생각해보니 도벽이 있기는 있는 것 같다”는 자포자기식 인정으로 모두를 폭소케 했다. 이밖에도 태민은 방송용이 아닌 독특한 개인기를 공개하는가 하면, 태국에서 팬티 차림으로 입국할 뻔한 일화 등을 털어놓으며 웃음을 자아냈다. 특히 “태민은 모태솔로다?”라는 질문에 “굳이 얘기하면 팬 분들이 안 좋아하신다”라고 말하면서도 “모태솔로는 아니다. SM에 입사하기 전에도 있기는 했다”고 솔직하게 말해 시선을 모았다. 태민이 공격에 특화 돼 있다면 키는 샤이니 내에 가장 빛나는 입담으로 ‘라디오스타’를 점령했다. 키는 김구라가 만날 때마다 묻는 질문에 대해 “녹화 있을 때 항상 하는 질문 중 하나가 회사 주식 변동이나 이수만 사장의 안부다. ‘음반 언제 나오냐’를 물어볼 법 한데 늘 질문이 같다”고 폭로했다. 키의 폭로에 김구라는 “키에게 물어보면 본인이 코멘트를 달아주더라. 정말 속이 시원하다”고 이유를 설명해 웃음을 자아냈다. 키는 또한 동갑내기이면서 성격과 취미가 정반대인 민호와 있었던 일화에 대해서도 털어놓으며 현장을 폭소케 만들었다. 키는 다이어트에 대해서도 솔직하게 언급했다. “걸그룹처럼 성수기가 있고 비수기가 있다. 활동을 시작하면 관리를 시작한다”고 말한 키. 그는 “다이어트를 안 해본 게 없다. 덴마크, 원푸드, 다이어트 도시락 배달, 디톡스, 탄수화물도 다 끊어보고 심지어 약도 먹어봤다. 가장 효과적인 건 안 먹는 것”이라며 “정제된 탄수화물만 피하면 금방 살 빠진다”고 다이어트 비법을 공개했다. 샤이니는 재기발랄한 입담과 함께 팬들 사이에 금지영상으로 꼽히는 민호의 불꽃 카리스마 랩까지 선보이며 브라운관을 웃음으로 물들였다. 하지만 웃음만 있었던 것은 아니었다. ‘라디오스타’에 출연해 밝은 얼굴을 보여준 샤이니지만 사실 그들에게 있어 방송출연이 쉬운 결정은 아니었다. 지난해 12월 갑자기 세상을 떠난 종현의 이야기가 나오지 않을 수가 없었던 것이다. “최근에 가슴 아픈 일이 있었다”는 MC 윤종신의 말에 민호는 “‘라디오스타’여서 출연을 망설인 것이 아니라 방송을 하는 것에 대해 걱정을 했다. 예능에서는 재미있게 해야 하는 것이 있으니 ‘나가는 것이 맞나’는 생각이 들었다”며 “시간이 흐르면서 마음을 다 잡고 감정을 추스렸다”고 조심스럽게 말문을 열었다. 종현의 장례식장에 갔었다고 언급한 윤종신은 ”오늘 샤이니 나온다고 하는데 넷이 딱 있는 것을 보고 실감이 났다”고 선배로서 안타까운 마음을 드러냈다. 이에 민호는 “네 명이서 다 같이 느꼈던 것인데 매일 같이 가던 방송국과 스태프들과 얼굴을 잘 마주하기 힘들더라. 이것도 겪고 나가야 하는 과정이라고 생각이 들었고, 계속 나가야 한다는 생각이 들었다”고 덤덤하게 말을 이어나갔다. 덤덤하게 말은 했지만 진짜로 괜찮은 것은 아니었다. 사랑하는 사람을 떠나 보내는 것은 쉬운 일이 아니었고, 가족 같은 종현의 죽음은 여전히 샤이니 멤버들에게 슬픔으로 남아있었기 때문. 태민은 “솔로 활동에 대한 욕심이 생겼다가 멤버들이 좋다는 것을 깨달았던 찰나..”라고 하다가 울컥하며 말을 잇지 했고, 이는 온유 역시 마찬가지였다. “온유 같은 경우는 눈물을 못 흘려서 상담까지 받았다고 했다”는 MC들의 말에 온유는 “처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다”고 고백하다가 이내 눈물이 나는 듯 “죄송합니다”고 사과하며 말을 마쳤다. 키는 “저희 다 그 일이 있고 나서 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다. 계속 상담을 하고 치유를 하면서 일단 ‘라디오스타’에 나온 것도 그렇고, 바로 일본 콘서트를 했던 이유도 그렇고, 물론 그 일이 저희가 무너진 것이라고 볼 수 없었고 이겨낸다는 것도 그렇지만 빨리 인정을 하고 나아가야 한다는 생각을 했다. 그러기 위해서는 타인을 통해서가 아닌 저희 입으로 한 번 짚어야 한다는 생각이 했다”고 ‘라디오스타’에 출연한 진짜 이유를 고백했다. 이어 “저는 밖에 나가기가 힘들었던 것이 주변의 위로가 더 힘들게 다가왔다. SNS에 부탁했지만 항상 평소처럼 대해줬으면 좋겠다. 그래야 빨리 인정하고 일상으로 돌아갈 수 있기 때문이다. 다시 제자리로 돌아가기 위해 이런 이야기를 할 수 있었던 것 같다”며 “일본 콘서트 또한 할까 말까 이야기가 많았다. 형을 위해서, 또 팬분들을 위해서 한 것도 있다. 형을 그리워하면서 같이 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다 싶었다. 그리고 그 공연장은 1년 전 다섯 명일 때부터 약속이 돼 있던 공연장이었다”고 덧붙였다. 키는 특히 가장 가슴 아팠던 말에 대해 고백하면서 듣는 이의 눈시울을 붉게 만들었다. 키는 “악플이 달릴 것이라고 생각을 못했다. 댓글들도 그렇고 저희가 콘서트를 한다는 기사가 났을 때 ‘대중가수라서 슬픔을 이용한다’, ‘마케팅적으로 활용한다’는 댓글이 달리더라. 이런 말이 너무 듣기가 싫었다. 저도 악플에 대해 예전부터 괜찮다고는 하지만 진짜 괜찮아서 괜찮은 것이 아니라 이골이 나니 괜찮게 넘겨지는 것이다. 그런데 진짜 거기다 대고 그런 말을 하니, 문득 세상에 ‘이런 사람이 있구나’라는 생각이 들면서 씁쓸하더라”고 이야기해 안타까움을 자아냈다. 민호는 “사실 다 괜찮을 수는 없지만, 무대를 하거나 노래를 할 때는 넷뿐만이 아니라 5명이 다 같이 한다는 생각을 해주시면 즐겁게 할 수 있을 것 같다. 저희도 직접 이야기 하고 싶었고, 다 괜찮은 것은 아니지만 저희가 열심히 활동하려고 하니 예쁘게 봐 주셨으면 좋겠다”고 응원을 부탁했다. 이후 샤이니가 고른 속풀이 송은 ‘재연’이었다. 재연을 고른 이유에 해대 온유는 “가사처럼 앞으로도 4명, 5명 샤이니로 뭉쳐서 잘 해내가려고 이 노래를 골랐다”고 설명했다. 최근 재계약을 했음을 고백한 멤버들은 무대 위에서 감미롭게 무대를 꾸미며 10년이라는 세월 동안 서로 이해하고 어려움을 함께 나누면서 친구를 넘어 이제는 가족이 됐음을 보여주었다. 무대를 마친 후 키는 “참고 함께 버티며 가다 보니 10년이 됐다. 이제 좀 할 만해졌다. 저희가 재계약을 했다. 우리끼리의 사이가 변치 않았으면 좋겠다. 남들 상관없이 우리끼리 좋았으면 좋겠다”고 솔직한 속마음을 드러냈다. 10년이면 강산이 변하지만 멤버를 생각하는 마음은 데뷔 초나 지금이나 변함없어 보이는 샤이니였다. 아니 오히려 그 시간 동안 더욱 돈독해진 멤버들은 비록 취미나 공통 관심사가 다르더라도 서로를 이해하고 아끼는 법을 배웠음을 ‘라디오스타’를 통해 보여주었다. 비록 4명이 됐지만 멤버들은 그리운 종현을 추억하며 샤이니는 영원히 5명임을 보여주었다. 김구라의 ‘Always Shine’이라는 말처럼 영원히 함께 빛날 샤이니의 모습은 보는 이들로 하여금 먹먹한 감동을 느끼게 만들었다. 한편 시청률은 동 시간대 예능 시청률 1위, 2049 시청률 수요일 전체 공동 1위를 기록했다. 31일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 4.9%, 2부 5.6%를 기록해 동 시간대 예능 프로그램 1위를 기록했고, 2부가 2049 시청률 3.1%의 높은 수치를 기록하면서 수요일 전체 프로그램 중 공동 1위를 기록했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] 그룹 샤이니는 함께 있을 때 더욱 빛을 발했다. 하나로 뭉친 샤이니가 ‘라디오스타’를 환하게 밝히며 자신들에게 있어서의 샤이니의 의미, 그리고 故 종현, 재계약까지 모든 것을 얘기했다.11년차 아이돌답게 MC들을 쥐락펴락하는 예능감과 물 흐르듯 자연스러운 입담으로 웃음을 선사했던 샤이니는 이제는 하늘의 별이 된 故 종현의 이야기를 자신들의 입으로 직접 얘기하며 영원히 5명임을 다시 한 번 알렸다. 관록의 ‘라디오스타’의 배려는 멤버들의 그리움과 먹먹한 진심을 고스란히 느끼게 해 시청자들을 함께 울게 만들었다.지난 30일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서는 ‘SHINee‘s Back’ 특집으로 샤이니가 출연해 물오른 예능감과 솔직한 이야기를 건네며 최고의 무대까지 완성시켜 시청자들의 박수를 받았다.오랜만에 함께 출격한 샤이니는 처음부터 11년차 다운 수려한 입담을 자랑하며 눈길을 끌었다. 샤이니 멤버 모두 활약을 펼친 가운데, 가장 눈부신 활약을 보여준 주인공은 예능형 캐릭터로 정점을 찍은 키와 형들의 장점만을 쏙쏙 골라서 무섭게 자란 태민이었다.샤이니의 리더 온유가 “감기에 안 걸리던 친구들도 감기에 걸리더라”며 자연스럽게 느끼게 된 ‘세월의 무게’에 대해 언급하자 태민은 그의 별명이 영감이라고 언급하며 “새로운 안무를 배우는데 온유 형만 다르게 해서 ‘형 이거 아니야’라며 설명을 했다. 그랬더니 형이 ‘나도 안다’고 하더라”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 온유는 “머리는 알고 있는데 몸에서 안 나온다”고 솔직하게 인정했다.이 뿐 아니라 태민은 키의 도벽(?) 사건에 대해 해맑게 이야기 하며 ‘괴물 막내’의 진면목을 과시하기도 했다. 태민은 “일본에서 부모님을 드리려고 와인을 샀다. 기쁜 마음으로 짐을 싸는데, 와인이 사라졌더라. 제가 워낙 물건을 잘 흘리고 다녀서 형들에게 와인이 없어졌다고 말한 뒤 같이 찾는데도 안 나오더라. 그런데 그 와인이 공항에서 짐 검사를 하는데 키 형 가방에서 나왔다”고 털어놓아 키를 당황하게 만들었다. “그렇게 말하면 안 되지”라며 억울함을 토로한 키는 상황을 설명하면서도 이내 “저도 약간 생각해보니 도벽이 있기는 있는 것 같다”는 자포자기식 인정으로 모두를 폭소케 했다.이밖에도 태민은 방송용이 아닌 독특한 개인기를 공개하는가 하면, 태국에서 팬티 차림으로 입국할 뻔한 일화 등을 털어놓으며 웃음을 자아냈다. 특히 “태민은 모태솔로다?”라는 질문에 “굳이 얘기하면 팬 분들이 안 좋아하신다”라고 말하면서도 “모태솔로는 아니다. SM에 입사하기 전에도 있기는 했다”고 솔직하게 말해 시선을 모았다.태민이 공격에 특화 돼 있다면 키는 샤이니 내에 가장 빛나는 입담으로 ‘라디오스타’를 점령했다. 키는 김구라가 만날 때마다 묻는 질문에 대해 “녹화 있을 때 항상 하는 질문 중 하나가 회사 주식 변동이나 이수만 사장의 안부다. ‘음반 언제 나오냐’를 물어볼 법 한데 늘 질문이 같다”고 폭로했다. 키의 폭로에 김구라는 “키에게 물어보면 본인이 코멘트를 달아주더라. 정말 속이 시원하다”고 이유를 설명해 웃음을 자아냈다.키는 또한 동갑내기이면서 성격과 취미가 정반대인 민호와 있었던 일화에 대해서도 털어놓으며 현장을 폭소케 만들었다. 키는 다이어트에 대해서도 솔직하게 언급했다. “걸그룹처럼 성수기가 있고 비수기가 있다. 활동을 시작하면 관리를 시작한다”고 말한 키. 그는 “다이어트를 안 해본 게 없다. 덴마크, 원푸드, 다이어트 도시락 배달, 디톡스, 탄수화물도 다 끊어보고 심지어 약도 먹어봤다. 가장 효과적인 건 안 먹는 것”이라며 “정제된 탄수화물만 피하면 금방 살 빠진다”고 다이어트 비법을 공개했다.샤이니는 재기발랄한 입담과 함께 팬들 사이에 금지영상으로 꼽히는 민호의 불꽃 카리스마 랩까지 선보이며 브라운관을 웃음으로 물들였다. 하지만 웃음만 있었던 것은 아니었다. ‘라디오스타’에 출연해 밝은 얼굴을 보여준 샤이니지만 사실 그들에게 있어 방송출연이 쉬운 결정은 아니었다. 지난해 12월 갑자기 세상을 떠난 종현의 이야기가 나오지 않을 수가 없었던 것이다.“최근에 가슴 아픈 일이 있었다”는 MC 윤종신의 말에 민호는 “‘라디오스타’여서 출연을 망설인 것이 아니라 방송을 하는 것에 대해 걱정을 했다. 예능에서는 재미있게 해야 하는 것이 있으니 ‘나가는 것이 맞나’는 생각이 들었다”며 “시간이 흐르면서 마음을 다 잡고 감정을 추스렸다”고 조심스럽게 말문을 열었다.종현의 장례식장에 갔었다고 언급한 윤종신은 ”오늘 샤이니 나온다고 하는데 넷이 딱 있는 것을 보고 실감이 났다”고 선배로서 안타까운 마음을 드러냈다. 이에 민호는 “네 명이서 다 같이 느꼈던 것인데 매일 같이 가던 방송국과 스태프들과 얼굴을 잘 마주하기 힘들더라. 이것도 겪고 나가야 하는 과정이라고 생각이 들었고, 계속 나가야 한다는 생각이 들었다”고 덤덤하게 말을 이어나갔다.덤덤하게 말은 했지만 진짜로 괜찮은 것은 아니었다. 사랑하는 사람을 떠나 보내는 것은 쉬운 일이 아니었고, 가족 같은 종현의 죽음은 여전히 샤이니 멤버들에게 슬픔으로 남아있었기 때문. 태민은 “솔로 활동에 대한 욕심이 생겼다가 멤버들이 좋다는 것을 깨달았던 찰나..”라고 하다가 울컥하며 말을 잇지 했고, 이는 온유 역시 마찬가지였다. “온유 같은 경우는 눈물을 못 흘려서 상담까지 받았다고 했다”는 MC들의 말에 온유는 “처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다”고 고백하다가 이내 눈물이 나는 듯 “죄송합니다”고 사과하며 말을 마쳤다.키는 “저희 다 그 일이 있고 나서 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다. 계속 상담을 하고 치유를 하면서 일단 ‘라디오스타’에 나온 것도 그렇고, 바로 일본 콘서트를 했던 이유도 그렇고, 물론 그 일이 저희가 무너진 것이라고 볼 수 없었고 이겨낸다는 것도 그렇지만 빨리 인정을 하고 나아가야 한다는 생각을 했다. 그러기 위해서는 타인을 통해서가 아닌 저희 입으로 한 번 짚어야 한다는 생각이 했다”고 ‘라디오스타’에 출연한 진짜 이유를 고백했다.이어 “저는 밖에 나가기가 힘들었던 것이 주변의 위로가 더 힘들게 다가왔다. SNS에 부탁했지만 항상 평소처럼 대해줬으면 좋겠다. 그래야 빨리 인정하고 일상으로 돌아갈 수 있기 때문이다. 다시 제자리로 돌아가기 위해 이런 이야기를 할 수 있었던 것 같다”며 “일본 콘서트 또한 할까 말까 이야기가 많았다. 형을 위해서, 또 팬분들을 위해서 한 것도 있다. 형을 그리워하면서 같이 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다 싶었다. 그리고 그 공연장은 1년 전 다섯 명일 때부터 약속이 돼 있던 공연장이었다”고 덧붙였다.키는 특히 가장 가슴 아팠던 말에 대해 고백하면서 듣는 이의 눈시울을 붉게 만들었다. 키는 “악플이 달릴 것이라고 생각을 못했다. 댓글들도 그렇고 저희가 콘서트를 한다는 기사가 났을 때 ‘대중가수라서 슬픔을 이용한다’ ‘마케팅적으로 활용한다’는 댓글이 달리더라. 이런 말이 너무 듣기가 싫었다. 저도 악플에 대해 예전부터 괜찮다고는 하지만 진짜 괜찮아서 괜찮은 것이 아니라 이골이 나니 괜찮게 넘겨지는 것이다. 그런데 진짜 거기다 대고 그런 말을 하니, 문득 세상에 ‘이런 사람이 있구나’라는 생각이 들면서 씁쓸하더라”고 이야기해 안타까움을 자아냈다.민호는 “사실 다 괜찮을 수는 없지만, 무대를 하거나 노래를 할 때는 넷 뿐 만이 아니라 5명이 다 같이 한다는 생각을 해주시면 즐겁게 할 수 있을 것 같다. 저희도 직접 이야기 하고 싶었고, 다 괜찮은 것은 아니지만 저희가 열심히 활동하려고 하니 예쁘게 봐 주셨으면 좋겠다”고 응원을 부탁했다.이후 샤이니가 고른 속풀이 송은 ‘재연’이었다. 재연을 고른 이유에 해대 온유는 “가사처럼 앞으로도 4명, 5명 샤이니로 뭉쳐서 잘 해내가려고 이 노래를 골랐다”고 설명했다. 최근 재계약을 했음을 고백한 멤버들은 무대 위에서 감미롭게 무대를 꾸미며 10년이라는 세월 동안 서로 이해하고 어려움을 함께 나누면서 친구를 넘어 이제는 가족이 됐음을 보여주었다.무대를 마친 후 키는 “참고 함께 버티며 가다 보니 10년이 됐다. 이제 좀 할 만해졌다. 저희가 재계약을 했다. 우리끼리의 사이가 변치 않았으면 좋겠다. 남들 상관없이 우리끼리 좋았으면 좋겠다”고 솔직한 속마음을 드러냈다.10년이면 강산이 변하지만 멤버를 생각하는 마음은 데뷔 초나 지금이나 변함없어 보이는 샤이니였다. 아니 오히려 그 시간 동안 더욱 돈독해진 멤버들은 비록 취미나 공통 관심사가 다르더라도 서로를 이해하고 아끼는 법을 배웠음을 ‘라디오스타’를 통해 보여주었다. 비록 4명이 됐지만 멤버들은 그리운 종현을 추억하며 샤이니는 영원히 5명임을 보여주었다. 김구라의 ‘Always Shine’이라는 말처럼 영원히 함께 빛날 샤이니의 모습은 보는 이들로 하여금 먹먹한 감동을 느끼게 만들었다.시청률은 동 시간대 예능 시청률 1위, 2049 시청률 수요일 전체 공동 1위를 기록했다. 31일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 4.9%, 2부 5.6%를 기록해 동 시간대 예능 프로그램 1위를 기록했고, 2부가 2049 시청률 3.1%의 높은 수치를 기록하면서 수요일 전체 프로그램 중 공동 1위를 기록했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 장연제 인턴기자] '라디오스타'는 시청률이 소폭 하락했지만 동시간대 1위를 차지했다.31일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 1부 4.5%(이하 전국 기준), 2부 5.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분(6%, 5.9%)보다 소폭 하락한 수치다. 하지만 '라디오스타'는 동시간대 시청률 정상을 지켰다.동시간대 방송된 SBS 예능 프로그램 '로맨스 패키지' 1부와 2부는 각각 2.4%, 2.8%를 기록했고, KBS2 '추적 60분'은 2.5%의 시청률을 기록했다.이날 '라디오스타'에는 최근 4인조로 돌아온 그룹 샤이니의 온유, 민호, 키, 태민이 출연했다. 샤이니는 다양한 에피소드와 함께 지난해 12월 먼저 떠나보낸 멤버 故 종현에 대한 속마음을 털어놨다. 이들은 故 종현을 생각하며 함께 노래를 불러 감동을 자아냈다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 샤이니데뷔 10주년을 맞은 그룹 샤이니가 고(故) 종현을 떠나보내고 힘든 시기를 보냈음을 털어놨다.30일 방송된 MBC '라디오스타'는 '샤이니 이즈 백' 특집으로 꾸며진 가운데, 샤이니 멤버 온유, 태민, 민호, 키가 출연했다.이날 MC들은 최근 샤이니 멤버들이 종현을 떠나보낸 것에 대한 이야기를 조심스럽게 질문했다.민호는 "방송 출연 뿐 아니라 앨범 자체도 내는게 맞나 생각했다. 시간이 지날수록 마음을 추스른 것 같다"며 "매일 같이 가던 방송국과 스태프들의 얼굴을 마주하지 못했다. 하지만 이것도 저희가 겪어야 할 일이고 계속 활동해 나가야 한다"고 말했다. "온유는 눈물을 못 흘려서 상담까지 받았다더라"는 MC들의 말에 온유는 "처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다"고 고백하다가 이내 눈물이 나는 듯 "죄송합니다"고 사과하며 말을 마쳤다.키는 "저희 다 그 일이 있고 나서 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다. 물론 그 일이 무너지게 된 계기라고 볼 수도 없고, 이겨낸다는 표현도 그렇지만, 빨리 인정하고 활동을 하기 위해서는 타인이 꺼내기 보다는 저희 입으로 한 번 짚어야 한다고 생각했다"고 성숙한 모습을 보였다. 이어 "처음 그 일 있고 나서 보는 사람마다 다 ‘괜찮냐’고 묻는 게 너무 힘들었다. 그래서 SNS에 평소처럼 대해주셨으면 좋겠다고 썼다"며 "지난 콘서트는 형을 위해서 한 것도 있고 팬 분들을 위해서 한 것도 있다. 형을 그리워하면서 같이 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다는 취지였다"고 전했다. 또 "저희가 콘서트를 한다는 기사가 났을 때 ‘대중가수라서 슬픔을 이용한다’ ‘마케팅적으로 활용한다’는 댓글이 달리더라. 이런 말이 너무 듣기가 싫었다. 저도 악플에 대해 예전부터 괜찮다고는 하지만 진짜 괜찮아서 괜찮은 것이 아니라 이골이 나니 괜찮게 넘겨지는 것이다"라고 말해 안타까움을 자아냈다.마지막으로 민호는 "무대를 하거나 노래를 할 때는 다섯이 함께 같이 한다는 생각을 해주셨으면 좋겠다. 다 괜찮은 건 아니지만 열심히 활동하려고 하니까 예쁘게 지켜봐주셨으면 좋겠다"고 당부했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
샤이니 종현 언급 사진=‘라디오스타’ 샤이니 편 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 그룹 샤이니는 함께 있을 때 더욱 빛을 발했다. 하나로 뭉친 샤이니가 ‘라디오스타’를 환하게 밝히며 자신들에게 있어서의 샤이니의 의미, 그리고 故 종현, 재계약까지 모든 것을 얘기했다. 지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘SHINee's Back’ 특집으로 샤이니가 출연해 물오른 예능감과 솔직한 이야기를 건네며 최고의 무대까지 완성시켜 시청자들의 박수를 받았다.오랜만에 함께 출격한 샤이니는 처음부터 11년차 다운 수려한 입담을 자랑하며 눈길을 끌었다. 샤이니 멤버 모두 활약을 펼친 가운데, 가장 눈부신 활약을 보여준 주인공은 예능형 캐릭터로 정점을 찍은 키와 형들의 장점만을 쏙쏙 골라서 무섭게 자란 태민이었다.샤이니의 리더 온유가 “감기에 안 걸리던 친구들도 감기에 걸리더라”며 자연스럽게 느끼게 된 ‘세월의 무게’에 대해 언급하자 태민은 그의 별명이 영감이라고 언급하며 “새로운 안무를 배우는데 온유 형만 다르게 해서 ‘형 이거 아니야’라며 설명을 했다. 그랬더니 형이 ‘나도 안다’고 하더라”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 온유는 “머리는 알고 있는데 몸에서 안 나온다”고 솔직하게 인정했다. 이 뿐 아니라 태민은 키의 도벽(?) 사건에 대해 해맑게 이야기 하며 ‘괴물 막내’의 진면목을 과시하기도 했다. 태민은 “일본에서 부모님을 드리려고 와인을 샀다. 기쁜 마음으로 짐을 싸는데, 와인이 사라졌더라. 제가 워낙 물건을 잘 흘리고 다녀서 형들에게 와인이 없어졌다고 말한 뒤 같이 찾는데도 안 나오더라. 그런데 그 와인이 공항에서 짐 검사를 하는데 키 형 가방에서 나왔다”고 털어놓아 키를 당황하게 만들었다. “그렇게 말하면 안 되지”라며 억울함을 토로한 키는 상황을 설명하면서도 이내 “저도 약간 생각해보니 도벽이 있기는 있는 것 같다”는 자포자기식 인정으로 모두를 폭소케 했다.이밖에도 태민은 방송용이 아닌 독특한 개인기를 공개하는가 하면, 태국에서 팬티 차림으로 입국할 뻔한 일화 등을 털어놓으며 웃음을 자아냈다. 특히 “태민은 모태솔로다?”라는 질문에 “굳이 얘기하면 팬 분들이 안 좋아하신다”라고 말하면서도 “모태솔로는 아니다. SM에 입사하기 전에도 있기는 했다”고 솔직하게 말해 시선을 모았다. 태민이 공격에 특화 돼 있다면 키는 샤이니 내에 가장 빛나는 입담으로 ‘라디오스타’를 점령했다. 키는 김구라가 만날 때마다 묻는 질문에 대해 “녹화 있을 때 항상 하는 질문 중 하나가 회사 주식 변동이나 이수만 사장의 안부다. ‘음반 언제 나오냐’를 물어볼 법 한데 늘 질문이 같다”고 폭로했다. 키의 폭로에 김구라는 “키에게 물어보면 본인이 코멘트를 달아주더라. 정말 속이 시원하다”고 이유를 설명해 웃음을 자아냈다.키는 또한 동갑내기이면서 성격과 취미가 정반대인 민호와 있었던 일화에 대해서도 털어놓으며 현장을 폭소케 만들었다. 키는 다이어트에 대해서도 솔직하게 언급했다. “걸그룹처럼 성수기가 있고 비수기가 있다. 활동을 시작하면 관리를 시작한다”고 말한 키. 그는 “다이어트를 안 해본 게 없다. 덴마크, 원푸드, 다이어트 도시락 배달, 디톡스, 탄수화물도 다 끊어보고 심지어 약도 먹어봤다. 가장 효과적인 건 안 먹는 것”이라며 “정제된 탄수화물만 피하면 금방 살 빠진다”고 다이어트 비법을 공개했다. 샤이니는 재기발랄한 입담과 함께 팬들 사이에 금지영상으로 꼽히는 민호의 불꽃 카리스마 랩까지 선보이며 브라운관을 웃음으로 물들였다. 하지만 웃음만 있었던 것은 아니었다. ‘라디오스타’에 출연해 밝은 얼굴을 보여준 샤이니지만 사실 그들에게 있어 방송출연이 쉬운 결정은 아니었다. 지난해 12월 갑자기 세상을 떠난 종현의 이야기가 나오지 않을 수가 없었던 것이다. “최근에 가슴 아픈 일이 있었다”는 MC 윤종신의 말에 민호는 “‘라디오스타’여서 출연을 망설인 것이 아니라 방송을 하는 것에 대해 걱정을 했다. 예능에서는 재미있게 해야 하는 것이 있으니 ‘나가는 것이 맞나’는 생각이 들었다”며 “시간이 흐르면서 마음을 다 잡고 감정을 추스렸다”고 조심스럽게 말문을 열었다.종현의 장례식장에 갔었다고 언급한 윤종신은 ”오늘 샤이니 나온다고 하는데 넷이 딱 있는 것을 보고 실감이 났다”고 선배로서 안타까운 마음을 드러냈다. 이에 민호는 “네 명이서 다 같이 느꼈던 것인데 매일 같이 가던 방송국과 스태프들과 얼굴을 잘 마주하기 힘들더라. 이것도 겪고 나가야 하는 과정이라고 생각이 들었고, 계속 나가야 한다는 생각이 들었다”고 덤덤하게 말을 이어나갔다.덤덤하게 말은 했지만 진짜로 괜찮은 것은 아니었다. 사랑하는 사람을 떠나 보내는 것은 쉬운 일이 아니었고, 가족 같은 종현의 죽음은 여전히 샤이니 멤버들에게 슬픔으로 남아있었기 때문. 태민은 “솔로 활동에 대한 욕심이 생겼다가 멤버들이 좋다는 것을 깨달았던 찰나..”라고 하다가 울컥하며 말을 잇지 했고, 이는 온유 역시 마찬가지였다. “온유 같은 경우는 눈물을 못 흘려서 상담까지 받았다고 했다”는 MC들의 말에 온유는 “처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다”고 고백하다가 이내 눈물이 나는 듯 “죄송합니다”고 사과하며 말을 마쳤다.키는 “저희 다 그 일이 있고 나서 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다. 계속 상담을 하고 치유를 하면서 일단 ‘라디오스타’에 나온 것도 그렇고, 바로 일본 콘서트를 했던 이유도 그렇고, 물론 그 일이 저희가 무너진 것이라고 볼 수 없었고 이겨낸다는 것도 그렇지만 빨리 인정을 하고 나아가야 한다는 생각을 했다. 그러기 위해서는 타인을 통해서가 아닌 저희 입으로 한 번 짚어야 한다는 생각이 했다”고 ‘라디오스타’에 출연한 진짜 이유를 고백했다.이어 “저는 밖에 나가기가 힘들었던 것이 주변의 위로가 더 힘들게 다가왔다. SNS에 부탁했지만 항상 평소처럼 대해줬으면 좋겠다. 그래야 빨리 인정하고 일상으로 돌아갈 수 있기 때문이다. 다시 제자리로 돌아가기 위해 이런 이야기를 할 수 있었던 것 같다”며 “일본 콘서트 또한 할까 말까 이야기가 많았다. 형을 위해서, 또 팬분들을 위해서 한 것도 있다. 형을 그리워하면서 같이 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다 싶었다. 그리고 그 공연장은 1년 전 다섯 명일 때부터 약속이 돼 있던 공연장이었다”고 덧붙였다.키는 특히 가장 가슴 아팠던 말에 대해 고백하면서 듣는 이의 눈시울을 붉게 만들었다. 키는 “악플이 달릴 것이라고 생각을 못했다. 댓글들도 그렇고 저희가 콘서트를 한다는 기사가 났을 때 ‘대중가수라서 슬픔을 이용한다’ ‘마케팅적으로 활용한다’는 댓글이 달리더라. 이런 말이 너무 듣기가 싫었다. 저도 악플에 대해 예전부터 괜찮다고는 하지만 진짜 괜찮아서 괜찮은 것이 아니라 이골이 나니 괜찮게 넘겨지는 것이다. 그런데 진짜 거기다 대고 그런 말을 하니, 문득 세상에 ‘이런 사람이 있구나’라는 생각이 들면서 씁쓸하더라”고 이야기해 안타까움을 자아냈다.민호는 “사실 다 괜찮을 수는 없지만, 무대를 하거나 노래를 할 때는 넷 뿐 만이 아니라 5명이 다 같이 한다는 생각을 해주시면 즐겁게 할 수 있을 것 같다. 저희도 직접 이야기 하고 싶었고, 다 괜찮은 것은 아니지만 저희가 열심히 활동하려고 하니 예쁘게 봐 주셨으면 좋겠다”고 응원을 부탁했다. 이후 샤이니가 고른 속풀이 송은 ‘재연’이었다. 재연을 고른 이유에 해대 온유는 “가사처럼 앞으로도 4명, 5명 샤이니로 뭉쳐서 잘 해내가려고 이 노래를 골랐다”고 설명했다. 최근 재계약을 했음을 고백한 멤버들은 무대 위에서 감미롭게 무대를 꾸미며 10년이라는 세월 동안 서로 이해하고 어려움을 함께 나누면서 친구를 넘어 이제는 가족이 됐음을 보여주었다. 무대를 마친 후 키는 “참고 함께 버티며 가다 보니 10년이 됐다. 이제 좀 할 만해졌다. 저희가 재계약을 했다. 우리끼리의 사이가 변치 않았으면 좋겠다. 남들 상관없이 우리끼리 좋았으면 좋겠다”고 솔직한 속마음을 드러냈다. 10년이면 강산이 변하지만 멤버를 생각하는 마음은 데뷔 초나 지금이나 변함없어 보이는 샤이니였다. 아니 오히려 그 시간 동안 더욱 돈독해진 멤버들은 비록 취미나 공통 관심사가 다르더라도 서로를 이해하고 아끼는 법을 배웠음을 ‘라디오스타’를 통해 보여주었다. 비록 4명이 됐지만 멤버들은 그리운 종현을 추억하며 샤이니는 영원히 5명임을 보여주었다. 김구라의 ‘Always Shine’이라는 말처럼 영원히 함께 빛날 샤이니의 모습은 보는 이들로 하여금 먹먹한 감동을 느끼게 만들었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]샤이니 멤버들이 故 종현에 대해 언급했다. 
샤이니 故 종현 언급지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 샤이니 멤버 온유, 민호, 키, 태민이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC들은 멤버 종현을 떠나 보낸 것에 대해 조심스럽게 질문했다. 민호는 “방송 출연 뿐 아니라 앨범 자체도 내는 게 맞나 생각했다. 시간이 지날수록 마음을 추스른 것 같다”며 “매일 같이 가던 방송국과 스태프들의 얼굴을 마주하지 못했다. 하지만 이것도 저희가 겪어야 할 일이고 계속 활동해 나가야 한다”고 말했다.MC들은 온유에게 “눈물을 흘리지 못해서 상담까지 받았다더라”고 물었고, 온유는 “처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다”고 말하던 중 “죄송합니다”고 말하며 눈물을 보였다.키는 “멤버 모두 그 일이 있고 나서 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다. 물론 그 일이 무너지게 된 계기라고 볼 수도 없고, 이겨낸다는 표현도 그렇지만, 빨리 인정하고 활동을 하기 위해서는 타인이 꺼내기 보다는 저희 입으로 한 번 짚어야 한다고 생각했다”고 정리했다.이어 “그 일 있고 나서 처음에는 보는 사람마다 다 ‘괜찮냐’고 묻는 게 너무 힘들었다. 그래서 SNS에 평소처럼 대해주셨으면 좋겠다고 썼다”며 “지난 콘서트는 형을 위해서 한 것도 있고 팬 분들을 위해서 한 것도 있다. 형을 그리워하면서 같이 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다는 취지였다”고 전했다.또 “콘서트를 한다는 기사가 났을 때 ‘대중가수라서 슬픔을 이용한다’, ‘마케팅적으로 활용한다’는 댓글이 달리더라. 이런 말이 너무 듣기가 싫었다”고 말해 안타까움을 자아냈다.민호는 “무대를 하거나 노래를 할 때는 다섯이 함께 같이 한다는 생각을 해주셨으면 좋겠다. 다 괜찮은 건 아니지만 열심히 활동하려고 하니까 예쁘게 지켜봐주셨으면 좋겠다”고 전했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 샤이니 (사진=방송캡처) 샤이니는 함께 있을 때 더욱 빛을 발했다. 하나로 뭉친 샤이니가 '라디오스타'를 환하게 밝히며 자신들에게 있어서의 샤이니의 의미, 그리고 故 종현, 재계약까지 모든 것을 얘기했다.11년차 아이돌답게 MC들을 쥐락펴락하는 예능감과 물 흐르듯 자연스러운 입담으로 웃음을 선사했던 샤이니는 이제는 하늘의 별이 된 故 종현의 이야기를 자신들의 입으로 직접 얘기하며 영원히 5명임을 다시 한 번 알렸다. 관록의 '라디오스타'의 배려는 멤버들의 그리움과 먹먹한 진심을 고스란히 느끼게 해 시청자들을 함께 울게 만들었다.30일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 'SHINee's Back' 특집으로 샤이니가 출연해 물오른 예능감과 솔직한 이야기를 건네며 최고의 무대까지 완성시켜 시청자들의 박수를 받았다.오랜만에 함께 출격한 샤이니는 처음부터 11년차 다운 수려한 입담을 자랑하며 눈길을 끌었다. 샤이니 멤버 모두 활약을 펼친 가운데, 가장 눈부신 활약을 보여준 주인공은 예능형 캐릭터로 정점을 찍은 키와 형들의 장점만을 쏙쏙 골라서 무섭게 자란 태민이었다.샤이니의 리더 온유가 "감기에 안 걸리던 친구들도 감기에 걸리더라"며 자연스럽게 느끼게 된 '세월의 무게'에 대해 언급하자 태민은 그의 별명이 영감이라고 언급하며 "새로운 안무를 배우는데 온유 형만 다르게 해서 '형 이거 아니야'라며 설명을 했다. 그랬더니 형이 '나도 안다'고 하더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 온유는 "머리는 알고 있는데 몸에서 안 나온다"고 솔직하게 인정했다.이 뿐 아니라 태민은 키의 도벽 사건에 대해 해맑게 이야기 하며 '괴물 막내'의 진면목을 과시하기도 했다. 태민은 "일본에서 부모님을 드리려고 와인을 샀다. 기쁜 마음으로 짐을 싸는데, 와인이 사라졌더라. 제가 워낙 물건을 잘 흘리고 다녀서 형들에게 와인이 없어졌다고 말한 뒤 같이 찾는데도 안 나오더라. 그런데 그 와인이 공항에서 짐 검사를 하는데 키 형 가방에서 나왔다"고 털어놓아 키를 당황하게 만들었다. "그렇게 말하면 안 되지"라며 억울함을 토로한 키는 상황을 설명하면서도 이내 "저도 약간 생각해보니 도벽이 있기는 있는 것 같다"는 자포자기식 인정으로 모두를 폭소케 했다.이밖에도 태민은 방송용이 아닌 독특한 개인기를 공개하는가 하면, 태국에서 팬티 차림으로 입국할 뻔한 일화 등을 털어놓으며 웃음을 자아냈다. 특히 "태민은 모태솔로다?"라는 질문에 "굳이 얘기하면 팬 분들이 안 좋아하신다"라고 말하면서도 "모태솔로는 아니다. SM에 입사하기 전에도 있기는 했다"고 솔직하게 말해 시선을 모았다.태민이 공격에 특화 돼 있다면 키는 샤이니 내에 가장 빛나는 입담으로 '라디오스타'를 점령했다. 키는 김구라가 만날 때마다 묻는 질문에 대해 "녹화 있을 때 항상 하는 질문 중 하나가 회사 주식 변동이나 이수만 사장의 안부다. '음반 언제 나오냐'를 물어볼 법 한데 늘 질문이 같다"고 폭로했다. 키의 폭로에 김구라는 "키에게 물어보면 본인이 코멘트를 달아주더라. 정말 속이 시원하다"고 이유를 설명해 웃음을 자아냈다.키는 동갑내기이면서 성격과 취미가 정반대인 민호와 있었던 일화에 대해서도 털어놓으며 현장을 폭소케 만들었다. 키는 다이어트에 대해서도 솔직하게 언급했다. "걸그룹처럼 성수기가 있고 비수기가 있다. 활동을 시작하면 관리를 시작한다"고 말한 키. 그는 "다이어트를 안 해본 게 없다. 덴마크, 원푸드, 다이어트 도시락 배달, 디톡스, 탄수화물도 다 끊어보고 심지어 약도 먹어봤다. 가장 효과적인 건 안 먹는 것"이라며 "정제된 탄수화물만 피하면 금방 살 빠진다"고 다이어트 비법을 공개했다.샤이니는 재기발랄한 입담과 함께 팬들 사이에 금지영상으로 꼽히는 민호의 불꽃 카리스마 랩까지 선보이며 브라운관을 웃음으로 물들였다. 하지만 웃음만 있었던 것은 아니었다. '라디오스타'에 출연해 밝은 얼굴을 보여준 샤이니지만 사실 그들에게 있어 방송출연이 쉬운 결정은 아니었다. 지난해 12월 갑자기 세상을 떠난 종현의 이야기가 나오지 않을 수가 없었던 것이다."최근에 가슴 아픈 일이 있었다"는 MC 윤종신의 말에 민호는 "'라디오스타'여서 출연을 망설인 것이 아니라 방송을 하는 것에 대해 걱정을 했다. 예능에서는 재미있게 해야 하는 것이 있으니 '나가는 것이 맞나'는 생각이 들었다"며 "시간이 흐르면서 마음을 다 잡고 감정을 추스렸다"고 조심스럽게 말문을 열었다.종현의 장례식장에 갔었다고 언급한 윤종신은 "오늘 샤이니 나온다고 하는데 넷이 딱 있는 것을 보고 실감이 났다"고 선배로서 안타까운 마음을 드러냈다. 이에 민호는 "네 명이서 다 같이 느꼈던 것인데 매일 같이 가던 방송국과 스태프들과 얼굴을 잘 마주하기 힘들더라. 이것도 겪고 나가야 하는 과정이라고 생각이 들었고, 계속 나가야 한다는 생각이 들었다"고 덤덤하게 말을 이어나갔다.덤덤하게 말은 했지만 진짜로 괜찮은 것은 아니었다. 사랑하는 사람을 떠나 보내는 것은 쉬운 일이 아니었고, 가족 같은 종현의 죽음은 여전히 샤이니 멤버들에게 슬픔으로 남아있었기 때문. 태민은 "솔로 활동에 대한 욕심이 생겼다가 멤버들이 좋다는 것을 깨달았던 찰나.."라고 하다가 울컥하며 말을 잇지 했고, 이는 온유 역시 마찬가지였다. "온유 같은 경우는 눈물을 못 흘려서 상담까지 받았다고 했다"는 MC들의 말에 온유는 "처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다"고 고백하다가 이내 눈물이 나는 듯 "죄송합니다"고 사과하며 말을 마쳤다.키는 "저희 다 그 일이 있고 나서 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다. 계속 상담을 하고 치유를 하면서 일단 '라디오스타'에 나온 것도 그렇고, 바로 일본 콘서트를 했던 이유도 그렇고, 물론 그 일이 저희가 무너진 것이라고 볼 수 없었고 이겨낸다는 것도 그렇지만 빨리 인정을 하고 나아가야 한다는 생각을 했다. 그러기 위해서는 타인을 통해서가 아닌 저희 입으로 한 번 짚어야 한다는 생각이 했다"고 '라디오스타'에 출연한 진짜 이유를 고백했다.이어 "저는 밖에 나가기가 힘들었던 것이 주변의 위로가 더 힘들게 다가왔다. SNS에 부탁했지만 항상 평소처럼 대해줬으면 좋겠다. 그래야 빨리 인정하고 일상으로 돌아갈 수 있기 때문이다. 다시 제자리로 돌아가기 위해 이런 이야기를 할 수 있었던 것 같다"며 "일본 콘서트 또한 할까 말까 이야기가 많았다. 형을 위해서, 또 팬분들을 위해서 한 것도 있다. 형을 그리워하면서 같이 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다 싶었다. 그리고 그 공연장은 1년 전 다섯 명일 때부터 약속이 돼 있던 공연장이었다"고 덧붙였다.키는 특히 가장 가슴 아팠던 말에 대해 고백하면서 듣는 이의 눈시울을 붉게 만들었다. 키는 "악플이 달릴 것이라고 생각을 못했다. 댓글들도 그렇고 저희가 콘서트를 한다는 기사가 났을 때 '대중가수라서 슬픔을 이용한다' '마케팅적으로 활용한다'는 댓글이 달리더라. 이런 말이 너무 듣기가 싫었다. 저도 악플에 대해 예전부터 괜찮다고는 하지만 진짜 괜찮아서 괜찮은 것이 아니라 이골이 나니 괜찮게 넘겨지는 것이다. 그런데 진짜 거기다 대고 그런 말을 하니, 문득 세상에 '이런 사람이 있구나'라는 생각이 들면서 씁쓸하더라"고 이야기해 안타까움을 자아냈다.민호는 "사실 다 괜찮을 수는 없지만, 무대를 하거나 노래를 할 때는 넷 뿐 만이 아니라 5명이 다 같이 한다는 생각을 해주시면 즐겁게 할 수 있을 것 같다. 저희도 직접 이야기 하고 싶었고, 다 괜찮은 것은 아니지만 저희가 열심히 활동하려고 하니 예쁘게 봐 주셨으면 좋겠다"고 응원을 부탁했다.샤이니가 고른 속풀이 송은 '재연'이었다. 재연을 고른 이유에 해대 온유는 "가사처럼 앞으로도 4명, 5명 샤이니로 뭉쳐서 잘 해내가려고 이 노래를 골랐다"고 설명했다. 최근 재계약을 했음을 고백한 멤버들은 무대 위에서 감미롭게 무대를 꾸미며 10년이라는 세월 동안 서로 이해하고 어려움을 함께 나누면서 친구를 넘어 이제는 가족이 됐음을 보여주었다.무대를 마친 후 키는 "참고 함께 버티며 가다 보니 10년이 됐다. 이제 좀 할 만해졌다. 저희가 재계약을 했다. 우리끼리의 사이가 변치 않았으면 좋겠다. 남들 상관없이 우리끼리 좋았으면 좋겠다"고 솔직한 속마음을 드러냈다.10년이면 강산이 변하지만 멤버를 생각하는 마음은 데뷔 초나 지금이나 변함없어 보이는 샤이니였다. 아니 오히려 그 시간 동안 더욱 돈독해진 멤버들은 비록 취미나 공통 관심사가 다르더라도 서로를 이해하고 아끼는 법을 배웠음을 '라디오스타'를 통해 보여주었다. 비록 4명이 됐지만 멤버들은 그리운 종현을 추억하며 샤이니는 영원히 5명임을 보여주었다. 김구라의 'Always Shine'이라는 말처럼 영원히 함께 빛날 샤이니의 모습은 보는 이들로 하여금 먹먹한 감동을 느끼게 만들었다.시청률은 동 시간대 예능 시청률 1위, 2049 시청률 수요일 전체 공동 1위를 기록했다. 31일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 4.9%, 2부 5.6%를 기록해 동 시간대 예능 프로그램 1위를 기록했고, 2부가 2049 시청률 3.1%의 높은 수치를 기록하면서 수요일 전체 프로그램 중 공동 1위를 기록했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] 그룹 샤이니는 함께 있을 때 더욱 빛을 발했다. 하나로 뭉친 샤이니가 ‘라디오스타’를 환하게 밝히며 자신들에게 있어서의 샤이니의 의미, 그리고 故 종현, 재계약까지 모든 것을 얘기했다.11년차 아이돌답게 MC들을 쥐락펴락하는 예능감과 물 흐르듯 자연스러운 입담으로 웃음을 선사했던 샤이니는 이제는 하늘의 별이 된 故 종현의 이야기를 자신들의 입으로 직접 얘기하며 영원히 5명임을 다시 한 번 알렸다. 관록의 ‘라디오스타’의 배려는 멤버들의 그리움과 먹먹한 진심을 고스란히 느끼게 해 시청자들을 함께 울게 만들었다.지난 30일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘SHINee's Back’ 특집으로 샤이니가 출연해 물오른 예능감과 솔직한 이야기를 건네며 최고의 무대까지 완성시켰다. 샤이니 멤버 모두 활약을 펼친 가운데, 가장 눈부신 활약을 보여준 주인공은 예능형 캐릭터로 정점을 찍은 키와 형들의 장점만을 쏙쏙 골라서 무섭게 자란 태민이었다.샤이니의 리더 온유가 “감기에 안 걸리던 친구들도 감기에 걸리더라”며 자연스럽게 느끼게 된 ‘세월의 무게’에 대해 언급하자 태민은 그의 별명이 영감이라고 언급하며 “새로운 안무를 배우는데 온유 형만 다르게 해서 ‘형 이거 아니야’라며 설명을 했다. 그랬더니 형이 ‘나도 안다’고 하더라”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 온유는 “머리는 알고 있는데 몸에서 안 나온다”고 솔직하게 인정했다.이밖에도 태민은 방송용이 아닌 독특한 개인기를 공개하는가 하면, 태국에서 팬티 차림으로 입국할 뻔한 일화 등을 털어놓으며 웃음을 자아냈다. 특히 “태민은 모태솔로다?”라는 질문에 “굳이 얘기하면 팬 분들이 안 좋아하신다”라고 말하면서도 “모태솔로는 아니다. SM에 입사하기 전에도 있기는 했다”고 솔직하게 말해 시선을 모았다.샤이니는 재기발랄한 입담과 함께 팬들 사이에 금지영상으로 꼽히는 민호의 불꽃 카리스마 랩까지 선보이며 브라운관을 웃음으로 물들였다. 하지만 웃음만 있었던 것은 아니었다. ‘라디오스타’에 출연해 밝은 얼굴을 보여준 샤이니지만 사실 그들에게 있어 방송출연이 쉬운 결정은 아니었다. 지난해 12월 갑자기 세상을 떠난 종현의 이야기가 나오지 않을 수가 없었던 것이다.“최근에 가슴 아픈 일이 있었다”는 MC 윤종신의 말에 민호는 “‘라디오스타’여서 출연을 망설인 것이 아니라 방송을 하는 것에 대해 걱정을 했다. 예능에서는 재미있게 해야 하는 것이 있으니 ‘나가는 것이 맞나’는 생각이 들었다”며 “시간이 흐르면서 마음을 다 잡고 감정을 추스렸다”고 조심스럽게 말문을 열었다.덤덤하게 말은 했지만 진짜로 괜찮은 것은 아니었다. 사랑하는 사람을 떠나 보내는 것은 쉬운 일이 아니었고, 가족 같은 종현의 죽음은 여전히 샤이니 멤버들에게 슬픔으로 남아있었기 때문. 태민은 “솔로 활동에 대한 욕심이 생겼다가 멤버들이 좋다는 것을 깨달았던 찰나..”라고 하다가 울컥하며 말을 잇지 했고, 이는 온유 역시 마찬가지였다. “온유 같은 경우는 눈물을 못 흘려서 상담까지 받았다고 했다”는 MC들의 말에 온유는 “처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다”고 고백하다가 이내 눈물이 나는 듯 “죄송합니다”고 사과하며 말을 마쳤다.키는 “저희 다 그 일이 있고 나서 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다. 계속 상담을 하고 치유를 하면서 일단 ‘라디오스타’에 나온 것도 그렇고, 바로 일본 콘서트를 했던 이유도 그렇고, 물론 그 일이 저희가 무너진 것이라고 볼 수 없었고 이겨낸다는 것도 그렇지만 빨리 인정을 하고 나아가야 한다는 생각을 했다. 그러기 위해서는 타인을 통해서가 아닌 저희 입으로 한 번 짚어야 한다는 생각이 했다”고 ‘라디오스타’에 출연한 진짜 이유를 고백했다.이어 “저는 밖에 나가기가 힘들었던 것이 주변의 위로가 더 힘들게 다가왔다. SNS에 부탁했지만 항상 평소처럼 대해줬으면 좋겠다. 그래야 빨리 인정하고 일상으로 돌아갈 수 있기 때문이다. 다시 제자리로 돌아가기 위해 이런 이야기를 할 수 있었던 것 같다”며 “일본 콘서트 또한 할까 말까 이야기가 많았다. 형을 위해서, 또 팬분들을 위해서 한 것도 있다. 형을 그리워하면서 같이 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다 싶었다. 그리고 그 공연장은 1년 전 다섯 명일 때부터 약속이 돼 있던 공연장이었다”고 덧붙였다.키는 특히 가장 가슴 아팠던 말에 대해 고백하면서 듣는 이의 눈시울을 붉게 만들었다. 키는 “악플이 달릴 것이라고 생각을 못했다. 댓글들도 그렇고 저희가 콘서트를 한다는 기사가 났을 때 ‘대중가수라서 슬픔을 이용한다’ ‘마케팅적으로 활용한다’는 댓글이 달리더라. 이런 말이 너무 듣기가 싫었다. 저도 악플에 대해 예전부터 괜찮다고는 하지만 진짜 괜찮아서 괜찮은 것이 아니라 이골이 나니 괜찮게 넘겨지는 것이다. 그런데 진짜 거기다 대고 그런 말을 하니, 문득 세상에 ‘이런 사람이 있구나’라는 생각이 들면서 씁쓸하더라”고 이야기해 안타까움을 자아냈다.민호는 “사실 다 괜찮을 수는 없지만, 무대를 하거나 노래를 할 때는 넷 뿐 만이 아니라 5명이 다 같이 한다는 생각을 해주시면 즐겁게 할 수 있을 것 같다. 저희도 직접 이야기 하고 싶었고, 다 괜찮은 것은 아니지만 저희가 열심히 활동하려고 하니 예쁘게 봐 주셨으면 좋겠다”고 응원을 부탁했다.이후 샤이니가 고른 속풀이 송은 ‘재연’이었다. 재연을 고른 이유에 해대 온유는 “가사처럼 앞으로도 4명, 5명 샤이니로 뭉쳐서 잘 해내가려고 이 노래를 골랐다”고 설명했다. 최근 재계약을 했음을 고백한 멤버들은 무대 위에서 감미롭게 무대를 꾸미며 10년이라는 세월 동안 서로 이해하고 어려움을 함께 나누면서 친구를 넘어 이제는 가족이 됐음을 보여주었다.무대를 마친 후 키는 “참고 함께 버티며 가다 보니 10년이 됐다. 이제 좀 할 만해졌다. 저희가 재계약을 했다. 우리끼리의 사이가 변치 않았으면 좋겠다. 남들 상관없이 우리끼리 좋았으면 좋겠다”고 솔직한 속마음을 드러냈다.jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC ‘라디오스타’ 제공
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처샤이니 멤버 온유가 드라마 ‘태양의 후예’에서 호흡을 맞춘 송혜교 송중기 부부를 언급했다.30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 샤이니 멤버 온유, 민호, 키, 태민이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 온유는 “저는 둔해서 그런지 주변에서 사귄다고 이야기 해주지않으면 잘 모른다”며 “송혜교 송중기 선배들의 결혼 소식을 듣고 놀랐다”고 당시 상황을 회상했다. 이어 “그렇게 결혼할 줄 몰랐다”며 놀라워했다.이를 들은 MC들은 “정작 결혼식은 민호가 갔다”고 말했다. 그러자 민호는 “송중기 씨가 저희와 데뷔 시기가 비슷하다. 그때 인연으로 지금까지 연락하고 있다”고 설명했다.이에 키는 “민호가 누구를 만나러 갈 때 같이 가자고 연락을 잘 안 한다. 지인 소유욕이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
종현 보낸 후 첫 예능  
[MBC 캡처](서울=연합뉴스) 이도연 기자 = 샤이니가 MBC TV '라디오스타'에 출연해 "다섯 명이 다 함께한다고 생각해달라"는 뜻을 전했다.    31일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 밤 11시 10분 방송된 '라디오스타' 시청률은 4.5~5.0%로 집계됐다.     지난해 12월 멤버 종현이 갑작스럽게 세상을 떠난 이후 샤이니의 첫 예능 출연인 이날 방송에서 샤이니 멤버들은 그간의 심경을 전했다.    민호는 "넷뿐 아니라 다섯 명이 함께한다고 생각해주시면 좋겠다. 다 괜찮은 것은 아니지만, 열심히 활동하려고 하니 예쁘게 봐 주셨으면 좋겠다"고 말했다.    키는 "저희 모두 그 일 이후 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다. 그 일이 저희가 무너지게 된 계기도 아니고 이겨낸다는 것도 그렇지만 빨리 인정을 하고 나아가야 한다고 생각했다"며 "저희 입으로 한번은 짚어야 한다고 생각했다"고 털어놨다.    샤이니는 지난 16일 4인 체제로 정규 6집을 내고 활동을 시작했다.     한편, '라디오스타'와 동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 시청률 2.5%, SBS TV '로맨스 패키지'는 2.4~2.8%를 기록했다.     dylee@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 그룹 샤이니가 의미, 그리고 故 종현, 재계약까지 모든 것을 얘기했다. 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘SHINee's Back’ 특집으로 샤이니가 출연해 물오른 예능감과 솔직한 이야기를 건네며 최고의 무대까지 완성시켰다.오랜만에 함께 출격한 샤이니는 처음부터 11년차 다운 수려한 입담을 자랑하며 눈길을 끌었다. 샤이니 멤버 모두 활약을 펼친 가운데, 가장 눈부신 활약을 보여준 주인공은 예능형 캐릭터로 정점을 찍은 키와 형들의 장점만을 쏙쏙 골라서 무섭게 자란 태민이었다.  
‘라디오스타’ 샤이니 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 샤이니의 리더 온유가 “감기에 안 걸리던 친구들도 감기에 걸리더라”며 자연스럽게 느끼게 된 ‘세월의 무게’에 대해 언급하자 태민은 그의 별명이 영감이라고 언급하며 “새로운 안무를 배우는데 온유 형만 다르게 해서 ‘형 이거 아니야’라며 설명을 했다. 그랬더니 형이 ‘나도 안다’고 하더라”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 온유는 “머리는 알고 있는데 몸에서 안 나온다”고 솔직하게 인정했다. 이 뿐 아니라 태민은 키의 도벽(?) 사건에 대해 해맑게 이야기 하며 ‘괴물 막내’의 진면목을 과시하기도 했다. 태민은 “일본에서 부모님을 드리려고 와인을 샀다. 기쁜 마음으로 짐을 싸는데, 와인이 사라졌더라. 제가 워낙 물건을 잘 흘리고 다녀서 형들에게 와인이 없어졌다고 말한 뒤 같이 찾는데도 안 나오더라. 그런데 그 와인이 공항에서 짐 검사를 하는데 키 형 가방에서 나왔다”고 털어놓아 키를 당황하게 만들었다. “그렇게 말하면 안 되지”라며 억울함을 토로한 키는 상황을 설명하면서도 이내 “저도 약간 생각해보니 도벽이 있기는 있는 것 같다”는 자포자기식 인정으로 모두를 폭소케 했다.이밖에도 태민은 방송용이 아닌 독특한 개인기를 공개하는가 하면, 태국에서 팬티 차림으로 입국할 뻔한 일화 등을 털어놓으며 웃음을 자아냈다. 특히 “태민은 모태솔로다?”라는 질문에 “굳이 얘기하면 팬 분들이 안 좋아하신다”라고 말하면서도 “모태솔로는 아니다. SM에 입사하기 전에도 있기는 했다”고 솔직하게 말해 시선을 모았다. 샤이니는 재기발랄한 입담과 함께 팬들 사이에 금지영상으로 꼽히는 민호의 불꽃 카리스마 랩까지 선보이며 브라운관을 웃음으로 물들였다. 하지만 웃음만 있었던 것은 아니었다. ‘라디오스타’에 출연해 밝은 얼굴을 보여준 샤이니지만 사실 그들에게 있어 방송출연이 쉬운 결정은 아니었다. 지난해 12월 갑자기 세상을 떠난 종현의 이야기가 나오지 않을 수가 없었던 것이다. “최근에 가슴 아픈 일이 있었다”는 MC 윤종신의 말에 민호는 “‘라디오스타’여서 출연을 망설인 것이 아니라 방송을 하는 것에 대해 걱정을 했다. 예능에서는 재미있게 해야 하는 것이 있으니 ‘나가는 것이 맞나’는 생각이 들었다”며 “시간이 흐르면서 마음을 다 잡고 감정을 추스렸다”고 조심스럽게 말문을 열었다.종현의 장례식장에 갔었다고 언급한 윤종신은 ”오늘 샤이니 나온다고 하는데 넷이 딱 있는 것을 보고 실감이 났다”고 선배로서 안타까운 마음을 드러냈다. 이에 민호는 “네 명이서 다 같이 느꼈던 것인데 매일 같이 가던 방송국과 스태프들과 얼굴을 잘 마주하기 힘들더라. 이것도 겪고 나가야 하는 과정이라고 생각이 들었고, 계속 나가야 한다는 생각이 들었다”고 덤덤하게 말을 이어나갔다.덤덤하게 말은 했지만 진짜로 괜찮은 것은 아니었다. 사랑하는 사람을 떠나 보내는 것은 쉬운 일이 아니었고, 가족 같은 종현의 죽음은 여전히 샤이니 멤버들에게 슬픔으로 남아있었기 때문. 태민은 “솔로 활동에 대한 욕심이 생겼다가 멤버들이 좋다는 것을 깨달았던 찰나..”라고 하다가 울컥하며 말을 잇지 했고, 이는 온유 역시 마찬가지였다. “온유 같은 경우는 눈물을 못 흘려서 상담까지 받았다고 했다”는 MC들의 말에 온유는 “처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다”고 고백하다가 이내 눈물이 나는 듯 “죄송합니다”고 사과하며 말을 마쳤다.키는 “저희 다 그 일이 있고 나서 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다. 계속 상담을 하고 치유를 하면서 일단 ‘라디오스타’에 나온 것도 그렇고, 바로 일본 콘서트를 했던 이유도 그렇고, 물론 그 일이 저희가 무너진 것이라고 볼 수 없었고 이겨낸다는 것도 그렇지만 빨리 인정을 하고 나아가야 한다는 생각을 했다. 그러기 위해서는 타인을 통해서가 아닌 저희 입으로 한 번 짚어야 한다는 생각이 했다”고 ‘라디오스타’에 출연한 진짜 이유를 고백했다.이어 “저는 밖에 나가기가 힘들었던 것이 주변의 위로가 더 힘들게 다가왔다. SNS에 부탁했지만 항상 평소처럼 대해줬으면 좋겠다. 그래야 빨리 인정하고 일상으로 돌아갈 수 있기 때문이다. 다시 제자리로 돌아가기 위해 이런 이야기를 할 수 있었던 것 같다”며 “일본 콘서트 또한 할까 말까 이야기가 많았다. 형을 위해서, 또 팬분들을 위해서 한 것도 있다. 형을 그리워하면서 같이 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다 싶었다. 그리고 그 공연장은 1년 전 다섯 명일 때부터 약속이 돼 있던 공연장이었다”고 덧붙였다.키는 특히 가장 가슴 아팠던 말에 대해 고백하면서 듣는 이의 눈시울을 붉게 만들었다. 키는 “악플이 달릴 것이라고 생각을 못했다. 댓글들도 그렇고 저희가 콘서트를 한다는 기사가 났을 때 ‘대중가수라서 슬픔을 이용한다’ ‘마케팅적으로 활용한다’는 댓글이 달리더라. 이런 말이 너무 듣기가 싫었다. 저도 악플에 대해 예전부터 괜찮다고는 하지만 진짜 괜찮아서 괜찮은 것이 아니라 이골이 나니 괜찮게 넘겨지는 것이다. 그런데 진짜 거기다 대고 그런 말을 하니, 문득 세상에 ‘이런 사람이 있구나’라는 생각이 들면서 씁쓸하더라”고 이야기해 안타까움을 자아냈다.민호는 “사실 다 괜찮을 수는 없지만, 무대를 하거나 노래를 할 때는 넷 뿐 만이 아니라 5명이 다 같이 한다는 생각을 해주시면 즐겁게 할 수 있을 것 같다. 저희도 직접 이야기 하고 싶었고, 다 괜찮은 것은 아니지만 저희가 열심히 활동하려고 하니 예쁘게 봐 주셨으면 좋겠다”고 응원을 부탁했다. 이후 샤이니가 고른 속풀이 송은 ‘재연’이었다. 재연을 고른 이유에 해대 온유는 “가사처럼 앞으로도 4명, 5명 샤이니로 뭉쳐서 잘 해내가려고 이 노래를 골랐다”고 설명했다. 최근 재계약을 했음을 고백한 멤버들은 무대 위에서 감미롭게 무대를 꾸미며 10년이라는 세월 동안 서로 이해하고 어려움을 함께 나누면서 친구를 넘어 이제는 가족이 됐음을 보여주었다. 무대를 마친 후 키는 “참고 함께 버티며 가다 보니 10년이 됐다. 이제 좀 할 만해졌다. 저희가 재계약을 했다. 우리끼리의 사이가 변치 않았으면 좋겠다. 남들 상관없이 우리끼리 좋았으면 좋겠다”고 솔직한 속마음을 드러냈다. 10년이면 강산이 변하지만 멤버를 생각하는 마음은 데뷔 초나 지금이나 변함없어 보이는 샤이니였다. 아니 오히려 그 시간 동안 더욱 돈독해진 멤버들은 비록 취미나 공통 관심사가 다르더라도 서로를 이해하고 아끼는 법을 배웠음을 ‘라디오스타’를 통해 보여주었다. 비록 4명이 됐지만 멤버들은 그리운 종현을 추억하며 샤이니는 영원히 5명임을 보여주었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]그룹 샤이니가 故 종현에 대해 입을 열었다.30일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 샤이니의 멤버 온유, 민호, 키, 태민이 출연했다.이날 샤이니는 지난해 12월 세상을 떠난 故 종현에 대해 말했다. 민호는 "멤버들 다 걱정을 했다. 예능 프로그램인데 '이런 게 맞나'라는 마음을 가졌다. '앨범을 내고 활동을 계속하는 게 맞나'라는 생각을 했는데 점차 시간이 지나면서 마음을 다잡았다"고 밝혔다.태민과 온유는 참았던 눈물을 흘렸다. 태민은 "솔로 활동에 욕심이 생겼다가 '멤버들이 진짜 좋다"라는 걸 깨달았을 때였는데"라며 말을 잊지 못했다. 마음이 아픈데 눈물이 안 나서 상담까지 받았다는 온유는 "처음에는 울면 안 된다고 생각했다"라고 말하자마자 울컥해서는 "죄송하다"며 말문을 닫았다.키는 "저희 다 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다. '라다오스타'에 출연 한 것, 일본 콘서트를 한 것은 그 일이 저희가 무너진 게 아니라서 이겨낸다는 표현도 그렇지만 빨리 인정을 하고 나아가야 된다고 생각했기 때문. 그러기 위해 타인을 통해서가 아닌 저희 입으로 한번 짚어야 한다고 생각했다"고 '라디오스타' 출연 이유를 밝혔다.키는 "주변의 위로가 더 힘들게 다가왔다. SNS에 부탁했지만 항상 평소처럼 대해줬으면 한다. 그래야 빨리 인정하고 일상으로 돌아갈 수 있기 때문"이라며 "일본 콘서트를 할까 말까 고민했다. 하지만 故 종현 형을 위해, 팬들을 위해 한 것도 있다. 같이 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다고 생각했다"고 전했다.이날 샤이니는 지난 2015년 발매된 4집 앨범 '오드(Odd)'의 수록곡 '재연'을 불렀다 . 온유는 "멤버들 다 같이 고른 곡. 이 가사처럼 앞으로도 함께 4명, 5명끼리 뭉쳐서 잘 해나가자는 의미"라고 설명했다. 민호는 "다 괜찮을 수는 없지만, 무대를 하거나 노래를 할 때는 넷뿐만 아니라 다섯이 다 같이 한다고 생각해주시면 즐겁게 할 수 있을 것 같다"고 말했다.키는 “참고 함께 버티며 가다 보니 10년이다. 저희가 재계약을 했다. 우리끼리의 사이가 변치 않았으면 좋겠다. 남들 상관없이 우리끼리 좋았으면 좋겠다”고 고백했다.어느새 11년차 아이돌. 큰 아픔을 겪고 샤이니가 돌아왔다. 이제 다섯이 아닌 넷이지만 샤이니는 영원히 다섯이라고 스스로 말했다. 샤이니가 뿜어 내는 빛이 아픔과 상처를 거쳐 조금 더 진해진 듯 보인다. 팬들의 마음 속에 샤이니는 영원히 다섯 명으로 함꼐한다. 그리고 영원히 다섯 명으로 빛날 샤이니다. 앞으로 샤이니가 故 종현을 가슴에 품고 대중 앞에서 빛날 모습을 기대해본다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자] 그룹 샤이니가 가요계에 돌아왔다. 컴백 후 첫 예능 프로그램 출연으로 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'를 선택한 샤이니는 이날 故 종현의 이야기를 조심스레 꺼내 들었다. 30일 오후 방송된 '라디오스타'는 'SHINee's back' 특집으로 꾸며진 가운데 샤이니의 멤버 온유, 민호, 키, 태민이 출연했다. 어느덧 데뷔 11년차 아이돌이 된 샤이니는 쌓인 연차만큼이나 더욱 단단해진 모습으로 자신들의 속내를 진솔하게 털어놓았다. 샤이니는 서로에 대한 거침 없는 폭로전을 펼치기도 하며 돈독한 우정을 느끼게 했다. 무엇보다 샤이니는 이날 '라디오스타'를 통해 멤버 故 종현을 떠나 보낸 심경에 대해 집적 입을 열어 눈길을 끌었다. 샤이니는 지난해 12월 유명을 달리한 고 종현을 떠올리다 결국 눈물을 흘려 안방을 눈물 짓게 했다. 민호는 예능 프로그램 출연을 망설인 것에 대해 "방송 자체에 걱정을 했다. 예능에서 재밌게 해야 하는 데 "'이런 게 맞나'라는 생각도 멤버들끼리 가졌다고 털어놨다. 이어 그는 "'앨범이 나오고 활동을 계속하는 게 맞나'라는 생각도 했는데 점차 시간이 지나면서 마음을 다잡고 미래에 대해 더 많이 얘기하고 감정을 추슬렀던 것 같다"고 말문을 열었다. 막내 태민은 솔로 활동으로 활발한 활동을 펼치며 잠재력을 터트린 바, "솔로활동 욕심도 생겼다가 '멤버들이 진짜 좋다'는 것을 깨달았을 때"라고 말하다 결국 복받치는 감정에 말을 잇지 못했다. 온유는 자신이 울면 안 된다고 생각했다면서 눈물을 못 흘려서 상담도 받았다고 고백했다. MC윤종신이 장례식에서 온유가 묵직하게 중심을 지켰던 것 같다고 이야기하자 끝내 온유는 눈시울을 붉히며 "죄송합니다"라고 말해 안타까움을 안겼다. 키는 "(종현을 떠내 보내고)외상 후 스트레스 상담을 받고 치료를 했다"면서 "그 일이 저희가 무너지게 된 계기라고 절대 볼 수는 없다. 이겨낸다는 표현도 그렇지만 빨리 인정하고 활동하기 위해 타인이 이야기를 꺼내는 것보다 우리 입으로 한번은 짚어야 한다는 게 있었다"라고 털어놨다. 끝으로 샤이니는 오랫동안 서로 함께 하겠다는 의지를 보여줬다. 이들은 "앞으로도 네명, 다섯명끼리 뭉쳐서 잘해나가자는 의미"라며 재회를 염원하는 가사가 담긴 노래 '재연'을 함께 불러 뭉클함을 안겼다. [사진='라디오스타' 방송화면 캡처]popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
그룹 샤이니는 함께 있을 때 더욱 빛을 발했다. 하나로 뭉친 샤이니가 '라디오스타'를 환하게 밝히며 자신들에게 있어서의 샤이니의 의미, 그리고 故 종현, 재계약까지 모든 것을 얘기했다.11년차 아이돌답게 MC들을 쥐락펴락하는 예능감과 물 흐르듯 자연스러운 입담으로 웃음을 선사했던 샤이니는 이제는 하늘의 별이 된 故 종현의 이야기를 자신들의 입으로 직접 얘기하며 영원히 5명임을 다시 한 번 알렸다. 관록의 '라디오스타'의 배려는 멤버들의 그리움과 먹먹한 진심을 고스란히 느끼게 해 시청자들을 함께 울게 만들었다.지난 30일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서는 'SHINee's Back' 특집으로 샤이니가 출연해 물오른 예능감과 솔직한 이야기를 건네며 최고의 무대까지 완성시켜 시청자들의 박수를 받았다.오랜만에 함께 출격한 샤이니는 처음부터 11년차 다운 수려한 입담을 자랑하며 눈길을 끌었다. 샤이니 멤버 모두 활약을 펼친 가운데, 가장 눈부신 활약을 보여준 주인공은 예능형 캐릭터로 정점을 찍은 키와 형들의 장점만을 쏙쏙 골라서 무섭게 자란 태민이었다.샤이니의 리더 온유가 "감기에 안 걸리던 친구들도 감기에 걸리더라"며 자연스럽게 느끼게 된 '세월의 무게'에 대해 언급하자 태민은 그의 별명이 영감이라고 언급하며 "새로운 안무를 배우는데 온유 형만 다르게 해서 '형 이거 아니야'라며 설명을 했다. 그랬더니 형이 '나도 안다'고 하더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 온유는 "머리는 알고 있는데 몸에서 안 나온다"고 솔직하게 인정했다.이 뿐 아니라 태민은 키의 도벽(?) 사건에 대해 해맑게 이야기 하며 '괴물 막내'의 진면목을 과시하기도 했다. 태민은 "일본에서 부모님을 드리려고 와인을 샀다. 기쁜 마음으로 짐을 싸는데, 와인이 사라졌더라. 제가 워낙 물건을 잘 흘리고 다녀서 형들에게 와인이 없어졌다고 말한 뒤 같이 찾는데도 안 나오더라. 그런데 그 와인이 공항에서 짐 검사를 하는데 키 형 가방에서 나왔다"고 털어놓아 키를 당황하게 만들었다. "그렇게 말하면 안 되지"라며 억울함을 토로한 키는 상황을 설명하면서도 이내 "저도 약간 생각해보니 도벽이 있기는 있는 것 같다"는 자포자기식 인정으로 모두를 폭소케 했다.이밖에도 태민은 방송용이 아닌 독특한 개인기를 공개하는가 하면, 태국에서 팬티 차림으로 입국할 뻔한 일화 등을 털어놓으며 웃음을 자아냈다. 특히 "태민은 모태솔로다?"라는 질문에 "굳이 얘기하면 팬 분들이 안 좋아하신다"라고 말하면서도 "모태솔로는 아니다. SM에 입사하기 전에도 있기는 했다"고 솔직하게 말해 시선을 모았다.태민이 공격에 특화 돼 있다면 키는 샤이니 내에 가장 빛나는 입담으로 '라디오스타'를 점령했다. 키는 김구라가 만날 때마다 묻는 질문에 대해 "녹화 있을 때 항상 하는 질문 중 하나가 회사 주식 변동이나 이수만 사장의 안부다. '음반 언제 나오냐'를 물어볼 법 한데 늘 질문이 같다"고 폭로했다. 키의 폭로에 김구라는 "키에게 물어보면 본인이 코멘트를 달아주더라. 정말 속이 시원하다"고 이유를 설명해 웃음을 자아냈다.키는 또한 동갑내기이면서 성격과 취미가 정반대인 민호와 있었던 일화에 대해서도 털어놓으며 현장을 폭소케 만들었다. 키는 다이어트에 대해서도 솔직하게 언급했다. "걸그룹처럼 성수기가 있고 비수기가 있다. 활동을 시작하면 관리를 시작한다"고 말한 키. 그는 "다이어트를 안 해본 게 없다. 덴마크, 원푸드, 다이어트 도시락 배달, 디톡스, 탄수화물도 다 끊어보고 심지어 약도 먹어봤다. 가장 효과적인 건 안 먹는 것"이라며 "정제된 탄수화물만 피하면 금방 살 빠진다"고 다이어트 비법을 공개했다.샤이니는 재기발랄한 입담과 함께 팬들 사이에 금지영상으로 꼽히는 민호의 불꽃 카리스마 랩까지 선보이며 브라운관을 웃음으로 물들였다. 하지만 웃음만 있었던 것은 아니었다. '라디오스타'에 출연해 밝은 얼굴을 보여준 샤이니지만 사실 그들에게 있어 방송출연이 쉬운 결정은 아니었다. 지난해 12월 갑자기 세상을 떠난 종현의 이야기가 나오지 않을 수가 없었던 것이다."최근에 가슴 아픈 일이 있었다"는 MC 윤종신의 말에 민호는 "'라디오스타'여서 출연을 망설인 것이 아니라 방송을 하는 것에 대해 걱정을 했다. 예능에서는 재미있게 해야 하는 것이 있으니 '나가는 것이 맞나'는 생각이 들었다"며 "시간이 흐르면서 마음을 다 잡고 감정을 추스렸다"고 조심스럽게 말문을 열었다.종현의 장례식장에 갔었다고 언급한 윤종신은 "오늘 샤이니 나온다고 하는데 넷이 딱 있는 것을 보고 실감이 났다"고 선배로서 안타까운 마음을 드러냈다. 이에 민호는 "네 명이서 다 같이 느꼈던 것인데 매일 같이 가던 방송국과 스태프들과 얼굴을 잘 마주하기 힘들더라. 이것도 겪고 나가야 하는 과정이라고 생각이 들었고, 계속 나가야 한다는 생각이 들었다"고 덤덤하게 말을 이어나갔다.덤덤하게 말은 했지만 진짜로 괜찮은 것은 아니었다. 사랑하는 사람을 떠나보내는 것은 쉬운 일이 아니었고, 가족 같은 종현의 죽음은 여전히 샤이니 멤버들에게 슬픔으로 남아있었기 때문. 태민은 "솔로 활동에 대한 욕심이 생겼다가 멤버들이 좋다는 것을 깨달았던 찰나.."라고 하다가 울컥하며 말을 잇지 했고, 이는 온유 역시 마찬가지였다. "온유 같은 경우는 눈물을 못 흘려서 상담까지 받았다고 했다"는 MC들의 말에 온유는 "처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다"고 고백하다가 이내 눈물이 나는 듯 "죄송합니다"고 사과하며 말을 마쳤다.키는 "저희 다 그 일이 있고 나서 외상 후 스트레스 장애 상담을 받았다. 계속 상담을 하고 치유를 하면서 일단 '라디오스타'에 나온 것도 그렇고, 바로 일본 콘서트를 했던 이유도 그렇고, 물론 그 일이 저희가 무너진 것이라고 볼 수 없었고 이겨낸다는 것도 그렇지만 빨리 인정을 하고 나아가야 한다는 생각을 했다. 그러기 위해서는 타인을 통해서가 아닌 저희 입으로 한 번 짚어야 한다는 생각이 했다"고 '라디오스타'에 출연한 진짜 이유를 고백했다.이어 "저는 밖에 나가기가 힘들었던 것이 주변의 위로가 더 힘들게 다가왔다. SNS에 부탁했지만 항상 평소처럼 대해줬으면 좋겠다. 그래야 빨리 인정하고 일상으로 돌아갈 수 있기 때문이다. 다시 제자리로 돌아가기 위해 이런 이야기를 할 수 있었던 것 같다"며 "일본 콘서트 또한 할까 말까 이야기가 많았다. 형을 위해서, 또 팬분들을 위해서 한 것도 있다. 형을 그리워하면서 같이 좋은 곳으로 보내줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다 싶었다. 그리고 그 공연장은 1년 전 다섯 명일 때부터 약속이 돼 있던 공연장이었다"고 덧붙였다.키는 특히 가장 가슴 아팠던 말에 대해 고백하면서 듣는 이의 눈시울을 붉게 만들었다. 키는 "악플이 달릴 것이라고 생각을 못했다. 댓글들도 그렇고 저희가 콘서트를 한다는 기사가 났을 때 '대중가수라서 슬픔을 이용한다' '마케팅적으로 활용한다'는 댓글이 달리더라. 이런 말이 너무 듣기가 싫었다. 저도 악플에 대해 예전부터 괜찮다고는 하지만 진짜 괜찮아서 괜찮은 것이 아니라 이골이 나니 괜찮게 넘겨지는 것이다. 그런데 진짜 거기다 대고 그런 말을 하니, 문득 세상에 '이런 사람이 있구나'라는 생각이 들면서 씁쓸하더라"고 이야기해 안타까움을 자아냈다.민호는 "사실 다 괜찮을 수는 없지만, 무대를 하거나 노래를 할 때는 넷 뿐 만이 아니라 5명이 다 같이 한다는 생각을 해주시면 즐겁게 할 수 있을 것 같다. 저희도 직접 이야기 하고 싶었고, 다 괜찮은 것은 아니지만 저희가 열심히 활동하려고 하니 예쁘게 봐 주셨으면 좋겠다"고 응원을 부탁했다.이후 샤이니가 고른 속풀이 송은 '재연'이었다. 재연을 고른 이유에 해대 온유는 "가사처럼 앞으로도 4명, 5명 샤이니로 뭉쳐서 잘 해내가려고 이 노래를 골랐다"고 설명했다. 최근 재계약을 했음을 고백한 멤버들은 무대 위에서 감미롭게 무대를 꾸미며 10년이라는 세월 동안 서로 이해하고 어려움을 함께 나누면서 친구를 넘어 이제는 가족이 됐음을 보여주었다.무대를 마친 후 키는 "참고 함께 버티며 가다 보니 10년이 됐다. 이제 좀 할 만해졌다. 저희가 재계약을 했다. 우리끼리의 사이가 변치 않았으면 좋겠다. 남들 상관없이 우리끼리 좋았으면 좋겠다"고 솔직한 속마음을 드러냈다.10년이면 강산이 변하지만 멤버를 생각하는 마음은 데뷔 초나 지금이나 변함없어 보이는 샤이니였다. 아니 오히려 그 시간 동안 더욱 돈독해진 멤버들은 비록 취미나 공통 관심사가 다르더라도 서로를 이해하고 아끼는 법을 배웠음을 '라디오스타'를 통해 보여주었다. 비록 4명이 됐지만 멤버들은 그리운 종현을 추억하며 샤이니는 영원히 5명임을 보여주었다. 김구라의 'Always Shine'이라는 말처럼 영원히 함께 빛날 샤이니의 모습은 보는 이들로 하여금 먹먹한 감동을 느끼게 만들었다.시청률은 동 시간대 예능 시청률 1위, 2049 시청률 수요일 전체 공동 1위를 기록했다. 31일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 4.9%, 2부 5.6%를 기록해 동 시간대 예능 프로그램 1위를 기록했다. 2부에서는 2049 시청률 3.1%의 높은 수치를 기록하면서 수요일 전체 프로그램 중 공동 1위를 기록했다.라디오스타 샤이니 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진='라디오스타'에 출연한 샤이니가 최근 티저 영상을 공개했다.그룹 샤이니 멤버들이 '라디오스타'를 통해 고(故) 종현을 떠나보낸 후 겪은 아픔을 고백했다. 샤이니는 지난 30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 지난해 12월 세상을 떠난 故종현을 떠올렸다.또한 이들은 활동을 강행한 이유와 더불어 종현을 떠나보낸 심경을 털어놔 시청자들의 안타까움을 자아냈다.이날 민호는 예능 프로그램 출연을 망설인 것에 대해 "그 일 이후 방송 출연 자체를 걱정했다"라며 "예능에서는 재밌게 해야 하니까 '이게 맞나' 싶었다. 앨범이 나오고, 활동을 계속하는 게 맞는지 처음엔 고민을 했다"고 솔직하게 말했다.그러면서도 민호는 "지금은 점차 시간이 지나면서 마음도 다잡았다. 미래에 대해 더 많이 이야기하며 감정을 잘 추스른 것 같다"고 말했다.키는 "멤버들 모두 외상 후 스트레스 상담을 받고 치료를 했다"면서 "그 일이 저희가 무너지게 된 계기라고 절대 볼 수는 없다. 이겨낸다는 표현도 그렇지만 빨리 인정하고 활동하기 위해 타인이 이야기를 꺼내는 것보다 우리 입으로 한번은 짚어야 한다는 게 있었다"라고 털어놨다. 끝으로 샤이니는 오랫동안 서로 함께 하겠다는 의지를 보여줬다. 이들은 "앞으로도 네명, 다섯명끼리 뭉쳐서 잘해나가자는 의미"라며 재회를 염원하는 가사가 담긴 노래 '재연'을 불러 뭉클함을 자아냈다.지난 2008년 데뷔한 5인조 아이돌 그룹 샤이니는 국내외에서 왕성한 활동을 펼치며 다수의 히트곡을 발표 국내 최정상 아이돌에 등극한 바 있다. 그러나 지난해 멤버 종현이 스스로 목숨을 끊으며 세상을 떠나 팬들에 큰 충격을 안겼다, 아픔을 딛고 4인조로 처음 모습을 드러낸 샤이니에 대한 대중의 관심과 응원이 쏟아지고 있다.한편, 샤이니는 지난 21일 정규 6집 첫 번째 타이틀곡 '데리러 가(Good Evening)' 티저 영상을 공개했다. 공개된 티저 영상 속에서 우물 위에 서서 아래를 바라보고 있는 샤이니 멤버들이 특유의 몽환적인 분위기를 형성하며 팬들의 기대감을 높였다. 특히 우물 위에 서 있는 멤버들과 달리 우물 밑에서 또 다른 인물의 그림자가 올라오는 모습이 포착되기도 했다. 이에 팬들은 해당 그림자가 故 종현을 의미하는 것 아니냐는 추측을 내놓고 있다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]샤이니가 ‘라디오스타’에 이어 ‘주간아이돌’에도 출격한다.31일 한 매체는 샤이니가 MBC에브리원 '주간아이돌' 출연을 확정 짓고 녹화를 앞두고 있다고 보도했다.샤이니의 '주간아이돌' 출연은 지난 2016년 이후 2년 만. 가수 이상민, 개그우먼 김신영, 개그맨 유세윤 등으로 MC진이 새롭게 구성된 이후 첫 출연이다.앞서 '라디오스타'를 통해 유쾌한 입담과 함께 고인이 된 종현에 대한 진심어린 그리움과 애정을 드러내며 감동을 안긴 이들이 이번에는 어떤 모습으로 열심히 행보를 이어갈지 관심이 모아지고 있다.한편, 이들은 최근 정규 6집 첫 번째 앨범 '더 스토리 오브 라이트 에피소드.1(The Story of Light EP.1)'을 발매하고 타이틀곡 '데리러 가'(Good Evening)로 돌아왔다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 데뷔 10주년을 맞은 샤이니가 ‘컬투쇼’를 통해 즐겁게 활동할 것을 다짐했다. 하루 전 방송된 ‘라디오스타’에 이어 더 빛날 앞날을 약속한 것.31일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’의 ‘특선 라이브’ 코너에는 그룹 샤이니의 온유, 키, 민호, 태민이 출연했다. 이날 샤이니는 새 앨범에 대한 소개부터 청취자들의 샤이니 목격담에 대한 반응, 우애 넘치는 토크를 통해 연신 유쾌한 분위기를 이어갔다. 
/사진=SBS 파워FM, MBCDJ 김태균은 2013년 이후 샤이니로서는 오랜만에 출연한다고 밝히며 “사이사이 태민씨가 ‘컬투쇼’에 출연했다. 공개방송에서 바지도 여러 번 찢어졌다”고 말해 웃음을 자아냈다. 여기에 멤버들도 가세했다. 민호는 “콘서트에서만 찢어진 게 아니라 ‘컬투쇼’에서도 그랬나”라고 덧붙였고, 태민은 “언제 일어날지 모른다. 기대 많이 해달라”며 너스레를 떨었다.즉석에서 ‘데리러 가’ 라이브를 선보이는 시간도 있었다. 5인조에서 4인조가 됐지만 여전히 완벽한 라이브였다. 노래 중간 안무도 살짝 공개해 환호를 이끌어내기도. 이날 방송에서 샤이니는 종현의 부재를 언급하지 않았다. 키의 헤어스타일이 바뀌어 이소라를 떠올리게 한다거나 신곡에 가성이 많아 낮에만 노래가 가능하다는 것 등 즐거운 이야기로 시간을 채웠다.샤이니는 지난 30일에 MBC ‘라디오스타’에 출연하며 본격적인 활동을 시작했다. 오랜만에 토크쇼에 나온 이들은 11년차 그룹답게 끈끈한 우애를 바탕으로 폭로전을 이어갔다. 그리고 방송 말미, 멤버들은 지난해 종현을 떠나보낸 가슴 아픈 일을 언급했다. 종현의 사망 이후 악플을 견디거나 외상 후 스트레스 장애 상담을 받은 일을 털어놓기도.‘라디오스타’에서 마지막으로 민호는 “넷뿐 아니라 함께 같이 한다는 생각을 해주셨으면 좋겠다”며 “다 괜찮은 건 아니지만 열심히 활동하려고 하니 예쁘게 지켜봐주셨으면 좋겠다”고 당부했다. ‘컬투쇼’에서도 역시 멤버들은 입을 모아 “즐겁게 열심히 활동할 테니 지켜봐 달라”는 부탁을 전했다.그 일이 있고난 이후 콘서트를 소화하거나 새로운 앨범으로 컴백하는 것은 샤이니에게 결코 쉬운 일이 아니었을 터. 그러나 샤이니는 지켜보는 이들을 위해 더 즐겁게 활동할 것을 다짐했다. ‘라디오스타’에 이어 ‘컬투쇼’까지, 이전과 다름없이 열정 넘치고 유쾌한 모습을 보여주는 샤이니에게 더 많은 응원을 보낼 때다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 그룹 샤이니가 먼저 세상을 떠난 故종현을 그리워했다.지난달 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 샤이니 온유, 민호, 키, 태민이 출연해 근황 및 새 앨범에 대한 이야기를 나눴다. 
/사진=MBC이날 민호는 지난해 종현을 떠나보낸 후 처음 토크쇼에 출연한 것에 대해 “방송 자체에 걱정을 했던 것 같다. 예능에 나오면 재밌게 해야 하는 부분이 있으니 ‘이런 게 맞나’ 하는 생각을 다 같이 가졌다”고 어렵게 말문을 열었다.이어 “앨범이 나오고 활동을 계속 해야 하는 것이 맞나 생각했다. 지금은 점차 시간이 지나면서 마음도 다잡고 미래에 대해서 더 많이 얘기하면서 감정을 추슬렀다”고 덧붙였다.온유는 마음이 아픈데 눈물을 못 흘려서 상담까지 받았다고. 그는 “처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다”며 끝내 말을 잇지 못하고 눈물을 보였다.키는 “저희 다 그 일 있고 나서 외상 후 스트레스 상담을 받았다. 그게 무너지게 된 계기도 아니고 이겨낸다는 표현도 그렇지만 빨리 인정을 하고 활동을 하기 위해서는 타인이 얘기를 꺼내는 것보다는 저희 입으로 저희가 한 번은 짚어야 된다는 게 있었다”고 출연 계기를 설명했다.최근 멤버 네 명이서 도쿄돔 콘서트 무대에 올랐다. 키는 “하냐 마느냐 얘기가 많았다. 여러 상황이 있었는데. 형을 위해 팬분들을 위해 한 게 있다. 좋은 곳으로 보내 줄 수 있는 공연을 하면 좋겠다. 그 공연장은 다섯 명일 때 1년 전부터 약속이 돼있던 공연장이었다”고 활동을 이어간 이유를 밝혔다.끝으로 민호는 “다 괜찮을 수 없는 것 같다. 특히 무대를 하거나 음악이 나왔을 때는 넷뿐만 아니라 같이 한다는 생각을 해주시면 더 힘도 나고 즐겁게 할 수 있을 것 같다는 생각을 한다”고 진심을 전하며 “열심히 활동하려고 하니까 예쁘게 지켜봐주셨으면 좋겠다”고 당부했다.한편 샤이니는 최근 정규 6집 첫 번째 앨범 ‘The Story of Light’ EP.1(‘더 스토리 오브 라이트’ 에피소드.1)으로 컴백했다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 샤이니. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]그룹 샤이니가 멤버 종현을 잃은 슬픔을 고백하자 누리꾼들이 응원의 메시지를 보내고 있다.지난 30일 방송된 MBC '라디오스타' 'SHINee's back' 특집이 2일 재방송 되면서 샤이니가 다시 화제가 됐다.이날 샤이니 멤버들은 "최근에 가슴 아픈 일이 있었다"는 MC 윤종신의 말에 지난해 세상을 떠난 종현에 대한 이야기를 꺼냈다. 민호는 "'라디오스타'여서 출연을 망설인 것이 아니라 방송을 하는 것에 대해 걱정을 했다. 예능에서는 재미있게 해야 하는 것이 있으니 '나가는 것이 맞나'는 생각이 들었다"며 "시간이 흐르면서 마음을 다 잡고 감정을 추스렸다"고 조심스럽게 말문을 열었다.종현의 장례식장에 갔었다고 언급한 윤종신은 "오늘 샤이니 나온다고 하는데 넷이 딱 있는 것을 보고 실감이 났다"고 선배로서 안타까운 마음을 드러냈다. 이에 민호는 "네 명이서 다 같이 느꼈던 것인데 매일 같이 가던 방송국과 스태프들과 얼굴을 잘 마주하기 힘들더라. 이것도 겪고 나가야 하는 과정이라고 생각이 들었고, 계속 나가야 한다는 생각이 들었다"고 말했다.키는 "악플이 달릴 것이라고 생각을 못했다. 댓글들도 그렇고 저희가 콘서트를 한다는 기사가 났을 때 '대중가수라서 슬픔을 이용한다', '마케팅적으로 활용한다'는 댓글이 달리더라. 이런 말이 너무 듣기가 싫었다. 저도 악플에 대해 예전부터 괜찮다고는 하지만 진짜 괜찮아서 괜찮은 것이 아니라 이골이 나니 괜찮게 넘겨지는 것이다. 그런데 진짜 거기다 대고 그런 말을 하니, 문득 세상에 '이런 사람이 있구나'라는 생각이 들면서 씁쓸하더라"고 안타까움을 자아냈다.막내 태민은 "내향적인 제가 성향이 바뀌던 시점에 그 일이 일어났다. 솔로로 활동도 했지만 멤버들이 좋다는 걸 느끼고 있을 때였다. 이 일을 못 이겨내면 멤버들과 정말 떨어지겠다는 생각이 들었다. 이겨내야겠다는 생각을 했다"라며 눈시울을 붉혔다.온유는 "눈물을 못 흘려서 상담까지 받았다고 했다"는 MC들의 질문에 "처음에는 그랬다. 저는 울면 안 된다고 생각했다"고 말하다가 눈물이 차오르는 듯 "죄송합니다"라며 말을 마쳤다.이날 방송을 본 누리꾼들은 "멀리서나마 응원할 테니 힘내주세요", "내가 이렇게 샤이니를 사랑하는지 몰랐다. 방송 보는데 울컥 눈물이 쏟아지더라", "힘들었을 텐데 이겨내줘서 너무 고맙다", "대체 저런 악플을 쓰는 사람은 뭐 하는 사람일까?", "아직도 샤이니 노래가 들려오면 종현이 목소리가 아른거린다. 이제 못 본다는 생각에 나도 마음이 무너지는데 멤버들은 오죽할까. 이겨내주길" 등 응원한다는 반응을 보였다.한편, 데뷔 10주년을 맞은 샤이니는 지난 28일 ‘The Story of Light’ EP.1을 발매하며 컴백했으며, 6월 11일 EP.2, 6월 25일 EP.3가 순차 공개된다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석 결과, 1위 '나혼자산다' 2위 '라디오스타' 3위 '미운우리새끼' 순으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2018년 5월 1일부터 2018년 6월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 6월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 143,255,287개와 지난 5월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 134,554,896개와 비교하면 6.47% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 6월 예능 프로그램 브랜드평판 알고리즘에는 브랜드에 대한 소비자 심리분석을 강화하면서 브랜드 지지율을 새로운 지표로 포함했다.2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '나혼자산다', '라디오스타', '미운우리새끼', '아는형님', '하트시그널', '복면가왕', '정글의법칙', '런닝맨', '슈가맨', '효리네민박', '수요미식회', '노래가 좋아', '해피투게더', '더 콜', '불타는청춘', '전지적 참견 시점', '인생술집', '한끼줍쇼', '슈퍼맨이돌아왔다', '뜻밖의 Q' 순으로 분석됐다.1위, '나혼자산다' 브랜드는 참여지수 4,107,993 미디어지수 2,344,266 소통지수 1,619,860 커뮤니티지수 1,685,324 시청지수 1,111,104가 되면서 브랜드평판지수 10,868,547로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 10,293,013와 비교하면 5.59 % 상승했다.2위, '라디오스타' 브랜드는 참여지수 1,847,960 미디어지수 2,475,302 소통지수 659,685 커뮤니티지수 2,050,542 시청지수 617,280가 되면서 브랜드평판지수 7,650,769로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 8,034,297와 비교하면 4.77% 하락했다.3위, '미운우리새끼' 브랜드는 참여지수 1,826,020 미디어지수 1,205,691 소통지수 474,416 커뮤니티지수 310,062 시청지수 2,604,922가 되면서 브랜드평판지수 6,421,111로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 5,781,320와 비교하면 11.07% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 5월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 134,554,896개와 비교하면 6.47% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 28.08% 상승, 브랜드 이슈 8.33% 상승, 브랜드 소통 16.50% 하락, 브랜드 확산 101.99% 상승, 브랜드 소비 14.07% 하락했다. 예능 프로그램에 대한 브랜드 참여가 다시 증가하면서 브랜드 확산이 증가했다. 하지만 브랜드 소비와 소비자가 만들어내는 소통량은 하락한 것으로 분석됐다"고 평판분석했다.이어 "2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 '나혼자산다' 브랜드에 대한 링크분석에서는 '멋지다, 신경쓰다, 잘나가다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '헨리, 한혜진, 기안84'가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.99%로 분석됐다"라고 밝혔다.am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자 산다' 출연진/사진=서보형 기자[헤럴드POP=천윤혜기자]예능 프로그램 브랜드평판 2018년 6월 빅데이터 분석 결과, 1위 나혼자산다 2위 라디오스타 3위 미운우리새끼 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 5월 1일부터 2018년 6월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 50개의 브랜드 빅데이터를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 2018년 6월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 143,255,287개와 지난 5월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 134,554,896개와 비교하면 6.47% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 6월 예능 프로그램 브랜드평판 알고리즘에는 브랜드에 대한 소비자 심리분석을 강화하면서 브랜드 지지율을 새로운 지표로 포함했다. 2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 나혼자산다, 라디오스타, 미운우리새끼, 아는형님, 하트시그널, 복면가왕, 정글의법칙, 런닝맨, 슈가맨, 효리네민박, 수요미식회, 노래가 좋아, 해피투게더, 더 콜, 불타는청춘, 전지적 참견 시점, 인생술집, 한끼줍쇼, 슈퍼맨이돌아왔다, 뜻밖의 Q 순으로 분석되었다. 1위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 4,107,993 미디어지수 2,344,266 소통지수 1,619,860 커뮤니티지수 1,685,324 시청지수 1,111,104가 되면서 브랜드평판지수 10,868,547로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 10,293,013와 비교하면 5.59 % 상승했다. 2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 1,847,960 미디어지수 2,475,302 소통지수 659,685 커뮤니티지수 2,050,542 시청지수 617,280가 되면서 브랜드평판지수 7,650,769로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 8,034,297와 비교하면 4.77% 하락했다. 3위, 미운우리새끼 브랜드는 참여지수 1,826,020 미디어지수 1,205,691 소통지수 474,416 커뮤니티지수 310,062 시청지수 2,604,922가 되면서 브랜드평판지수 6,421,111로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 5,781,320와 비교하면 11.07% 상승했다. 4위, 아는형님 브랜드는 참여지수 1,740,011 미디어지수 1,331,933 소통지수 1,456,282 커뮤니티지수 441,328 시청지수 765,427가 되면서 브랜드평판지수 5,734,981로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 7,598,344와 비교하면 24.52% 하락했다. 5위, 하트시그널 브랜드는 참여지수 2,592,059 미디어지수 1,538,075 소통지수 1,000,373 커뮤니티지수 249,279 시청지수 308,640가 되면서 브랜드평판지수 5,688,426 로 분석되었다. 하트시그널 브랜드는 예능 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 나혼자산다 브랜드가 1위를 기록했다. 예능프로그램 브랜드 카테고리는 지난 5월 예능프로그램 40위 브랜드 빅데이터 134,554,896개와 비교하면 6.47% 증가했다. 세부 분석을 보면 브랜드 소비 28.08% 상승, 브랜드 이슈 8.33% 상승, 브랜드 소통 16.50% 하락, 브랜드 확산 101.99% 상승, 브랜드 소비 14.07% 하락했다. 예능 프로그램에 대한 브랜드 참여가 다시 증가하면서 브랜드 확산이 증가했다. 하지만 브랜드 소비와 소비자가 만들어내는 소통량은 하락한 것으로 분석되었다."라고 평판분석했다. 이어 "2018년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 기록한 나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석에서는 '멋지다, 신경쓰다, 잘나가다' 가 높게 분석되었고, 키워드 분석에서는 '헨리, 한혜진, 기안84'가 높게 분석되었다. 긍부정비율분석에서는 긍정비율 71.99%로 분석되었다"라고 밝혔다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 2018년 6월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 나나혼자산다, 라디오스타, 미운우리새끼, 아는형님, 하트시그널, 복면가왕, 정글의법칙, 런닝맨, 슈가맨, 효리네민박, 수요미식회, 노래가 좋아, 해피투게더, 더 콜, 불타는청춘, 전지적 참견 시점, 인생술집, 한끼줍쇼, 슈퍼맨이돌아왔다, 뜻밖의 Q, 불후의 명곡, 거기가 어딘데, 냉장고를 부탁해, 가요무대, 어서와 한국은 처음이지, 비긴어게인, 이불 밖은 위험해, 배틀 트립, 선다방, 식량일기, 개그콘서트, 1박2일, 전국노래자랑, 토크쇼 안녕하세요, 백년손님, 살림하는 남자들, 1 대 100, 숲속의 작은 집, 별별톡쇼, 스트리트 푸드 파이터, 서울메이트, 놀라운 토요일, 뭉쳐야산다, 비행소녀, 영재발굴단, 시골경찰, 하룻밤만 재워줘, 오즈의 마법사, 문제적 남자 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’를 찾은 안정환이 2018 FIFA 러시아 월드컵에서 후배 기성용과 손흥민의 선전을 기원하는 예언(?)을 했다. 특히 안정환은 함께 2002년 한일 월드컵 4강 신화의 주역이었던 김남일과 차두리가 현 월드컵 대표팀의 코치라는 점을 언급하면서 부담을 팍팍 느끼게 만드는 의미 있는 영상 편지를 보냈다고 전해져 관심을 모은다.오는 6일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.안정환은 4년 전 브라질 월드컵을 시작으로 이번 월드컵에서도 MBC 해설위원을 맡아 큰 화제를 모았다. 그는 2002년 한일 월드컵 4강 신화의 주역이자 당시 8강행을 결정짓는 골과 함께 반지에 키스를 하는 반지 세리모니로 ‘반지의 제왕’으로 불렸고, 현재는 다양한 예능프로그램 활동으로도 대한민국 국민들에게 많은 사랑을 받고 있다.안정환은 “4년 만에 라디오스타를 뒤집으러 돌아왔다”면서 현재 해설위원을 맡아 구슬땀을 흘리고 있음을 밝혔다. 그는 선수 출신인 까닭에 월드컵 대표팀 선수들의 부담감에 대해 잘 알고 있다고 밝혔는데 후배 기성용과 손흥민을 언급하면서 “두 선수가 잘해줬으면 좋겠다”고 그들의 활약을 기대해 눈길을 끌었다.특히 후배들에게 부담을 주고 싶지 않다던 안정환은 월드컵 대표팀 코치로 선임된 김남일과 차두리에게는 부담을 팍팍 주는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정.안정환은 “이번에 월드컵 성적 잘 안 나오면..”이라며 김남일과 차두리에게 엄포(?)를 했는데 “똑바로 해라. 파이팅”이라고 웃으며 기운을 팍팍 불어넣어 모두를 대 폭소하게 했다.이날은 MBC 중계 4인방이 모인 까닭에 ‘2018 FIFA 러시아 월드컵’에 대한 얘기도 줄을 이었다. 안정환부터 감스트까지 네 사람은 16강에 가기 위해 대한민국 대표팀에게 가장 중요한 경기를 꼽으며 전력분석을 해 눈길을 사로잡을 예정.특히 대한민국 최초의 비선수 출신 해설위원 서형욱은 월드컵 축구 대표팀에 막바지로 탑승한 문선민의 ‘인간승리’ 스토리까지 공개하며 4MC의 귀를 쫑긋하게 했다.안정환이 동료였던 월드컵 대표팀 코치 김남일과 차두리에게 보내는 달콤살벌한 영상편지와 미리보는 2018 러시아월드컵 천기누설은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’를 찾은 안정환이 2018 FIFA 러시아 월드컵에서 후배 기성용과 손흥민의 선전을 기원하는 예언(?)을 했다.  
특히 안정환은 함께 2002년 한일 월드컵 4강 신화의 주역이었던 김남일과 차두리가 현 월드컵 대표팀의 코치라는 점을 언급하면서 부담을 팍팍 느끼게 만드는 의미 있는 영상 편지를 보냈다고 전해져 관심을 모은다.오는 6일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다.  
 
 
오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.안정환은 4년 전 브라질 월드컵을 시작으로 이번 월드컵에서도 MBC 해설위원을 맡아 큰 화제를 모았다. 그는 2002년 한일 월드컵 4강 신화의 주역이자 당시 8강행을 결정짓는 골과 함께 반지에 키스를 하는 반지 세리모니로 ‘반지의 제왕’으로 불렸고, 현재는 다양한 예능프로그램 활동으로도 대한민국 국민들에게 많은 사랑을 받고 있다.안정환은 “4년 만에 라디오스타를 뒤집으러 돌아왔다”면서 현재 해설위원을 맡아 구슬땀을 흘리고 있음을 밝혔다. 그는 선수 출신인 까닭에 월드컵 대표팀 선수들의 부담감에 대해 잘 알고 있다고 밝혔는데 후배 기성용과 손흥민을 언급하면서 “두 선수가 잘해줬으면 좋겠다”고 그들의 활약을 기대해 눈길을 끌었다.특히 후배들에게 부담을 주고 싶지 않다던 안정환은 월드컵 대표팀 코치로 선임된 김남일과 차두리에게는 부담을 팍팍 주는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정.안정환은 “이번에 월드컵 성적 잘 안 나오면..”이라며 김남일과 차두리에게 엄포(?)를 했는데 “똑바로 해라. 파이팅”이라고 웃으며 기운을 팍팍 불어넣어 모두를 대 폭소하게 했다.이날은 MBC 중계 4인방이 모인 까닭에 ‘2018 FIFA 러시아 월드컵’에 대한 얘기도 줄을 이었다. 안정환부터 감스트까지 네 사람은 16강에 가기 위해 대한민국 대표팀에게 가장 중요한 경기를 꼽으며 전력분석을 해 눈길을 사로잡을 예정.특히 대한민국 최초의 비선수 출신 해설위원 서형욱은 월드컵 축구 대표팀에 막바지로 탑승한 문선민의 ‘인간승리’ 스토리까지 공개하며 4MC의 귀를 쫑긋하게 했다.안정환이 동료였던 월드컵 대표팀 코치 김남일과 차두리에게 보내는 달콤살벌한 영상편지와 미리보는 2018 러시아월드컵 천기누설은 오는 6일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’를 찾은 안정환이 2018 FIFA 러시아 월드컵에서 후배 기성용과 손흥민의 선전을 기원하는 예언(?)을 했다. 오는 6일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.안정환은 4년 전 브라질 월드컵을 시작으로 이번 월드컵에서도 MBC 해설위원을 맡아 큰 화제를 모았다. 그는 2002년 한일 월드컵 4강 신화의 주역이자 당시 8강행을 결정짓는 골과 함께 반지에 키스를 하는 반지 세리모니로 ‘반지의 제왕’으로 불렸고, 현재는 다양한 예능프로그램 활동으로도 대한민국 국민들에게 많은 사랑을 받고 있다.  
‘라디오스타’ 안정환 사진=MBC 안정환은 “4년 만에 라디오스타를 뒤집으러 돌아왔다”면서 현재 해설위원을 맡아 구슬땀을 흘리고 있음을 밝혔다. 그는 선수 출신인 까닭에 월드컵 대표팀 선수들의 부담감에 대해 잘 알고 있다고 밝혔는데 후배 기성용과 손흥민을 언급하면서 “두 선수가 잘해줬으면 좋겠다”고 그들의 활약을 기대해 눈길을 끌었다.특히 후배들에게 부담을 주고 싶지 않다던 안정환은 월드컵 대표팀 코치로 선임된 김남일과 차두리에게는 부담을 팍팍 주는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정. 안정환은 “이번에 월드컵 성적 잘 안 나오면..”이라며 김남일과 차두리에게 엄포(?)를 했는데 “똑바로 해라. 파이팅”이라고 웃으며 기운을 팍팍 불어넣어 모두를 대 폭소하게 했다.이날은 MBC 중계 4인방이 모인 까닭에 ‘2018 FIFA 러시아 월드컵’에 대한 얘기도 줄을 이었다. 안정환부터 감스트까지 네 사람은 16강에 가기 위해 대한민국 대표팀에게 가장 중요한 경기를 꼽으며 전력분석을 해 눈길을 사로잡을 예정.특히 대한민국 최초의 비선수 출신 해설위원 서형욱은 월드컵 축구 대표팀에 막바지로 탑승한 문선민의 ‘인간승리’ 스토리까지 공개하며 4MC의 귀를 쫑긋하게 했다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’MBC ‘라디오스타’를 찾은 안정환이 2018 FIFA 러시아 월드컵에서 후배 기성용과 손흥민의 선전을 기원하는 예언을 했다.오는 6일 방송될 ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.안정환은 4년 전 브라질 월드컵을 시작으로 이번 월드컵에서도 MBC 해설위원을 맡아 큰 화제를 모았다. 그는 2002년 한일 월드컵 4강 신화의 주역이자 당시 8강행을 결정짓는 골과 함께 반지에 키스를 하는 반지 세리모니로 ‘반지의 제왕’으로 불렸고, 현재는 다양한 예능프로그램 활동으로도 대한민국 국민들에게 많은 사랑을 받고 있다.안정환은 “4년 만에 라디오스타를 뒤집으러 돌아왔다”면서 현재 해설위원을 맡아 구슬땀을 흘리고 있음을 밝혔다. 그는 선수 출신인 까닭에 월드컵 대표팀 선수들의 부담감에 대해 잘 알고 있다고 밝혔는데 후배 기성용과 손흥민을 언급하면서 “두 선수가 잘해줬으면 좋겠다”고 그들의 활약을 기대해 눈길을 끌었다.특히 후배들에게 부담을 주고 싶지 않다던 안정환은 월드컵 대표팀 코치로 선임된 김남일과 차두리에게는 부담을 팍팍 주는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정. 안정환은 “이번에 월드컵 성적 잘 안 나오면..”이라며 김남일과 차두리에게 엄포를 했는데 “똑바로 해라. 파이팅”이라고 웃으며 기운을 팍팍 불어넣어 모두를 대 폭소하게 했다.이날은 MBC 중계 4인방이 모인 까닭에 ‘2018 FIFA 러시아 월드컵’에 대한 얘기도 줄을 이었다. 안정환부터 감스트까지 네 사람은 16강에 가기 위해 대한민국 대표팀에게 가장 중요한 경기를 꼽으며 전력분석을 해 눈길을 사로잡을 전망이다. 특히 대한민국 최초의 비선수 출신 해설위원 서형욱은 월드컵 축구 대표팀에 막바지로 탑승한 문선민의 ‘인간승리’ 스토리까지 공개하며 4MC의 귀를 쫑긋하게 했다.‘라디오스타’는 오는 6일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’에 안정환이 출연했다. MBC 제공국가대표 출신 안정환이 2018 FIFA 러시아 월드컵에서 후배들의 선전을 기원했다. 오늘 6일 오후 방송될 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱, 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연한다. 2002년 한일 월드컵 4강 신화의 주역이었던 안정환은 월드컵 대표팀 선수들의 부담감에 대해 잘 알고 있다고 밝혔다. 그는 기성용과 손흥민을 언급하면서 “두 선수가 잘해줬으면 좋겠다”라는 바람도 덧붙였다. 후배들에게는 부담을 주고 싶지 않다던 안정환은 김남일과 차두리에게는 “이번에 월드컵 성적 잘 안 나오면..”이라고 엄포를 놓았다. 그러면서 “똑바로 해라. 파이팅”이라고 응원했다. 이날 MBC 중계 4인방은 16강에 가기 위해 대한민국 대표팀에게 가장 중요한 경기를 꼽으며 전력을 분석했다 눈길을 사로잡을 예정이다. 안정환이 과거 동료였던 김남일과 차두리에게 전하는 메시지, 2018 러시아 월드컵에 대한 이야기는 오는 6일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] 2018 러시아 월드컵 메인 캐스터로 MBC에 화려하게 복귀한 김정근이 ‘라디오스타’를 찾아 감스트와 함께 관제탑 2인댄스로 살풀이에 나선다. 프리 선언 후 인생의 쓴맛을 느낀 그는 대상포진까지 걸렸던 당시의 상황을 전하면서 ‘라디오스타’에서 두각을 나타내기 위해 안간힘을 쓰는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.오는 6일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.MBC에 아나운서로 입사했다 프리로 전향했던 김정근은 최근 다시 MBC에 재입사하는 전무후무한 기록을 세웠다. 그는 2018 러시아 월드컵의 MBC 메인 캐스터로 활약을 펼칠 예정.김정근은 “15년 만에 ‘라디오스타’에 첫 출연”이라면서 “토크 점유율 최소 2위로 잘 털어보겠다”고 시작부터 의욕이 만발한 모습을 보였다.이후 그는 ‘라디오스타’ MC들로 인해 생긴 ‘악수 징크스’를 언급해 눈길을 끌었는데 김국진과 윤종신, 두 MC와 악수를 한 뒤 벌어진 일들을 얘기해 두 사람을 당황하게 만들기도. 특히 김정근은 프리 선언을 했었을 당시 육아를 하며 인생의 쓴 맛을 느꼈다고 밝히면서 “대상포진까지 걸렸어요. 신고식 세게 했죠”라고 말해 모두를 놀라게 했다.무엇보다 김정근의 아내 이지애는 MC 김구라에게 문자를 보내 그가 한강변에서 개인기를 연습했다는 내용을 제보해 눈길을 끌었다. 결국 이 같은 이지애의 특급 내조로 단독 개인기 시간까지 얻게 된 김정근.그는 열심히 연습한 성대모사를 선보이는 한편, 조금씩 싸늘해지는 분위기를 감지하고 이날 함께 출연한 BJ 감스트와 ‘관제탑 댄스’에 도전하며 온 몸을 바쳐 ‘라디오스타’ 녹화를 마쳤다고 전해져 기대를 모은다. 6일 오후 11시 10분 방송. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '라디오스타'
[헤럴드POP=천윤혜기자]2018 러시아 월드컵 메인 캐스터로 MBC에 화려하게 복귀한 김정근이 ‘라디오스타’를 찾아 감스트와 함께 관제탑 2인댄스로 ‘살풀이(?)’에 나선다. 프리 선언 후 인생의 쓴맛을 느낀 그는 대상포진까지 걸렸던 당시의 상황을 전하면서 ‘라디오스타’에서 두각을 나타내기 위해 안간힘(?)을 쓰는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 오는 6일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다. MBC에 아나운서로 입사했다 프리로 전향했던 김정근은 최근 다시 MBC에 재입사하는 전무후무한 기록을 세웠다. 그는 2018 러시아 월드컵의 MBC 메인 캐스터로 활약을 펼칠 예정. 김정근은 “15년 만에 ‘라디오스타’에 첫 출연”이라면서 “토크 점유율 최소 2위로 잘 털어보겠다”고 시작부터 의욕이 만발한 모습을 보였다. 이후 그는 ‘라디오스타’ MC들로 인해 생긴 ‘악수 징크스’를 언급해 눈길을 끌었는데 김국진과 윤종신, 두 MC와 악수를 한 뒤 벌어진 일들을 얘기해 두 사람을 당황하게 만들기도. 특히 김정근은 프리 선언을 했었을 당시 육아를 하며 인생의 쓴 맛을 느꼈다고 밝히면서 “대상포진까지 걸렸어요. 신고식 세게 했죠”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 김정근의 아내 이지애는 MC 김구라에게 문자를 보내 그가 한강변에서 개인기를 연습했다는 내용을 제보해 눈길을 끌었다. 결국 이 같은 이지애의 특급 내조로 단독 개인기 시간까지 얻게 된 김정근. 그는 열심히 연습한 성대모사를 선보이는 한편, 조금씩 싸늘(?)해지는 분위기를 감지하고 이날 함께 출연한 BJ 감스트와 ‘관제탑 댄스’에 도전하며 온 몸을 바쳐 ‘라디오스타’ 녹화를 마쳤다고 전해져 기대를 모은다. 과연 김정근의 짠내나는 ‘악수 징크스’는 어떤 내용일지, 살풀이 같았던 그의 ‘관제탑 댄스’는 오는 6일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공= MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2018 러시아 월드컵 메인 캐스터로 MBC에 화려하게 복귀한 김정근이 ‘라디오스타’를 찾아 감스트와 함께 관제탑 2인댄스로 ‘살풀이(?)’에 나선다. 오는 6일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다.MBC에 아나운서로 입사했다 프리로 전향했던 김정근은 최근 다시 MBC에 재입사하는 전무후무한 기록을 세웠다. 그는 2018 러시아 월드컵의 MBC 메인 캐스터로 활약을 펼칠 예정이다. 김정근은 “15년 만에 ‘라디오스타’에 첫 출연”이라면서 “토크 점유율 최소 2위로 잘 털어보겠다”고 시작부터 의욕이 만발한 모습을 보였다.이후 그는 ‘라디오스타’ MC들로 인해 생긴 ‘악수 징크스’를 언급해 눈길을 끌었는데 김국진과 윤종신, 두 MC와 악수를 한 뒤 벌어진 일들을 얘기해 두 사람을 당황하게 만들기도. 특히 김정근은 프리 선언을 했었을 당시 육아를 하며 인생의 쓴 맛을 느꼈다고 밝히면서 “대상포진까지 걸렸어요. 신고식 세게 했죠”라고 말해 모두를 놀라게 했다.무엇보다 김정근의 아내 이지애는 MC 김구라에게 문자를 보내 그가 한강변에서 개인기를 연습했다는 내용을 제보해 눈길을 끌었다. 결국 이 같은 이지애의 특급 내조로 단독 개인기 시간까지 얻게 된 김정근.그는 열심히 연습한 성대모사를 선보이는 한편, 조금씩 싸늘(?)해지는 분위기를 감지하고 이날 함께 출연한 BJ 감스트와 ‘관제탑 댄스’에 도전하며 온 몸을 바쳐 ‘라디오스타’ 녹화를 마쳤다고 전해져 기대를 모은다.과연 김정근의 짠내나는 ‘악수 징크스’는 어떤 내용일지, 살풀이 같았던 그의 ‘관제탑 댄스’는 오는 6일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
2018 러시아 월드컵 메인 캐스터로 MBC에 화려하게 복귀한 김정근이 ‘라디오스타’를 찾아 감스트와 함께 관제탑 2인댄스로 ‘살풀이(?)’에 나선다. 프리 선언 후 인생의 쓴맛을 느낀 그는 대상포진까지 걸렸던 당시의 상황을 전하면서 ‘라디오스타’에서 두각을 나타내기 위해 안간힘(?)을 쓰는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 
오는 6일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다. 
MBC에 아나운서로 입사했다 프리로 전향했던 김정근은 최근 다시 MBC에 재입사하는 전무후무한 기록을 세웠다. 그는 2018 러시아 월드컵의 MBC 메인 캐스터로 활약을 펼칠 예정. 
김정근은 “15년 만에 ‘라디오스타’에 첫 출연”이라면서 “토크 점유율 최소 2위로 잘 털어보겠다”고 시작부터 의욕이 만발한 모습을 보였다. 이후 그는 ‘라디오스타’ MC들로 인해 생긴 ‘악수 징크스’를 언급해 눈길을 끌었는데 김국진과 윤종신, 두 MC와 악수를 한 뒤 벌어진 일들을 얘기해 두 사람을 당황하게 만들기도. 특히 김정근은 프리 선언을 했었을 당시 육아를 하며 인생의 쓴 맛을 느꼈다고 밝히면서 “대상포진까지 걸렸어요. 신고식 세게 했죠”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 
무엇보다 김정근의 아내 이지애는 MC 김구라에게 문자를 보내 그가 한강변에서 개인기를 연습했다는 내용을 제보해 눈길을 끌었다. 결국 이 같은 이지애의 특급 내조로 단독 개인기 시간까지 얻게 된 김정근.그는 열심히 연습한 성대모사를 선보이는 한편, 조금씩 싸늘(?)해지는 분위기를 감지하고 이날 함께 출연한 BJ 감스트와 ‘관제탑 댄스’에 도전하며 온 몸을 바쳐 ‘라디오스타’ 녹화를 마쳤다고 전해져 기대를 모은다.과연 김정근의 짠내나는 ‘악수 징크스’는 어떤 내용일지, 살풀이 같았던 그의 ‘관제탑 댄스’는 오는 6일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]2018 러시아 월드컵 메인 캐스터로 MBC에 화려하게 복귀한 김정근이 BJ감스트와 함께 관제탑 2인댄스로 ‘살풀이(?)’에 나선다. 오는 6일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.MBC에 아나운서로 입사했다 프리로 전향했던 김정근은 최근 다시 MBC에 재입사하는 전무후무한 기록을 세웠다. 그는 2018 러시아 월드컵의 MBC 메인 캐스터로 활약을 펼칠 예정. 김정근은 “15년 만에 ‘라디오스타’에 첫 출연”이라면서 “토크 점유율 최소 2위로 잘 털어보겠다”고 시작부터 의욕이 만발한 모습을 보였다. 이후 그는 ‘라디오스타’ MC들로 인해 생긴 ‘악수 징크스’를 언급해 눈길을 끌었는데 김국진과 윤종신, 두 MC와 악수를 한 뒤 벌어진 일들을 얘기해 두 사람을 당황하게 만들기도. 특히 김정근은 프리 선언을 했었을 당시 육아를 하며 인생의 쓴 맛을 느꼈다고 밝히면서 “대상포진까지 걸렸다. 신고식 세게 했다”라고 말해 모두를 놀라게 했다.무엇보다 김정근의 아내 이지애는 MC 김구라에게 문자를 보내 그가 한강변에서 개인기를 연습했다는 내용을 제보해 눈길을 끌었다. 결국 이 같은 이지애의 특급 내조로 단독 개인기 시간까지 얻게 된 김정근. 그는 열심히 연습한 성대모사를 선보이는 한편, 조금씩 싸늘(?)해지는 분위기를 감지하고 이날 함께 출연한 BJ 감스트와 ‘관제탑 댄스’에 도전하며 온 몸을 바쳤다고 전해져 기대를 모은다.과연 김정근의 짠내나는 ‘악수 징크스’는 어떤 내용일지, 살풀이 같았던 그의 ‘관제탑 댄스’는 오는 6일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘라디오스타’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 김정근./사진제공=MBC2018 러시아 월드컵 메인 캐스터로 MBC에 복귀한 김정근이 MBC ‘라디오스타’에서 프리랜서 활동 당시 어려움을 토로한다.오는 6일 방송될 ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다.2004년 MBC에 아나운서로 입사했다가 2017년 프리랜서로 전향했던 김정근은 최근 다시 MBC에 재입사하는 전무후무한 기록을 세웠다. 그는 2018 러시아 월드컵의 MBC 메인 캐스터로 활동할 예정.김정근은 “방송 15년 만에 ‘라디오스타’ 첫 출연”이라면서 “토크 점유율 최소 2위로 잘 털어보겠다”고 시작부터 의욕이 만발했다.그는 “‘라디오스타’ MC들로 인해 ‘악수 징크스’가 생겼다”고 말했다. 이어 MC 김국진, 윤종신과 악수한 뒤 벌어진 일들을 얘기해 두 사람을 당황하게 만들었다. 특히 김정근은 “프리 선언을 했을 당시 육아를 하며 인생의 쓴 맛을 느꼈다”며 “대상포진까지 걸렸다”고 털어놓았다.그는 열심히 연습한 성대모사를 선보이는 한편 조금씩 싸늘(?)해지는 분위기를 감지하고 이날 함께 출연한 감스트와 ‘관제탑 댄스’에 도전했다.김정근의 짠내 나는 ‘악수 징크스’와 살풀이 같았던 ‘관제탑 댄스’는 6일 오후 11시 10분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
2018 러시아 월드컵 메인 캐스터로 MBC에 복귀한 김정근이 6일 <라디오스타>를 찾아 디지털 해설위원 감스트와 함께 관제탑 2인댄스로 ‘살풀이’에 나선다. 프리 선언 후 인생의 쓴맛을 느낀 김정근은 대상포진까지 걸렸던 당시의 상황을 전하면서 <라디오스타>에서 두각을 나타내기 위해 안간힘을 쓰는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.이날 방송될 MBC 수요예능 <라디오스타>(기획 김구산·연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 <라디오스타>는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다. 
감스트와 함께하는 김정근의 관제탑 댄스. MBC 제공2004년 MBC에 아나운서로 입사했다 2017년 프리로 전향했던 김정근은 최근 다시 MBC에 재입사하는 전무후무한 기록을 세웠다. 그는 2018 러시아 월드컵의 MBC 메인 캐스터로 활약을 펼칠 예정이다.김정근은 “<라디오스타>에 15년만에 첫 출연”이라면서 “토크 점유율 최소 2위로 잘 털어보겠다”고 시작부터 의욕이 만발한 모습을 보였다. 이후 그는 <라디오스타> MC들로 인해 생긴 ‘악수 징크스’를 언급해 눈길을 끌었는데, 김국진과 윤종신 두 MC와 악수를 한 뒤 벌어진 일들을 얘기해 두 사람을 당황하게 만들기도 했다. 김정근은 프리 선언을 했었을 당시 육아를 하며 인생의 쓴 맛을 느꼈다고 밝히면서 “대상포진까지 걸렸어요. 신고식 세게 했죠”라고 말해 모두를 놀라게 했다.김정근의 아내 이지애는 MC 김구라에게 문자를 보내 그가 한강변에서 개인기를 연습했다는 내용을 제보하기도 했다.그는 열심히 연습한 성대모사를 선보이는 한편, 이날 함께 출연한 BJ 감스트와 ‘관제탑 댄스’를 췄다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 박준범 인턴기자] MBC 예능 프로그램 '라디오스타'를 찾은 전 축구선수 안정환이 대표팀 코치로 선임된 김남일과 차두리에게 엄포를 놨다. 오는 6일 방송되는 '라디오스타'는 2018 러시아월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 '발로 차 말로 까' 특집으로 꾸며진다. 안정환은 "4년 만에 라디오스타를 뒤집으러 돌아왔다"고 포문을 열었다. 이어 그는 "대표팀 선수들의 부담감에 대해 잘 알고 있다"고 밝히며, 후배인 기성용과 손흥민에게 "두 선수가 잘해줬으면 좋겠다"고 그들의 활약에 기대를 표했다.후배들에게 부담을 주고 싶지 않다던 안정환은 대표팀 코치로 선임된 김남일과 차두리에게는 부담을 팍팍 주는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정. 그는 "이번에 월드컵 성적 잘 안 나오면"이라고 엄포를 놓으면서도 "똑바로 해라. 파이팅"이라고 기운을 팍팍 불어넣어 모두를 폭소케했다.이날 안정환부터 감스트까지 중계 4인방은 16강에 가기 위해 대표팀에게 가장 중요한 경기를 꼽으며 전력분석을 해 눈길을 사로잡을 예정이다. 특히, 비선수 출신 해설위원 서형욱은 대표팀에 막바지로 탑승한 문선민의 '인간승리' 스토리까지 공개하며 MC들의 귀를 쫑긋하게 했다는 후문. 안정환이 동료였던 월드컵 대표팀 코치 김남일과 차두리에게 보내는 달콤살벌한 영상편지와 미리보는 2018 러시아월드컵 천기누설은 오는 6일 수요일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.한편, 2014 브라질월드컵부터 MBC 축구 해설을 맡고 있는 안정환은 '촌철살인' 어법으로 시청자들의 호평을 받고 있다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 월드컵의 메인 캐스터로 화려하게 복귀한 MBC 아나운서 김정근이 '라디오스타'를 찾았다. 오는 6일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '발로 차 말로 까' 특집으로 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환과 서형욱, 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연한다.MBC에 아나운서로 입사했다 프리로 전향했던 김정근은 최근 MBC에 재입사하는 전무후무한 기록을 세웠다. 2018 러시아 월드컵의 MBC 메인 캐스터로 활약할 예정인 그는 "'라디오스타'에 첫 출연한다"면서 "토크 점유율 최소 2위로 잘 털어보겠다"며 의욕 가득한 면모를 뽐냈다. 이후 그는 '라디오스타'의 MC들 때문에 생긴 '악수 징크스'를 언급해 눈길을 끌었다. 또한 프리 선언을 했을 당시 "육아를 하며 인생의 쓴맛을 느꼈다. 대상포진까지 걸렸다"고 밝혀 놀라움을 안겼다. 김정근의 아내인 이지애 전 아나운서의 제보도 이어졌다. 그는 MC 김구라에게 '김정근이 한강변에서 개인기를 연습했다'는 내용이 담긴 문자를 보냈다. 이지애의 특급 내조로 김정근은 단독 개인기 시간까지 얻게 됐다는 후문. 김정근은 이날 성대모사와 더불어 함께 출연한 BJ 감스트와 '관제탑 댄스'에 도전했다.김정근의 '악수 징크스' 에피소드와 '관제탑 댄스'는 수요일 오후 11시 10분 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '라디오스타' 셀프캠 영상이 공개됐다.이번주 '라디오스타'는 '발로 차 말로 까' 특집으로 꾸며진다. MBC 2018 러시아월드컵 중계를 맡은 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 게스트로 출연한다. 
 
 
방송 녹화에 앞서 진행된 셀프캠 촬영에서 안정환은 "4년 만에 '라디오스타' 다시 나왔다. 확 뒤집어버리도록 하겠다."며 남다른 각오를 밝혔다. 이에 '인터넷 축구 방송인'이라고 자신을 소개한 감스트 역시 "긴장 많이 되는데, 한 번 찢어보도록 하겠다!"며 파이팅을 다졌다.MBC 입사 15년 만에 '라디오스타'에 출연하게 된 김정근은 "쟤를 왜 지금 불렀지 생각이 들 정도로 해보겠다. 토크 점유율 2위 노린다."며 월드컵 4인방의 예능 대격돌을 예고했다. 이어 서형욱은 "지난번에는 병풍이었는데 이번에는 꽃병 정도는 될 수 있도록 노력하겠다."며 준비된 멘트를 선보여 웃음을 자아냈다.한편, MBC 2018 러시아월드컵 중계진과 함께 하는 '라디오스타'는 오는 6일(수) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 한송이Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 안정환[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’를 찾은 안정환이 2018 FIFA 러시아 월드컵에서 대표팀의 선전을 기원했다. 6일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.안정환은 4년 전 브라질 월드컵을 시작으로 이번 월드컵에서도 MBC 해설위원을 맡아 큰 화제를 모았다. 안정환은 “4년 만에 라디오스타를 뒤집으러 돌아왔다”면서 현재 해설위원을 맡아 구슬땀을 흘리고 있음을 밝혔다. 그는 선수 출신인 까닭에 월드컵 대표팀 선수들의 부담감에 대해 잘 알고 있다고 밝혔는데 후배 기성용과 손흥민을 언급하면서 “두 선수가 잘해줬으면 좋겠다”고 그들의 활약을 기대해 눈길을 끌었다.특히 후배들에게 부담을 주고 싶지 않다던 안정환은 월드컵 대표팀 코치로 선임된 김남일과 차두리에게는 부담을 주는 모습으로 큰 웃음을 자아낼 예정. 안정환은 “이번에 월드컵 성적 잘 안 나오면..”이라며 김남일과 차두리에게 엄포를 놓으면서도 “똑바로 해라. 파이팅”이라고 응원해 폭소하게 했다.이날은 MBC 중계 4인방이 모인 까닭에 ‘2018 FIFA 러시아 월드컵’에 대한 얘기도 줄을 이었다. 안정환부터 감스트까지 네 사람은 16강에 가기 위해 대한민국 대표팀에게 가장 중요한 경기를 꼽으며 전력분석을 할 예정. 특히 대한민국 최초의 비선수 출신 해설위원 서형욱은 월드컵 축구 대표팀에 막바지로 탑승한 문선민의 ‘인간승리’ 스토리까지 공개하며 4MC의 귀를 쫑긋하게 했다.안정환이 동료였던 월드컵 대표팀 코치 김남일과 차두리에게 보내는 달콤살벌한 영상편지와 미리보는 2018 러시아월드컵은 6일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] 2018 러시아 월드컵 메인 캐스터로 MBC에 화려하게 복귀한 김정근이 ‘라디오스타’를 찾아 감스트와 함께 관제탑 2인댄스로 ‘살풀이(?)’에 나선다. 프리 선언 후 인생의 쓴맛을 느낀 그는 대상포진까지 걸렸던 당시의 상황을 전하면서 ‘라디오스타’에서 두각을 나타내기 위해 안간힘(?)을 쓰는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.6일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/ 연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다. 
[출처=MBC 제공]MBC에 아나운서로 입사했다 프리로 전향했던 김정근은 최근 다시 MBC에 재입사하는 전무후무한 기록을 세웠다. 그는 2018 러시아 월드컵의 MBC 메인 캐스터로 활약을 펼칠 예정.김정근은 “15년 만에 ‘라디오스타’에 첫 출연”이라면서 “토크 점유율 최소 2위로 잘 털어보겠다”고 시작부터 의욕이 만발한 모습을 보였다. 이후 그는 ‘라디오스타’ MC들로 인해 생긴 ‘악수 징크스’를 언급해 눈길을 끌었는데 김국진과 윤종신, 두 MC와 악수를 한 뒤 벌어진 일들을 얘기해 두 사람을 당황하게 만들기도. 특히 김정근은 프리 선언을 했었을 당시 육아를 하며 인생의 쓴 맛을 느꼈다고 밝히면서 “대상포진까지 걸렸어요. 신고식 세게 했죠”라고 말해 모두를 놀라게 했다.무엇보다 김정근의 아내 이지애는 MC 김구라에게 문자를 보내 그가 한강변에서 개인기를 연습했다는 내용을 제보해 눈길을 끌었다. 결국 이 같은 이지애의 특급 내조로 단독 개인기 시간까지 얻게 된 김정근.그는 열심히 연습한 성대모사를 선보이는 한편, 조금씩 싸늘(?)해지는 분위기를 감지하고 이날 함께 출연한 BJ 감스트와 ‘관제탑 댄스’에 도전하며 온 몸을 바쳐 ‘라디오스타’ 녹화를 마쳤다고 전해져 기대를 모은다.과연 김정근의 짠내나는 ‘악수 징크스’는 어떤 내용일지, 살풀이 같았던 그의 ‘관제탑 댄스’는 오는 6일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자]‘라디오스타’를 찾은 안정환이 지상파 3사 해설위원으로 맞붙는 이영표와 박지성을 대놓고 저격(?)하며 큰 웃음을 자아낼 예정이다.오늘(6일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.안정환은 축구 선수 시절 2002년 한일 월드컵 4강 신화의 주역으로, 4년 전 브라질 월드컵에 이어 이번 월드컵에서도 MBC 해설위원을 맡는다. 특히 이번에는 안정환을 비롯해 4강 신화의 주역인 이영표와 박지성이 지상파 3사 월드컵 해설위원으로 맞붙는다는 점이 큰 화제를 모으고 있다.안정환은 4년 전 경험을 들어 중계가 쉬운 일이 아니며, 자신은 이를 위해 전문성을 확보하기 위해 노력했다고 밝혔다.안정환은 “전문성 떨어진다는 소리가 제일 속상하다”면서 세 사람 중 유일한 지도자 자격을 가지고 있음을 어필했다. 현재 그는 국내 축구팀 감독을 맡을 수 있는 자격증을 취득한 상태로, 전 세계 축구팀 감독 가능한 P급 지도자 자격증을 준비하고 있는 상태라는 것과 그 이유를 밝혀 모두를 놀라게 했다.특히 안정환은 중계 경쟁을 펼칠 이영표, 박지성에 대해 “선수로서는 훌륭한 점이 많은데 중계는..”이라며 두 사람의 해설 스타일을 절묘하게 분석해 웃음을 자아낼 예정. 또한 그는 “술도 같이 안 마셔요~”라며 두 사람과 술을 같이 마시지 않는 특별한 이유까지 밝혀 MC들을 자지러지게 했다고.이번 방송에서는 안정환이 예측을 잘 하지 않는 것과 관련해서도 속 깊은 이유가 밝혀질 예정이다. 서형욱은 “사석에선 (예측을) 잘한다. 카메라만 돌면 안 한다”고 말해 그 이유를 궁금하게 했는데, 안정환은 이유를 밝힌 뒤 곧바로 예언을 잘하는 이영표와 관련해 작정한 듯 쓴 소리(?)를 해 웃음을 자아냈다는 후문.월드컵 중계 1인자를 꿈꾸는 안정환의 고삐 풀린 입담과 그가 공개적으로 예측을 내놓지 않는 속 깊은 이유는 오늘(6일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘라디오스타’를 찾은 안정환이 지상파 3사 해설위원으로 맞붙는 이영표와 박지성을 대놓고 저격(?)하며 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 자신이 유일하게 축구 지도자 자격을 갖춘 해설위원이라는 점을 내세우며 월드컵 중계 1인자가 될 자신감을 표출하는 한편, 이영표의 예언에 쓴 소리(?)를 하는 등 예능신이 강림한 모습으로 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 오늘(6일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다. 안정환은 축구 선수 시절 2002년 한일 월드컵 4강 신화의 주역으로, 4년 전 브라질 월드컵에 이어 이번 월드컵에서도 MBC 해설위원을 맡는다. 특히 이번에는 안정환을 비롯해 4강 신화의 주역인 이영표와 박지성이 지상파 3사 월드컵 해설위원으로 맞붙는다는 점이 큰 화제를 모으고 있다. 안정환은 4년 전 경험을 들어 중계가 쉬운 일이 아니며, 자신은 이를 위해 전문성을 확보하기 위해 노력했다고 밝혔다. 안정환은 “전문성 떨어진다는 소리가 제일 속상하다”면서 세 사람 중 유일한 지도자 자격을 가지고 있음을 어필했다. 현재 그는 국내 축구팀 감독을 맡을 수 있는 자격증을 취득한 상태로, 전 세계 축구팀 감독 가능한 P급 지도자 자격증을 준비하고 있는 상태라는 것과 그 이유를 밝혀 모두를 놀라게 했다. 특히 안정환은 중계 경쟁을 펼칠 이영표, 박지성에 대해 “선수로서는 훌륭한 점이 많은데 중계는..”이라며 두 사람의 해설 스타일을 절묘하게 분석해 웃음을 자아낼 예정. 또한 그는 “술도 같이 안 마셔요~”라며 두 사람과 술을 같이 마시지 않는 특별한 이유까지 밝혀 MC들을 자지러지게 했다고. 이번 방송에서는 안정환이 예측을 잘 하지 않는 것과 관련해서도 속 깊은 이유가 밝혀질 예정이다. 서형욱은 “사석에선 (예측을) 잘한다. 카메라만 돌면 안 한다”고 말해 그 이유를 궁금하게 했는데, 안정환은 이유를 밝힌 뒤 곧바로 예언을 잘하는 이영표와 관련해 작정한 듯 쓴 소리(?)를 해 웃음을 자아냈다는 후문. 월드컵 중계 1인자를 꿈꾸는 안정환의 고삐 풀린 입담과 그가 공개적으로 예측을 내놓지 않는 속 깊은 이유는 오늘(6일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. <사진제공> MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’ 예고 화면 / 사진제공=MBC축구해설가 안정환이 “박지성, 이영표와는 술도 같이 안 마신다”고 고백했다.안정환은 6일 방송되는 ‘라디오스타’에 출연해 러시아 월드컵 중계로 경쟁하게 된 박지성, 이영표에 대한 견제를 드러낸다. 안정환은 MBC에서 경기를 중계하며 박지성과 이영표는 각각 SBS와 KBS 중계를 맡는다.앞선 녹화에서 안정환은 박지성, 이영표에 대해 “선수로서는 훌륭한 점이 많은데 중계는…”이라며 두 사람의 해설 스타일을 분석했다고 한다. 또한 “(두 사람과는) 술도 같이 안 마신다”며 그 이유를 설명해 모두를 웃게 만들었다.2014년 브라질 월드컵에 이어 또 한 번 월드컵 중계를 맡게 된 안정환은 “전문성 떨어진다는 소리가 제일 속상하다”고 털어놨다. 그는 전문성을 확보하기 위해 국내 축구팀 감독을 맡을 수 있는 자격증을 취득한 상태이며, 지금도 전 세계 축구팀 감독 가능한 P급 지도자 자격증을 준비하고 있는 상태라고 털어놨다.브라질 월드컵에서 높은 적중률로 승패를 예측해 화제를 모았던 이영표와 달리 안정환은 승부에 대한 예측을 자주 하지 않는 것으로 유명하다. 안정환은 이번 녹화에서 자신이 예측을 하지 않는 이유를 밝힌 뒤 이영표에 대한 쓴소리를 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다.이 외에도 이날 ‘라디오스타’에는 서형욱, 김정근, 감스트가 출연할 예정이다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’를 찾은 안정환이 지상파 3사 해설위원으로 맞붙는 이영표와 박지성을 대놓고 저격(?)하며 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 자신이 유일하게 축구 지도자 자격을 갖춘 해설위원이라는 점을 내세우며 월드컵 중계 1인자가 될 자신감을 표출하는 한편, 이영표의 예언에 쓴 소리(?)를 하는 등 예능신이 강림한 모습으로 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다. 안정환은 축구 선수 시절 2002년 한일 월드컵 4강 신화의 주역으로, 4년 전 브라질 월드컵에 이어 이번 월드컵에서도 MBC 해설위원을 맡는다. 특히 이번에는 안정환을 비롯해 4강 신화의 주역인 이영표와 박지성이 지상파 3사 월드컵 해설위원으로 맞붙는다는 점이 큰 화제를 모으고 있다. 안정환은 4년 전 경험을 들어 중계가 쉬운 일이 아니며, 자신은 이를 위해 전문성을 확보하기 위해 노력했다고 밝혔다.  안정환은 “전문성 떨어진다는 소리가 제일 속상하다”면서 세 사람 중 유일한 지도자 자격을 가지고 있음을 어필했다. 현재 그는 국내 축구팀 감독을 맡을 수 있는 자격증을 취득한 상태로, 전 세계 축구팀 감독 가능한 P급 지도자 자격증을 준비하고 있는 상태라는 것과 그 이유를 밝혀 모두를 놀라게 했다. 특히 안정환은 중계 경쟁을 펼칠 이영표, 박지성에 대해 “선수로서는 훌륭한 점이 많은데 중계는..”이라며 두 사람의 해설 스타일을 절묘하게 분석해 웃음을 자아낼 예정. 또한 그는 “술도 같이 안 마셔요~”라며 두 사람과 술을 같이 마시지 않는 특별한 이유까지 밝혀 MC들을 자지러지게 했다고. 이번 방송에서는 안정환이 예측을 잘 하지 않는 것과 관련해서도 속 깊은 이유가 밝혀질 예정이다. 서형욱은 “사석에선 (예측을) 잘한다. 카메라만 돌면 안 한다”고 말해 그 이유를 궁금하게 했는데, 안정환은 이유를 밝힌 뒤 곧바로 예언을 잘하는 이영표와 관련해 작정한 듯 쓴 소리(?)를 해 웃음을 자아냈다는 후문. 월드컵 중계 1인자를 꿈꾸는 안정환의 고삐 풀린 입담과 그가 공개적으로 예측을 내놓지 않는 속 깊은 이유는 오늘(6일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’를 찾은 안정환이 지상파 3사 해설위원으로 맞붙는 이영표와 박지성을 대놓고 저격(?)하며 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 자신이 유일하게 축구 지도자 자격을 갖춘 해설위원이라는 점을 내세우며 월드컵 중계 1인자가 될 자신감을 표출하는 한편, 이영표의 예언에 쓴 소리(?)를 하는 등 예능신이 강림한 모습으로 눈길을 사로잡을 것으로 보인다.6일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.안정환은 축구 선수 시절 2002년 한일 월드컵 4강 신화의 주역으로, 4년 전 브라질 월드컵에 이어 이번 월드컵에서도 MBC 해설위원을 맡는다. 특히 이번에는 안정환을 비롯해 4강 신화의 주역인 이영표와 박지성이 지상파 3사 월드컵 해설위원으로 맞붙는다는 점이 큰 화제를 모으고 있다.안정환은 4년 전 경험을 들어 중계가 쉬운 일이 아니며, 자신은 이를 위해 전문성을 확보하기 위해 노력했다고 밝혔다.안정환은 “전문성 떨어진다는 소리가 제일 속상하다”면서 세 사람 중 유일한 지도자 자격을 가지고 있음을 어필했다. 현재 그는 국내 축구팀 감독을 맡을 수 있는 자격증을 취득한 상태로, 전 세계 축구팀 감독 가능한 P급 지도자 자격증을 준비하고 있는 상태라는 것과 그 이유를 밝혀 모두를 놀라게 했다.특히 안정환은 중계 경쟁을 펼칠 이영표, 박지성에 대해 “선수로서는 훌륭한 점이 많은데 중계는..”이라며 두 사람의 해설 스타일을 절묘하게 분석해 웃음을 자아낼 예정. 또한 그는 “술도 같이 안 마셔요~”라며 두 사람과 술을 같이 마시지 않는 특별한 이유까지 밝혀 MC들을 자지러지게 했다고.이번 방송에서는 안정환이 예측을 잘 하지 않는 것과 관련해서도 속 깊은 이유가 밝혀질 예정이다. 서형욱은 “사석에선 (예측을) 잘한다. 카메라만 돌면 안 한다”고 말해 그 이유를 궁금하게 했는데, 안정환은 이유를 밝힌 뒤 곧바로 예언을 잘하는 이영표와 관련해 작정한 듯 쓴 소리(?)를 해 웃음을 자아냈다는 후문.월드컵 중계 1인자를 꿈꾸는 안정환의 고삐 풀린 입담과 그가 공개적으로 예측을 내놓지 않는 속 깊은 이유는 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
안정환이 지상파 3사 해설위원으로 맞붙는 이영표와 박지성을 대놓고 저격(?)하며 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 
 
안정환은 자신이 유일하게 축구 지도자 자격을 갖춘 해설위원이라는 점을 내세우며 월드컵 중계 1인자가 될 자신감을 표출하는 한편, 이영표의 예언에 쓴 소리(?)를 하는 등 예능신이 강림한 모습으로 눈길을 사로잡을 것으로 보인다.오늘(6일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.안정환은 축구 선수 시절 2002년 한일 월드컵 4강 신화의 주역으로, 4년 전 브라질 월드컵에 이어 이번 월드컵에서도 MBC 해설위원을 맡는다. 특히 이번에는 안정환을 비롯해 4강 신화의 주역인 이영표와 박지성이 지상파 3사 월드컵 해설위원으로 맞붙는다는 점이 큰 화제를 모으고 있다.안정환은 4년 전 경험을 들어 중계가 쉬운 일이 아니며, 자신은 이를 위해 전문성을 확보하기 위해 노력했다고 밝혔다.안정환은 “전문성 떨어진다는 소리가 제일 속상하다”면서 세 사람 중 유일한 지도자 자격을 가지고 있음을 어필했다. 현재 그는 국내 축구팀 감독을 맡을 수 있는 자격증을 취득한 상태로, 전 세계 축구팀 감독 가능한 P급 지도자 자격증을 준비하고 있는 상태라는 것과 그 이유를 밝혀 모두를 놀라게 했다. 
 
특히 안정환은 중계 경쟁을 펼칠 이영표, 박지성에 대해 “선수로서는 훌륭한 점이 많은데 중계는..”이라며 두 사람의 해설 스타일을 절묘하게 분석해 웃음을 자아낼 예정. 또한 그는 “술도 같이 안 마셔요~”라며 두 사람과 술을 같이 마시지 않는 특별한 이유까지 밝혀 MC들을 자지러지게 했다고.이번 방송에서는 안정환이 예측을 잘 하지 않는 것과 관련해서도 속 깊은 이유가 밝혀질 예정이다. 서형욱은 “사석에선 (예측을) 잘한다. 카메라만 돌면 안 한다”고 말해 그 이유를 궁금하게 했는데, 안정환은 이유를 밝힌 뒤 곧바로 예언을 잘하는 이영표와 관련해 작정한 듯 쓴 소리(?)를 해 웃음을 자아냈다는 후문.월드컵 중계 1인자를 꿈꾸는 안정환의 고삐 풀린 입담과 그가 공개적으로 예측을 내놓지 않는 속 깊은 이유는 오늘(6일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “축구팬으로서 굉장히 기대되는 출연진이네요”, “오늘 감스트가 하트캐리”, “김정근 아나운서 응원해요!” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’를 찾은 안정환이 지상파 3사 해설위원으로 맞붙는 이영표와 박지성을 대놓고 저격(?)하며 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 6일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.안정환은 축구 선수 시절 2002년 한일 월드컵 4강 신화의 주역으로, 4년 전 브라질 월드컵에 이어 이번 월드컵에서도 MBC 해설위원을 맡는다. 특히 이번에는 안정환을 비롯해 4강 신화의 주역인 이영표와 박지성이 지상파 3사 월드컵 해설위원으로 맞붙는다는 점이 큰 화제를 모으고 있다.  
‘라디오스타’ 안정환 사진=MBC 안정환은 4년 전 경험을 들어 중계가 쉬운 일이 아니며, 자신은 이를 위해 전문성을 확보하기 위해 노력했다고 밝혔다. 안정환은 “전문성 떨어진다는 소리가 제일 속상하다”면서 세 사람 중 유일한 지도자 자격을 가지고 있음을 어필했다. 현재 그는 국내 축구팀 감독을 맡을 수 있는 자격증을 취득한 상태로, 전 세계 축구팀 감독 가능한 P급 지도자 자격증을 준비하고 있는 상태라는 것과 그 이유를 밝혀 모두를 놀라게 했다.특히 안정환은 중계 경쟁을 펼칠 이영표, 박지성에 대해 “선수로서는 훌륭한 점이 많은데 중계는..”이라며 두 사람의 해설 스타일을 절묘하게 분석해 웃음을 자아낼 예정. 또한 그는 “술도 같이 안 마셔요~”라며 두 사람과 술을 같이 마시지 않는 특별한 이유까지 밝혀 MC들을 자지러지게 했다고.이번 방송에서는 안정환이 예측을 잘 하지 않는 것과 관련해서도 속 깊은 이유가 밝혀질 예정이다. 서형욱은 “사석에선 (예측을) 잘한다. 카메라만 돌면 안 한다”고 말해 그 이유를 궁금하게 했는데, 안정환은 이유를 밝힌 뒤 곧바로 예언을 잘하는 이영표와 관련해 작정한 듯 쓴 소리(?)를 해 웃음을 자아냈다는 후문.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
축구전문 BJ 감스트(본명 김인직)가 ‘라디오스타’에 입성, 제2의 이사배 탄생을 예고했다. 그는 BJ로서 활발한 활동을 통해 2018년 K리그 홍보대사에 선정되는 한편, MBC 2018 러시아 월드컵 디지털 해설위원에까지 이름을 올려 화제가 된 인물이다.  6일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 감스트는 한 인터넷 방송에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 얻고 있다.이날 감스트는 ‘라디오스타’ 녹화 초반부터 예상 외로 긴장한 모습을 보이면서도 MC들에게 “막 다뤄달라”고 주문했다. 특히 그는 자신의 별명이 ‘감구라’라고 밝히며 MC 김구라와 닮은꼴 임을 강조했다. 이후 김구라는 “적절하게 찔러줬죠?”라며 긴장한 감스트를 배려하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.또한 감스트는 ‘라디오스타’ 방송에서 뜻밖의 고백을 하며 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 여자친구, MBC 섭외, 서울 입성에 이르는 자신과 관련된 얘기들을 줄줄이 고백해 모두를 박장대소하게 했다는 후문.특히 MBC 2018 월드컵 디지털 해설위원 발탁 논란에 대해 감스트는 “(저분들은) 러시아로 가시고 저는 방으로 간다”며 조심스럽게 자신의 능력을 어필해 눈길을 사로잡았는데, 개인기까지 선보이며 열정을 불살라 모두를 웃게 했다고.제작진에 따르면 감스트는 나라 별 중계 스타일을 직접 재연하는 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 화제를 모았던 ‘관제탑 댄스’까지 소화하며 스튜디오를 활보했다. 또한 안정환 앞에서 박지성을 무한 소환하는 모습으로 모두를 웃게 했다고 전해져 관심을 모은다.과연 감스트는 ‘라디오스타’ 출연으로 단숨에 전국구 유명인이 된 뷰티 크리에이터 이사배를 능가하는 화제를 모을 수 있을지, 그가 자신의 입으로 얘기하는 여자친구-MBC 섭외-서울 입성 등의 이야기는 오늘(6일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 축구전문 BJ 감스트(본명 김인직)가 MBC '라디오스타'에 입성했다.감스트는 BJ로서 활발한 활동을 통해 2018년 K리그 홍보대사에 선정됐고, MBC 2018 러시아 월드컵 디지털 해설위원에까지 이름을 올려 화제가 된 인물.6일 '라디오스타'는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다.감스트는 아프리카TV에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 얻고 있다.감스트는 MC들에게 “막 다뤄달라”고 주문을 해 웃음을 자아냈다. 그는 자신의 별명이 ‘감구라’라고 밝히며 MC 김구라와 닮은꼴 임을 강조했는데, 이후 김구라는 “적절하게 찔러줬죠?”라며 긴장한 감스트를 배려하는 모습을 보였다.이어 MBC 2018 월드컵 디지털 해설위원 발탁 논란에 대해 감스트는 “(저분들은) 러시아로 가시고 저는 방으로 간다”며 조심스럽게 자신의 능력을 어필해 눈길을 사로잡았다.제작진에 따르면 감스트는 나라 별 중계 스타일을 직접 재연하는 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 화제를 모았던 ‘관제탑 댄스’까지 소화하며 스튜디오를 활보했다.과연 감스트는 ‘라디오스타’ 출연으로 단숨에 전국구 유명인이 된 뷰티 크리에이터 이사배를 능가하는 화제를 모을 수 있을까? '라디오스타'는 6일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 축구전문 인기절정의 BJ(Broadcasting Jockey) 감스트(본명 김인직)가 ‘라디오스타’에 입성, 제 2의 이사배 탄생을 예고했다. 그는 BJ로서 활발한 활동을 통해 2018년 K리그 홍보대사에 선정되는 한편, MBC 2018 러시아 월드컵 디지털 해설위원에까지 이름을 올려 화제가 된 인물. 감스트는 여자친구, MBC 섭외, 서울입성까지 뜻밖의 고백 세례와 출중한(?) 개인기로 ‘라디오스타’를 뒤집어놓고 갔다고 전해져 관심을 모은다. 
 오늘(6일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다. 감스트는 한 인터넷 방송에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 얻고 있다.  감스트는 ‘라디오스타’ 초반부터 예상 외로 긴장한 모습을 보였는데 MC들에게 “막 다뤄달라”고 주문을 해 웃음을 참지 못하게 했다. 특히 그는 자신의 별명이 ‘감구라’라고 밝히며 MC 김구라와 닮은꼴 임을 강조했는데, 이후 김구라는 “적절하게 찔러줬죠?”라며 긴장한 감스트를 배려하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 감스트는 ‘라디오스타’ 방송에서 뜻밖의 고백을 하며 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 여자친구, MBC 섭외, 서울 입성에 이르는 자신과 관련된 얘기들을 줄줄이 고백해 모두를 박장대소하게 했다는 후문. 특히 MBC 2018 월드컵 디지털 해설위원 발탁 논란에 대해 감스트는 “(저분들은) 러시아로 가시고 저는 방으로 간다”며 조심스럽게 자신의 능력을 어필해 눈길을 사로잡았는데, 개인기까지 선보이며 열정을 불살라 모두를 웃게 했다고. 제작진에 따르면 감스트는 나라 별 중계 스타일을 직접 재연하는 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 화제를 모았던 ‘관제탑 댄스’까지 소화하며 스튜디오를 활보했다. 또한 안정환 앞에서 박지성을 무한 소환하는 모습으로 모두를 웃게 했다고 전해져 관심을 모은다. 과연 감스트는 ‘라디오스타’ 출연으로 단숨에 전국구 유명인이 된 뷰티 크리에이터 이사배를 능가하는 화제를 모을 수 있을지, 그가 자신의 입으로 얘기하는 여자친구-MBC 섭외-서울 입성 등의 이야기는 오늘(6일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]축구전문 인기절정의 BJ(Broadcasting Jockey) 감스트(본명 김인직)가 ‘라디오스타’에 입성, 제 2의 이사배 탄생을 예고했다. 그는 BJ로서 활발한 활동을 통해 2018년 K리그 홍보대사에 선정되는 한편, MBC 2018 러시아 월드컵 디지털 해설위원에까지 이름을 올려 화제가 된 인물. 감스트는 여자친구, MBC 섭외, 서울입성까지 뜻밖의 고백 세례와 출중한(?) 개인기로 ‘라디오스타’를 뒤집어놓고 갔다고 전해져 관심을 모은다. 6일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다. 감스트는 한 인터넷 방송에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 얻고 있다.  감스트는 ‘라디오스타’ 초반부터 예상 외로 긴장한 모습을 보였는데 MC들에게 “막 다뤄달라”고 주문을 해 웃음을 참지 못하게 했다. 특히 그는 자신의 별명이 ‘감구라’라고 밝히며 MC 김구라와 닮은꼴 임을 강조했는데, 이후 김구라는 “적절하게 찔러줬죠?”라며 긴장한 감스트를 배려하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 감스트는 ‘라디오스타’ 방송에서 뜻밖의 고백을 하며 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 여자친구, MBC 섭외, 서울 입성에 이르는 자신과 관련된 얘기들을 줄줄이 고백해 모두를 박장대소하게 했다는 후문. 특히 MBC 2018 월드컵 디지털 해설위원 발탁 논란에 대해 감스트는 “(저분들은) 러시아로 가시고 저는 방으로 간다”며 조심스럽게 자신의 능력을 어필해 눈길을 사로잡았는데, 개인기까지 선보이며 열정을 불살라 모두를 웃게 했다고 제작진에 따르면 감스트는 나라 별 중계 스타일을 직접 재연하는 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 화제를 모았던 ‘관제탑 댄스’까지 소화하며 스튜디오를 활보했다. 또한 안정환 앞에서 박지성을 무한 소환하는 모습으로 모두를 웃게 했다고 전해져 관심을 모은다. 과연 감스트는 ‘라디오스타’ 출연으로 단숨에 전국구 유명인이 된 뷰티 크리에이터 이사배를 능가하는 화제를 모을 수 있을지, 그가 자신의 입으로 얘기하는 여자친구-MBC 섭외-서울 입성 등의 이야기는 오늘(6일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 축구전문 인기절정의 BJ 감스트(본명 김인직)가 '라디오스타'에 입성, 제 2의 이사배 탄생을 예고했다. 그는 BJ로서 활발한 활동을 통해 2018년 K리그 홍보대사에 선정되는 한편, MBC 2018 러시아 월드컵 디지털 해설위원에까지 이름을 올려 화제가 된 인물.감스트는 여자친구, MBC 섭외, 서울입성까지 뜻밖의 고백 세례와 출중한(?) 개인기로 '라디오스타'를 뒤집어놓고 갔다고 전해져 관심을 모은다.오늘(6일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 '발로 차 말로 까' 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 '라디오스타'는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.감스트는 한 인터넷 방송에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 얻고 있다.감스트는 '라디오스타' 초반부터 예상 외로 긴장한 모습을 보였는데 MC들에게 "막 다뤄달라"고 주문을 해 웃음을 참지 못하게 했다. 특히 그는 자신의 별명이 '감구라'라고 밝히며 MC 김구라와 닮은꼴 임을 강조했는데, 이후 김구라는 "적절하게 찔러줬죠?"라며 긴장한 감스트를 배려하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.또한 감스트는 '라디오스타' 방송에서 뜻밖의 고백을 하며 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 여자친구, MBC 섭외, 서울 입성에 이르는 자신과 관련된 얘기들을 줄줄이 고백해 모두를 박장대소하게 했다는 후문.특히 MBC 2018 월드컵 디지털 해설위원 발탁 논란에 대해 감스트는 "(저분들은) 러시아로 가시고 저는 방으로 간다"며 조심스럽게 자신의 능력을 어필해 눈길을 사로잡았는데, 개인기까지 선보이며 열정을 불살라 모두를 웃게 했다고.제작진에 따르면 감스트는 나라 별 중계 스타일을 직접 재연하는 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 화제를 모았던 '관제탑 댄스'까지 소화하며 스튜디오를 활보했다. 또한 안정환 앞에서 박지성을 무한 소환하는 모습으로 모두를 웃게 했다고 전해져 관심을 모은다.과연 감스트는 '라디오스타' 출연으로 단숨에 전국구 유명인이 된 뷰티 크리에이터 이사배를 능가하는 화제를 모을 수 있을지, 그가 자신의 입으로 얘기하는 여자친구-MBC 섭외-서울 입성 등의 이야기는 오늘(6일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 신혜연기자]축구전문 인기절정의 BJ(Broadcasting Jockey) 감스트(본명 김인직)가 ‘라디오스타’에 입성, 제 2의 이사배 탄생을 예고했다. 그는 BJ로서 활발한 활동을 통해 2018년 K리그 홍보대사에 선정되는 한편, MBC 2018 러시아 월드컵 디지털 해설위원에까지 이름을 올려 화제가 된 인물.감스트는 여자친구, MBC 섭외, 서울입성까지 뜻밖의 고백 세례와 출중한(?) 개인기로 ‘라디오스타’를 뒤집어놓고 갔다고 전해져 관심을 모은다.오늘(6일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.감스트는 한 인터넷 방송에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 얻고 있다.감스트는 ‘라디오스타’ 초반부터 예상 외로 긴장한 모습을 보였는데 MC들에게 “막 다뤄달라”고 주문을 해 웃음을 참지 못하게 했다. 특히 그는 자신의 별명이 ‘감구라’라고 밝히며 MC 김구라와 닮은꼴 임을 강조했는데, 이후 김구라는 “적절하게 찔러줬죠?”라며 긴장한 감스트를 배려하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.또한 감스트는 ‘라디오스타’ 방송에서 뜻밖의 고백을 하며 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 여자친구, MBC 섭외, 서울 입성에 이르는 자신과 관련된 얘기들을 줄줄이 고백해 모두를 박장대소하게 했다는 후문.특히 MBC 2018 월드컵 디지털 해설위원 발탁 논란에 대해 감스트는 “(저분들은) 러시아로 가시고 저는 방으로 간다”며 조심스럽게 자신의 능력을 어필해 눈길을 사로잡았는데, 개인기까지 선보이며 열정을 불살라 모두를 웃게 했다고.제작진에 따르면 감스트는 나라 별 중계 스타일을 직접 재연하는 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 화제를 모았던 ‘관제탑 댄스’까지 소화하며 스튜디오를 활보했다. 또한 안정환 앞에서 박지성을 무한 소환하는 모습으로 모두를 웃게 했다고 전해져 관심을 모은다.과연 감스트는 ‘라디오스타’ 출연으로 단숨에 전국구 유명인이 된 뷰티 크리에이터 이사배를 능가하는 화제를 모을 수 있을지, 그가 자신의 입으로 얘기하는 여자친구-MBC 섭외-서울 입성 등의 이야기는 오늘(6일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 BJ 감스트 사진=MBC 라디오스타 [MBN스타 손진아 기자] BJ 감스트(본명 김인직)가 ‘라디오스타’에 입성했다. 그는 여자친구, MBC 섭외, 서울입성까지 뜻밖의 고백 세례와 출중한(?) 개인기로 ‘라디오스타’를 뒤집어놓고 갔다고 전해져 관심을 모은다.6일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.감스트는 한 인터넷 방송에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 얻고 있다. 감스트는 ‘라디오스타’ 초반부터 예상 외로 긴장한 모습을 보였는데 MC들에게 “막 다뤄달라”고 주문을 해 웃음을 참지 못하게 했다. 특히 그는 자신의 별명이 ‘감구라’라고 밝히며 MC 김구라와 닮은꼴 임을 강조했는데, 이후 김구라는 “적절하게 찔러줬죠?”라며 긴장한 감스트를 배려하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.또한 감스트는 ‘라디오스타’ 방송에서 뜻밖의 고백을 하며 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 여자친구, MBC 섭외, 서울 입성에 이르는 자신과 관련된 얘기들을 줄줄이 고백해 모두를 박장대소하게 했다는 후문.특히 MBC 2018 월드컵 디지털 해설위원 발탁 논란에 대해 감스트는 “(저분들은) 러시아로 가시고 저는 방으로 간다”며 조심스럽게 자신의 능력을 어필해 눈길을 사로잡았는데, 개인기까지 선보이며 열정을 불살라 모두를 웃게 했다고.제작진에 따르면 감스트는 나라 별 중계 스타일을 직접 재연하는 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 화제를 모았던 ‘관제탑 댄스’까지 소화하며 스튜디오를 활보했다. 또한 안정환 앞에서 박지성을 무한 소환하는 모습으로 모두를 웃게 했다고 전해져 관심을 모은다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
축구전문 인기절정의 BJ(Broadcasting Jockey) 감스트(본명 김인직)가 ‘라디오스타’에 입성, 제 2의 이사배 탄생을 예고했다. 그는 BJ로서 활발한 활동을 통해 2018년 K리그 홍보대사에 선정되는 한편, MBC 2018 러시아 월드컵 디지털 해설위원에까지 이름을 올려 화제가 된 인물. 감스트는 여자친구, MBC 섭외, 서울입성까지 뜻밖의 고백 세례와 출중한(?) 개인기로 ‘라디오스타’를 뒤집어놓고 갔다고 전해져 관심을 모은다. 
오늘(6일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다. 
감스트는 한 인터넷 방송에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 얻고 있다. 감스트는 ‘라디오스타’ 초반부터 예상 외로 긴장한 모습을 보였는데 MC들에게 “막 다뤄달라”고 주문을 해 웃음을 참지 못하게 했다. 특히 그는 자신의 별명이 ‘감구라’라고 밝히며 MC 김구라와 닮은꼴 임을 강조했는데, 이후 김구라는 “적절하게 찔러줬죠?”라며 긴장한 감스트를 배려하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 
 
또한 감스트는 ‘라디오스타’ 방송에서 뜻밖의 고백을 하며 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 여자친구, MBC 섭외, 서울 입성에 이르는 자신과 관련된 얘기들을 줄줄이 고백해 모두를 박장대소하게 했다는 후문.특히 MBC 2018 월드컵 디지털 해설위원 발탁 논란에 대해 감스트는 “(저분들은) 러시아로 가시고 저는 방으로 간다”며 조심스럽게 자신의 능력을 어필해 눈길을 사로잡았는데, 개인기까지 선보이며 열정을 불살라 모두를 웃게 했다고.제작진에 따르면 감스트는 나라 별 중계 스타일을 직접 재연하는 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 화제를 모았던 ‘관제탑 댄스’까지 소화하며 스튜디오를 활보했다. 또한 안정환 앞에서 박지성을 무한 소환하는 모습으로 모두를 웃게 했다고 전해져 관심을 모은다.과연 감스트는 ‘라디오스타’ 출연으로 단숨에 전국구 유명인이 된 뷰티 크리에이터 이사배를 능가하는 화제를 모을 수 있을지, 그가 자신의 입으로 얘기하는 여자친구-MBC 섭외-서울 입성 등의 이야기는 오늘(6일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 축구전문 BJ 감스트(본명 김인직)가 제2의 이사배 탄생을 예고했다.6일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 '발로 차 말로 까' 특집으로 꾸며진다.감스트는 한 인터넷 방송에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 얻고 있다. 그는 BJ로서 활발한 활동을 통해 2018년 K리그 홍보대사에 선정되는 한편, MBC 2018 러시아 월드컵 디지털 해설위원에까지 이름을 올려 화제가 된 인물이다. 이날 감스트는 '라디오스타' 녹화 초반부터 예상 외로 긴장한 모습을 보이면서도 MC들에게 "막 다뤄달라"고 주문했다. 특히 그는 자신의 별명이 '감구라'라고 밝히며 MC 김구라와 닮은꼴 임을 강조했다. 이후 김구라는 "적절하게 찔러줬죠?"라며 긴장한 감스트를 배려하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.또한 감스트는 '라디오스타' 방송에서 뜻밖의 고백을 하며 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 여자친구, MBC 섭외, 서울 입성에 이르는 자신과 관련된 얘기들을 줄줄이 고백해 모두를 박장대소하게 했다는 후문.특히 MBC 2018 월드컵 디지털 해설위원 발탁 논란에 대해 감스트는 "(저분들은) 러시아로 가시고 저는 방으로 간다"며 조심스럽게 자신의 능력을 어필해 눈길을 사로잡았는데, 개인기까지 선보이며 열정을 불살라 모두를 웃게 했다고.제작진에 따르면 감스트는 나라 별 중계 스타일을 직접 재연하는 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 화제를 모았던 '관제탑 댄스'까지 소화하며 스튜디오를 활보했다. 또한 안정환 앞에서 박지성을 무한 소환하는 모습으로 모두를 웃게 했다고 전해져 관심을 모은다.과연 감스트는 '라디오스타' 출연으로 단숨에 전국구 유명인이 된 뷰티 크리에이터 이사배를 능가하는 화제를 모을 수 있을지, 그가 자신의 입으로 얘기하는 여자친구-MBC 섭외-서울 입성 등의 이야기는 6일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자] 전 축구선수 안정환이 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연해 해설 경쟁자가 된 이영표와 박지성을 저격했다.    6일(오늘) 오후 방송될 '라디오스타'는 MBC의 2018 러시아월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 '발로 차 말로 까' 특집으로 꾸며진다.안정환은 4년 전 브라질 월드컵에 이어 이번 월드컵에서도 MBC 해설위원을 맡는다. 특히, 이번에는 안정환을 비롯해 2002 한일월드컵 4강 신화의 주역인 이영표와 박지성이 지상파 3사 월드컵 해설위원으로 맞붙어 큰 화제를 모으고 있다.그는 4년 전 경험을 들어 "중계가 쉬운 일이 아니며, 자신은 이를 위해 전문성을 확보하기 위해 노력했다"고 밝혔다. 이어 "전문성 떨어진다는 소리가 제일 속상하다"면서 "세 사람 중 유일한 지도자 자격을 가지고 있다"고 어필했다. 현재 안정환은 국내 축구팀 감독을 맡을 수 있는 자격증을 취득한 상태로, 전 세계 축구팀 감독 가능한 P급 지도자 자격증을 준비하고 있는 상태라는 것과 그 이유를 밝혀 모두를 놀라게 했다.그러면서 중계 경쟁을 펼칠 이영표와 박지성에 대해서는 "선수로서 훌륭한 점이 많은데 중계는..."이라며 두 사람의 해설 스타일을 절묘하게 분석해 웃음을 자아낼 예정. 또 "술도 같이 안 마신다"라며 두 사람과 술을 같이 마시지 않는 특별한 이유까지 밝혀 폭소를 유발했다는 후문.이번 방송에서는 안정환이 예측을 잘 하지 않는 것과 관련해서도 속 깊은 이유가 밝혀질 예정이다. 서형욱은 "안 위원이 사석에선 예측을 잘한다. 카메라만 돌면 안 한다"고 말해 그 이유를 궁금하게 했는데, 안정환은 이유를 밝힌 뒤 곧바로 예언을 잘하는 이영표와 관련해 작정한 듯 쓴소리를 해 웃음을 자아냈다. 한편, 월드컵 중계 1인자를 꿈꾸는 안정환의 예능감 넘치는 입담과 그가 공개적으로 예측을 내놓지 않는 속 깊은 이유는 6일(오늘) 오후 11시 10분 '라디오스타'에서 확인할 수 있다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 안정환의 출연이 화제인 가운데 그가 과거 셋째를 바랐던 모습이 눈길을 끌고 있다. 안정환은 지난 2009년 케이블채널 O tvN '수퍼맘 다이어리' 이혜원 편에 모습을 배췄다. 당시 선수 생활 중이었던 안정환은 훈련을 마친 뒤 만난 아이들의 모습에 반가워 하며 다정한 아빠의 면모를 드러냈다. 또한 이혜원에게 "셋째 갖자. 늦둥이를 갖고 싶다"고 조르기도 했다고. 한편 안정환은 MBC 축구 해설위원으로 2018 러시아 월드컵 중계를 맡았다. 그는 6일 오후 방송되는 '라디오스타'에 출연, 입담을 과시할 예정이다.조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 안정환 (사진=MBC) ‘라디오스타’를 찾은 안정환이 지상파 3사 해설위원으로 맞붙는 이영표와 박지성을 대놓고 저격하며 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 그는 자신이 유일하게 축구 지도자 자격을 갖춘 해설위원이라는 점을 내세우며 월드컵 중계 1인자가 될 자신감을 표출하는 한편, 이영표의 예언에 쓴 소리(?)를 하는 등 예능신이 강림한 모습으로 눈길을 사로잡을 것으로 보인다.6일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 ‘라디오스타’는 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.안정환은 축구 선수 시절 2002년 한일 월드컵 4강 신화의 주역으로, 4년 전 브라질 월드컵에 이어 이번 월드컵에서도 MBC 해설위원을 맡는다. 특히 이번에는 안정환을 비롯해 4강 신화의 주역인 이영표와 박지성이 지상파 3사 월드컵 해설위원으로 맞붙는다는 점이 큰 화제를 모으고 있다.안정환은 4년 전 경험을 들어 중계가 쉬운 일이 아니며, 자신은 이를 위해 전문성을 확보하기 위해 노력했다고 밝혔다. 안정환은 “전문성 떨어진다는 소리가 제일 속상하다”면서 세 사람 중 유일한 지도자 자격을 가지고 있음을 어필했다. 현재 그는 국내 축구팀 감독을 맡을 수 있는 자격증을 취득한 상태로, 전 세계 축구팀 감독 가능한 P급 지도자 자격증을 준비하고 있는 상태라는 것과 그 이유를 밝혀 모두를 놀라게 했다.특히 안정환은 중계 경쟁을 펼칠 이영표, 박지성에 대해 “선수로서는 훌륭한 점이 많은데 중계는..”이라며 두 사람의 해설 스타일을 절묘하게 분석해 웃음을 자아낼 예정. 또한 그는 “술도 같이 안 마셔요~”라며 두 사람과 술을 같이 마시지 않는 특별한 이유까지 밝혀 MC들을 자지러지게 했다고.이번 방송에서는 안정환이 예측을 잘 하지 않는 것과 관련해서도 속 깊은 이유가 밝혀질 예정이다. 서형욱은 “사석에선 (예측을) 잘한다. 카메라만 돌면 안 한다”고 말해 그 이유를 궁금하게 했는데, 안정환은 이유를 밝힌 뒤 곧바로 예언을 잘하는 이영표와 관련해 작정한 듯 쓴 소리를 해 웃음을 자아냈다는 후문.월드컵 중계 1인자를 꿈꾸는 안정환의 고삐 풀린 입담과 그가 공개적으로 예측을 내놓지 않는 속 깊은 이유는 6일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
BJ 감스트가 입담을 뽐냈다. MBC 제공‘라디오스타’ 축구전문 BJ 감스트가 남다른 입담으로 ‘제 2의 이사배’ 탄생을 예고했다.6일 수요일 밤 방송될 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다. 감스트는 한 인터넷 방송에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 얻고 있다. 이날 방송에서 감스트는 ‘라디오스타’ 초반부터 예상 외로 긴장한 모습을 보였는데 MC들에게 “막 다뤄달라”고 주문을 해 웃음을 참지 못하게 했다. 특히 그는 자신의 별명이 ‘감구라’라고 밝히며 MC 김구라와 닮은꼴 임을 강조했는데, 이후 김구라는 “적절하게 찔러줬죠?”라며 긴장한 감스트를 배려하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.또한 감스트는 ‘라디오스타’ 방송에서 뜻밖의 고백을 하며 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 여자친구, MBC 섭외, 서울 입성에 이르는 자신과 관련된 얘기들을 줄줄이 고백해 모두를 박장대소하게 했다는 후문.특히 MBC 2018 월드컵 디지털 해설위원 발탁 논란에 대해 감스트는 “(저분들은) 러시아로 가시고 저는 방으로 간다”며 조심스럽게 자신의 능력을 어필해 눈길을 사로잡았는데, 개인기까지 선보이며 열정을 불살라 모두를 웃게 했다고.제작진에 따르면 감스트는 나라 별 중계 스타일을 직접 재연하는 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 화제를 모았던 ‘관제탑 댄스’까지 소화하며 스튜디오를 활보했다. 또한 안정환 앞에서 박지성을 무한 소환하는 모습으로 모두를 웃게 했다고 전해져 관심을 모은다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
축구 전문 인기 BJ(Broadcasting Jockey) 감스트(본명 김인직)가 <라디오스타>에 입성했다.감스트는 BJ로서 활발한 활동을 통해 2018년 K리그 홍보대사에 선정되는 한편, MBC 2018 러시아 월드컵 디지털 해설위원에까지 이름을 올려 화제가 된 인물이다. 
MBC 제공오늘(6일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에서는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다.감스트는 한 인터넷 방송에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 얻고 있다. 이날 방송에서 감스트는 긴장한 모습을 보이며 MC들에게 “막 다뤄달라”고 주문을 해 웃음을 자아냈다. 그는 자신의 별명이 ‘감구라’라고 밝히며 MC 김구라와 닮은꼴이라고 강조했고, 김구라는 “적절하게 찔러줬죠?”라며 긴장한 감스트를 배려하는 모습을 보였다.또 감스트는 <라디오스타>에서 뜻밖의 고백을 하며 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 여자친구, MBC 섭외, 서울 입성에 이르는 자신과 관련된 얘기들을 줄줄이 고백해 모두를 박장대소하게 했다는 후문.특히 MBC 2018 월드컵 디지털 해설위원 발탁 논란에 대해 감스트는 “(저분들은) 러시아로 가시고 저는 방으로 간다”며 조심스럽게 자신의 능력을 어필해 눈길을 사로잡았는데, 개인기까지 선보이며 열정을 불살라 모두를 웃게 했다고.제작진에 따르면 감스트는 나라 별 중계 스타일을 직접 재연하는 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 화제를 모았던 ‘관제탑 댄스’까지 소화하며 스튜디오를 활보했다. 또 안정환 앞에서 박지성을 무한 소환하는 모습으로 모두를 웃게 했다고 전해진다.과연 감스트는 <라디오스타> 출연으로 단숨에 전국구 유명인이 된 뷰티 크리에이터 이사배를 능가하는 화제를 모을 수 있을지, 그가 자신의 입으로 얘기하는 여자친구-MBC 섭외-서울 입성 등의 이야기는 오늘(6일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편 <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타''라디오스타' 스포츠해설가 안정환이 지상파 3사 해설위원으로 맞붙는 이영표와 박지성을 저격했다.6일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '발로 차 말로 까' 특집으로 꾸며져 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연한다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 안정환은 4년 전 브라질 월드컵 중계 경험을 언급하면서 중계가 쉬운 일이 아니고, 자신은 중계를 위한 전문성을 확보하기 위해 노력했다고 말했다.안정환은 "전문성 떨어진다는 소리가 제일 속상하다"면서 국내 축구팀 감독을 맡을 수 있는 자격증을 갖고 있다고 말했다. 또한 그는 자신이 현재 전 세계 축구팀 감독 가능한 P급 지도자 자격증을 준비하고 있다는 것과 그 이유를 밝히기도 했다.또 안정환은 중계 경쟁을 펼칠 이영표, 박지성에 대해 "선수로서는 훌륭한 점이 많은데 중계는..."이라며 두 사람의 해설 스타일을 분석했으며 두 사람과 술을 같이 마시지 않는 특별한 이유까지 밝혀 좌중을 웃게 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타' 안정환이 스포츠해설가로 활약하는 소회를 전한다. ⓒ MBC'라디오스타' 안정환이 스포츠해설가로 활약하는 소회를 전한다. 6일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '발로 차 말로 까' 특집으로 꾸며져 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연한다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 안정환은 4년 전 브라질 월드컵 중계 경험을 언급하면서 중계가 쉬운 일이 아니고, 자신은 중계를 위한 전문성을 확보하기 위해 노력했다고 말했다.안정환은 "전문성 떨어진다는 소리가 제일 속상하다"면서 국내 축구팀 감독을 맡을 수 있는 자격증을 갖고 있다고 말했다. 또한 그는 자신이 현재 전 세계 축구팀 감독 가능한 P급 지도자 자격증을 준비하고 있다는 것과 그 이유를 밝히기도 했다.또 안정환은 중계 경쟁을 펼칠 이영표, 박지성에 대해 "선수로서는 훌륭한 점이 많은데 중계는..."이라며 두 사람의 해설 스타일을 분석했으며 두 사람과 술을 같이 마시지 않는 특별한 이유까지 밝혀 좌중을 웃게 했다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울경제] MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’가 축구 특집을 선보인다.  
6일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로, MBC 2018 러시아월드컵 중계를 맡은 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 게스트로 출연한다.방송 녹화에 앞서 진행된 셀프캠 촬영에서 안정환은 “4년 만에 다시 나왔다. 확 뒤집어버리도록 하겠다”며 남다른 각오를 밝혔다. 감스트는 “인터넷 축구 방송인”이라고 자신을 소개하며 “많이 긴장된다”며 떨리는 마음을 드러냈다. MBC 입사 15년 만에 ‘라디오스타’에 출연하게 된 김정근은 “쟤를 왜 지금 불렀지 생각이 들 정도로 해보겠다. 토크 점유율 2위 노린다”고 각오를 다졌다. 이어 서형욱은 “지난번에는 병풍이었는데 이번에는 꽃병 정도는 될 수 있도록 노력하겠다”고 말해 눈길을 끌었다. .“며 준비된 멘트를 선보여 웃음을 자아냈다.한편, MBC 2018 러시아월드컵 중계진과 함께 하는 ‘라디오스타’는 오는 6일 밤 11시 10분 방송된다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 (사진=예고 영상 캡처) ‘라디오스타’ 축구 특집이 방송된다.6일 방송 예정인 ‘라디오스타’에서는 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 게스트로 출연해 ‘발로 차 말로 까’ 특집이 꾸며진다. 안정환과 서형욱은 MBC 2018 러시아월드컵 중계를 맡게 되었고, 김정근은 축구 캐스터, 감스트는 디지털 해설위원으로 활동 중이다.특히 이날 방송 전부터 주목 받는 사람은 디지털 해설위원 감스트로, 출연 전부터 제 2의 이사배로 불리고 있다.감스트는 자신을 “인터넷 축구 방송인”이라고 소개하며 “많이 긴장된다”며 떨리는 마음을 드러냈다는 후문이다.  또한 제작진에 따르면 감스트는 나라 별 중계 스타일을 직접 재연하고 ‘관제탑 댄스’ 등 여러 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다고 전해 기대감을 높였다. 한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
BJ 감스트 ‘라디오스타’축구전문 BJ 감스트(본명 김인직)가 ‘라디오스타’에 입성, 제2의 이사배 탄생을 예고했다. 그는 BJ로서 활발한 활동을 통해 2018년 K리그 홍보대사에 선정되는 한편, MBC 2018 러시아 월드컵 디지털 해설위원에까지 이름을 올려 화제가 된 인물이다.6일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며진다.감스트는 한 인터넷 방송에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 얻고 있다.이날 감스트는 ‘라디오스타’ 녹화 초반부터 예상 외로 긴장한 모습을 보이면서도 MC들에게 “막 다뤄달라”고 주문했다. 특히 그는 자신의 별명이 ‘감구라’라고 밝히며 MC 김구라와 닮은꼴 임을 강조했다. 이후 김구라는 “적절하게 찔러줬죠?”라며 긴장한 감스트를 배려하는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.또한 감스트는 ‘라디오스타’ 방송에서 뜻밖의 고백을 하며 눈길을 사로잡을 것으로 보인다. 그는 여자친구, MBC 섭외, 서울 입성에 이르는 자신과 관련된 얘기들을 줄줄이 고백해 모두를 박장대소하게 했다는 후문.특히 MBC 2018 월드컵 디지털 해설위원 발탁 논란에 대해 감스트는 “(저분들은) 러시아로 가시고 저는 방으로 간다”며 조심스럽게 자신의 능력을 어필해 눈길을 사로잡았는데, 개인기까지 선보이며 열정을 불살라 모두를 웃게 했다고.제작진에 따르면 감스트는 나라 별 중계 스타일을 직접 재연하는 개인기로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨고, 화제를 모았던 ‘관제탑 댄스’까지 소화하며 스튜디오를 활보했다. 또한 안정환 앞에서 박지성을 무한 소환하는 모습으로 모두를 웃게 했다고 전해져 관심을 모은다.과연 감스트는 ‘라디오스타’ 출연으로 단숨에 전국구 유명인이 된 뷰티 크리에이터 이사배를 능가하는 화제를 모을 수 있을지, 그가 자신의 입으로 얘기하는 여자친구-MBC 섭외-서울 입성 등의 이야기는 오늘(6일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 (사진=예고 영상 캡처) ‘라디오스타’ 2018 러시아 월드컵을 앞두고 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방 안정환-서형욱-김정근-감스트가 게스트로 출연하며 시선을 끌었다. 6일 오후 방송되는 ‘라디오스타, 발로 차 말로 까’에서 가장 주목 받는 게스트는 축구전문 BJ 감스트다. 감스트는 2018년 K리그 홍보대사에 선정되는 한편, MBC 2018 러시아 월드컵 디지털 해설위원에까지 이름을 올려 주목 받았다.이날 감스트는 ‘라디오스타’ 녹화 초반부터 예상 외로 긴장한 모습을 보이면서도 MC들에게 “막 다뤄달라”고 주문했다. 특히 그는 MC 김구라에게 유독 친분을 드러냈고, 자신의 별명이 ‘감구라’라고 밝혀 웃음을 안겼다.또한 그는 여자 친구, MBC 섭외, 서울 입성에 이르는 자신과 관련된 뜻밖의 얘기들을 줄줄이 고백을 하며 눈길을 사로잡을 예정이다. 한편 감스트는 한 인터넷 방송에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 누리고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 안정환‘라디오스타’ 안정환이 스포츠해설가로 활약하는 소회를 전한다.6일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며져 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연한다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 안정환은 4년 전 브라질 월드컵 중계 경험을 언급하면서 중계가 쉬운 일이 아니고, 자신은 중계를 위한 전문성을 확보하기 위해 노력했다고 말했다.안정환은 “전문성 떨어진다는 소리가 제일 속상하다”면서 국내 축구팀 감독을 맡을 수 있는 자격증을 갖고 있다고 말했다. 또한 그는 자신이 현재 전 세계 축구팀 감독 가능한 P급 지도자 자격증을 준비하고 있다는 것과 그 이유를 밝히기도 했다.또 안정환은 중계 경쟁을 펼칠 이영표, 박지성에 대해 “선수로서는 훌륭한 점이 많은데 중계는...”이라며 두 사람의 해설 스타일을 분석했으며 두 사람과 술을 같이 마시지 않는 특별한 이유까지 밝혀 좌중을 웃게 했다.오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 감스트 “축구 방송 BJ…디스 좋아하니 막 다뤄달라”축구 전문 BJ 감스트가 자신을 소개했다.6일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 570회는 ‘발로 차! 말로 까!’ 특집으로 꾸려진 가운데 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 게스트로 출연했다.이날 감스트는 “MBC 10일차다. 축구 방송 BJ”라고 첫 인사했다. 그는 “막 다뤄 달라. 디스 받는 것을 좋아한다”고 말했다.윤종신은 “웹상 모바일상에서 정말 유명한 분이다. K리그 홍보대사로 활동 중인 박재정도 감스트 팬”이라고 설명을 덧붙였다. 감스트는 개그맨 유재필과도 남다른 인연이 있다고. 그는 “개그맨을 준비할 때 1년 반 동안 함께 정말 뼈빠지게 열심히 했다”면서 “유재필은 개그맨으로 합격하고 나는 서류에서 탈락했다”고 고백했다.그는 “축구 중계도 하고 게임도 하고 축구 이슈도 다룬다. 잉글랜드 프리미어 리그부터 방송을 했다”면서 “박지성 선수가 맨유로 가면서 본격적으로 보기 시작했다. 새벽까지 축구를 보니까 아버지가 정말 싫어했다. 성적도 안 나오니까 족보에서 빼겠다고 하실 정도였다”고 털어놨다. 활동명이 감스트인 이유에 대해서는 “선수 이름이다. 당시 박지성의 라이벌이었다. BJ루니도 해보고 BJ마케렐레로 해봤다가 감스트로 했다”고 밝혔다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 서형욱이 어린 시절 MBC 어린이 합창단 출신 경력을 밝혔다.6일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 MBC 월드컵 중계진 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 출연했다.스튜디오에 등장한 서형욱은 "MBC 33년차 축구 해설 19년 차 서형욱입니다"라고 인사했다. 'MBC 33년차'라는 말에 깜짝 놀란 김구라는 이유를 물었고 서형욱은 "제가 MBC 어린이 합창단 출신이다"라고 대답해 웃음을 안겼다.김구라는 예능에서 활발한 활동을 하는 안정환에게 서장훈은 프로그램을 7, 8개를 하고 있다고 깐죽댔다. 안정환은 전혀 신경 쓰이지 않는다며 "실내 스포츠 선수와는 별로 그렇게…"라고 말해 모두 큰 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' BJ 감스트가 안정환의 해설 실력을 언급했다.6일 방송된 MBC '라디오스타'에는 2018 러시아 월드컵 MBC 중계진 해설위원 안정환, 서형욱, 캐스터 김정근, BJ 감스트가 출연했다.감스트는 "축구 중계, 축구 게임, 축구 이슈를 얘기하는 방송을 한다"며 "박지성 선수가 맨유로 가면서 본격적으로 축구를 보게 됐다. 잉글랜드 프리미어 리그부터 중계를 시작했다"고 BJ를 시작한 계기를 밝혔다.활동명이 감스트인 이유는 당시 박지성의 라이벌로 언급된 선수 이름에서 따온 거라며, "지금은 제가 더 유명하다"고 너스레를 떨었다.안정환은 감스트와 해설을 한다는 게 여전히 믿기지가 않는다며 "재미는 있지만 같이 해야 하나 고민이 된다. 지금이라도 관뒀으면 하는 생각이 약간은 있다. 고민이 된다"고 솔직하게 말했다.감스트는 러시아 현지에서 중계하는 게 아닌 인터넷으로 중계를 맡는다며 "인터넷 댓글에서도 많이 이해가 안 된다고 한다. 그런데 다 이유가 있을 것이다. 10대, 20대들이 저를 좋아한다"고 억울함을 호소했다.또 실제 중계하는 해설 위원이나 캐스터들의 멘트를 비판하기도 한다며 "안정환의 실력이 점점 줄어드는 것 같다"고 예를 들었다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
인터넷 방송 진행자 감스트(위) / 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면인터넷 방송 진행자 감스트가 축구선수 이름에서 예명을 따왔다면서 “지금은 내가 더 유명하다”고 말했다.감스트는 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 인터넷 방송에서 축구 중계를 시작하게 된 계기를 설명했다. 박지성 선수가 맨체스터유나이티드에 입단하면서 본격적으로 축구에 관심을 갖게 됐다는 그는 “친구 제안으로 인터넷 방송을 시작했다. 당시 박지성 선수의 라이벌로 알려진 선수 감스트에게서 이름을 따왔다”면서 “지금은 내가 더 유명하다. 어머니들도 나를 많이 아신다”고 말했다.반면 안정환은 아직도 미심쩍어하는 기색을 드러냈다. 김구라는 “아직도 감스트와 함께 중계하는 것이 믿기지 않는 눈치”라고 익살을 떨었다. 안정환은 “오늘 아침에도 같이 홍보 영상을 찍고 왔는데 잘 모르겠다”고 했다. 그는 지금이라도 감스트가 그만두길 바라는 마음이 있냐는 질문에 “약간은 있다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.축구해설가 서형욱은 감스트의 유명세에 대해 증언했다. 그는 “내가 온라인에 칼럼을 쓰는데 댓글에서 감스트의 본명을 활용한 댓글이 많이 달린다”며 “10대들 사이에서는 굉장히 유명하다”고 그를 치켜세웠다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처축구전문 BJ 감스트(본명 김인직)가 '라디오스타'를 찾았다. 6일 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김구산·연출 한영롱)는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연, '발로 차 말로 까' 특집으로 꾸며진다. 오는 14일부터 시작되는 2018 FIFA 러시아 월드컵을 맞이해 '라디오스타'가 MBC 중계 4인방과 함께 우리나라 월드컵 대표팀의 선전을 기원한다.특히 감스트는 MBC 러시아 월드컵 디지털 해설위원으로 '라디오스타'에 입성해 눈길을 모았다. "MBC 10일차"라고 자신을 소개한 감스트는 "저를 막 다뤄주셨으면 좋겠습니다"라고 출사표를 던졌다. 그는 개그지망생 시절 유재필과 함께했다며 "유재필은 붙고 저는 서류에서 떨어졌다"고 털어놨다. 감스트는 "박지성 선수가 맨유로 가면서 해외축구를 열심히 보기 시작했다"면서 축구 전문 BJ 활동 계기를 전했다. 그는 "아버지가 축구와 저를 모두 싫어하셨다"고 너스레를 떨며 잉글랜드 프리미어리그 중계를 시작으로 인터넷 방송을 시작했다고 설명했다.감스트는 "방송을 시작하며 BJ명이 필요했는데 박지성의 라이벌로 불린 감스트를 해봐라 했다"며 노르웨이 축구선수 감스트 페데르센의 이름을 따왔다고 밝혔다. 그는 "감스트는 지금도 활동하는 선수인데 지금은 제가 더 유명하다"고 자부심을 드러냈다.그러나 지상파 예능 프로그램에 진출한 감스트는 계속 모니터를 보게 된다며 BJ 출신의 난감한 시선처리에 대해 어려움을 고백해 웃음을 자아냈다. 한편 서형욱은 감스트의 존재를 알았다며 "전설의 '포병지 사건'이 있다. 축구 카드를 뒤집는 게임이 있다. 원하는 카드가 안 나오고 김병지 카드가 계속 나오니까 오만 욕을 하면서 분노를 터뜨렸는데 그것이 감스트가 알려지는 계기가 된 것"이라고 밝히기도 했다. 서 해설위원은 "김병지 선수가 대인배답게 감스트와 만나며 더 알려졌다"고 덧붙였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 감스트 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 김구라가 감스트의 활약을 기대케 했다.6일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며졌다.이날 감스트는 김구라와의 평행이론을 주장했다. 감스트는 “먼저 얼굴 면적이 같은 것 같다. 별명이 감구라다“라고 운을 뗐다.김구라는 그런 감스트를 보며 “땀을 엄청 흘리네”라고 자신과의 공통점을 집어냈다. 이어 감스트는 “저도 인터넷 방송으로 시작했고, 영문과를 나왔다”고 말했다.김구라는 감스트의 활약에 “이 자리가 좋다. 얼마 전 이사배가 활약하고 갔다”며 “같은 인터넷 방송인으로서 괜찮을 것 같다”고 말했다. 그러자 감스트는 이날 방송에서의 활약을 예고해 기대감을 높였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 감스트가 ‘라디오스타’ MC인 김구라와의 평행이론을 주장했다.  
6일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로, MBC 2018 러시아월드컵 중계를 맡은 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 게스트로 출연했다. 감스트는 “인터넷 축구 방송인”이라고 자신을 소개하며 “많이 긴장된다. 막 다뤄달라”며 떨리는 마음을 드러냈다. 이어 김구라와의 평행이론을 주장하며 자신의 별명이 ‘감구라’(감스타+김구라)라고 밝히기도 했다. 그는 “평행이론으로 네 가지 근거가 있다”며 “얼굴 면적이 비슷하고, 비 오듯 쏟아지는 땀이 비슷하다. 또 인터넷 방송 출신이라는 것도 같고, 영문학과 출신이라는 점도 같다”고 말해 주목을 받았다. 감스트라는 닉네임으로 활동하는 김인직은 2016년 아프리카TV 시상식에서 대상을 받은 인기 BJ다. 자신의 닉네임 ‘감스트’를 노르웨이 국적의 축구선수 모르텐 감스트 페데르센에서 따올 만큼 축구에 대해 많은 관심을 보이고 있으며 축구 중계 등을 진행하고 있다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 감스트가 평행이론을 주장했다.6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김구라와 평행이론을 주장하는 감스트의 모습이 그려졌다.  
감스트는 이날 MC 김구라와 평행이론을 주장해 눈길을 끌었다. 근거를 묻는 말에 감스트는 “우선 얼굴 면적이 비슷하다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “제 별명이 감구라거든요”라고 이미지적으로 비슷하다고 주장했다.김구라는 이에 “땀도 많이 흘리네, 땀도 비슷하네요”라고 지적했다. 감스트는 말이 끝나기 무섭게 손수건을 꺼내 이마를 닦으며 너스레를 떨었다. 세 번째 평행이론의 근거는 인터넷 방송이었다. 과거 김구라 역시 인터넷 방송을 통해 현재에 이르렀기 때문. 감스트는 김구라와 마찬가지로 영문학과 출신이라고 밝혔다. 한편 이날 안정환은 쟁쟁한 경쟁사 월드컵 해설위원들에 대한 경쟁심을 나타냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '라디오스타' BJ 감스트가 닉네임에 얽힌 사연을 밝혔다.6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘발로 차 말로 까“ 특집으로 꾸며져 안정환, 서형욱, 김정근, BJ 감스트가 출연했다. 
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 MC 김구라는 "닉네임을 감스트라고 지은 이유가 뭐냐"고 물었다.이에 감스트는 “친구 제안으로 인터넷 방송을 시작했는데, 닉네임에 고민이 많았다"라고 말문을 열었다.이어 감스트는 "당시 박지성 선수의 라이벌로 알려진 노르웨이 축구선수 감스트를 추천 받아서 닉네임으로 사용하게 됐다”고 설명했다.이에 서형욱은 "나름 유명했던 선수다"라고 덧붙였고, 감스트는 "지금은 제가 더 유명하다"고 말해 웃음을 자아냈다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 감스트 ‘포병지 사건’ 대체 무엇? with 김병지‘포병지 사건’이 ‘라디오스타’에 소개됐다.6일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 570회는 ‘발로 차! 말로 까!’ 특집으로 꾸려진 가운데 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 게스트로 출연했다.이날 토크 도중 감스트를 크게 알리는데 기여한 일명 ‘포병지 사건’이 언급됐다. 과거 감스트가 온라인 방송 도중 축구 카드를 뒤집는 게임을 하다 4개 연속으로 김병지 카드가 나오자 욕을 하면서 분노를 표출한 사건.당시 김병지가 “나도 보면서 웃었다”면서 “(감스트가) 용서받을 방법은 딱 하나다. 현실에서는 김병지 지지자가 되는 것이다. 선택해서 알려 달라. 감스트 미워하는 거 사절”이라고 대인배 같은 글을 남겨 더 화제가 됐다. 이후 김병지는 감스트와 함께 방송을 하기도 했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김구라가 김정근의 아내 이지애가 보낸 문자를 공개했다.6일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 김정근이 '라디오스타' MC들과 얽힌 악연을 털어놨다.김정근은 '라디오스타' MC 들과 악연 이유를 밝혔다. "신입 사원 때 윤종신이 진행하는 라디오 프로그램에 코너 진행자로 발탁됐다. 6개월 후 윤종신이 코너가 바뀌었다고 알려줬는데 사실 코너는 그대로고 진행자만 바뀌었다"라고 이야기 했다.김구라는 자신과 얽힌 악연을 소개하려는 김정근에게 "이지애 아나운서가 오늘 문자로 '정근 오빠가 '라디오스타' 출연한다고 한강 걸으면서 개인기 연습 많이 했다. 잘 부탁한다'라고 했다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 안정환이 월드컵 중계로 경쟁을 펼칠 박지성-이영표를 경계하는 모습을 보였다.  
6일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로, MBC 2018 러시아월드컵 중계를 맡은 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 게스트로 출연했다. MBC에서 러시아월드컵 중계를 책임진 안정환은 SBS의 박지성, KBS의 이영표과의 경쟁에 대해 “4년 전 브라질 월드컵 중계 경험을 언급하면서 중계가 쉬운 일이 아니고, 중계를 위한 전문성을 확보하기 위해 노력했다”고 말했다.안정환은 김구라가 “이영표가 족집게 예측으로 화제가 됐는데”라고 묻자 “내가 예측을 안하는 이유가 있다. ‘득점은 힘들 것 같다’라고 하면 선수들이 ‘우리가 힘들까?’ 하는 생각을 하게 되지 않나”라고 말했다. 이에 김구라가 “이영표는 그래도 맞추지 않나”라고 도발하자 “그러니까, 잘못한다는 거다. 이영표가 기독교인으로 알고 있는데 무슨 점쟁이도 아니고..”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박지성하고는 문자를 주고 받는다고 밝히며 “걔는 문자도 재미없다”라고 말해 모두를 폭소케 했다. 김구라가 “예능에서는 재미있게 나오던데”라고 의구심을 내비치자, “그게 편집의 힘”이라며 강력하게 경계하고 나섰다. 또한 “지금 박지성이 1위 이영표가 2위 제가 3위라고 하시는데, 지성이 잘 안될 것 같다. 지성이를 욕하는 건 아니다. 예상을 뒤집고 싶다”라고 말하며 자신감을 드러냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김정근 아나운서가 안정환에게 각별히 고마운 점을 언급했다.6일 방송된 MBC '라디오스타'에는 2018 러시아 월드컵 MBC 중계진 해설위원 안정환, 서형욱, 캐스터 김정근, BJ 감스트가 출연했다.이날 김정근은 "서형욱에게 중계를 배웠기 때문에 각별하다. 또 입사 시험 당시 사장실에서 안정환의 골든골을 보고 '안정환 골~!'을 외쳤다"고 두 사람과의 특별한 인연을 밝혔다. 입사 후 안정환을 봤을 때 더욱 뜻깊었다고.또 감스트에 대해 우려를 드러내며 "한국전 중계는 시키면 안 될 것 같다. 막말할 것 같다. 멘트 컨트롤이 안 된다. 만일 지상파에서 함께 하면 불안할 것 같다"고 말했다. 대신 세대 간의 다리 역할을 기대했다. 감스트는 서형욱, 김정근 모두 '노잼'이라고 맞불을 놓았다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] BJ 감스트가 ‘라디오스타’에 출연했다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 축구전문 BJ 감스트는 “SBS에서도 축구 중계 제안을 받았는데 MBC를 선택했다”며 말문을 열었다.   
‘라디오스타’ BJ 감스트 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 이어 “MBC 스포츠국 팀장님한테 문자를 받아서”라며 “문자 내용이 조금 오그라들 수는 있는데”라고 덧붙였다.그러면서 감스트는 “‘나중에 길거리를 못 걸어다니게 해드릴게요’ 하더라. 진짜 길거리를 못 걸어다녀봐야겠다고 생각해서 MBC를 택했다”고 말해 눈길을 끌었다.또 감스트는 “얼굴 면적, 쏟아지는 땀, 인터넷 방송, 영문학과”를 털어놓으며 김구라와의 평행이론을 언급했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김정근 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 김정근이 안정환의 4년 전과 달라진 위치에 대해 놀라워했다.6일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며졌다.이날 김정근은 “안정환 때문에 한 번도 중계팀 회의를 한 적 없다”며 “방송을 너무 많이 한다. 스케줄이 정말 많다”고 말했다. 이어 “4년 전 브라질 월드컵 때 굉장히 놀랐던 게 K리그 개막할 때 토요일에 연락해서 ‘녹음한번 해보실래요?’ 라고 물어봤었다. 전 당연히 거절할 줄 알았는데 혼자 배낭 메고 오셨다. 기자석에 앉아서 중계나 방송도 안 되는데 너무 열심히 하셨다”고 털어놨다.여기에 김정근은 “그 이후에도 소탈하게 출퇴근하셨다. ‘선수했는데 무슨 메이크업이냐’고 하시더라”라고 덧붙였다.그러면서 “그리고 4년 만에 봤는데, 지금은 카메라 한번 꺼지면 막 머리를 만져주더라”라며 “너무 바빠서 걱정이다. 많이 맞춰봐야 하는데”라고 말했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
BJ 감스트가 ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다.MBC ‘라디오스타’ 영상 캡처‘라디오스타’ 축구 전문 BJ 감스트가 남다른 입담을 뽐냈다.6일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’ 는 ‘발로 차! 말로 까!’ 특집으로 꾸려진 가운데 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 게스트로 출연했다.이날 감스트는 “MBC 10일차다. 축구 방송 BJ”라고 첫 인사했다. 그는 “막 다뤄 달라. 디스 받는 것을 좋아한다”고 출연 소감을 밝혔다.이어 감스트는  “축구 중계도 하고 게임도 하고 축구 이슈도 다룬다. 잉글랜드 프리미어 리그부터 방송을 했다”면서 “박지성 선수가 맨유로 가면서 본격적으로 보기 시작했다. 새벽까지 축구를 보니까 아버지가 정말 싫어했다. 성적도 안 나오니까 족보에서 빼겠다고 하실 정도였다”고 털어놨다. 활동명이 감스트인 이유에 대해서는 “축구선수 감스트의 이름이다”라고 밝혔다.이에 안정환은 “사실 감스트가 누군지도 몰랐다. 아침에도 홍보영상을 같이 촬영했는데 저 친구가 재미는 있지만 같이 해야 되나하는 생각이 들더라”라며 “지금이라도 관뒀으면 좋겠다는 생각이 약간은 있다”라고 농담을 해 웃음을 자아냈다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com 
▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 감스트 “안정환 캐릭터 몸싸움 약해…강화도 안 되더라”감스트가 안정환 서형욱 김정근에 대해 평가했다.6일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 570회는 ‘발로 차! 말로 까!’ 특집으로 꾸려진 가운데 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 게스트로 출연했다.이날 먼저 김정근이 “감스트를 공개 방송에서 쓰기엔 불안할 것 같다”고 평가했다. 이에 MC들이 “정작 감스트는 (김정근이) 안중에도 없는 것 같다”고 말하자 감스트는 “맞다”고 받아쳤다. 그러면서 “서형욱 김정근 둘 다 노잼”이라고 혹평했다.안정환은 어떨까. 감스트는 “재밌다. 해설도 잘하고 완벽하다”고 말했다. 그렇지만 제작진과의 사전 인터뷰에서 안정환 캐릭터에 대해서는 디스했다고. 감스트는 “다 좋은데 게임할 때 몸싸움에 약하다. 축구 스킬은 기가 막히는데 몸싸움 능력치가 안 좋다”고 말했다. 그는 “금색 카드 아이템을 구매해서 강화하면 된다. 그런데 카드를 썼는데도 몸싸움에서 약하다. 이렇게까지 말해도 되는지 모르겠는데 강화가 더럽게 안 된다”고 고백했다.안정환은 머쓱하게 웃으면서 “축구할 때 몸싸움을 안 하는 스타일이다. 피할 수 있는데 왜 부딪히느냐”고 말했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 감스트가 욕대신 선택한 분노 표현을 밝혔다.6일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 인터넷 방송에서는 가능한 욕을 탁자치기로 대신한다는 감스트의 이야기가 그려졌다. 
감스트는 본인이 개인으로 진행하던 인터넷 방송과 달리 MBC 디지털 해설위원이 되며 욕을 못하게 됐다고 털어놨다. 방송이라는 플랫폼 안에서 자유로울 수 없었던 것. 욕을 안 하고도 재밌겠냐는 말에 감스트는 “욕을 하면 재미있지만, 욕을 안 하고 더 많은 분들이 좋아해주면 좋지 않냐”고 말했다.감정적으로 흥분하면 욕이 나올 수도 있겠다는 지적에 감스트는 “저 자체적으로 계속해서 검열을 한다”고 밝혔다. 김국진은 “그래서 탁자를 치는 게 포인트 같더라”고 지적하자 감스트는 “흥분하면 탁자를 친다”라며 욕 대신 감정분출을 하는 방법에 대해 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타'인기 인터넷방송 진행자(BJ) 감스트(본명 김인직·28)가 '라디오스타'에 출연한 가운데 감스트에 대한 네티즌들의 관심이 집중되고 있다.6일 방송된 MBC '라디오스타'는 '발로 차 말로 까' 특집으로 꾸며져 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연한다.이날 방송에서 감스트는 나라 별 중계 스타일을 직접 재연하는 개인기를 선보이고 스튜디오에서 자신의 '관제탑 댄스'까지 소화하는 활약을 펼쳤다.이러한 가운데 BJ 감스트에 대한 네티즌들의 관심이 높아지고 있다.감스트는 지난 2016년 아프리카TV 시상식에서 대상을 받은 인기 BJ로 축구와 관련된 콘텐츠로 개인 방송을 진행하고 있다. 실제로 그는 자신의 닉네임 '감스트'를 노르웨이 국적의 축구선수 모르텐 감스트 페데르센에서 따올 만큼 축구에 대해 많은 관심을 보이고 있으며 방송에서 온라인 축구 게임인 '피파 온라인' 시리즈를 즐기고 축구 경기 중계 등을 했다.이같은 활동을 통해 그는 2018년 'KEB 하나은행 K리그' 공식 홍보대사로 선정됐고 이어 2018 러시아 월드컵을 맞아 MBC의 디지털 해설위원으로 발탁돼 화제가 됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타' 김정근 아나운서가 MBC로 재입사 한 이유를 밝혔다.6일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 '발로 차 말로 까' 특집으로 꾸며졌다.이날 김정근은 등장하자마자 재입사에 대해 직접 언급했다. 이에 김구라는 그의 MBC 재입사에 대해  "입지전적인 인물이다. 왜냐면 얼마 전 SBS 예능프로그램 '동상이몽2-너는 내 운명'에서 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김정근은 "'동상이몽' 스튜디오에 딱 한번 나왔는데 이후 프로그램에서 잘렸다"며 “사실 그땐 프리랜서 선언하고, 굉장히 열심히 할 때다. 마음은 더 열심히 하기 위해 돌아왔다"며 재입사를 한 이유를 밝혔다.김정근은 2004년 MBC 공채 아나운서로 입사해 '기분 좋은 날', '그린실버 고향이 좋다', '리얼스토리 눈', '생방송 오늘 저녁' 등을 진행했다. 2017년 3월 MBC를 퇴사한 뒤 프리랜서 방송인으로 활동하고 있었다. 최근 MBC로 재입사 했고 MBC 아나운서국 관계자도  "김정근 아나운서가 임원 회의를 거쳐 재입사가 결정됐다"고 밝히며 "현재 전속계약 형태이며 내년 3월 1일자로 정규직으로 전환된다"며 "러시아 월드컵 캐스터로 합류해 방송을 진행한다"고 말했다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' BJ 감스트가 스웨덴을 응원했다.6일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '발로 차! 말로 까!' 특집으로 꾸며져 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 '러시아 월드컵 때 누구한테 기대를 거냐'는 질문에 축구 전문 BJ 감스트는 "감펠레라고 별명이 생겼다"며 "김민재 선수가 선제골을 넣을 것 같다고 이야기했는데 이틀 후에 부상을 당했다"고 말했다.이어 "스웨덴이 잘할 것 같다. 독일도 아주 잘할 것이고, 멕시코도 잘할 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 안정환이 "그러다 진짜 스웨덴 잘하면 큰일 난다"고 덧붙여 폭소케 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 MBC 월드컵 중계진 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 출연했다.6일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 출연해 다양한 주제로 입담을 펼쳐 월드컵 중계 기대를 높였다.안정환은 감스트를 전혀 몰랐다고 고백하며 "감스트 씨와 같이 해야 하나 고민이 많았다"라고 하자 김국진은 "지금이라도 그만 뒀으면 좋겠다고 생각하냐"라고 끼어들자 "약간은 있죠"라고 말해 웃음을 안겼다. 그 말에 김정근은 "저희가 MBC 중계를 하면 감스트가 그 화면으로 인터넷에서 따로 중계를 할 예정이다"라고 부연 설명했다. 서형욱도 자신이 쓴 칼럼에 감스트를 언급하는 서브 컬처가 있다며 10대와 20대에게 큰 영향을 주고 있다고 덧붙였다.안정환은 이영표와 달리 예측을 안 하는 이유로 "왜 예측을 안 하느냐하면 그 말을 들으면 선수들이 동요를 많이 한다"라고 말했다. 이영표 선수는 예측을 하지 않느냐는 말에 안정환은 "그래서 잘못됐다는 거다"라고 말해 웃음을 안겼다. 또 김구라가 SBS 축구 해설을 맡은 박지성의 예능감이 좋아졌다는 말에 편집의 힘이라고 너스레를 떨었다. "웃기게 해설 하려고 한 건 아니다. 중계 90분 동안 웃긴 한두 마디만 화제가 되니 속상하다"라고 자신의 해설 철학을 밝히면서도 "어쨋든 지성이는 잘 안 될 것 같다"라고 너스레를 떨었다.감스트는 축구 게임 속 안정환을 디스한 이유를 묻자 "몸싸움이 별로다. 능력치를 올리려면 강화를 하면 되는데 그럼에도 몸싸움이 별로였다. 정말 더럽게 강화가 안 되더라"라고 말해 모두 큰 웃음을 터뜨렸다. 안정환은 실제로도 몸 싸움을 잘 안하는 스타일이라고 대꾸했다.배성재 아나운서의 애드립을 어떻게 이길 거냐는 말에 안정환은 "배성재가 애드립을 잘 치는데 지성이가 못 받을 거다"라고 말해 다들 폭소했다.안정환은 "기성용이 중심을 잡아주고 손흥민이 해결을 해줘야 한다"라고 서형욱은 "박주호 선수를 주복해야 한다"라고 이번 대표팀 경기 관전 포인트를 설명했다. 안정환은 대표팀의 첫 경기 스웨덴 전이 가장 중요하고 꼽았고 김성근도 독일도 우승 징크스를 겪을지 모른다고 기대했다. 이날 방송에서 네 사람은 2018 러시아 월드컵 응원 노래로 4년 전 출연한 '라디오스타'에서 편집당한 '발로 차'를 다시 선보였다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 캡처 '라디오스타' 김정근 아나운서가 MBC 재입사에 대한 아내 이지애의 반응을 전했다.6일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '발로 차! 말로 까!' 특집으로 꾸며져 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 게스트로 출연했다.이날 김정근은 "회사를 나왔는데 기대를 안 했다"며 "제가 입담이 좋은 것도 아니고, 심심한 캐릭터인데 밥처럼 어딘가는 쓰일 것이다는 막연한 생각이었다"고 말했다.이어 "근데 정말 막연한 생각이었다. 그래서 처음에는 육아를 전담했다"며 "아이가 너무 울어서 젖도 물려봤다. 결국 대상 포진까지 걸렸다"고 말해 안타까움을 자아냈다.이에 김구라가 "아내가 뜯어말렸는데 나갔다고 하더라"고 묻자 김정근은 "엄청 뜯어말렸다. 둘 다 프리랜서가 되니까 좋은 점도 있었다"며 "같이 놀고 좋았는데, 회사로 돌아가니까 아내가 너무 좋아하더라"고 답해 웃음을 안겼다.한편, 지난 2017년 프리랜서를 선언한 김정근 아나운서는 최근 MBC로 재입사 했다. MBC 아나운서국 관계자는 "김정근 아나운서가 임원 회의를 거쳐 재입사가 결정됐다"고 밝히며 "현재 전속계약 형태이며 내년 3월 1일자로 정규직으로 전환된다"며 "러시아 월드컵 캐스터로 합류해 방송을 진행한다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
감스트, 개그맨 지망생 시절 실력 발휘! "상황극 왕 등극" 
6일 방송된 MBC '라디오스타' 570회에서는 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 출연해 모두의 이목을 집중시켰다.이날 방송은 '발로 차! 말로 까!'라는 주제로 이어졌는데, 이날 방송에서 감스트가 본인이 인터넷 방송에서 축구 중계를 시작하게 된 계기에 대해 언급하며 화제가 되었다. 그는 "친구의 제안으로 인터넷 방송을 시작하게 됐다"며, 박지성 선수가 맨체스터 유나이티드에 입단하면서 본격적으로 관심을 갖게 되었다고 전했다. 이때 MC들은 감스트라는 이름으로 방송하게 된 이유를 물었고, 이에 감스트는 "박지성 선수의 라이벌이었던 노르웨이 축구선수 감스트의 이름을 따서 방송하게 되었다. 루니 등 여러 이름들을 쓰다가 감스트로 하게 되었다"고 답했다. 또 그는 "지금은 감스트 선수보다 내가 더 유명하다. 요즘은 어머니들도 많이 알아봐주신다. 검스트? 개스트?"라고 말하며 어머니와 할머니의 성대모사를 하기도 해, 웃음을 자아냈다.이날 김구라는 안정환에 "아직도 감스트와 함께 중계하는 것이 믿기지 않는 눈치 같다"며 운을 띄웠고, 이에 안정환은 "오늘 아침에 같이 홍보 영상도 찍고 왔는데 잘 모르겠다"며 혼란(?)스러워하는 모습을 보였다. 그는 "지금이라도 감스트가 그만두길 바라는 마음이 있냐"는 질문에 "약간은 있다"고 너스레를 떨기도 해, 폭소를 유발했다.한편, 이날 서형욱은 "내가 인터넷에 칼럼을 쓰는데, 댓글에서 감스트의 본명(김인직)을 활용한 댓글이 많이 달린다. 10대, 20대 초반 사이에서는 굉장히 유명하다"고 전하기도 했다.이날 방송을 본 네티즌들은 '인...직 출세했네', '감스트 개그맨으로 못간 MBC를 이렇게 가네', '감스트 그와중에 콩트잘함ㅋㅋㅋ', '인...직 잘해라 스트형 이뻐해주세요' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
안정환, 전문성 떨어진다는 언급 제일 속상... "박지성, 이영표에게 없는 지도자 자격 가지고 있다" 
 
6일 방송된 MBC '라디오스타' 570회에서는 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 출연하며 화제가 되었다.이날 방송은 '발로 차! 말로 까!'라는 주제로 진행되었는데, 이날 방송에는 월드컵 중계를 맡게 된 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 스튜디오를 찾아 월드컵에 대한 토크를 이어나갔다.이날 방송에서는 안정환이 2014년 브라질 월드컵 이후 4년 만에 MBC에서 월드컵 중계를 다시 맡게 된 사실이 공개되며, 모두의 이목을 끌었다. 방송에서 김구라는 안정환이 현재 고정으로 출연하는 프로그램이 3개임을 언급하며 "서장훈은 8~9개의 프로그램을 하고 있다"고 말해, 안정환의 경쟁심을 자극했다. 이에 안정환은 "장훈이 형은 신경 안 쓴다. 실내 스포츠 선수하고는 경쟁하지 않는다"고 너스레를 떨어, 폭소를 자아냈다.이날의 화제는 단연 지상파 3사 중계에서 맞붙게 된 전 국가대표 안정환, 박지성, 이영표에 관한 이야기였다. 이에 김정근 아나운서는 "SBS에는 박지성, KBS에는 이영표가 월드컵 중계를 맡았다. 사석에서 정환이 형에게 걱정되지 않냐고 물었더니, '한두 마디 들어보면 나를 볼 것'이라고 하더라"고 전했다.또한, 안정환은 자신에게 '전문성이 떨어진다'고 말하는 것이 제일 속상하다고 언급하기도 했는데, 그는 "세 사람 중 유일하게 지도자 자격을 가지고 있다"고 어필하며 본인의 스펙을 공개해, 모두를 깜짝 놀라게 했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '안정환 오늘 빵빵 터지네', '안정환 꿀잼 중계 기대해~', '안정환 그리고 해설위원분들 좋은 중계 부탁드립니다!', '월드컵 이제 실감나네' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
안정환, 박지성·이영표에 거침없는 디스 "재미없다" 
6일 방송된 MBC '라디오스타' 570회에서는 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 출연해 입담을 과시했다.이날 방송은 '발로 차! 말로 까!'라는 주제로 진행되었는데, 이날 서형욱은 저번 월드컵 중계에서 이영표가 예측을 잘해 화제가 되었던 일에 대해 언급하며 "안정환도 사석에서는 예상도 잘하고 적중률도 높은데, 카메라만 돌면 그런 얘기를 하지 않는다"고 아쉬워하는 모습을 보였다. 이 말을 들은 안정환은 "부정적인 예측을 하면 사실 선수들이 많이 흔들린다. '우리가 그렇게 약한가' 하는 생각을 하게 된다"며 "이영표, 크리스천으로 알고 있었는데 무슨 점쟁이냐"고 너스레를 떨어 폭소를 유발하기도 했다.이어 김구라는 이번 SBS 월드컵 중계를 맡게 된 박지성에 대해 언급하며 "예전에 인터뷰할때는 입담이 그렇게 안 좋았는데, 요즘 좋아졌더라. '런닝맨' 이런 거 많이 해서 그런가"라고 넉살을 떨었다. 그는 안정환에 "박지성, 사석에서 재밌나"라고 질문했고, 이에 안정환은 "요새는 문자만 했는데, 재미없다"고 답해, 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 안정환은 "1위가 박지성, 2위가 이영표, 3위가 안정환이라고 하는데, 이번에 뒤집겠다"라며 자신감 넘치는 모습을 보였다. 이어 그는 "해설할 때 전문성이 떨어진다는 얘기를 듣는 게 제일 싫다. 90분 동안 한 해설에 대한 이야기는 없고, 재밌게 말한 한두 마디만 화제가 된다"며 아쉬움을 표하기도 했다.이어 김정근은 "브라질 월드컵에서 안정환 형을 처음 만났다. 당시 연습 삼아 K리그에서 같이 중계 맞춰보자고 했더니, 바로 배낭 하나 메고 나오더라"며 안정환에 대해 칭찬을 아끼지 않았다. 이에 안정환은 "박지성, 이영표는 이런 거 못 한다"고 말해, 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '안정환 감스트라니ㅋㅋ이번중계 엠비씨요', '안정환ㅋㅋ박지성 이영표 견제 대유잼', '안정환 이번 월드컵 중계 1위 가즈아~', '중계하시는 분들 센스 좋네요 기대됨' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 감스트 사진=라디오스타 방송 캡처 인터넷방송 BJ 감스트가 MBC ‘라디오스타’에 출연한 가운데, 그에 대한 관심이 뜨겁다.6일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며졌다.이날 감스트는 나라 별 중계 스타일을 재연하고, 관제탑 댄스를 선보이는 등 남다른 활약을 펼쳐 이목을 모았다. 또한 안정환 앞에서 박지성을 무한 소환하는 모습으로 모두를 폭소케했다.감스트의 활약에 김구라는 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 화제를 모았던 뷰티 크리에이터 이사배를 언급하며 “이 자리가 좋다. 얼마 전 이사배가 활약하고 갔다”며 “같은 인터넷 방송인으로서 괜찮을 것 같다”고 말했다. 감스트 역시 ‘라디오스타’ 방송 직후 이사배 못지않게 화제를 모았다. 각종 포털사이트 실시간 검색어 상위권을 차지한 것. 이에 감스트를 향한 누리꾼들의 관심이 높아졌다. 감스트는 한 인터넷 방송에서 활동하고 있는 인기 BJ로, 해당 인터넷 방송 시상식에서 대상을 받기도 했다. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 얻고 있다. 이 같은 활동을 통해 그는 2018년 ‘KEB 하나은행 K리그’ 공식 홍보대사로 선정됐고 이어 2018 러시아 월드컵을 맞아 MBC의 디지털 해설위원으로 발탁돼 화제가 됐다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 감스트 사진=라디오스타 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’ 감스트가 MBC 디지털 해설위원 발탁에 대해 스스로 수위조절이 필요하다고 말했다.6일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며졌다.이날 김국진은 “감스트가 MBC 디지털 해설위원으로 발탁됐다고 해 논란이 됐었다”고 언급했다. 이어 “욕을 안 하고 해설이 가능하냐”고 물었다. 이에 감스트는 “아무래도 수위 조절을 해야 한다”고 답했다.그러면서 “욕을 하면 이 정도만 좋아하지만, 욕을 안 해서 재밌게 하면 더 큰 호응을 얻을 수 있을 거라 생각한다”고 속내를 털어놨다.또 감스트는 “막상 경기보고 흥분하면 욕이 나올 수도 있지 않냐”고 묻자 “스스로 끝없는 제어가 필요하다”며 욕이 튀어나오려는 순간 테이블을 내려치는 행위로 자체 순화해 웃음을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
온라인 커뮤니티 축구전문 BJ 감스트(본명 김인직)가 MBC 러시아 월드컵 디지털 해설위원에 이어 '라디오스타'까지 입성했다.6일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서 "MBC 10일차"라고 자신을 소개한 감스트는 "저를 막 다뤄주셨으면 좋겠습니다"라고 출사표를 던져 눈길을 모았다.이날 방송에서느 MBC 축구 해설위원 서형욱은 감스트의 존재를 이미 알고 있었다고 말했다. 그는 "전설의 '포병지 사건'이 있다. 축구카드를 뒤집는 게임인데, 원하는 카드가 안 나오고 김병지 카드가 계속 나오면 욕을 하면서 분노를 터뜨리는데, 그게 바로 감스트가 알려진 계기가 됐다"라고 설명했다. 이어 서형욱은 "김병지 선수가 대인배답게 감스트와 따로 만나면서 감스트가 더 알려지게 됐다"고 덧붙였다.일명 '포병지 사건'은 지난 2015년 BJ 감스트가 김병지를 향해 욕설을 하며 화를 내는 영상을 김병지가 보는 데서 비롯됐다. 한국의 전설 카드를 개봉하는데 몸값이 비싼 선수들이 나오지 않고 김병지가 연속 4번 나오는 상황이 발생하면서 감스트가 욕설을 하며 나뒹굴었던 것.해당 영상을 본 김병지는 자신의 페이스북에 의미심장한 글을 남겼다. 그는 "나는 웃으면서 봤지만 게임을 좋아하는 내 아들도 봤을텐데 어떻게 할 거냐"면서 '용서받을 방법은 딱 하나, 나의 지지자가 되는 것"이라고 적었다. 그러면서 감스트에게 갈 피해를 우려해 "미워하는 거 사절"이라며 팬들에게 당부했다.김병지의 너그러운 용서에 감스트는 "저 실제로 형님 팬입니다. 형님 카드를 본계정에서 사용하겠다"며 고개를 숙였다. 감스트는 김병지의 페이스북을 실시간으로 방송하며 다시 한번 무릎 꿇고 사과했다.이후 감스트는 김병지의 은퇴식에 찾아와 김병지의 새로운 출발을 응원했다. 피파온라인 유저들의 뜨거운 요청에 따라 김병지와 합동 방송을 진행하기도 했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허별희 기자] 안정환 해설위원이 김성주의 중계 스타일의 문제점을 꼬집었다.6일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 안정환, 해설위원 서형욱, 아나운서 김정근, BJ 감스트가 출연했다. 이날 김국진은 "안정환에게 김정근 아나운서와 서형욱 해설위원 중에 누구 중계가 더 잘 맞냐고 물어봤더니 김정근 아나운서를 뽑았다"라고 전했다.이에 안정환은 "더 잘 맞는다. 정근이는 워낙 정직한 스타일이어서 신뢰감이 있다. 김성주 같은 경우는 너무 재밌게 하는 바람이 나까지 재밌는 사람이 되어 버린다"라고 말했다.특히 안정환은 "이번 MBC 중계에 김성주가 빠진 게 잘 됐다고 생각한다. MBC가 깔끔하게 갈 필요가 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 안정환이 MBC 축구 해설을 앞두고 라이벌 이영표와 박지성을 견제했다.6일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 안정환, 해설위원 서형욱, 아나운서 김정근, BJ 감스트가 게스트로 출연했다. 이날 김국진은 안정환에 "2018 러시아 월드컵을 앞두고 국가대표만큼 긴장된 삶은 살고 있다던데"라고 물었고, 안정환은 "긴장이 된다. 선수 시절로 돌아간 거 같다"고 말했다.이어 안정환은 "(우리나라 축구 성적 예측에 관한) 개인적인 생각은 말씀드리기 곤란하다"고 말했고, 서형욱은 "안정환 위원은 이게 아쉽다. 지난 브라질 월드컵 때 KBS 해설위원 이영표는 예측을 잘해 화제를 모았다. 안정환도 사석에서는 잘 하는데 카메라만 돌아가면 예측을 안 한다. 예측력이 좋은 걸 사람들이 알아줬으면 좋겠다"고 말했다.이에 안정환은 "왜 예측을 안 하냐면 선수 시절 부정적인 예측을 들으면 진짜 그런 거 같더라. 동요를 하게 된다"고 말했고, 김구라가 "이영표는 하지 않냐"고 묻자 "그러니까 잘못됐다는 거다"라고 비판했다.또 안정환은 "이영표가 기독교인으로 알고 있는데 점쟁이도 아니고. 그건 마음에 안 든다. 선수를 생각하는 마음이 있었으면 좋겠다"며 "박지성도 SBS에서 영입을 해 철저한 준비가 필요하다"고 말했다. 그러자 김구라는 "박지성이 입담이 좋아졌더라"라고 말했고, 안정환은 "모르겠다 요즘에는 문자메시지만 주고받아서. 진짜 재미없다. 편집의 힘이다. 지성이는 잘 안될 거 같다"며 견제해 웃음을 자아냈다.특히 김국진은 안정환은 "'이영표와 박지성의 해설은 지루한 해설이 될 거다'라고 했다던데"라고 물었고, 안정환은 "선수로서는 나보다 훌륭하지만 지루하다. 지성이는 부담이 될 거다"라며 솔직함을 드러냈다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] BJ 감스트가 유명해진 '전설의 포병지 사건'의 영상이 공개됐다.6일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 안정환, 해설위원 서형욱, 아나운서 김정근, 축구전문 BJ 감스트가 출연했다. 이날 윤종신은 "감스트는 축구 전문 BJ다. 정확히 어떤 일을 하는 거냐"고 물었고, 감스트는 "축구 중계, 축구 게임, 축구 이야기를 하는 축구 관련 콘텐츠다"라고 전했다.이어 김구라는 "축구 전문 BJ가 된 계기가 어떻게 되냐"고 물었고, 감스트는 "박지성 선수가 맨유로 가면서 본격적으로 보기 시작했다. 아버지가 내가 축구를 좋아하는 것을 굉장히 싫어하셨다. 밤낮 축구를 보니 족보에서 빼겠다는 말도 하셨다"고 털어놨다.또 차태현은 "서형욱 씨는 감스트의 실력과 인기를 알고 있었다고 하던데"라고 물었고, 서형욱은 "10년 넘게 칼럼을 쓰고 있는데 어느 순간 칼럼에 이상한 댓글이 달리더라. '인..직'이라고 달리면 좋아요를 많이 누르신다. 감스트 본명이 김인직인데 젊은 친구들이 '인직'을 이용해 공유를 하시더라. 굉장한 영향력이 있다"라고 말했다.또한 서형욱은 "그러다가 전설의 '포병지 사건'이 있다. 축구 카드를 뒤집는 게임이 있다. 감스트가 원하는 카드가 안 나오고 김병지 선수 카드가 나오니까  비속어를 하면서 책상을 두드리는 영상이 있다. 그게 감스트가 뭍으로 올라오게 된 계기가 됐다. 화제가 됐다"고 말했고, 차태현은 "우연히 영상을 봤는데 감스트가 계속 김병지 선수가 나오니가 화를 내고 의자를 부시더라"라고 덧붙였다.특히 서형욱은 "그런데 또 김병지 선수가 대인배스럽게 감스트를 만나주면서 화제가 됐다"고 말했고, 감스트는 "너무 인자하시고 좋으셨다. 잘 챙겨주시더라"라고 말했다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 인기 BJ 감스트의 지상파 진출에 누리꾼의 관심이 뜨겁다.  
감스트라는 닉네임으로 활동하는 김인직은 2016년 아프리카TV 시상식에서 대상을 받은 인기 BJ다. 자신의 닉네임 ‘감스트’를 노르웨이 국적의 축구선수 모르텐 감스트 페데르센에서 따올 만큼 축구에 대해 많은 관심을 보이고 있으며, 돌직구를 날리는 재미있는 축구 중계로 인터넷에서 큰 인기를 누리고 있다. 축구 리그 중계 최고 동시 시청자가 4만 명에 달할 정도로 축구 콘텐츠계의 인기 있는 크리에이터다. 각종 축구 커뮤니티에는 그의 이름이자 별명인 ‘인직’이 유행어일 정도. 축구 관련 방송을 통해 쌓은 인지도로 2018년 ‘KEB 하나은행 K리그’ 공식 홍보대사로 선정돼 화제를 모으기도 했다. 이어 2018 러시아 월드컵을 맞아 MBC에서 월드컵 콘텐츠 콜라보를 진행할 예정이다. 지난달 MBC FM4U ‘2시의 데이트 지석진입니다’에 출연한 데 이어 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 MBC 2018 러시아월드컵 중계를 맡은 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근과 함께 어깨를 나란히 해 방송 전부터 화제가 됐다. 이날 방송에서 감스트는 과감한 발언과 재치 있는 입담으로 눈길을 끌었다. 그는 “K리그 홍보대사가 된 후에 싫어하는 분들이 많았다. ‘왜 K리그 중계는 안하느냐’는 질문에 ‘재미없으니까’라고 답했다”라고 말했다. JTBC에서 해설을 하게 된 이천수에 대해 안정환이 “거긴 중계권이 없다. 우리와 경쟁할 입장이 아니다”라고 하자 감스트는 “그럼 저와 같이 방송해달라”며 즉석 요청을 해 웃음을 자아내기도 했다. 한편, 감스트는 김구라와의 평행이론을 주장하며 자신의 별명이 ‘감구라’(감스타+김구라)라고 밝히기도 했다. 그는 “평행이론으로 네 가지 근거가 있다”며 “얼굴 면적이 비슷하고, 비 오듯 쏟아지는 땀이 비슷하다. 또 인터넷 방송 출신이라는 것도 같고, 영문학과 출신이라는 점도 같다”고 말해 주목을 받았다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ BJ 감스트가 유명한 포병지 사건에 대해 설명했다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 포병지 사건이 언급됐다. 포병지 사건은 과거 감스트가 온라인 방송 도중 축구 카드를 뒤집는 게임을 하다 4개 연속으로 김병지 카드가 나오자 욕을 하면서 분노를 표출한 사건.  
감스트 사진=MBC 라디오스타 방송캡처 서형욱은 “전설의 ‘포병지 사건’이 있다. 축구 카드를 뒤집는 게임이 있다. 원하는 카드가 안 나오고 김병지 카드가 계속 나오니까 오만 욕을 하면서 분노를 터뜨렸는데 그것이 감스트가 알려지는 계기가 된 것”이라고 설명했다. 이어 “이후 김병지 선수가 대인배답게 감스트와 만나며 더 알려졌다”고 덧붙였다.한편 감스트는 “얼굴 면적, 쏟아지는 땀, 인터넷 방송, 영문학과”를 털어놓으며 김구라와의 평행이론을 언급했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 김정근 아나운서가 MBC에 재입사하게 된 배경을 설명했다.  
6일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로, MBC 2018 러시아월드컵 중계를 맡은 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 게스트로 출연했다. 김정근은 “15년 만에 ‘라디오스타’에 첫 출연”이라면서 “토크 점유율 최소 2위로 잘 털어보겠다”고 의욕을 다졌다.김정근은 김구라를 보자 “악연이 있다. SBS ‘동상이몽2-너는 내 운명’ 스튜디오에 딱 한번 나왔는데 이후 프로그램에서 잘렸다”며 “사실 그땐 프리랜서 선언하고, 굉장히 열심히 할 때”라며 안타까운 심경을 드러냈다. 이에 김구라는 “회사 다시 들어가기 잘했다. 이런 식의 토크로 밖에서 힘들다. 쉽지 않다”라고 냉정한 평가를 내렸다. 김정근은 ‘아내 이지애 아나운서는 프리랜서로 전향하고 자신은 직장 생활을 하기로 한 것 아니었냐’는 질문에 “사실 약속을 한 것은 아니었다. 둘 다 프리랜서라 아이를 돌보거나 하는 건 너무 좋았다”라면서도 “너무 열심히 육아를 하다 보니 대상포진까지 걸렸다”고 말해 눈길을 끌었다.2004년 MBC 공채 아나운서로 입사한 김정근 아나운서는 2017년 3월 MBC를 퇴사한 뒤 프리랜서 방송인으로 지내다 최근 MBC에 재입사했다. 현재 전속계약 형태이며 내년 3월 1일자로 정규직으로 전환되는 것으로 알려졌다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이지영 기자] 인터넷 축구 BJ 감스트가 첫 지상파 출연에 진땀을 뺐다. MBC 월드컵 축구 해설팀에 합류한 감스트. 그는 성대모사, 외국어 해설, 댄스까지 준비한 개인기를 대방출했고, MC들의 공격(?)에 연신 땀을 닦았다. 하지만 김구라와의 평행이론 등을 밝히며 입담을 뽐냈다.6일 방송된 MBC '라디오 스타'에는 이번 월드컵의 중계를 맡은 안정환, 김정근, 서형욱, 감스트가 출연했다. 감스트는 축구 BJ로 10, 20대들 사이에서는 떠오르는 스타.이번에 MBC에서는 파격적으로 그를 캐스팅했고, 그는 이번 제안을 받아들인 이유를 밝혔다, 감스트는 "SBS에서도 제안을 받았는데, MBC 해설 팀장님이 '길거리에 마음대로 못 돌아다닐 정도로 띄워주겠다'는 문자를 보냈다. 그래서 MBC로 왔다"고 말했다.그는 욕설 해설을 하게 된 이유에 대해 "아버지가 원조다. 내 해설 스타일이 아버지와 같다. 아버지가 공무원이신데 축구와 사극 볼 때만 사람이 달라진다. 사극을 보고 나면 사극 톤이 되신다"고 말했다. 
이어 그는 "어머니는 전통 건축 관련 일을 하신다. 한번은 내 방송을 보고 걱정하시면서 전화하셨더라. 걱정하지 마라며 돈 6백만원을 입금했는데 목소리가 달라지시더라"고 말해 웃음을 유발했다. 김구라는 "어머니들은 결과를 좋아하신다"고 말했다.감스트는 김구라와 평행 이론을 밝히며 "인터넷 방송으로 시작했고, 내 얼굴 면적이 김구라 선배님과 비슷하다. 그리고 같은 영문과 출신이다"고 말했다.이날 감스트는 외국어로 하는 해설, 어머니와 아버지 성대모사, 인터넷 방송에서 화제가 관제탑 댄스 등 개인기를 대방출했다./ bonbon@soen.co.kr[사진] '라디오 스타' 캡처
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] BJ 감스트가 대활약을 펼친 가운데, '라디오스타'가 동시간대 1위 시청률을 기록했다.7일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 가구시청률 기준 1부 5.0%, 2부 4.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(4.5%, 2부 5.0%) 시청률을 유지한 수치이자 동시간대 1위 기록이다.이날 방송에서는 2018 러시아 월드컵 MBC 중계진 해설위원 안정환, 서형욱, 캐스터 김정근, BJ 감스트가 출연했으며 축구 중계 BJ로서 지상파 중계방송에 입성하게 된 계기를 밝혔으며 실제 해설위원들의 멘트를 비판하기도 하며 대활약을 펼쳤다.한편 동시간대 방영한 SBS '로맨스패키지'는 전국기준 2.3%의 시청률을 기록했다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 안정환이 4년 만에 다시 '라디오스타'를 찾았다.6일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 2018 러시아 월드컵 MBC 중계진 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 출연해 월드컵 관련 다양한 주제로 입담을 펼쳤다.국가대표만큼 긴장하며 생활하고 있다는 안정환은 "저도 중계를 준비하면서 긴장을 많이 하고 있다"라고 대답했다. 또 대한민국 대표팀이 1승 1무 1패 성적을 예상하느냐는 말에 "그건 아니다. 개인 적인 생각은 말씀 드리기 곤란하다"라고 대답했다. 그 말에 서형욱은 "안정환 선수가 사석에서 날카로운 예측을 많이 한다. 그런데 중계에서는 안 한다"라고 아쉬워 했다.그 말에 안정환은 "선수 경험상 부정적인 예측에 동요할 수 밖에 없다"라고 이유를 밝혔다. 하지만 이영표는 예측을 하지 않느냐는 말에 "그러니까 잘못됐다는 거다. 점쟁이도 아니고"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.서형욱보다 김정근과 호흡이 더 잘 맞는다고 말한 안정환은 "정근이는 정직한 스타일이라 실뢰가 된다. 성주 형 같은 경우에는 너무 재미있게 하는 바람에 저까지 재밌는 사람이 됐다. 이번에 성주형 빠진 게 잘 됐다고 생각한다. MBC가 깔끔하게 갈 필요가 있다"라고 예능감 넘치는 말로 큰 웃음을 안겼다. 공중파 3사 중계 시청률을 예상한 안정환은 꼴지는 안 할 것 같다고 자신감을 보였다. 서형욱은 "대표팀 성적에 달린 것 같다. 성적이 안 좋으면 이영표 선수 같은 직설적이고 분석하는 해설을 선호하지만 경기가 잘 풀리면 안정환의 재치와 격려가 빛을 발할 것"이라고 덧붙였다.신태용 감독이 요즘 외롭지 않을 것 같냐는 말에 안정환은 "그렇게 외롭지 않을 스타일이라"라고 받아쳤다. 또 김남일, 차두리 코치가 기합을 주겠다고 말한 것과 관련 "두리와 남일이는 같이 선수 생활을 많이 해서 잘못하면 혼나야 한다"라고 너스레를 떨었다.안정환은 지도자가 꿈이냐는 질문에 "처음에는 아니었는데 선배들을 보면서 생각이 바뀌었다. 그래서 은퇴하고 지도자 자격증도 땄다. 그게 이영표와 박지성과 다른 점이다"라고 말해 웃음을 안겼다. P급 자격증을 딴 안정환은 나중에 지도자를 하면 유럽에서 활동하고 싶다는 바람을 밝혔다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 안정환이 축구 중계로 경쟁을 벌이게 될 박지성에 대해 “재미없다”고 디스했다.  
6일 방송된 ‘라디오스타’는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로, MBC 2018 러시아월드컵 중계를 맡은 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 게스트로 출연했다. 안정환은 MBC에서 러시아월드컵 중계를 책임진 만큼 SBS의 박지성, KBS의 이영표와 경쟁을 피할 수 없게 된 상황. 안정환은 “은퇴하면서부터 지도자 자격증을 준비했다. 이것이 박지성 이영표와 다른 점”이라고 강조하며 “P급은 축구지도자 최상위 과정이다. 국가대표 감독을 다 할 수 있다. 맡고 싶은 팀은 없다. 대한민국 지도자가 유럽에 가서 한 적이 없다. 저는 그런 꿈이 있다”고 강조했다. 이영표의 족집게 예측에 대해서는 “내가 예측을 안하는 이유가 있다. ‘득점은 힘들 것 같다’라고 하면 선수들이 ‘우리가 힘들까?’ 하는 생각을 하게 되지 않나”라며 “이영표가 기독교인으로 알고 있는데 무슨 점쟁이도 아니고”라고 디스해 웃음을 자아냈다. 또한 박지성의 단점으로는 ‘재미없음’을 꼽았다. 김구라가 “예능에서는 재미있게 나오던데”라고 의구심을 내비치자, “그게 편집의 힘”이라며 “문자를 주고받는데, 문자도 재미없다”라며 경계하고 나섰다. 김남일 차두리 코치에게 영상편지를 띄우기도 했다. 안정환은 “부담 줘야 됩니다. 얘네는 선수가 아니기 때문에”라며 “진짜 이번에 월드컵 성적 잘 안 나오면 너희들 책임도 크다. 똑바로 해라”라며 말해 눈길을 끌었다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]MBC '라디오스타'가 인터넷 방송 비디오자키(BJ) 감스트의 맹활약에 동시간대 시청률 1위를 기록했다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아 발표에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 1부 5.0%(이하 전국 가구시청률 기준) 2부 4.5%의 시청률을 기록했다. 이날 시청률은 지난주 방송분(4.5% 2부 5.0%) 비슷한 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 유지했다.MBC는 2018 러시아 월드컵 중계를 앞두고 BJ 감스트와 손을 잡으며 10~20대 초반 등을 공략할 구상이다.이번 월드컵 중계에서 BJ 감스트는 공중파 중계 방송에는 참여하지 않는다. 다만 그는 개인 인터넷 방송을 통해 MBC 중계 방송을 활용할 예정으로 10~20대 초반 시청층과 소통할 예정이다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이지영 기자] 김정근이 혹독한 재입사 신고식을 치뤘다. MBC 입사 십수년만에 처음으로 '라디오 스타'에 출연한 김정근. 그는 프리 선언 이후 일이 없어서 육아에 전념한 일과 재입사 후 아내의 달라진 표정을 밝혔다. 이날 김정근은 김구라에게 혹독하게 당하며 진땀을 흘렸다.6일 방송된 MBC '라디오 스타'에는 프리 선언을 했다가 최근 다시 MBC로 복귀한 김정근이 출연했다. 김정근은 프리 선언을 한 이유에 대해 "내가 예능을 많이 하지도 않았고 해서 사람들이 많이 불러줄 거라고는 예상 안했다. 하지만 나같이 담담하고 밥같은 사람도 필요한 곳이 있지 않을까 했는데, 나와 보니 나같은 사람이 너무 많더라"고 말해 웃음을 유발했다.그는 "프리 선언 후 육아에 매진했는데, 스트레스를 많이 받았는지 대상포진까지 왔다"고 힘들었던 육아의 고충을 밝혔다. 김정근은 "아내와 늘 같이 있고, 육아도 함께 해서 좋았는데, 재입사 하고 나니 아내의 표정이 밝아졌다"고 말했다. 
이날 김구라는 김정근의 아내 이지애의 문자를 공개했다. 이지애는 남편이 한강에서 개인기 연습까지 했다며 잘 봐달라는 문자를 보냈다. 이를 옆에서 보던 차태현은 "이지애씨 연락처에는 이지애라는 이름이 저장돼 있는데, 김정근씨 문자에는 이름이 아예 없다"고 말해 김구라를 당황시켰다.같이 당황한 김정근은 "내 번호 좀 저장해달라"고 부탁하기도 했다. 이어 김정근은 연습했다는 개인기를 선보였다. 개인기는 이날 함께 출연한 감스트의 관제탑 댄스. 김정근은 감스트와 열심히 췄지만, 원조 감스트가 더 열심히 하는 바람에 감스트에게 밀렸다.김구라는 "원조가 그렇게 열심히 하면 어떡하냐. 김정근 개인기 시간인데, 김정근을 띄워줘야지"라고 감스트를 타박했다.김정근은 "이 댄스를 집에서 연습하다 아기가 깨서 아내에게 혼났다"고 일화를 전했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 캡처
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC가 월드컵 디지털 중계위원으로 발탁한 BJ 감스트가 '라디오스타'를 통해 지상파 데뷔를 마쳤다.6일 방송된 MBC '라디오스타'에는 2018 러시아 월드컵 중계팀 특집으로 해설위원 안정환, 서형욱, 캐스터 김정근, BJ 감스트가 출연했다.감스트는 인터넷 1인 방송에서 축구 관련 콘텐츠를 생산하며 10대, 20대 축구 팬들에게 인기를 끌고 있는 유명 인이다. MBC 해설위원이 되며 많은 축구 팬을 놀라게 했다. 오해와 달리 감스트는 러시아 현지에 직접 가는 것이 아니라 현재 인터넷 방송을 하는 것과 같이 온라인 중계를 맡는다.박지성이 맨유에서 뛸 때부터 축구를 보기 시작했고, 감스트라는 이름은 아이디를 만들 당시 박지성의 라이벌로 꼽히던 네덜란드 축구선수 감스트의 이름에서 따왔다고 말했다. 원래는 시청자였지만 친구의 권유로 방송을 하게 됐고, 현재는 축구 중계나 게임 등을 다루고 있다. 서형욱은 자신이 칼럼에 누리꾼들이 댓글로 '인..직'을 쓰고 논다며 축구 마니아 사이에서는 하나의 서브 컬쳐로 자리매김했다고 밝혔다.처음에는 어디를 쳐다보고 얘기해야할지도 몰라하던 감스트는 점차 몸이 풀린듯 입담을 발휘했다. 많은 사람이 감스트의 월드컵 중계를 우려하는 사실을 안다며, 수위 조절의 필요성도 말했다. 감스트는 욕을 해서 웃기면 적은 사람이 좋아하지만, 욕을 안 하고도 재밌다면 많은 사람이 좋아할 것이라며 지켜봐주길 당부했다.자신의 축구 중계 스타일은 아버지로부터 배운 것이라며, 건강보험관리공단의 직원인 아버지가 축구와 사극을 볼 때마다 돌변한다는 이야기와 실감 나는 재현이 웃음을 줬다. 축구를 볼 때 욕설을 많이 하는 아버지를 따라 하는 대목에서는 실제로 욕을 하는 대신 자체 효과음을 주며 수위 조절의 노력을 보였다. 또 트레이드 마크인 춤을 선보이며 강렬한 지상파 데뷔를 마쳤다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <라디오스타> 570회에서는 축구전문 BJ 감스트와 안정환, 서형욱, 김정근이 출연했다.6일 방송은 2018 러시아 월드컵을 앞두고 ‘발로 차! 말로 까!’라는 주제로 진행 됐다. 이날  감스트(김인직)는 인터넷 방송에서 축구 중계를 시작하게 된 계기에 대해 말했다. 감스트는 “친구 제안으로 인터넷 방송을 시작하게 됐다”며, 박지성 선수가 맨체스터 유나이티드에 입단하면서 관심을 갖게 됐다고 설명했다.  
MBC 방송화면 캡쳐MC들은 감스트라는 예명으로 방송하게 된 이유를 물었고, 이에 감스트는 “박지성 선수의 라이벌이었던 노르웨이 축구선수 감스트의 이름을 따서 방송하게 되었다. 루니 등 여러 이름들을 쓰다가 감스트로 하게 됐다”고 답했다. 또 그는 “지금은 감스트 선수보다 내가 더 유명하다. 요즘은 어머니들도 많이 알아봐주신다. 검스트? 개스트?”라고 말하며 어머니와 할머니의 성대모사를 하기도 해, 웃음을 자아냈다.김구라는 안정환에 “감스트와 함께 중계하는 것이 믿기지 않는 눈치 같다”고 했고, 안정환은 “오늘 아침에 같이 홍보 영상도 찍고 왔는데 잘 모르겠다”며 혼란스러워하는 모습을 보였다. 안정환은 “지금이라도 감스트가 그만두길 바라는 마음이 있냐”는 질문에 “약간은 있다”고 답했다.서형욱은 “내가 인터넷에 칼럼을 쓰는데, 댓글에서 감스트의 본명(김인직)을 활용한 댓글이 많이 달린다. 10대, 20대 초반 사이에서는 굉장히 유명하다”고 전했다.감스트는 개그맨 유재필과도 인연이 있다고 밝혔다. 그는 “개그맨을 준비할 때 1년 반 동안 함께 정말 뼈빠지게 열심히 했다”며 “유재필은 개그맨으로 합격하고 나는 서류에서 탈락했다”고 밝혔다.MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘라디오스타’[서울경제] ‘라디오스타’가 동시간대 1위를 지켰다. 7일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 5.0%, 4.5%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 4.5%, 5.0%를 유지한 수치이자 동시간대 1위에 해당한다. 이날 방송에서는 2018 러시아 월드컵 MBC 해설위원 안정환, 서형욱, 김정근, BJ 감스트가 출연했다. 특히 감스트는 축구 중계 BJ로서 지상파 중계방송에 입성한 계기를 밝히며 남다른 입담을 과시했다. 한편 동시간대 방영한 SBS ‘로맨스패키지’는 2.3%의 시청률을 기록했다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’가 동시간대 시청률 1위를 기록했다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아 발표에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 1부 5.0%(이하 전국 가구시청률 기준) 2부 4.5%의 시청률을 기록했다. 이날 시청률은 지난주 방송 분 4.5% 2부 5.0% 비슷한 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 유지했다.이날 방송에서는 2018 러시아 월드컵 MBC 중계진 해설위원 안정환, 서형욱, 캐스터 김정근, BJ 감스트가 출연했다. 특히 감스트는 축구 중계 BJ로서 지상파 중계방송에 입성하게 된 계기를 밝히며 첫 출연에도 남다른 입담으로 주목 받았다.한편 동시간대 방영한 SBS '로맨스패키지'는 전국기준 2.3%의 시청률을 기록했다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 방송 화면 캡처MBC 예능 프로그램 <라디오스타>가 수요 예능 최고 자리를 지켰다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 6일 방송한 <라디오스타>는 전국 가구 기준 1부 5.0%, 4.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 회 방송이 기록한 4.5%, 5.0%을 유지한 수치이자 동시간대 1위 시청률이다.이날 방송에서는 2018 러시아 월드컵 특집으로 MBC 중계진 해설위원들이 자리를 함께했다. 안정환, 서형욱, 김정근, BJ 감스트 등이다. 특히 감스트의 활약이 돋보였다. 첫 공중파 출연에도 인터넷 방송 때와는 다른 깔끔하고 정중한 입담으로 분위기를 띄웠다.<라디오스타>에서는 뷰티 유튜버 ‘이사배’가 공중파 신고식을 치르기도 했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]인기 인터넷방송 진행자 감스트가 MBC '라디오스타'에 출연 이후 뜨거운 관심을 받고 있다. 감스트는 6일 방송된 MBC '라디오스타' '발로 차 말로 까' 특집에 MBC 2018 러시아 월드컵 중계를 맡은 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근과 함께 디지털 해설위원 자격으로 출연했다. 이날 감스트는 MBC 러시아 월드컵 해설위원으로 합류한 뒤 일부 악플이 달리자 "MBC 사장님도 나를 캐스팅한 이유가 있을 것. 10대, 20대 친구들이 '감스트 나오니까 MBC 보자'고 할 수도 있지 않나"라고 자신감을 드러냈다.또 감스트는 러시아에 가서 중계를 하는 것이 아니라 인터넷 중계를 맡은 것이라며 일부 오해를 해명하기도 했다.감스트는 자신이 개발한 '관제탑 댄스'를 직접 공개하기도 했다. '관제탑 댄스'는 인터넷 방송에서 시청자들이 선물을 쏘면 답례로 선보이는 춤이다. 특히 국가대표 문선민 선수가 최근 골을 넣은 뒤 감스트의 '관제탑 댄스'를 춰 또 한번 화제가 된 바 있다.뿐만 아니라 감스트는 인터넷 방송을 못마땅하게 생각하는 어머니에게 600만 원을 드려 달라진 목소리를 맞이했다는 에피소드와 여러 언어로 축구 중계를 하는 개인기로 MC들의 호평을 이끌어냈다..감스트는 지난 2016년 아프리카TV 시상식에서 대상을 받은 인기 BJ로 축구와 관련된 콘텐츠로 개인 방송을 진행하고 있다. 닉네임 '감스트'는 노르웨이 국적의 축구선수 모르텐 감스트 페데르센에서 따왔다고. 그는 인터넷방송에서 온라인 축구 게임인 '피파 온라인' 시리즈를 즐기고 축구 경기 중계 등을 했다.이같은 활동을 통해 그는 2018년 'KEB 하나은행 K리그' 공식 홍보대사로 선정됐고 이어 2018 러시아 월드컵을 맞아 MBC의 디지털 해설위원으로 발탁돼 화제가 됐다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자] 인터넷 개인 방송 BJ 감스트가 안정환 해설위원을 저격했다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '발로 차 말로 까' 특집으로 MBC의 2018 러시아월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연했다.이날 감스트는 디지털 해설위원 발탁을 두고 안정환과 설전을 벌였다. 안정환은 "감스트와 해설을 한다는 게 여전히 믿기지가 않는다"며 "재미는 있지만 같이 해야 하나 고민이 된다. 지금이라도 관뒀으면 하는 생각이 약간은 있다"고 감스트를 저격했다.이에 감스트는 "저는 러시아가 아닌 인터넷으로 중계 한다"며 "인터넷에서도 저의 발탁에 대해 많은 비판이 있는데 다 이유가 있을 것이다"고 해명했다. 그러면서 "안 위원의 해설 실력은 점점 줄어드는 것 같다"고 너스레를 떨었다.한편, 감스트는 지난 2016년 아프리카TV 시상식에서 대상을 받은 인기 BJ로, 올해 KEB 하나은행 K리그 공식 홍보대사와 2018 러시아월드컵에서 MBC 디지털 해설위원에 발탁됐다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘라디오스타’가 유명 BJ 감스트의 눈부신 활약 속에 동시간대 시청률 1위를 기록했다.7일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 1부 5.0%, 2부 4.5% 시청률을 기록했다.(이하 전국 가구시청률 기준) 이는 지난 방송분(1부 4.5%, 2부 5.0%)과 비슷한 시청률을 유지한 수치이며, 동시간대 1위 기록이다.동시간대 방송된 SBS 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’는 1부 2.2%, 2부 2.3%를 기록했다. 
‘라디오스타’, BJ 감스타 출연 시청률 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 지난 6일 방송 방송된 ‘라디오스타’는 ‘발로 차! 말로 까!’ 특집을 진행됐다. 게스트로는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연했다.안정환은 “아직도 믿기지가 않는다. 중계를 해야 하는데 재미있긴 하지만 같이 해야 하는지 고민이 된다”라고 솔직하게 털어놨다. 이에 감스트는 “세 분은 러시아로 가시고 나는 방으로 간다”면서 “날 못마땅해 하시는 분들이 많다. 그런데 날 뽑으신데는 이유가 있다고 생각한다”라고 하소연해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’는 미리 보는 ‘2018 러시아 월드컵’이었다. 안정환을 필두로 서형욱, 김정근, 감스트 등 MBC 해설위원이 총출동해 거침없는 웃음 골을 빵빵 터뜨린 것. 공격력 만렙의 입담 스트라이커로 변신한 안정환의 주도 속에서 예능신생아 감스트는 거침 없는 매력을 발산하며 ‘라디오스타’를 발칵 뒤집어 놓았다. 지난 6일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서 ‘2018 러시아 월드컵 특집-발로 차! 말로 까!’으로 MBC 2018 FIFA 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연해 입담을 과시하며 앞으로 펼쳐질 월드컵 중계에 대한 기대를 높였다. 7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 5.6%, 2부 4.9%를 기록하며 동 시간대 1위를 기록했다.2002년 월드컵에서 대한민국을 뒤집었던 반지의 제왕에서 예능의 제왕을 노리며 4년 만에 ‘라디오스타’로 귀환한 안정환은 MBC 중계 1인자다운 언변과 예능감을 발산하며 스튜디오의 분위기를 가볍게 전환시켰다. 이번 월드컵 중계를 앞두고 많은 준비를 했다고 밝힌 안정환은 "월드컵을 아무래도 선수로도 경험해봤고, 해설자로도 경험해봤기 때문에 제가 월드컵에 대해 준비를 하게 되더라. 방송도 하고 있지만 생각은 월드컵에 가 있어서 아무래도 힘든 것 같다"고 언급했다.이번 러시아 월드컵에서 대한민국 대표팀의 성적에 대해 안정환이 "1승 1무 1패를 해야 16강에 진출할 수 있다. 개인적인 생각은 말씀 드리기 곤란하다"고 말하자 서형욱은 "안정환이 아쉬운 게 지난 브라질 월드컵 때 이영표 위원이 예측을 잘 해서 화제가 되지 않았느냐. 안정환도 사석에서는 예측을 잘하고 비판적으로 말하는데 카메라만 돌면 예측을 안 한다. 안정환도 예측력이 좋은 걸 많은 사람들이 알아줬으면 좋겠는데 축구는 그런 게 아니라고 한다"고 토로했다.이영표는 하지 않느냐는 MC들의 말에 안정환은 "그러니까 잘못됐다는 것"이라며 "중계는 잘 할지 모르겠지만 선수를 생각하는 마음이 있었으면 좋겠다"고 선수 출신으로서 중계에 임하는 소신을 드러냈다. SBS 축구 중계를 맡은 박지성도 언급하며 "요즘 문자메시지만 주고받았는데 재미없다. 진짜 재미없다"며 "예능에서 조금 재미있어 졌는데 그게 편집의 힘"이라고 말해 모두를 박장대소하게 했다. 그런 그는 자신이 전문성을 갖춘 유일한 지도자 자격 해설위원이라는 점을 곳곳에서 어필해 MC들을 포복절도하게 했다.안정환은 중계를 맡으며 가장 속상한 점에 대해 "전문성이 떨어진다는 이야기를 들었을 때 제일 속상하다. 90분 중계 속 재미있는 이야기 한 마디만 화제가 된다"고 토로했다. 속상함을 말하는 와중에도 "아무튼 지성이는 별로 잘 안될 것 같다. 지성이를 욕하는 것이 아니라, 지금 현재 3사 월드컵 중계 외 외부평가 1위가 박지성이고 2위가 이영표, 3위가 저. 그게 부담이 될 것"이라며 스트라이커 출신다운 ‘만렙 공격력’을 보여주었다.특히 함께 중계를 맡은 메인 캐스터 김정근에 대해서 안정환은 "김정근 아나운서는 워낙 정직한 스타일이어서 신뢰감이 있다. 김성주 같은 경우 너무 재미있게 하는 바람에 저까지 재미있는 사람이 돼서 이번에 빠진 게 잘 됐다 싶다. MBC가 좀 깔끔하게 갈 필요가 있다"고 상대를 가리지 않는 공격력을 보여주며 웃음을 선사했다.신들린 입축구로 온라인을 장악한 것도 모자라 지상파까지 장악하기 위해 ‘라디오스타’에 입성한 축구전문 BJ 감스트는 "너무 긴장되는데 열심히 해보겠다. 막 다뤄달라"고 패기를 뽐내며 시선을 사로잡았다.축구전문 BJ가 된 계기에 대해 감스트는 "박지성 순수가 맨유로 가면서 해외 축구를 본격적으로 보기 시작했다. 중계는 잉글랜드 프리미어 리그부터 시작했다. 친구의 추천으로 인터넷 방송에 입문했다"며 "이름을 무엇으로 할까 고민을 하다가 박지성의 라이벌이라고 불린 축구선수 감스트를 추천 받아 쓰게 됐다. 지금은 감스트 선수보다 내가 더 유명하다"고 설명했다.디지털 해설위원으로 인터넷 해설을 담당하게 된 감스트는 방송으로 중계되는 화면을 재해석해서 전해주는 역할을 맡는다. "안정환과 김정근이 이야기를 하면 디스를 할 수 있겠다"는 윤종신의 말에 감스트는 일말의 망설임도 없이 "사실 그렇게 하고 있다"고 솔직하게 고백해 현장의 웃음을 자아냈다.MC들보다는 모니터를 주시하며 시청자와 끊임없는 아이콘텍트를 시도해 웃음을 선사한 감스트는 중계를 하다가 욕을 하고 싶을 경우 탁자를 치며 수위를 조절하는 방법과 영국, 일본, 중국, 브라질 등 세계 각국의 중계 개인기를 공개하며 현장을 웃음바다로 만들었다. 이 뿐만 아니라 트레이드마크인 ‘관제탑 댄스’까지 선보이면서 스튜디오를 발칵 뒤집는가 하면 말할 수 없는 그녀에게 사랑고백까지 하며 ‘라디오스타’를 자신의 무대로 만들었다.그런가하면 MBC를 퇴사했다가 다시 입사하면서 눈길을 모은 김정근은 감스트와 함께 ‘관제탑 댄스’도 선보이고 이선균 성대모사 하면서 험난했던 야생에서 터득한 생존력을 한껏 뽑아내는 듯 보였지만, 이내 2% 부족한 공격력과 이유 모를 숙연함으로 ‘짠내 나는 활약’을 펼치며 묘한 웃음을 선사했다.선수의 정보를 바로 출력하는 ‘축구봇’ 서형욱은 월드컵 대표팀에 최종 선발된 문선민 선수의 인간승리 스토리를 전해 시선을 강탈하는 한편, 철저한 분석으로 모두의 시선을 집중시켰다. 또한 박주호 선수의 활약을 예견해 모두의 귀를 쫑긋하게 했다.이처럼 MBC 축구 중계 4인방은 이번 월드컵에서 활약을 기대하는 선수와 경기 예측, 월드컵과 관련된 각종 징크스, 16강 진출을 위한 가장 중요한 경기 등을 꼽으면서 미리 보는 월드컵의 재미를 더했다. 정제되지 않은 듯 정제된 입담꾼들의 활약은 수요일 밤에 웃음을 안겨주었을 뿐 아니라, 곧 있으면 시작될 월드컵 중계에 대한 기대치를 한껏 끌어올리는 데 일조했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’ 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘라디오스타’가 안정환을 필두로 서형욱, 김정근, 감스트 등 MBC 해설위원들의 활약으로 거침없는 웃음 골을 빵빵 터뜨렸다. 공격력 만렙의 입담 스트라이커로 변신한 안정환의 주도 속에서 예능신생아 감스트는 거침 없는 매력을 발산하며 ‘라디오스타’를 발칵 뒤집어놨다. 이들의 활약에 각종 포털사이트 실시간 검색어는 물론이고 시청률까지 동 시간대 1위를 차지했다.지난 6일 밤 11시10분 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서 ‘2018 러시아 월드컵 특집-발로 차! 말로 까!’으로 MBC 2018 FIFA 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연해 입담을 과시하며 앞으로 펼쳐질 월드컵 중계에 대한 기대를 높였다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’는 전국 기준 1부 5.0%, 2부 4.5% 기록하며 동 시간대 1위를 기록했다.지난 2002년 월드컵에서 대한민국을 뒤집었던 반지의 제왕에서 예능의 제왕을 노리며 4년 만에 ‘라디오스타’로 귀환한 안정환은 MBC 중계 1인자다운 언변과 예능감을 발산하며 스튜디오의 분위기를 가볍게 전환시켰다. 이번 월드컵 중계를 앞두고 많은 준비를 했다고 밝힌 안정환은 “월드컵을 아무래도 선수로도 경험해봤고, 해설자로도 경험해봤기 때문에 제가 월드컵에 대해 준비를 하게 되더라. 방송도 하고 있지만 생각은 월드컵에 가 있어서 아무래도 힘든 것 같다”고 말했다. 이번 러시아 월드컵에서 대한민국 대표팀의 성적에 대해 안정환이 “1승 1무 1패를 해야 16강에 진출할 수 있다. 개인적인 생각은 말씀 드리기 곤란하다”고 말하자 서형욱은 “안정환이 아쉬운 게 지난 브라질 월드컵 때 이영표 위원이 예측을 잘 해서 화제가 되지 않았느냐. 안정환도 사석에서는 예측을 잘하고 비판적으로 말하는데 카메라만 돌면 예측을 안 한다. 안정환도 예측력이 좋은 걸 많은 사람들이 알아줬으면 좋겠는데 축구는 그런 게 아니라고 한다”고 토로했다.이영표는 하지 않느냐는 MC들의 말에 안정환은 “그러니까 잘못됐다는 것”이라며 “중계는 잘 할지 모르겠지만 선수를 생각하는 마음이 있었으면 좋겠다”고 선수 출신으로서 중계에 임하는 소신을 드러냈다. SBS 축구 중계를 맡은 박지성도 언급하며 “요즘 문자메시지만 주고받았는데 재미없다. 진짜 재미없다”며 “예능에서 조금 재미있어 졌는데 그게 편집의 힘”이라고 말해 모두를 박장대소하게 했다. 그런 그는 자신이 전문성을 갖춘 유일한 지도자 자격 해설위원이라는 점을 곳곳에서 어필해 MC들을 포복절도하게 했다.안정환은 중계를 맡으며 가장 속상한 점에 대해 “전문성이 떨어진다는 이야기를 들었을 때 제일 속상하다. 90분 중계 속 재미있는 이야기 한 마디만 화제가 된다”고 토로했다. 속상함을 말하는 와중에도 “아무튼 지성이는 별로 잘 안 될 것 같다. 지성이를 욕하는 것이 아니라, 지금 현재 3사 월드컵 중계 외 외부평가 1위가 박지성이고 2위가 이영표, 3위가 저. 그게 부담이 될 것”이라며 스트라이커 출신다운 ‘만렙 공격력’을 보여줬다.특히 함께 중계를 맡은 메인 캐스터 김정근에 대해서 안정환은 “김정근 아나운서는 워낙 정직한 스타일이어서 신뢰감이 있다. 김성주 같은 경우 너무 재미있게 하는 바람에 저까지 재미있는 사람이 돼서 이번에 빠진 게 잘 됐다 싶다. MBC가 좀 깔끔하게 갈 필요가 있다”고 상대를 가리지 않는 공격력을 보여주며 웃음을 선사했다.신들린 입축구로 온라인을 장악한 것도 모자라 지상파까지 장악하기 위해 ‘라디오스타’에 입성한 축구전문 BJ 감스트는 “너무 긴장되는데 열심히 해보겠다. 막 다뤄달라”고 패기를 뽐내며 시선을 사로잡았다.축구전문 BJ가 된 계기에 대해 감스트는 “박지성 선수가 맨유로 가면서 해외 축구를 본격적으로 보기 시작했다. 중계는 잉글랜드 프리미어 리그부터 시작했다. 친구의 추천으로 인터넷 방송에 입문했다”며 “이름을 무엇으로 할까 고민을 하다가 박지성의 라이벌이라고 불린 축구선수 감스트를 추천 받아 쓰게 됐다. 지금은 감스트 선수보다 내가 더 유명하다”고 설명했다.디지털 해설위원으로 인터넷 해설을 담당하게 된 감스트는 방송으로 중계되는 화면을 재해석해서 전해주는 역할을 맡는다. “안정환과 김정근이 이야기를 하면 디스를 할 수 있겠다”는 윤종신의 말에 감스트는 일말의 망설임도 없이 “사실 그렇게 하고 있다”고 솔직하게 고백해 현장의 웃음을 자아냈다.MC들보다는 모니터를 주시하며 시청자와 끊임없는 아이콘택트를 시도해 웃음을 선사한 감스트는 중계를 하다가 욕을 하고 싶을 경우 탁자를 치며 수위를 조절하는 방법과 영국, 일본, 중국, 브라질 등 세계 각국의 중계 개인기를 공개하며 현장을 웃음바다로 만들었다. 이 뿐만 아니라 트레이드마크인 ‘관제탑 댄스’까지 선보이면서 스튜디오를 발칵 뒤집는가 하면 말할 수 없는 그녀에게 사랑고백까지 하며 ‘라디오스타’를 자신의 무대로 만들었다.그런가하면 MBC를 퇴사했다가 다시 입사하면서 눈길을 모은 김정근은 감스트와 함께 ‘관제탑 댄스’도 선보이고 이선균 성대모사 하면서 험난했던 야생에서 터득한 생존력을 한껏 뽑아내는 듯 보였지만, 이내 2% 부족한 공격력과 이유 모를 숙연함으로 ‘짠내 나는 활약’을 펼치며 묘한 웃음을 선사했다.선수의 정보를 바로 출력하는 ‘축구봇’ 서형욱은 월드컵 대표팀에 최종 선발된 문선민 선수의 인간승리 스토리를 전해 시선을 강탈하는 한편, 철저한 분석으로 모두의 시선을 집중시켰다. 또한 박주호 선수의 활약을 예견해 모두의 귀를 쫑긋하게 했다.이처럼 MBC 축구 중계 4인방은 이번 월드컵에서 활약을 기대하는 선수와 경기 예측, 월드컵과 관련된 각종 징크스, 16강 진출을 위한 가장 중요한 경기 등을 꼽으면서 미리 보는 월드컵의 재미를 더했다. 정제되지 않은 듯 정제된 입담꾼들의 활약은 수요일 밤에 웃음을 안겨주었을 뿐만 아니라, 곧 있으면 시작될 월드컵 중계에 대한 기대치를 한껏 끌어올리는 데 일조했다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’는 미리 보는 ‘2018 러시아 월드컵’이었다. 안정환을 필두로 서형욱, 김정근, 감스트 등 MBC 해설위원이 총출동해 거침없는 웃음 골을 빵빵 터뜨린 것. 
공격력 만렙의 입담 스트라이커로 변신한 안정환의 주도 속에서 예능신생아 감스트는 거침없는 매력을 발산하며 ‘라디오스타’를 발칵 뒤집어 놓았다. 이들의 활약에 각종 포털사이트 실시간 검색어는 물론이고 시청률까지 동 시간대 1위를 차지했다.지난 6일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서 ‘2018 러시아 월드컵 특집-발로 차! 말로 까!’으로 MBC 2018 FIFA 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연해 입담을 과시하며 앞으로 펼쳐질 월드컵 중계에 대한 기대를 높였다. 7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 5.6%, 2부 4.9%를 기록하며 동 시간대 1위를 기록했다.2002년 월드컵에서 대한민국을 뒤집었던 반지의 제왕에서 예능의 제왕을 노리며 4년 만에 ‘라디오스타’로 귀환한 안정환은 MBC 중계 1인자다운 언변과 예능감을 발산하며 스튜디오의 분위기를 가볍게 전환시켰다. 이번 월드컵 중계를 앞두고 많은 준비를 했다고 밝힌 안정환은 “월드컵을 아무래도 선수로도 경험해봤고, 해설자로도 경험해봤기 때문에 제가 월드컵에 대해 준비를 하게 되더라. 방송도 하고 있지만 생각은 월드컵에 가 있어서 아무래도 힘든 것 같다”고 언급했다.이번 러시아 월드컵에서 대한민국 대표팀의 성적에 대해 안정환이 “1승 1무 1패를 해야 16강에 진출할 수 있다. 개인적인 생각은 말씀 드리기 곤란하다”고 말하자 서형욱은 “안정환이 아쉬운 게 지난 브라질 월드컵 때 이영표 위원이 예측을 잘 해서 화제가 되지 않았느냐. 안정환도 사석에서는 예측을 잘하고 비판적으로 말하는데 카메라만 돌면 예측을 안 한다. 안정환도 예측력이 좋은 걸 많은 사람들이 알아줬으면 좋겠는데 축구는 그런 게 아니라고 한다”고 토로했다.이영표는 하지 않느냐는 MC들의 말에 안정환은 “그러니까 잘못됐다는 것”이라며 “중계는 잘 할지 모르겠지만 선수를 생각하는 마음이 있었으면 좋겠다”고 선수 출신으로서 중계에 임하는 소신을 드러냈다. SBS 축구 중계를 맡은 박지성도 언급하며 “요즘 문자메시지만 주고받았는데 재미없다. 진짜 재미없다”며 “예능에서 조금 재미있어 졌는데 그게 편집의 힘”이라고 말해 모두를 박장대소하게 했다. 그런 그는 자신이 전문성을 갖춘 유일한 지도자 자격 해설위원이라는 점을 곳곳에서 어필해 MC들을 포복절도하게 했다.안정환은 중계를 맡으며 가장 속상한 점에 대해 “전문성이 떨어진다는 이야기를 들었을 때 제일 속상하다. 90분 중계 속 재미있는 이야기 한 마디만 화제가 된다”고 토로했다. 속상함을 말하는 와중에도 “아무튼 지성이는 별로 잘 안될 것 같다. 지성이를 욕하는 것이 아니라, 지금 현재 3사 월드컵 중계 외 외부평가 1위가 박지성이고 2위가 이영표, 3위가 저. 그게 부담이 될 것”이라며 스트라이커 출신다운 ‘만렙 공격력’을 보여주었다.특히 함께 중계를 맡은 메인 캐스터 김정근에 대해서 안정환은 “김정근 아나운서는 워낙 정직한 스타일이어서 신뢰감이 있다. 김성주 같은 경우 너무 재미있게 하는 바람에 저까지 재미있는 사람이 돼서 이번에 빠진 게 잘 됐다 싶다. MBC가 좀 깔끔하게 갈 필요가 있다”고 상대를 가리지 않는 공격력을 보여주며 웃음을 선사했다. 신들린 입축구로 온라인을 장악한 것도 모자라 지상파까지 장악하기 위해 ‘라디오스타’에 입성한 축구전문 BJ 감스트는 “너무 긴장되는데 열심히 해보겠다. 막 다뤄달라”고 패기를 뽐내며 시선을 사로잡았다.축구전문 BJ가 된 계기에 대해 감스트는 “박지성 순수가 맨유로 가면서 해외 축구를 본격적으로 보기 시작했다. 중계는 잉글랜드 프리미어 리그부터 시작했다. 친구의 추천으로 인터넷 방송에 입문했다”며 “이름을 무엇으로 할까 고민을 하다가 박지성의 라이벌이라고 불린 축구선수 감스트를 추천 받아 쓰게 됐다. 지금은 감스트 선수보다 내가 더 유명하다”고 설명했다. 디지털 해설위원으로 인터넷 해설을 담당하게 된 감스트는 방송으로 중계되는 화면을 재해석해서 전해주는 역할을 맡는다. “안정환과 김정근이 이야기를 하면 디스를 할 수 있겠다”는 윤종신의 말에 감스트는 일말의 망설임도 없이 “사실 그렇게 하고 있다”고 솔직하게 고백해 현장의 웃음을 자아냈다.MC들보다는 모니터를 주시하며 시청자와 끊임없는 아이콘텍트를 시도해 웃음을 선사한 감스트는 중계를 하다가 욕을 하고 싶을 경우 탁자를 치며 수위를 조절하는 방법과 영국, 일본, 중국, 브라질 등 세계 각국의 중계 개인기를 공개하며 현장을 웃음바다로 만들었다. 이 뿐만 아니라 트레이드마크인 ‘관제탑 댄스’까지 선보이면서 스튜디오를 발칵 뒤집는가 하면 말할 수 없는 그녀에게 사랑고백까지 하며 ‘라디오스타’를 자신의 무대로 만들었다.그런가하면 MBC를 퇴사했다가 다시 입사하면서 눈길을 모은 김정근은 감스트와 함께 ‘관제탑 댄스’도 선보이고 이선균 성대모사 하면서 험난했던 야생에서 터득한 생존력을 한껏 뽑아내는 듯 보였지만, 이내 2% 부족한 공격력과 이유 모를 숙연함으로 ‘짠내 나는 활약’을 펼치며 묘한 웃음을 선사했다.선수의 정보를 바로 출력하는 ‘축구봇’ 서형욱은 월드컵 대표팀에 최종 선발된 문선민 선수의 인간승리 스토리를 전해 시선을 강탈하는 한편, 철저한 분석으로 모두의 시선을 집중시켰다. 또한 박주호 선수의 활약을 예견해 모두의 귀를 쫑긋하게 했다.이처럼 MBC 축구 중계 4인방은 이번 월드컵에서 활약을 기대하는 선수와 경기 예측, 월드컵과 관련된 각종 징크스, 16강 진출을 위한 가장 중요한 경기 등을 꼽으면서 미리 보는 월드컵의 재미를 더했다. 정제되지 않은 듯 정제된 입담꾼들의 활약은 수요일 밤에 웃음을 안겨주었을 뿐 아니라, 곧 있으면 시작될 월드컵 중계에 대한 기대치를 한껏 끌어올리는 데 일조했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “어제 감스트 때문에 빵빵 터졌다! 월드컵 중계도 재밌을 듯”, “감스트 낯가림 심해서 편집 많이 될 줄 알았는데 잘하더라”, “안정환 진짜 너무 웃김”, “김정근 재입사 환영한다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
축구전문 인기절정의 BJ(Broadcasting Jockey) 감스트(본명 김인직·사진)가 ‘라디오스타’에 입성했다.6일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연하는 ‘발로 차 말로 까’ 특집으로 꾸며졌다.감스트는 BJ로서 활발한 활동을 통해 2018년 K리그 홍보대사에 선정되는 한편, MBC 2018 러시아 월드컵 디지털 해설위원에까지 이름을 올려 화제가 된 인물. 그의 전문 분야는 축구로, 축구 중계를 비롯해 다양한 축구 관련 게임까지 중계하며 큰 인기를 얻고 있다.  
감스트는 ‘라디오스타’ 초반부터 예상 외로 긴장한 모습을 보였는데 MC들에게 “막 다뤄달라”고 주문을 해 웃음을 참지 못하게 했다.이후 감스트가 본인이 인터넷 방송에서 축구 중계를 시작하게 된 계기에 대해 언급했다. 그는 "친구의 제안으로 인터넷 방송을 시작하게 됐다"며, 박지성 선수가 맨체스터 유나이티드에 입단하면서 본격적으로 관심을 갖게 되었다고 전했다. 감스트라는 이름으로 방송하게 된 이유에 대해 감스트는 "박지성 선수의 라이벌이었던 노르웨이 축구선수 감스트의 이름을 따서 방송하게 되었다. 루니 등 여러 이름들을 쓰다가 감스트로 하게 되었다"고 답했다.  
또 그는 "지금은 감스트 선수보다 내가 더 유명하다. 요즘은 어머니들도 많이 알아봐주신다. 검스트? 개스트?"라고 말하며 어머니와 할머니의 성대모사를 하기도 해, 웃음을 자아냈다.MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 뉴스팀 han62@segye.com  사진=MBC ‘라디오스타’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타 감스트 사진=MBC 라디오스타 화면 캡처 ‘라디오스타’ 감스트가 화제를 모으고 있다. ‘라디오스타’ 감스트 발언에 누리꾼들 반응 역시 뜨겁다.지난 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연했다.이날 김국진은 “감스트가 MBC 디지털 해설위원으로 발탁됐다고 해 논란이 됐었다”고 운을 뗐다.이어 “욕을 안 하고 해설이 가능하냐”고 물었다. 감스트는 “수위 조절을 해야 한다”고 답했다.그러면서 “욕을 하면 이 정도만 좋아하지만, 욕을 안 해서 재밌게 하면 더 큰 호응을 얻을 수 있을 거라 생각한다”고 소신을 밝혔다.감스트는 온라인에서 축구 콘텐츠로 활동하는 크리에이터다. 축구 리그 중계 최고 동시시청자가 평균 4만 명에 달한다.그는 2018년 ‘KEB 하나은행 K리그’ 공식 홍보대사로 선정됐고, 최근에는 2018 러시아 월드컵을 맞아 MBC의 디지털 해설위원으로 발탁됐다. ‘라디오스타’ 감스트 방송을 접한 누리꾼들은 “‘라디오스타’까지 나오다니 대박!” “응원합니다~” “욕 튀어나오면 방송사고!” “재미있는 해설 부탁해요!” “이번 중계는 믿고 보는 감스트로!” “형님, 정말 멋지십니다!” 등의 반응을 보였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이보라 기자] 감스트(본명 김인직)는 왜 하필 BJ 이름을 감스트로 하게 됐을까.지난 6일 방송된 MBC '라디오스타'는 '발로 차 말로 까' 특집으로 꾸며진 가운데, 이날 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연했다.이날 감스트는 '라디오스타'에 입성한 것에 대해 "너무 긴장되는데 열심히 해보겠다. 막 다뤄달라"며 남다른 존재감을 드러냈다.또 감스트는 축구전문 BJ가 된 이유에 대해 "박지성 순수가 맨유로 가면서 해외 축구를 본격적으로 보기 시작했다. 중계는 잉글랜드 프리미어 리그부터 시작했다. 친구의 추천으로 인터넷 방송에 입문했다"고 밝히기도.이어 감스트는 "이름을 무엇으로 할까 고민을 하다가 박지성의 라이벌이라고 불린 노르웨이 축구선수 모르텐 감스트 페데르센을 추천받아 쓰게 됐다. 지금은 감스트 선수보다 내가 더 유명하다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 감스트는 2018년 'KEB 하나은행 K리그' 공식 홍보대사로 선정됐으며 2018 러시아 월드컵을 맞아 MBC 디지털 해설위원으로 발탁됐다.사진= MBC '라디오스타' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’예능신생아 감스트가 거침 없는 매력을 발산하며 MBC ‘라디오스타’를 발칵 뒤집어 놓았다.지난 6일 방송한 ‘라디오스타’에서 ‘2018 러시아 월드컵 특집-발로 차! 말로 까!’으로 MBC 2018 FIFA 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연해 입담을 과시하며 앞으로 펼쳐질 월드컵 중계에 대한 기대를 높였다.신들린 입축구로 온라인을 장악한 것도 모자라 지상파까지 장악하기 위해 ‘라디오스타’에 입성한 축구전문 BJ 감스트는 “너무 긴장되는데 열심히 해보겠다. 막 다뤄달라”고 패기를 뽐내며 시선을 사로잡았다.축구전문 BJ가 된 계기에 대해 감스트는 “박지성 순수가 맨유로 가면서 해외 축구를 본격적으로 보기 시작했다. 중계는 잉글랜드 프리미어 리그부터 시작했다. 친구의 추천으로 인터넷 방송에 입문했다”며 “이름을 무엇으로 할까 고민을 하다가 박지성의 라이벌이라고 불린 축구선수 감스트를 추천 받아 쓰게 됐다. 지금은 감스트 선수보다 내가 더 유명하다”고 설명했다.디지털 해설위원으로 인터넷 해설을 담당하게 된 감스트는 방송으로 중계되는 화면을 재해석해서 전해주는 역할을 맡는다. “안정환과 김정근이 이야기를 하면 디스를 할 수 있겠다”는 윤종신의 말에 감스트는 일말의 망설임도 없이 “사실 그렇게 하고 있다”고 솔직하게 고백해 현장의 웃음을 자아냈다.MC들보다는 모니터를 주시하며 시청자와 끊임없는 아이콘텍트를 시도해 웃음을 선사한 감스트는 중계를 하다가 욕을 하고 싶을 경우 탁자를 치며 수위를 조절하는 방법과 영국, 일본, 중국, 브라질 등 세계 각국의 중계 개인기를 공개하며 현장을 웃음바다로 만들었다. 이 뿐만 아니라 트레이드마크인 ‘관제탑 댄스’까지 선보이면서 스튜디오를 발칵 뒤집는가 하면 말할 수 없는 그녀에게 사랑고백까지 하며 ‘라디오스타’를 자신의 무대로 만들었다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
6일 방송된 ‘라디오스타’에는 안정환을 필두로 서형욱, 김정근, 감스트 등 MBC 해설위원이 총출동해 거침없는 웃음 골을 빵빵 터뜨렸다. ⓒ MBC‘라디오스타’는 미리 보는 ‘2018 러시아 월드컵’이었다. 안정환을 필두로 서형욱, 김정근, 감스트 등 MBC 해설위원이 총출동해 거침없는 웃음 골을 빵빵 터뜨린 것. 공격력 만렙의 입담 스트라이커로 변신한 안정환의 주도 속에서 예능신생아 감스트는 거침 없는 매력을 발산하며 ‘라디오스타’를 발칵 뒤집어 놓았다. 이들의 활약에 각종 포털사이트 실시간 검색어는 물론이고 시청률까지 동 시간대 1위를 차지했다.지난 6일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서 ‘2018 러시아 월드컵 특집-발로 차! 말로 까!’으로 MBC 2018 FIFA 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연해 입담을 과시하며 앞으로 펼쳐질 월드컵 중계에 대한 기대를 높였다. 7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 5.6%, 2부 4.9%를 기록하며 동 시간대 1위를 기록했다.2002년 월드컵에서 대한민국을 뒤집었던 반지의 제왕에서 예능의 제왕을 노리며 4년 만에 ‘라디오스타’로 귀환한 안정환은 MBC 중계 1인자다운 언변과 예능감을 발산하며 스튜디오의 분위기를 가볍게 전환시켰다. 이번 월드컵 중계를 앞두고 많은 준비를 했다고 밝힌 안정환은 “월드컵을 아무래도 선수로도 경험해봤고, 해설자로도 경험해봤기 때문에 제가 월드컵에 대해 준비를 하게 되더라. 방송도 하고 있지만 생각은 월드컵에 가 있어서 아무래도 힘든 것 같다”고 언급했다.이번 러시아 월드컵에서 대한민국 대표팀의 성적에 대해 안정환이 “1승 1무 1패를 해야 16강에 진출할 수 있다. 개인적인 생각은 말씀 드리기 곤란하다”고 말하자 서형욱은 “안정환이 아쉬운 게 지난 브라질 월드컵 때 이영표 위원이 예측을 잘 해서 화제가 되지 않았느냐. 안정환도 사석에서는 예측을 잘하고 비판적으로 말하는데 카메라만 돌면 예측을 안 한다. 안정환도 예측력이 좋은 걸 많은 사람들이 알아줬으면 좋겠는데 축구는 그런 게 아니라고 한다”고 토로했다.이영표는 하지 않느냐는 MC들의 말에 안정환은 “그러니까 잘못됐다는 것”이라며 “중계는 잘 할지 모르겠지만 선수를 생각하는 마음이 있었으면 좋겠다”고 선수 출신으로서 중계에 임하는 소신을 드러냈다. SBS 축구 중계를 맡은 박지성도 언급하며 “요즘 문자메시지만 주고받았는데 재미없다. 진짜 재미없다”며 “예능에서 조금 재미있어 졌는데 그게 편집의 힘”이라고 말해 모두를 박장대소하게 했다. 그런 그는 자신이 전문성을 갖춘 유일한 지도자 자격 해설위원이라는 점을 곳곳에서 어필해 MC들을 포복절도하게 했다.안정환은 중계를 맡으며 가장 속상한 점에 대해 “전문성이 떨어진다는 이야기를 들었을 때 제일 속상하다. 90분 중계 속 재미있는 이야기 한 마디만 화제가 된다”고 토로했다. 속상함을 말하는 와중에도 “아무튼 지성이는 별로 잘 안될 것 같다. 지성이를 욕하는 것이 아니라, 지금 현재 3사 월드컵 중계 외 외부평가 1위가 박지성이고 2위가 이영표, 3위가 저. 그게 부담이 될 것”이라며 스트라이커 출신다운 ‘만렙 공격력’을 보여주었다.특히 함께 중계를 맡은 메인 캐스터 김정근에 대해서 안정환은 “김정근 아나운서는 워낙 정직한 스타일이어서 신뢰감이 있다. 김성주 같은 경우 너무 재미있게 하는 바람에 저까지 재미있는 사람이 돼서 이번에 빠진 게 잘 됐다 싶다. MBC가 좀 깔끔하게 갈 필요가 있다”고 상대를 가리지 않는 공격력을 보여주며 웃음을 선사했다. 신들린 입축구로 온라인을 장악한 것도 모자라 지상파까지 장악하기 위해 ‘라디오스타’에 입성한 축구전문 BJ 감스트는 “너무 긴장되는데 열심히 해보겠다. 막 다뤄달라”고 패기를 뽐내며 시선을 사로잡았다. 축구전문 BJ가 된 계기에 대해 감스트는 “박지성 순수가 맨유로 가면서 해외 축구를 본격적으로 보기 시작했다. 중계는 잉글랜드 프리미어 리그부터 시작했다. 친구의 추천으로 인터넷 방송에 입문했다”며 “이름을 무엇으로 할까 고민을 하다가 박지성의 라이벌이라고 불린 축구선수 감스트를 추천 받아 쓰게 됐다. 지금은 감스트 선수보다 내가 더 유명하다”고 설명했다. 디지털 해설위원으로 인터넷 해설을 담당하게 된 감스트는 방송으로 중계되는 화면을 재해석해서 전해주는 역할을 맡는다. “안정환과 김정근이 이야기를 하면 디스를 할 수 있겠다”는 윤종신의 말에 감스트는 일말의 망설임도 없이 “사실 그렇게 하고 있다”고 솔직하게 고백해 현장의 웃음을 자아냈다.MC들보다는 모니터를 주시하며 시청자와 끊임없는 아이콘텍트를 시도해 웃음을 선사한 감스트는 중계를 하다가 욕을 하고 싶을 경우 탁자를 치며 수위를 조절하는 방법과 영국, 일본, 중국, 브라질 등 세계 각국의 중계 개인기를 공개하며 현장을 웃음바다로 만들었다. 이 뿐만 아니라 트레이드마크인 ‘관제탑 댄스’까지 선보이면서 스튜디오를 발칵 뒤집는가 하면 말할 수 없는 그녀에게 사랑고백까지 하며 ‘라디오스타’를 자신의 무대로 만들었다.그런가하면 MBC를 퇴사했다가 다시 입사하면서 눈길을 모은 김정근은 감스트와 함께 ‘관제탑 댄스’도 선보이고 이선균 성대모사 하면서 험난했던 야생에서 터득한 생존력을 한껏 뽑아내는 듯 보였지만, 이내 2% 부족한 공격력과 이유 모를 숙연함으로 ‘짠내 나는 활약’을 펼치며 묘한 웃음을 선사했다. 선수의 정보를 바로 출력하는 ‘축구봇’ 서형욱은 월드컵 대표팀에 최종 선발된 문선민 선수의 인간승리 스토리를 전해 시선을 강탈하는 한편, 철저한 분석으로 모두의 시선을 집중시켰다. 또한 박주호 선수의 활약을 예견해 모두의 귀를 쫑긋하게 했다.이처럼 MBC 축구 중계 4인방은 이번 월드컵에서 활약을 기대하는 선수와 경기 예측, 월드컵과 관련된 각종 징크스, 16강 진출을 위한 가장 중요한 경기 등을 꼽으면서 미리 보는 월드컵의 재미를 더했다. 정제되지 않은 듯 정제된 입담꾼들의 활약은 수요일 밤에 웃음을 안겨주었을 뿐 아니라, 곧 있으면 시작될 월드컵 중계에 대한 기대치를 한껏 끌어올리는 데 일조했다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 이성봉 기자]  
축구 전문 BJ 감스트(본명 김인직)/사진=MBC '라디오스타' 방송화면'라디오스타'에 출연한 축구 전문 인터넷방송BJ 감스트가 MBC 해설위원 제안을 받아들인 이유를 털어놨다.지난 6일 MBC '라디오스타'에선 2018 러시아 월드컵 특집 중계를 맡은 MBC 해설진 안정환, 김정근, 감스트, 서형욱이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 MC 윤종신은 "SBS에서도 해설위원 제안이 왔는데 MBC를 선택한 이유가 무엇인가"라고 물었다.이에 감스트는 "MBC 스포츠국 팀장님께서 이런 문자를 보내셨다. '햇빛이 많이 쨍쨍하네요. 이런 말을 해도 될지 모르겠는데 나중에 길거리에 못 걸어다니게 해드릴게요'라고 왔다"라며 MBC 해설위원 제안을 받았다고 전했다.이어 감스트는 "그래서 길거리를 못 걸어다녀 봐야겠다 생각했다. 이건 무조건 MBC라고 생각했다"라고 결정한 이유를 밝혔다.이에 김정근 아나운서는 "나한테는 왜 안그랬지?"라고 의아해하자 감스트는 "별로 안친하니까"라고 너스레를 떨었다.이어 MC들은 감스트의 중계 방식에 대해 물었다. 이에 김정근 아나운서는 "(안정환, 서형욱, 김정근) 세 사람이 MBC 중계를 하면 그 화면에 감스트가 해설을 덧입히는 것"이라고 설명했다.그러자 MC 윤종신은 "해설을 들으면서 '아 저건 말이 안 되는데요'라고 할 수도 있지 않냐"고 물었고, 감스트는 "솔직히 말하면 지금도 그렇게 하고 있다"고 답해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타 감스타 안정환 (사진=방송캡처) '라디오스타'는 미리 보는 '2018 러시아 월드컵'이었다. 안정환을 필두로 서형욱, 김정근, 감스트 등 MBC 해설위원이 총출동해 거침없는 웃음 골을 빵빵 터뜨린 것. 공격력 만렙의 입담 스트라이커로 변신한 안정환의 주도 속에서 예능신생아 감스트는 거침 없는 매력을 발산하며 '라디오스타'를 발칵 뒤집어 놓았다. 이들의 활약에 각종 포털사이트 실시간 검색어는 물론이고 시청률까지 동 시간대 1위를 차지했다.지난 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 '2018 러시아 월드컵 특집-발로 차! 말로 까!'으로 MBC 2018 FIFA 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연해 입담을 과시하며 앞으로 펼쳐질 월드컵 중계에 대한 기대를 높였다. 7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 5.6%, 2부 4.9%를 기록하며 동 시간대 1위를 기록했다.2002년 월드컵에서 대한민국을 뒤집었던 반지의 제왕에서 예능의 제왕을 노리며 4년 만에 '라디오스타'로 귀환한 안정환은 MBC 중계 1인자다운 언변과 예능감을 발산하며 스튜디오의 분위기를 가볍게 전환시켰다. 이번 월드컵 중계를 앞두고 많은 준비를 했다고 밝힌 안정환은 "월드컵을 아무래도 선수로도 경험해봤고, 해설자로도 경험해봤기 때문에 제가 월드컵에 대해 준비를 하게 되더라. 방송도 하고 있지만 생각은 월드컵에 가 있어서 아무래도 힘든 것 같다"고 언급했다.이번 러시아 월드컵에서 대한민국 대표팀의 성적에 대해 안정환이 "1승 1무 1패를 해야 16강에 진출할 수 있다. 개인적인 생각은 말씀 드리기 곤란하다"고 말하자 서형욱은 "안정환이 아쉬운 게 지난 브라질 월드컵 때 이영표 위원이 예측을 잘 해서 화제가 되지 않았느냐. 안정환도 사석에서는 예측을 잘하고 비판적으로 말하는데 카메라만 돌면 예측을 안 한다. 안정환도 예측력이 좋은 걸 많은 사람들이 알아줬으면 좋겠는데 축구는 그런 게 아니라고 한다"고 토로했다.이영표는 하지 않느냐는 MC들의 말에 안정환은 "그러니까 잘못됐다는 것"이라며 "중계는 잘 할지 모르겠지만 선수를 생각하는 마음이 있었으면 좋겠다"고 선수 출신으로서 중계에 임하는 소신을 드러냈다. SBS 축구 중계를 맡은 박지성도 언급하며 "요즘 문자메시지만 주고받았는데 재미없다. 진짜 재미없다"며 "예능에서 조금 재미있어 졌는데 그게 편집의 힘"이라고 말해 모두를 박장대소하게 했다. 그런 그는 자신이 전문성을 갖춘 유일한 지도자 자격 해설위원이라는 점을 곳곳에서 어필해 MC들을 포복절도하게 했다.안정환은 중계를 맡으며 가장 속상한 점에 대해 "전문성이 떨어진다는 이야기를 들었을 때 제일 속상하다. 90분 중계 속 재미있는 이야기 한 마디만 화제가 된다"고 토로했다. 속상함을 말하는 와중에도 "아무튼 지성이는 별로 잘 안될 것 같다. 지성이를 욕하는 것이 아니라, 지금 현재 3사 월드컵 중계 외 외부평가 1위가 박지성이고 2위가 이영표, 3위가 저. 그게 부담이 될 것"이라며 스트라이커 출신다운 '만렙 공격력'을 보여주었다.특히 함께 중계를 맡은 메인 캐스터 김정근에 대해서 안정환은 "김정근 아나운서는 워낙 정직한 스타일이어서 신뢰감이 있다. 김성주 같은 경우 너무 재미있게 하는 바람에 저까지 재미있는 사람이 돼서 이번에 빠진 게 잘 됐다 싶다. MBC가 좀 깔끔하게 갈 필요가 있다"고 상대를 가리지 않는 공격력을 보여주며 웃음을 선사했다.신들린 입축구로 온라인을 장악한 것도 모자라 지상파까지 장악하기 위해 '라디오스타'에 입성한 축구전문 BJ 감스트는 "너무 긴장되는데 열심히 해보겠다. 막 다뤄달라"고 패기를 뽐내며 시선을 사로잡았다.축구전문 BJ가 된 계기에 대해 감스트는 "박지성 순수가 맨유로 가면서 해외 축구를 본격적으로 보기 시작했다. 중계는 잉글랜드 프리미어 리그부터 시작했다. 친구의 추천으로 인터넷 방송에 입문했다"며 "이름을 무엇으로 할까 고민을 하다가 박지성의 라이벌이라고 불린 축구선수 감스트를 추천 받아 쓰게 됐다. 지금은 감스트 선수보다 내가 더 유명하다"고 설명했다.디지털 해설위원으로 인터넷 해설을 담당하게 된 감스트는 방송으로 중계되는 화면을 재해석해서 전해주는 역할을 맡는다. "안정환과 김정근이 이야기를 하면 디스를 할 수 있겠다"는 윤종신의 말에 감스트는 일말의 망설임도 없이 "사실 그렇게 하고 있다"고 솔직하게 고백해 현장의 웃음을 자아냈다.MC들보다는 모니터를 주시하며 시청자와 끊임없는 아이콘텍트를 시도해 웃음을 선사한 감스트는 중계를 하다가 욕을 하고 싶을 경우 탁자를 치며 수위를 조절하는 방법과 영국, 일본, 중국, 브라질 등 세계 각국의 중계 개인기를 공개하며 현장을 웃음바다로 만들었다. 이 뿐만 아니라 트레이드마크인 '관제탑 댄스'까지 선보이면서 스튜디오를 발칵 뒤집는가 하면 말할 수 없는 그녀에게 사랑고백까지 하며 '라디오스타'를 자신의 무대로 만들었다.그런가하면 MBC를 퇴사했다가 다시 입사하면서 눈길을 모은 김정근은 감스트와 함께 '관제탑 댄스'도 선보이고 이선균 성대모사 하면서 험난했던 야생에서 터득한 생존력을 한껏 뽑아내는 듯 보였지만, 이내 2% 부족한 공격력과 이유 모를 숙연함으로 '짠내 나는 활약'을 펼치며 묘한 웃음을 선사했다.선수의 정보를 바로 출력하는 '축구봇' 서형욱은 월드컵 대표팀에 최종 선발된 문선민 선수의 인간승리 스토리를 전해 시선을 강탈하는 한편, 철저한 분석으로 모두의 시선을 집중시켰다. 또한 박주호 선수의 활약을 예견해 모두의 귀를 쫑긋하게 했다.이처럼 MBC 축구 중계 4인방은 이번 월드컵에서 활약을 기대하는 선수와 경기 예측, 월드컵과 관련된 각종 징크스, 16강 진출을 위한 가장 중요한 경기 등을 꼽으면서 미리 보는 월드컵의 재미를 더했다. 정제되지 않은 듯 정제된 입담꾼들의 활약은 수요일 밤에 웃음을 안겨주었을 뿐 아니라, 곧 있으면 시작될 월드컵 중계에 대한 기대치를 한껏 끌어올리는 데 일조했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
'2018 러시아 월드컵' MBC 중계진인 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 '라디오스타'에 총출동해 거침없는 '웃음 골'을 빵빵 터트렸다. 공격력 만렙의 입담 스트라이커로 변신한 안정환의 주도 속에서 예능신생아 감스트는 거침없는 매력을 발산하며 '라디오스타'를 발칵 뒤집어 놓았다. 이들의 활약에 각종 포털사이트 실시간 검색어는 물론이고 시청률까지 동 시간대 1위를 차지했다.지난 6일 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서 '2018 러시아 월드컵 특집-발로 차! 말로 까!'특집으로 MBC 2018 FIFA 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환-서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연해 입담을 과시하며 앞으로 펼쳐질 월드컵 중계에 대한 기대를 높였다. 7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 5.6%, 2부 4.9%를 기록하며 동 시간대 1위를 기록했다.2002년 월드컵에서 대한민국을 뒤집었던 반지의 제왕에서 예능의 제왕을 노리며 4년 만에 '라디오스타'로 귀환한 안정환은 MBC 중계 1인자다운 언변과 예능감을 발산하며 스튜디오의 분위기를 가볍게 전환시켰다. 이번 월드컵 중계를 앞두고 많은 준비를 했다고 밝힌 안정환은 "월드컵을 아무래도 선수로도 경험해봤고, 해설자로도 경험해봤기 때문에 제가 월드컵에 대해 준비를 하게 되더라. 방송도 하고 있지만 생각은 월드컵에 가 있어서 아무래도 힘든 것 같다"고 언급했다.이번 러시아 월드컵에서 대한민국 대표팀의 성적에 대해 안정환이 "1승 1무 1패를 해야 16강에 진출할 수 있다. 개인적인 생각은 말씀 드리기 곤란하다"고 말하자 서형욱은 "안정환이 아쉬운 게 지난 브라질 월드컵 때 이영표 위원이 예측을 잘 해서 화제가 되지 않았느냐. 안정환도 사석에서는 예측을 잘하고 비판적으로 말하는데 카메라만 돌면 예측을 안 한다. 안정환도 예측력이 좋은 걸 많은 사람들이 알아줬으면 좋겠는데 축구는 그런 게 아니라고 한다"고 토로했다.이영표는 하지 않느냐는 MC들의 말에 안정환은 "그러니까 잘못됐다는 것"이라며 "중계는 잘 할지 모르겠지만 선수를 생각하는 마음이 있었으면 좋겠다"고 선수 출신으로서 중계에 임하는 소신을 드러냈다. SBS 축구 중계를 맡은 박지성도 언급하며 "요즘 문자메시지만 주고받았는데 재미없다. 진짜 재미없다"며 "예능에서 조금 재미있어 졌는데 그게 편집의 힘"이라고 말해 모두를 박장대소하게 했다. 그런 그는 자신이 전문성을 갖춘 유일한 지도자 자격 해설위원이라는 점을 곳곳에서 어필해 MC들을 포복절도하게 했다.안정환은 중계를 맡으며 가장 속상한 점에 대해 "전문성이 떨어진다는 이야기를 들었을 때 제일 속상하다. 90분 중계 속 재미있는 이야기 한 마디만 화제가 된다"고 토로했다. 속상함을 말하는 와중에도 "아무튼 지성이는 별로 잘 안될 것 같다. 지성이를 욕하는 것이 아니라, 지금 현재 3사 월드컵 중계 외 외부평가 1위가 박지성이고 2위가 이영표, 3위가 저. 그게 부담이 될 것"이라며 스트라이커 출신다운 '만렙 공격력'을 보여주었다.특히 함께 중계를 맡은 메인 캐스터 김정근에 대해서 안정환은 "김정근 아나운서는 워낙 정직한 스타일이어서 신뢰감이 있다. 김성주 같은 경우 너무 재미있게 하는 바람에 저까지 재미있는 사람이 돼서 이번에 빠진 게 잘 됐다 싶다. MBC가 좀 깔끔하게 갈 필요가 있다"고 상대를 가리지 않는 공격력을 보여주며 웃음을 선사했다.신들린 '입축구'로 온라인을 장악한 것도 모자라 지상파까지 장악하기 위해 '라디오스타'에 입성한 축구전문 BJ 감스트는 "너무 긴장되는데 열심히 해보겠다. 막 다뤄달라"고 패기를 뽐내며 시선을 사로잡았다.축구전문 BJ가 된 계기에 대해 감스트는 "박지성 선수가 맨유로 가면서 해외 축구를 본격적으로 보기 시작했다. 중계는 잉글랜드 프리미어 리그부터 시작했다. 친구의 추천으로 인터넷 방송에 입문했다"며 "이름을 무엇으로 할까 고민을 하다가 박지성의 라이벌이라고 불린 축구선수 감스트를 추천 받아 쓰게 됐다. 지금은 감스트 선수보다 내가 더 유명하다"고 설명했다.디지털 해설위원으로 인터넷 해설을 담당하게 된 감스트는 방송으로 중계되는 화면을 재해석해서 전해주는 역할을 맡는다. "안정환과 김정근이 이야기를 하면 디스를 할 수 있겠다"는 윤종신의 말에 감스트는 일말의 망설임도 없이 "사실 그렇게 하고 있다"고 솔직하게 고백해 현장의 웃음을 자아냈다.MC들보다는 모니터를 주시하며 시청자와 끊임없는 아이콘텍트를 시도해 웃음을 선사한 감스트는 중계를 하다가 욕을 하고 싶을 경우 탁자를 치며 수위를 조절하는 방법과 영국, 일본, 중국, 브라질 등 세계 각국의 중계 개인기를 공개하며 현장을 웃음바다로 만들었다. 이 뿐만 아니라 트레이드마크인 '관제탑 댄스'까지 선보이면서 스튜디오를 발칵 뒤집는가 하면 말할 수 없는 '그녀'에게 사랑고백까지 하며 '라디오스타'를 자신의 무대로 만들었다.그런가하면 MBC를 퇴사했다가 다시 입사하면서 눈길을 모은 김정근은 감스트와 함께 '관제탑 댄스'도 선보이고 이선균 성대모사 하면서 험난했던 야생에서 터득한 생존력을 한껏 뽑아내는 듯 보였지만, 이내 2% 부족한 공격력과 이유 모를 숙연함으로 '짠내 나는 활약'을 펼치며 묘한 웃음을 선사했다.선수의 정보를 바로 출력하는 '축구봇' 서형욱은 월드컵 대표팀에 최종 선발된 문선민 선수의 인간승리 스토리를 전해 시선을 강탈하는 한편, 철저한 분석으로 모두의 시선을 집중시켰다. 또한 박주호 선수의 활약을 예견해 모두의 귀를 쫑긋하게 했다.이처럼 MBC 축구 중계 4인방은 이번 월드컵에서 활약을 기대하는 선수와 경기 예측, 월드컵과 관련된 각종 징크스, 16강 진출을 위한 가장 중요한 경기 등을 꼽으면서 미리 보는 월드컵의 재미를 더했다. 정제되지 않은 듯 정제된 입담꾼들의 활약은 수요일 밤에 웃음을 안겨주었을 뿐 아니라, 곧 있으면 시작될 월드컵 중계에 대한 기대치를 한껏 끌어올리는 데 일조했다.라디오스타 감스트(사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]김정근 MBC 아나운서가 2018 러시아 월드컵 3사 캐스터 가운데 스스로를 1위로 꼽았다. 
김정근 라디오스타지난 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 2018 러시아 월드컵 MBC 중계진 안정환, 서형욱, 김정근, 감스트가 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC 차태현은 “3사 캐스터 중 스스로가 넘사벽이라고 생각하냐”고 물었다. 이에 김정근은 “객관적으로 분석해봤다”며 말문을 열었다. 김정근은 “일단 외모는 3사 캐스터인 배성재나 이광용과 비교해봤을 때 제가 제일 낫다”고 설명했다.이어 “캐스터의 가장 중요한 점은 목소리가 계속 들어도 지루하지 않아야 한다. 경기가 90분으로 길기 때문이다. 제 목소리는 신뢰감이 있고, 오래 들어도 지루하지 않다”고 장점을 어필했다.“졸린 목소리 아니냐”는 MC 차태현의 말에도 김정근은 “그렇지 않다. 소리만 들으면 또랑또랑하게 잘 들린다”고 반박했다.MC 윤종신이 “SBS 배성재의 애드리브를 이길 수 있을까”라며 걱정하자, 이를 듣던 안정환은 “배성재는 잘 하는데 박지성이 (애드리브를) 못 받는다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
감스트 라디오스타 사진=라디오스타 캡처 감스트 ‘라디오스타’ 출연으로 큰 화제를 모으고 있는 가운데, BJ 감스트에 대한 관심이 쏟아지고 있다.6일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 MBC 2018 러시아 월드컵 중계 4인방인 해설위원 안정환, 서형욱과 캐스터 김정근, 디지털 해설위원 감스트가 출연했다.이날 감스트는 나라 별 중계 스타일을 재연하며 남다른 입담을 뽐내며 시청자들의 웃음을 책임졌다.감스트는 2016년 아프리카 TV 대상에서 대상을 받은 축구 콘텐츠 인기 BJ다. 그는 최근에도 평균 최고 시청자 수 1위를 기록한 바 있다.MBC는 최근 감스트와 협업 프로젝트를 통해 다양한 디지털 콘텐츠를 제작해 TV와 인터넷을 넘나드는 새로운 2018 월드컵 중계를 선보인다고 밝혔다.감스트는 러시아 월드컵 MBC 홍보대사 및 디지털 해설담당으로 위촉돼 활약할 예정이라 그의 앞으로의 활약에 기대를 모은다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'방송통신심의위원회(위원장 강상현, 이하 방통심의위) 광고심의소위원회가 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 의견진술을 진행한다.방통심의위는 7일 광고심의소위원회 회의 결과를 공개했다. 광고심의소위원회는 이날 서울 양천구 목동 방송회관에서 회의를 열고 '라디오스타' 등을 심의했다.'라디오스타'는 지난 3월 28일 간접광고주 휴대전화를 이용하여 출연자들이 자신을 닮은 캐릭터를 만들어 보여주는 등 특정 기능을 수차례 시현하면서 이를 부각하고 구체적으로 소개하는 내용을 방송했다.이에 광고심의소위원회는 방송심의규정 제47조(간접광고) 1항 3호에 따라 의견진술을 청취하기로 의결했다. 광고심의소위원회는 '라디오스타' 관계자의 의견을 들은 뒤 제재 수위를 논할 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’ / 사진제공=MBC방송통신심의위원회의 광고심의소위원회(위원장 강상현, 이하 광고소위)가 간접광고를 내보낸 MBC ‘라디오스타’와 KBS1 ‘같이 삽시다’ 제작진을 불러 의견진술을 듣기로 했다.광고소위는 7일 오전 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린 회의에서 이 같이 결정했다. 위원들은 추후 열릴 회의에 프로그램 관련자들을 불러 의견 진술을 청취할 방침이다.앞서 ‘같이 삽시다’는 지난 3월 31일 방송에서 로봇청소기와 인공지능 스피커 등을 과도하게 부각시키고 특·장점을 강조하는 대화와 인터뷰 등을 내보냈다. ‘라디오스타’는 지난 3월 28일 방송 중 간접광고주의 휴대전화를 이용해 출연자들이 자신을 닮은 캐릭터를 만들어 보여주는 등 특정 기능을 수차례 시현하면서 이를 부각하고 구체적으로 소개하는 내용을 방송해 회의 안건으로 상정됐다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 13일 열리는 제7회 지방선거 및 국회의원 재보궐선거의 여파로 수목드라마와 예능프로그램이 줄줄이 결방한다.  
사진=연합뉴스MBC ‘이리와 안아줘’와 SBS ‘훈남정음’은 각각 ‘선택 2018 제7회 전국동시지방선거 개표방송 ’과 ‘2018 국민의 선택’ 등의 선거 개표 방송으로 쉰다. KBS 2TV의 ‘슈츠’는 정상 방송한다. 드라마 이후 방송되던 MBC ‘라디오스타’와 SBS ‘로맨스 패키지’ 등의 예능 프로그램도 나란히 결방한다. KBS 2TV ‘추적 60분’은 그대로 전파를 탄다. 또한 8시55분 대 방송되는 MBC ‘이상한 나라의 며느리’와 SBS ‘영재발굴단’도 한주 쉰다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’가 개표방송 여파로 결방한다. MBC 제공6.13 지방선거 개표방송 여파로 일부 방송 프로그램 편성에 변동이 생겼다. 13일 지상파3사 편성표에 따르면 MBC에서는 4시 50분부터 개표방송을 편성해 드라마 '이리와 안아줘', 예능 '라디오스타'가 연달아 결방됐다. SBS 역시 8시 55분부터 방송하는 '영재발굴단'부터 드라마 '훈남정음', 예능 '로맨스 패키지'가 결방됐다. KBS의 경우 1TV에서 개표방송을 진행하기 때문에 2TV에서 방영하는 '인형의 집', '슈츠', '추적 60분'이 정상 방송한다. 종합편성채널에서는 채널A '아빠본색', JTBC '한끼줍쇼'가 개표방송 여파로 결방됐다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자]  6·13 지방선거 개표 방송으로 인해 지상파와 종합편성채널 등에서 드라마와 예능 프로그램들이 대거 결방한다.13일 각 방송사의 편셩표에 따르면, 이날 오후 10시에 방송 예정이었던 MBC 수목드라마 '이리와 안아줘', SBS 수목드라마 '훈남정음'은 결방한다.KBS 2TV에서 방송되는 수목드라마 '슈츠'는 정상적으로 전파를 탄다.예능 프로그램도 결방한다. 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송되던 MBC '라디오스타'와 SBS '로맨스 패키지'가 나란히 방송을 쉬어간다.KBS 2TV에서  시사 교양 '추적 60분'은 11시 10분에 정상적으로 방송된다.종합편성채널에서는 수요일 오후 9시 30분에 방송되는 채널A '아빠본색'과 오후 11시 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'가 모두 방송되지 않는다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = SBS·MBC·채널A·JTBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] MBC 드라마 '이리와 안아줘'와 예능 '라디오스타'가 오늘(13일) 결방한다. 13일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 3시 50분부터 선거방송 '배철수의 선거캠프', 4시50분부터 '선택 2018 제7회 전국동시지방선거 개표방송'이 전파를 탄다. 이에 원래 이날 오후 10시 방송되는 수목드라마 '이리와 안아줘'는 개표방송으로 인해 결방한다. 이에 '이리와 안아줘'는 지난 주 축구 중계로 결방한 데 이어 이번 주도 결방해 다음 주로 시청자들과의 만남을 기약하게 됐다.이후 이날 오후 11시 10분부터 방영되는 '라디오스타' 역시 결방, 다음 주에 시청자들과 만난다.사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]라디오스타'에 출연한 지석진이 유재석의 빅 시크릿(?)을 누설하는 모습으로 큰 재미를 안길 예정이다. 그 누구보다 유재석에 대해 잘 알기에 극도로 말을 아끼던 지석진은 '라디오스타' MC들에게 낚여 유재석의 사적인 이야기를 털어놨다고 전해져 관심을 모은다.오는 20일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '보이는 라디오스타' 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.지석진은 녹화 초반부터 게스트 첫 자리에 착석한 것만으로 들뜬 모습을 보여 큰 웃음을 자아냈고 훈훈한 분위기 속에서 입담을 가동시켰다. 제작진에 따르면 당시 지석진은 제 2의 신혼을 맞이한 사실을 공개했는데 결혼생활 베테랑 답게 스스로 체득한 반성문과 각서의 차이점을 공개해 MC들을 박장대소하게 했다. 그는 반성문과 각서의 주요 포인트를 딱딱 짚은 것은 물론, 팁까지 전수하며 결혼생활의 노하우를 밝혀 모두를 웃게 했다고.거침없던 지석진은 유재석의 얘기가 나오자 극히 조심스러운 모습을 보였다. 하지만 자칭 유재석 전문가인 그에게 MC들은 기회를 놓치지 않고 질문 공세를 했고, 지석진은 결국 제대로 낚여 "나만큼 알아?"라고 발끈한 뒤 유재석의 빅 시크릿을 공개했다. 말을 하지 않으려다 오히려 비밀을 털려 낭패를 겪은 지석진은 "최초 공개야?"라며 놀라는 동시에 깔끔하게 해당 비밀을 정리해주는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가하면 지석진은 빌보드 차트를 석권한 BTS(방탄소년단)의 진과 휴대전화 메신저로 주고받은 대화 내용까지 탈탈 털려 웃음을 자아낼 예정이기도 하다.특히 이번 방송은 라디오 DJ들이 한데 모인 만큼 쉴 틈 없는 오디오와 풍성한 개인기로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 지석진을 비롯한 김제동, 양요섭, 정승환과 함께하는 라디오 제작진들의 줄 잇는 폭로가 더해졌는데, 김제동이 라디오가 끝난 뒤에도 집에 가지 않는 특별한 이야기까지 모두 공개돼 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.과연 지석진이 누설한 유재석의 빅 시크릿(?)은 무엇일지, BTS 진과는 어떤 은밀한 메시지를 주고받은 것인지는 오는 20일 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<사진제공> MBC '라디오스타'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 지석진이 유재석의 비밀을 누설해 큰 재미를 안길 예정이다. 
/사진=MBC오는 20일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.지석진은 녹화 초반부터 게스트 첫 자리에 착석한 것만으로 들뜬 모습을 보여 큰 웃음을 자아냈고 훈훈한 분위기 속에서 입담을 가동시켰다.제작진에 따르면 당시 지석진은 제 2의 신혼을 맞이한 사실을 공개했는데 결혼생활 베테랑 답게 스스로 체득한 반성문과 각서의 차이점을 공개해 MC들을 박장대소하게 했다. 그는 반성문과 각서의 주요 포인트를 딱딱 짚은 것은 물론, 팁까지 전수하며 결혼생활의 노하우를 밝혀 모두를 웃게 했다고.거침없던 지석진은 유재석의 얘기가 나오자 극히 조심스러운 모습을 보였다. 하지만 자칭 유재석 전문가인 그에게 MC들은 기회를 놓치지 않고 질문 공세를 했고, 지석진은 결국 제대로 낚여 “나만큼 알아?”라고 발끈한 뒤 유재석의 빅 시크릿을 공개했다.말을 하지 않으려다 오히려 비밀을 털려 낭패를 겪은 지석진은 “최초 공개야?”라며 놀라는 동시에 깔끔하게 해당 비밀을 정리해주는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가하면 지석진은 빌보드 차트를 석권한 방탄소년단의 진과 휴대전화 메신저로 주고받은 대화 내용까지 탈탈 털려 웃음을 자아낼 예정이기도 하다.특히 이번 방송은 라디오 DJ들이 한데 모인 만큼 쉴 틈 없는 오디오와 풍성한 개인기로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 지석진을 비롯한 김제동, 양요섭, 정승환과 함께하는 라디오 제작진들의 줄 잇는 폭로가 더해졌는데, 김제동이 라디오가 끝난 뒤에도 집에 가지 않는 특별한 이야기까지 모두 공개돼 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.과연 지석진이 누설한 유재석의 비밀은 무엇일지, BTS 진과는 어떤 은밀한 메시지를 주고받은 것인지는 오는 20일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘라디오스타’에 출연한 지석진이 유재석의 빅 시크릿(?)을 누설하는 모습으로 큰 재미를 안길 예정이다. 그 누구보다 유재석에 대해 잘 알기에 극도로 말을 아끼던 지석진은 ‘라디오스타’ MC들에게 낚여 유재석의 사적인 이야기를 털어놨다고 전해져 관심을 모은다. 오는 20일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다. 지석진은 녹화 초반부터 게스트 첫 자리에 착석한 것만으로 들뜬 모습을 보여 큰 웃음을 자아냈고 훈훈한 분위기 속에서 입담을 가동시켰다. 제작진에 따르면 당시 지석진은 제 2의 신혼을 맞이한 사실을 공개했는데 결혼생활 베테랑 답게 스스로 체득한 반성문과 각서의 차이점을 공개해 MC들을 박장대소하게 했다. 그는 반성문과 각서의 주요 포인트를 딱딱 짚은 것은 물론, 팁까지 전수하며 결혼생활의 노하우를 밝혀 모두를 웃게 했다고. 거침없던 지석진은 유재석의 얘기가 나오자 극히 조심스러운 모습을 보였다. 하지만 자칭 유재석 전문가인 그에게 MC들은 기회를 놓치지 않고 질문 공세를 했고, 지석진은 결국 제대로 낚여 “나만큼 알아?”라고 발끈한 뒤 유재석의 빅 시크릿을 공개했다. 말을 하지 않으려다 오히려 비밀을 털려 낭패를 겪은 지석진은 “최초 공개야?”라며 놀라는 동시에 깔끔하게 해당 비밀을 정리해주는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가하면 지석진은 빌보드 차트를 석권한 BTS(방탄소년단)의 진과 휴대전화 메신저로 주고받은 대화 내용까지 탈탈 털려 웃음을 자아낼 예정이기도 하다. 특히 이번 방송은 라디오 DJ들이 한데 모인 만큼 쉴 틈 없는 오디오와 풍성한 개인기로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 지석진을 비롯한 김제동, 양요섭, 정승환과 함께하는 라디오 제작진들의 줄 잇는 폭로가 더해졌는데, 김제동이 라디오가 끝난 뒤에도 집에 가지 않는 특별한 이야기까지 모두 공개돼 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 과연 지석진이 누설한 유재석의 빅 시크릿(?)은 무엇일지, BTS 진과는 어떤 은밀한 메시지를 주고받은 것인지는 오는 20일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공= MBC ‘라디오스타’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '라디오스타' 지석진이 유재석의 '빅 시크릿'을 누설하는 모습으로 큰 재미를 안길 예정이다. 그 누구보다 유재석에 대해 잘 알기에 극도로 말을 아끼던 지석진은 '라디오스타' MC들에게 낚여 유재석의 사적인 이야기를 털어놨다고 전해져 관심을 모은다.20일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'는 '보이는 라디오스타' 특집으로 꾸며져 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연한다.지석진은 녹화 초반부터 게스트 첫자리에 착석한 것만으로 들뜬 모습을 보여 큰 웃음을 자아냈고 훈훈한 분위기 속에서 입담을 가동했다. 제작진에 따르면 당시 지석진은 제2의 신혼을 맞이한 사실을 공개했는데 결혼생활 베테랑답게 스스로 체득한 반성문과 각서의 차이점을 공개해 MC들을 박장대소하게 했다. 그는 반성문과 각서의 주요 포인트를 딱딱 짚은 것은 물론, 팁까지 전수하며 결혼생활의 노하우를 밝혀 모두를 웃게 했다고.거침없던 지석진은 유재석의 얘기가 나오자 극히 조심스러운 모습을 보였다. 하지만 자칭 유재석 전문가인 그에게 MC들은 기회를 놓치지 않고 질문 공세를 했고, 지석진은 결국 제대로 낚여 "나만큼 알아?"라고 발끈한 뒤 유재석의 빅 시크릿을 공개했다. 말을 하지 않으려다 오히려 비밀을 털려 낭패를 겪은 지석진은 "최초 공개야?"라며 놀라는 동시에 깔끔하게 해당 비밀을 정리해주는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가 하면 지석진은 빌보드 차트를 석권한 BTS(방탄소년단)의 진과 휴대전화 메신저로 주고받은 대화 내용까지 탈탈 털려 웃음을 자아낼 예정이기도 하다.특히 이번 방송은 라디오 DJ들이 한데 모인 만큼 쉴 틈 없는 오디오와 풍성한 개인기로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 지석진을 비롯한 김제동, 양요섭, 정승환과 함께하는 라디오 제작진들의 줄 잇는 폭로가 더해졌는데, 김제동이 라디오가 끝난 뒤에도 집에 가지 않는 특별한 이야기까지 모두 공개돼 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.과연 지석진이 누설한 유재석의 '빅 시크릿'은 무엇일지, BTS 진과는 어떤 은밀한 메시지를 주고받은 것인지는 오는 20일 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 방송인 지석진(맨 위) / 사진제공=MBC방송인 지석진이 MBC ‘라디오스타’에서 방송인 유재석에 대한 비밀(?)을 폭로한다.오는 20일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’로 특집으로 MBC FM4U에서 DJ로 활동하고 있는 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연한다.앞선 녹화에서 지석진은 유재석의 얘기가 나오자 극히 조심스러운 모습을 보였다고 한다. 하지만 자칭 ‘유재석 전문가’인 그에게 MC들은 질문을 퍼부었고, 지석진은 결국 “(유재석을) 나만큼 알아?”라며 그와 관련한 사적인 이야기를 털어놓았다.얼떨결에 비밀을 폭로한 그는 “최초 공개야?”라고 놀라며 자신이 밝힌 내용을 깔끔하게 정리해 웃음을 안겼다고 한다. 이 외에도 그룹 방탄소년단의 진과 휴대전화 메신저로 주고받은 대화 내용까지 공개하게 됐다.이 외에도 지석진은 최근 제 2의 신혼을 맞이했다며 반성문과 각서의 차이점을 밝혀 MC들을 박장대소하게 했다. 그는 반성문과 각서의 주요 포인트를 딱딱 짚고 작성 팁까지 전수했다고 한다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '라디오스타' 개그맨 지석진이 국민 MC 유재석의 비밀을 최초로 공개한다.오는 20일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 '보이는 라디오스타' 특집으로 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 화려한 입담을 선보인다. 지석진은 이날 게스트석의 첫 자리에 앉는 것만으로도 들뜬 모습을 보여 폭소를 유발했다. 그는 훈훈한 분위기 속에서 특유의 재치 있는 입담을 뽐냈다. 제2의 신혼을 맞이한 그는 결혼생활의 베테랑다운 면모를 과시하기도 했다. 지석진은 스스로 체득한 반성문과 각서의 차이점을 공개해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 그는 반성문과 각서의 주요한 포인트를 딱딱 짚은 것은 물론 팁까지 전수하며 웃음을 자아냈다.거침없는 입담을 보이던 지석진도 조심스러워질 때가 있었다. 바로 유재석의 얘기가 나오는 것. 하지만 '자칭 유재석 전문가'인 그에게 MC들은 기회를 놓치지 않고 질문을 퍼부었다. 결국 제대로 낚인 지석진은 "나만큼 아냐"며 발끈한 뒤 유재석의 비밀을 공개했다. 비밀을 털어놔 낭패를 겪은 지석진은 "최초 공개야?"라며 놀라는 동시에 깔끔하게 해당 비밀을 정리해줬다는 후문. 유재석에 대해 잘 알기에 극도로 말을 아끼던 그는 이번 방송에서 유재석의 사적인 이야기를 털어놨다는 전언이다. 그런가 하면 지석진은 방탄소년단의 멤버 진과 주고받은 대화 내용까지 공개해 주변에 놀라움을 안겼다. 지석진이 누설한 유재석의 비밀은 무엇일지, 방탄소년단의 진과는 어떤 메시지를 주고받은 것인지는 오는 20일 오후 11시 10분 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’에 출연한 지석진이 유재석의 빅 시크릿(?)을 누설하는 모습으로 큰 재미를 안길 예정이다.  
 
 
그 누구보다 유재석에 대해 잘 알기에 극도로 말을 아끼던 지석진은 ‘라디오스타’ MC들에게 낚여 유재석의 사적인 이야기를 털어놨다고 전해져 관심을 모은다.오는 20일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.지석진은 녹화 초반부터 게스트 첫 자리에 착석한 것만으로 들뜬 모습을 보여 큰 웃음을 자아냈고 훈훈한 분위기 속에서 입담을 가동시켰다.제작진에 따르면 당시 지석진은 제 2의 신혼을 맞이한 사실을 공개했는데 결혼생활 베테랑 답게 스스로 체득한 반성문과 각서의 차이점을 공개해 MC들을 박장대소하게 했다. 그는 반성문과 각서의 주요 포인트를 딱딱 짚은 것은 물론, 팁까지 전수하며 결혼생활의 노하우를 밝혀 모두를 웃게 했다고.거침없던 지석진은 유재석의 얘기가 나오자 극히 조심스러운 모습을 보였다. 하지만 자칭 유재석 전문가인 그에게 MC들은 기회를 놓치지 않고 질문 공세를 했고, 지석진은 결국 제대로 낚여 “나만큼 알아?”라고 발끈한 뒤 유재석의 빅 시크릿을 공개했다.말을 하지 않으려다 오히려 비밀을 털려 낭패를 겪은 지석진은 “최초 공개야?”라며 놀라는 동시에 깔끔하게 해당 비밀을 정리해주는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가하면 지석진은 빌보드 차트를 석권한 BTS(방탄소년단)의 진과 휴대전화 메신저로 주고받은 대화 내용까지 탈탈 털려 웃음을 자아낼 예정이기도 하다.특히 이번 방송은 라디오 DJ들이 한데 모인 만큼 쉴 틈 없는 오디오와 풍성한 개인기로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 지석진을 비롯한 김제동, 양요섭, 정승환과 함께하는 라디오 제작진들의 줄 잇는 폭로가 더해졌는데, 김제동이 라디오가 끝난 뒤에도 집에 가지 않는 특별한 이야기까지 모두 공개돼 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.과연 지석진이 누설한 유재석의 빅 시크릿(?)은 무엇일지, BTS 진과는 어떤 은밀한 메시지를 주고받은 것인지는 오는 20일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 지석진이 유재석의 빅 시크릿(?)을 누설하는 모습으로 큰 재미를 안길 예정이다. 그 누구보다 유재석에 대해 잘 알기에 극도로 말을 아끼던 지석진은 ‘라디오스타’ MC들에게 낚여 유재석의 사적인 이야기를 털어놨다고 전해져 관심을 모은다.오는 20일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.지석진은 녹화 초반부터 게스트 첫 자리에 착석한 것만으로 들뜬 모습을 보여 큰 웃음을 자아냈고 훈훈한 분위기 속에서 입담을 가동시켰다.제작진에 따르면 당시 지석진은 제 2의 신혼을 맞이한 사실을 공개했는데 결혼생활 베테랑 답게 스스로 체득한 반성문과 각서의 차이점을 공개해 MC들을 박장대소하게 했다. 그는 반성문과 각서의 주요 포인트를 딱딱 짚은 것은 물론, 팁까지 전수하며 결혼생활의 노하우를 밝혀 모두를 웃게 했다고.거침없던 지석진은 유재석의 얘기가 나오자 극히 조심스러운 모습을 보였다. 하지만 자칭 유재석 전문가인 그에게 MC들은 기회를 놓치지 않고 질문 공세를 했고, 지석진은 결국 제대로 낚여 "나만큼 알아?"라고 발끈한 뒤 유재석의 빅 시크릿을 공개했다.말을 하지 않으려다 오히려 비밀을 털려 낭패를 겪은 지석진은 "최초 공개야?"라며 놀라는 동시에 깔끔하게 해당 비밀을 정리해주는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가하면 지석진은 빌보드 차트를 석권한 BTS(방탄소년단)의 진과 휴대전화 메신저로 주고받은 대화 내용까지 탈탈 털려 웃음을 자아낼 예정이기도 하다.특히 이번 방송은 라디오 DJ들이 한데 모인 만큼 쉴 틈 없는 오디오와 풍성한 개인기로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 지석진을 비롯한 김제동, 양요섭, 정승환과 함께하는 라디오 제작진들의 줄 잇는 폭로가 더해졌는데, 김제동이 라디오가 끝난 뒤에도 집에 가지 않는 특별한 이야기까지 모두 공개돼 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.과연 지석진이 누설한 유재석의 빅 시크릿(?)은 무엇일지, BTS 진과는 어떤 은밀한 메시지를 주고받은 것인지는 오는 20일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 지석진이 유재석의 은밀한 비밀을 누설함과 동시에 그룹 BTS(방탄소년단) 멤버 진과 주고받은 메시지 내용을 공개했다.20일 오후 방송될 MBC 수요 예능 <라디오스타>(기획 김구산·연출 한영룡)에서는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다. 지석진은 유재석의 얘기에 조심스러운 모습을 보였으나 MC들의 공세에 낚여 그의 비밀을 털어놓았다. 또 빌보드 차트를 석권한 BTS 진과 휴대전화 메신저로 주고받은 대화 내용을 공개했다. 
<라디오스타>. MBC 제공이날 방송에서 지석진은 녹화 초반부터 게스트 첫 자리에 앉아 들뜬 모습을 보였다.지석진은 제2의 신혼을 맞이한 사실을 공개하며 스스로 체득한 반성문과 각서의 차이점을 말했다. 그는 반성문과 각서의 주요 포인트를 딱딱 짚은 것은 물론 팁까지 전수하며 결혼 생활의 노하우를 전수했다.결혼 생활을 말함에 있어 막힘없던 지석진은 유재석의 얘기가 나오자 조심스러운 모습을 보였다. 그러나 MC들은 질문 공세를 했고 이에 지석진은 “나만큼 알아?”라고 발끈한 뒤 유재석의 중요한 비밀을 공개했다.말을 안 하려다 비밀을 공개한 지석진은 “최초 공개야?”라며 놀라는 동시에 자신이 공개한 비밀을 정리하는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또 지석진은 빌보드 차트를 석권한 BTS 멤버 진과 휴대전화 메신저로 주고받은 대화 내용까지 탈탈 털렸다.한편 <라디오스타>는 매주 수 오후 11시에 방송된다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 지석진이 유재석의 빅 시크릿(?)을 누설한다.오는 20일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.지석진은 녹화 초반부터 게스트 첫 자리에 착석한 것만으로 들뜬 모습을 보여 큰 웃음을 자아냈고 훈훈한 분위기 속에서 입담을 가동시켰다.   
‘라디오스타’ 지석진 사진=MBC 제작진에 따르면 당시 지석진은 제 2의 신혼을 맞이한 사실을 공개했는데 결혼생활 베테랑 답게 스스로 체득한 반성문과 각서의 차이점을 공개해 MC들을 박장대소하게 했다. 그는 반성문과 각서의 주요 포인트를 딱딱 짚은 것은 물론, 팁까지 전수하며 결혼생활의 노하우를 밝혀 모두를 웃게 했다고.거침없던 지석진은 유재석의 얘기가 나오자 극히 조심스러운 모습을 보였다. 하지만 자칭 유재석 전문가인 그에게 MC들은 기회를 놓치지 않고 질문 공세를 했고, 지석진은 결국 제대로 낚여 “나만큼 알아?”라고 발끈한 뒤 유재석의 빅 시크릿을 공개했다. 말을 하지 않으려다 오히려 비밀을 털려 낭패를 겪은 지석진은 “최초 공개야?”라며 놀라는 동시에 깔끔하게 해당 비밀을 정리해주는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가하면 지석진은 빌보드 차트를 석권한 BTS(방탄소년단)의 진과 휴대전화 메신저로 주고받은 대화 내용까지 탈탈 털려 웃음을 자아낼 예정이기도 하다.특히 이번 방송은 라디오 DJ들이 한데 모인 만큼 쉴 틈 없는 오디오와 풍성한 개인기로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 지석진을 비롯한 김제동, 양요섭, 정승환과 함께하는 라디오 제작진들의 줄 잇는 폭로가 더해졌는데, 김제동이 라디오가 끝난 뒤에도 집에 가지 않는 특별한 이야기까지 모두 공개돼 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 가요계 대표 감성 발라더 정승환이 '라디오스타'에서 이색 이력을 공개한다.20일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 재치있는 입담을 선보인다.지난 2015년 한 오디션 프로그램에서 준우승하며 가요계에 정식으로 데뷔한 정승환은 최근 MBC FM 4U '음악의 숲 정승환입니다'의 DJ로 발탁됐다. 이른바 숲디로 불리는 정승환은 라디오를 듣는 청취자들을 향해 너스레를 떠는 자신의 모습을 공개하는가 하면, 이색 이력을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다.정승환은 자신이 졸업한 고등학교 얘기를 하다 수산양식기능사 자격증을 보유하고 있음을 밝혀 MC들을 비롯한 게스트들을 놀라게 했다. 해양고등학교를 졸업한 정승환은 "플랑크톤 이름을 엄청 많이 외우고"라며 학창시절 얘기를 꺼내 웃음을 자아냈다. 특히 정승환은 어렸을 때 운동을 좋아했던 사실을 밝히며 무에타이 선수를 꿈꿨던 과거 얘기까지 털어놨다고. 또한 선배 가수 성시경이 인정한 여우 같고 야한 창법의 '산토끼'를 공개, 뭘 불러도 슬퍼지는 창법으로 폭소를 선사했다는 후문이다. 한편 '라디오스타'는 오는 20일 오후 11시 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=김지원 기자] 
‘라디오스타’ 정승환/사진제공=MBC ‘라디오스타’정승환이 MBC ‘라디오스타’에서 ‘수산양식기능사’ 자격증 보유, 무에타이 선수를 꿈꿨던 과거 등 이색이력을 공개한다.오는 20일 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디·똥디·양디·숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진·김제동·양요섭·정승환이 출연한다.2015년 한 오디션 프로그램에서 준우승하며 가요계에 정식으로 데뷔한 정승환은 최근 MBC FM 4U ‘음악의 숲 정승환입니다’의 DJ로 발탁됐다.정승환은 자신이 졸업한 고등학교 얘기를 하다 ‘수산양식기능사’ 자격증을 보유하고 있음을 밝혔다. 해양고등학교를 졸업한 그는 “플랑크톤 이름을 엄청 많이 외웠다”며 당시의 얘기를 꺼냈다. 또한 어렸을 때 운동을 좋아해 무에타이 선수를 꿈꿨다고 털어놨다.특히 정승환은 주크박스 정으로 변신해 성시경이 인정한 ‘여우 같고 야한 창법’으로 ‘산토끼’를 불렀다. 그의 창법에 MC 윤종신까지 감탄했다.이색이력을 가진 정승환의 구슬픈 ‘산토끼’와 무에타이 실력은 오는 20일 오후 11시 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가요계 대표 감성 발라더 정승환이 ‘라디오스타’에 출연해 이색 이력을 공개한다.  
 
 
오는 20일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.지난 2015년 한 오디션 프로그램에서 준우승하며 가요계에 정식으로 데뷔한 정승환은 최근 MBC FM 4U ‘음악의 숲 정승환입니다’의 DJ로 발탁됐다. 이른바 숲디로 불리는 정승환은 라디오를 듣는 청취자들을 향해 너스레를 떠는 자신의 모습을 공개하는가 하면, 이색 이력을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다.정승환은 자신이 졸업한 고등학교 얘기를 하다 ‘수산양식기능사’ 자격증을 보유하고 있음을 밝혀 MC들을 비롯한 게스트들을 놀라게 했다. 해양고등학교를 졸업한 그는 “플랑크톤 이름을 엄청 많이 외우고..”라며 당시의 얘기를 꺼내 웃음을 참지 못하게 했다.또한 그는 어렸을 때 운동을 좋아했던 사실을 밝히며 무에타이 선수를 꿈꿨던 과거 얘기까지 털어놨다고.특히 정승환은 주크박스 정으로 변신, 선배 가수 성시경이 인정한 여우 같고 야한 창법으로 ‘산토끼’를 불러 모두를 놀라게 했다. 뭘 불러도 슬픈 그의 창법에 MC 윤종신은 감탄을 마지않았다고 전해져 관심을 집중시킨다.정승환의 이색 이력 공개에 네티즌들은 “숲디보러 본방사수”, “정승환 짱이다”, “수산양식기능사 자격증에 무에타이에 대박ㅋㅋ반전이다” 등의 반응을 보이고 있다.이색 이력을 가진 정승환의 구슬픈 ‘산토끼’와 무에타이 실력은 오는 20일(수) 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 가요계 대표 감성 발라더 정승환이 ‘라디오스타’에 출연해 이색이력을 공개한다. 그는 ‘수산양식기능사’ 자격증을 보유한 사실을 밝히는 한편, 무에타이 선수를 꿈꿨던 반전 과거 얘기까지 꺼낼 예정이다.오는 20일 방송하는 MBC ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.지난 2015년 한 오디션 프로그램에서 준우승하며 가요계에 정식으로 데뷔한 정승환은 최근 MBC FM 4U ‘음악의 숲 정승환입니다’의 DJ로 발탁됐다. 이른바 숲디로 불리는 정승환은 라디오를 듣는 청취자들을 향해 너스레를 떠는 자신의 모습을 공개하는가 하면, 이색 이력을 고백해 시선을 집중시킨다.정승환은 자신이 졸업한 고등학교 얘기를 하다 ‘수산양식기능사’ 자격증을 보유하고 있음을 밝혀 MC들을 비롯한 게스트들을 놀라게 했다. 해양고등학교를 졸업한 그는 “플랑크톤 이름을 엄청 많이 외우고..”라며 당시의 얘기를 꺼내 웃음을 참지 못하게 했다.또한 그는 어렸을 때 운동을 좋아했던 사실을 밝히며 무에타이 선수를 꿈꿨던 과거 얘기까지 털어놓는다.특히 정승환은 주크박스로 변신, 선배 가수 성시경이 인정한 여우 같고 야한 창법으로 ‘산토끼’를 불러 모두를 놀라게 했다. 뭘 불러도 슬픈 그의 창법에 MC 윤종신은 감탄했다고 전해져 관심을 집중시킨다.20일 오후 11시 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
#해양고 #무에타이…‘라디오스타’ 정승환, 이색 이력 눈길가요계 대표 감성 발라더 정승환이 ‘라디오스타’에 출연해 이색이력을 공개한다. 그는 ‘수산양식기능사’ 자격증을 보유한 사실을 밝히는 한편, 무에타이 선수를 꿈꿨던 반전 과거 얘기까지 꺼낼 예정이어서 관심을 집중시키고 있다.오는 20일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.지난 2015년 한 오디션 프로그램에서 준우승하며 가요계에 정식으로 데뷔한 정승환은 최근 MBC FM 4U ‘음악의 숲 정승환입니다’의 DJ로 발탁됐다. 이른바 숲디로 불리는 정승환은 라디오를 듣는 청취자들을 향해 너스레를 떠는 자신의 모습을 공개하는가 하면, 이색 이력을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다.정승환은 자신이 졸업한 고등학교 얘기를 하다 ‘수산양식기능사’ 자격증을 보유하고 있음을 밝혀 MC들을 비롯한 게스트들을 놀라게 했다. 해양고등학교를 졸업한 그는 “플랑크톤 이름을 엄청 많이 외우고..”라며 당시의 얘기를 꺼내 웃음을 참지 못하게 했다.또한 그는 어렸을 때 운동을 좋아했던 사실을 밝히며 무에타이 선수를 꿈꿨던 과거 얘기까지 털어놨다고.특히 정승환은 주크박스 정으로 변신, 선배 가수 성시경이 인정한 여우 같고 야한 창법으로 ‘산토끼’를 불러 모두를 놀라게 했다. 뭘 불러도 슬픈 그의 창법에 MC 윤종신은 감탄을 마지 않았다고 전해져 관심을 집중시킨다.이색이력을 가진 정승환의 구슬픈 ‘산토끼’와 무에타이 실력은 오는 20일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘라디오스타’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
라디오스타 정승환‘라디오스타’ 정승환이 이색 이력을 공개한다.오는 20일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 재치있는 입담을 선보인다.지난 2015년 한 오디션 프로그램에서 준우승하며 가요계에 정식으로 데뷔한 정승환은 최근 MBC FM 4U ‘음악의 숲 정승환입니다’의 DJ로 발탁됐다. 이른바 숲디로 불리는 정승환은 라디오를 듣는 청취자들을 향해 너스레를 떠는 자신의 모습을 공개하는가 하면, 이색 이력을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다.정승환은 자신이 졸업한 고등학교 얘기를 하다 수산양식기능사 자격증을 보유하고 있음을 밝혀 MC들을 비롯한 게스트들을 놀라게 했다. 해양고등학교를 졸업한 정승환은 “플랑크톤 이름을 엄청 많이 외우고”라며 학창시절 얘기를 꺼내 웃음을 자아냈다.특히 정승환은 어렸을 때 운동을 좋아했던 사실을 밝히며 무에타이 선수를 꿈꿨던 과거 얘기까지 털어놨다고. 또한 선배 가수 성시경이 인정한 여우 같고 야한 창법의 ‘산토끼’를 공개, 뭘 불러도 슬퍼지는 창법으로 폭소를 선사했다는 후문이다.한편, MBC ‘라디오스타’는 오는 20일 오후 11시에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 지석진이 유재석의 빅 시크릿(?)을 누설하는 모습으로 큰 재미를 안길 예정이다. 그 누구보다 유재석에 대해 잘 알기에 극도로 말을 아끼던 지석진은 ‘라디오스타’ MC들에게 낚여 유재석의 사적인 이야기를 털어놨다고 전해져 관심을 모은다.오는 20일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디, 똥디, 양디, 숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.지석진은 녹화 초반부터 게스트 첫 자리에 착석한 것만으로 들뜬 모습을 보여 큰 웃음을 자아냈고 훈훈한 분위기 속에서 입담을 가동시켰다.제작진에 따르면 당시 지석진은 제 2의 신혼을 맞이한 사실을 공개했다고. 결혼생활 배테랑 답게 스스로 체득한 반성문과 각서의 차이점을 공개해 MC들을 박장대소하게 했다. 그는 반성문과 각서의 주요 포인트를 딱딱 짚은 것은 물론, 팁까지 전수하며 결혼생활의 노하우를 밝혀 모두를 웃게 했다고.거침없던 지석진은 유재석의 얘기가 나오자 극히 조심스러운 모습을 보였다. 하지만 자칭 유재석 전문가인 그에게 MC들은 기회를 놓치지 않고 질문 공세를 했고 지석진은 결국 제대로 낚여 “나만큼 알아?”라고 발끈한 뒤 유재석의 빅 시크릿을 공개했다.말을 하지 않으려다 오히려 비밀을 털려 낭패를 겪은 지석진은 “최초 공개야?”라며 놀라는 동시에 깔끔하게 해당 비밀을 정리해주는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언. 그런가하면 지석진은 빌보드 차트를 석권한 BTS(방탄소년단)의 진과 휴대전화 메신저로 주고받은 대화 내용까지 탈탈 털려 웃음을 자아낼 예정이기도 하다.특히 이번 방송은 라디오 DJ들이 한데 모인 만큼 쉴 틈 없는 오디오와 풍성한 개인기로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 지석진을 비롯한 김제동, 양요섭, 정승환과 함께하는 라디오 제작진들의 줄 잇는 폭로가 더해졌는데, 김제동이 라디오가 끝난 뒤에도 집에 가지 않는 특별한 이야기까지 모두 공개돼 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.과연 지석진이 누설한 유재석의 빅 시크릿(?)은 무엇일지, BTS 진과는 어떤 은밀한 메시지를 주고받은 것인지는 오는 20일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 지석진이 유재석의 빅 시크릿(?)을 누설한다.오는 20일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에는 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환 등이 출연해 이야기를 나눈다.이날 지석진은 녹화 초반부터 게스트 첫 자리에 착석한 것만으로 들뜬 모습을 보여 웃음을 자아냈다.제작진에 따르면 이날 지석진은 제2의 신혼을 맞이한 사실을 공개했다. 결혼생활 베테랑 답게 스스로 체득한 반성문과 각서의 차이점을 공개해 MC들을 박장대소하게 했다.그는 반성문과 각서의 주요 포인트를 딱딱 짚은 것은 물론, 팁까지 전수하며 결혼생활의 노하우를 밝혀 모두를 웃게 했다고.거침없던 지석진은 유재석의 얘기가 나오자 극히 조심스러운 모습을 보였다.하지만 자칭 유재석 전문가인 그에게 MC들은 기회를 놓치지 않고 질문 공세를 했고, 지석진은 결국 제대로 낚여 “나만큼 알아?”라고 발끈한 뒤 유재석의 빅 시크릿을 공개했다.말을 하지 않으려다 오히려 비밀을 털려 낭패를 겪은 지석진은 “최초 공개야?”라며 놀라는 동시에 깔끔하게 해당 비밀을 정리해주는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또 지석진은 빌보드 차트를 석권한 BTS(방탄소년단)의 진과 휴대전화 메신저로 주고받은 대화 내용까지 반강제로 공개했다.현직 라디오 DJ 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환과 함께하는 ‘라디오스타’는 오는 20일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
발라더 정승환(사진)이 이색 이력을 공개한다. 20일 밤 11시에 방송될 MBC '라디오스타'는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 재치있는 입담을 뽐낸다.이날 정승환은 라디오를 듣는 청취자들을 향해 너스레를 떠는 자신의 모습을 공개하는가 하면, 이색 이력을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다.특히 정승환은 자신이 졸업한 고등학교 얘기를 하다 ‘수산양식기능사’ 자격증을 보유하고 있음을 밝혔다.해양고등학교를 졸업한 그는 “플랑크톤 이름을 엄청 많이 외웠다”고 당시의 얘기를 꺼내 웃음을 자아냈다는 후문. 
또한 그는 어렸을 때 운동을 좋아했던 사실을 밝히며 무에타이 선수를 꿈꿨던 과거 얘기까지 털어놨다고.지난 2015년 SBS 오디션 프로그램 'K팝 스타 시즌4'에서 준우승하며 가요계에 정식으로 데뷔한 정승환은 최근 MBC FM 4U ‘음악의 숲 정승환입니다’의 DJ로 발탁됐다. 한편 '수산양식기능사'는 수산양식에 관한 숙련기능을 가지고 일정한 수면에서 수질을 조사하여 양식하고자 하는 수산생물의 종류에 적합한 수질환경을 조성하고 인위적으로 사육, 관리하고 수확하는 업무를 수행한다.뉴스팀 han62@segye.com사진=MBC '라디오스타'   ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 가수 정승환이 ‘라디오스타’에 출연해 이색이력을 공개한다. 오는 20일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.지난 2015년 한 오디션 프로그램에서 준우승하며 가요계에 정식으로 데뷔한 정승환은 최근 MBC FM 4U ‘음악의 숲 정승환입니다’의 DJ로 발탁됐다. 이른바 숲디로 불리는 정승환은 라디오를 듣는 청취자들을 향해 너스레를 떠는 자신의 모습을 공개하는가 하면, 이색 이력을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다.  
‘라디오스타’ 정승환 사진=MBC 정승환은 자신이 졸업한 고등학교 얘기를 하다 ‘수산양식기능사’ 자격증을 보유하고 있음을 밝혀 MC들을 비롯한 게스트들을 놀라게 했다. 해양고등학교를 졸업한 그는 “플랑크톤 이름을 엄청 많이 외우고..”라며 당시의 얘기를 꺼내 웃음을 참지 못하게 했다.또한 그는 어렸을 때 운동을 좋아했던 사실을 밝히며 무에타이 선수를 꿈꿨던 과거 얘기까지 털어놨다고.특히 정승환은 주크박스 정으로 변신, 선배 가수 성시경이 인정한 여우 같고 야한 창법으로 ‘산토끼’를 불러 모두를 놀라게 했다. 뭘 불러도 슬픈 그의 창법에 MC 윤종신은 감탄을 마지 않았다고 전해져 관심을 집중시킨다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 정승환 사진=라디오스타 [MBN스타 김솔지 기자] 가수 정승환이 ‘라디오스타’에 출연해 이색이력을 공개한다. 그는 ‘수산양식기능사’ 자격증을 보유한 사실을 밝히는 한편, 무에타이 선수를 꿈꿨던 반전 과거 얘기까지 꺼낼 예정이어서 관심을 집중시키고 있다.오는 20일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디, 똥디, 양디, 숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.지난 2015년 한 오디션 프로그램에서 준우승하며 가요계에 정식으로 데뷔한 정승환은 최근 MBC FM 4U ‘음악의 숲 정승환입니다’의 DJ로 발탁됐다. 이른바 숲디로 불리는 정승환은 라디오를 듣는 청취자들을 향해 너스레를 떠는 자신의 모습을 공개하는가 하면, 이색 이력을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다.정승환은 자신이 졸업한 고등학교 얘기를 하다 ‘수산양식기능사’ 자격증을 보유하고 있음을 밝혀 MC들을 비롯한 게스트들을 놀라게 했다. 해양고등학교를 졸업한 그는 “플랑크톤 이름을 엄청 많이 외우고..”라며 당시의 얘기를 꺼내 웃음을 참지 못하게 했다.또한 그는 어렸을 때 운동을 좋아했던 사실을 밝히며 무에타이 선수를 꿈꿨던 과거 얘기까지 털어놨다고.특히 정승환은 주크박스 정으로 변신, 선배 가수 성시경이 인정한 여우 같고 야한 창법으로 ‘산토끼’를 불러 모두를 놀라게 했다. 뭘 불러도 슬픈 그의 창법에 MC 윤종신은 감탄을 마지 않았다고 전해져 관심을 집중시킨다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 정승환(사진=MBC) 가요계 대표 감성 발라더 정승환이 ‘라디오스타’에 출연해 이색이력을 공개한다. 그는 ‘수산양식기능사’ 자격증을 보유한 사실을 밝히는 한편, 무에타이 선수를 꿈꿨던 반전 과거 얘기까지 꺼낼 예정이어서 관심을 집중시키고 있다.오는 20일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.지난 2015년 한 오디션 프로그램에서 준우승하며 가요계에 정식으로 데뷔한 정승환은 최근 MBC FM 4U ‘음악의 숲 정승환입니다’의 DJ로 발탁됐다. 이른바 숲디로 불리는 정승환은 라디오를 듣는 청취자들을 향해 너스레를 떠는 자신의 모습을 공개하는가 하면, 이색 이력을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다.정승환은 자신이 졸업한 고등학교 얘기를 하다 ‘수산양식기능사’ 자격증을 보유하고 있음을 밝혀 MC들을 비롯한 게스트들을 놀라게 했다. 해양고등학교를 졸업한 그는 “플랑크톤 이름을 엄청 많이 외우고..”라며 당시의 얘기를 꺼내 웃음을 참지 못하게 했다.또한 그는 어렸을 때 운동을 좋아했던 사실을 밝히며 무에타이 선수를 꿈꿨던 과거 얘기까지 털어놨다고.특히 정승환은 주크박스 정으로 변신, 선배 가수 성시경이 인정한 여우 같고 야한 창법으로 ‘산토끼’를 불러 모두를 놀라게 했다. 뭘 불러도 슬픈 그의 창법에 MC 윤종신은 감탄을 마지 않았다고 전해져 관심을 집중시킨다.이색이력을 가진 정승환의 구슬픈 ‘산토끼’와 무에타이 실력은 오는 20일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 '라디오스타' 공식 홈페이지를 통해 20일(수)에 방송될 '발로 차! 말로 까!' 특집의 라인업이 공개됐다. 공개된 영상 속에는 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나섰다.  
 
이들의 공통점은 바로 MBC라디오의 DJ라는 점. 지석진은 '두시의 데이트 지석진입니다'를, 김제동은 '굿모닝FM 김제동입니다', 양요섭은 '양요섭의 꿈꾸는 라디오', 정승환은 '음악의 숲, 정승환입니다'를 각자 진행하고 있는데 아침부터 늦은 시간까지 생방송 진행을 하는 DJ들이 이렇게 한번에 모여서 녹화를 했다는 것 만으로도 놀라운 일이다. 생방송으로 라디오 진행을 하며 청취자들을 쥐락펴락하는 이들 DJ들이 과연 하이에나 같은 '라디오스타' MC들과 만나 어떤 입담을 펼칠지 기대된다. DJ들도, MC들도 말발로는 누구에게도 뒤지지 않을 인물들이라 과연 프로그램 말미에 웃는 쪽은 어느쪽일까. 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연하는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 20일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김재연 | 화면캡쳐 IMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 장연제 인턴기자]'라디오스타'에서 가수 정승환이 이색 이력을 공개한다.오는 20일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '보이는 라디오스타' 특집으로 꾸며져 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 정승환은 자신이 졸업한 고등학교 얘기를 하다 '수산양식기능사' 자격증을 보유하고 있음을 밝혔다. 해양 고등학교를 졸업한 그는 "플랑크톤 이름을 엄청 많이 외우고.."라며 당시의 얘기를 꺼내 웃음을 자아냈다.또한 그는 어렸을 때 운동을 좋아했던 사실을 밝히며 무에타이 선수를 꿈꿨던 과거 얘기까지 털어놨다는 후문이다.특히 정승환은 주크박스 정으로 변신해 선배 성시경이 인정한 여우 같고 야한 창법으로 '산토끼'를 불러 모두를 놀라게 했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 정승환이 이색이력을 공개한다. 오는 20일 방송될 MBC '라디오스타'는 '보이는 라디오스타' 특집으로 꾸며져 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.지난 2015년 한 오디션 프로그램에서 준우승하며 가요계에 정식으로 데뷔한 정승환은 최근 MBC FM 4U '음악의 숲 정승환입니다'의 DJ로 발탁됐다. 이른바 숲디로 불리는 정승환은 라디오를 듣는 청취자들을 향해 너스레를 떠는 자신의 모습을 공개하는가 하면, 이색 이력을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다.이날 녹화에서 정승환은 자신이 졸업한 고등학교 얘기를 하다 '수산양식기능사' 자격증을 보유하고 있음을 밝혀 MC들을 비롯한 게스트들을 놀라게 했다. 해양고등학교를 졸업한 그는 "플랑크톤 이름을 엄청 많이 외우고.."라며 당시의 얘기를 꺼내 웃음을 참지 못하게 했다.또한 그는 어렸을 때 운동을 좋아했던 사실을 밝히며 무에타이 선수를 꿈꿨던 과거 얘기까지 털어놨다고.특히 정승환은 주크박스 정으로 변신, 선배 가수 성시경이 인정한 여우 같고 야한 창법으로 '산토끼'를 불러 모두를 놀라게 했다. 뭘 불러도 슬픈 그의 창법에 MC 윤종신은 감탄을 마지 않았다는 후문이다. 20일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '라디오스타' 가요계 대표 감성 발라더 정승환이 '라디오스타'에 출연해 이색이력을 공개한다. 그는 '수산양식기능사' 자격증을 보유한 사실을 밝히는 한편, 무에타이 선수를 꿈꿨던 반전 과거 얘기까지 꺼낼 예정이어서 관심을 집중시키고 있다. 오는 20일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는'보이는 라디오스타' 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진,김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다. 지난 2015년 한 오디션 프로그램에서 준우승하며 가요계에 정식으로 데뷔한 정승환은 최근MBC FM 4U '음악의 숲 정승환입니다'의 DJ로 발탁됐다. 이른바 숲디로 불리는 정승환은 라디오를 듣는 청취자들을 향해 너스레를 떠는 자신의 모습을 공개하는가 하면, 이색 이력을 고백해 시선을 집중시킬 예정이다. 정승환은 자신이 졸업한 고등학교 얘기를 하다 '수산양식기능사' 자격증을 보유하고 있음을 밝혀 MC들을 비롯한 게스트들을 놀라게 했다. 해양고등학교를 졸업한 그는 "플랑크톤 이름을 엄청 많이 외우고.."라며 당시의 얘기를 꺼내 웃음을 참지 못하게 했다. 또한 그는 어렸을 때 운동을 좋아했던 사실을 밝히며 무에타이 선수를 꿈꿨던 과거 얘기까지 털어놨다고. 특히 정승환은 주크박스 정으로 변신, 선배 가수 성시경이 인정한 여우 같고 야한 창법으로'산토끼'를 불러 모두를 놀라게 했다. 뭘 불러도 슬픈 그의 창법에 MC 윤종신은 감탄을 마지 않았다고 전해져 관심을 집중시킨다. 이색이력을 가진 정승환의 구슬픈 '산토끼'와 무에타이 실력은 오는 20일 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]MBC '라디오스타'에서 방송인 지석진 씨가 인기 최정상 아이돌 방탄소년단과 '유느님' 유재석 씨의 비밀을 폭로했습니다.자칭 '유재석 전문가'라는 지석진 씨.하나라도 캐 보려는 MC들의 질문 공세에 얼떨결에 유재석 씨의 사적인 이야기를 털어놨다는데요. 비밀을 털려 낭패를 겪은 지석진 씨는 "최초 공개"라며 망연자실했다고요.또 글로벌 스타 방탄소년단의 진과도 의외의 친분을 과시해 휴대전화 메시지 내용까지 탈탈 털렸다는데요.지석진 씨의 천기누설은 오늘 밤 '라디오스타'에서 공개됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 출연한 김제동이 배우 정은채를 오매불망 기다리는 망부석(?)으로 변신했다. 배우 정은채가 출연하는 줄로만 알고 '라디오스타'에 나온 김제동은 허탈한 마음에도 프로답게 쌍절곤을 휘날리는 모습으로 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.오늘(20일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '보이는 라디오스타' 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.연예계 잔뼈가 굵은 김제동은 많은 스타들의 에피소드에 등장할 뿐 아니라 '라디오스타' MC들과도 모두 친하기 때문에 모두가 '라디오스타'에 출연했던 것으로 기억하지만, 알고 보면 이번이 '라디오스타' 첫 출연이다.김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?)했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김제동은 최근 MBC FM4U '굿모닝FM 김제동입니다'의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다.특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 "이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고"라며 볼멘 소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다.결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.무엇보다 이날 방송에서는 결혼을 진지하게 생각하고 있는 김제동의 모습을 만날 수 있어 주목된다. 김제동은 자신의 이상형을 공개하기도 했는데, 이를 옆에서 지켜본 지석진은 '이런 얘기 처음 들어'라며 놀라움을 금치 못했다고.김제동은 무엇보다 절친한 MC 차태현과 티격태격 케미를 뽐내며 웃음을 선사할 것으로 보인다. 김제동은 무서워하는 후배로 김종국과 차태현을 지목했는데, 감동을 주고 상처(?)를 주는 차태현의 모습을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 MC 네 명과 지석진까지 다섯 명의 절친들로 인해 탈탈 털린 김제동은 "누나 다섯 명이 앉아 있는 거 같아"라며 허탈한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다.과연 모두가 놀란 김제동의 특급 쌍절곤 기술은 어떠할지, 배우 정은채의 망부석으로 변신한 김제동의 모습은 오늘 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 출연한 김제동이 배우 정은채를 오매불망 기다리는 망부석(?)으로 변신했다. 배우 정은채가 출연하는 줄로만 알고 ‘라디오스타’에 나온 김제동은 허탈한 마음에도 프로답게 쌍절곤을 휘날리는 모습으로 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 20일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다. 연예계 잔뼈가 굵은 김제동은 많은 스타들의 에피소드에 등장할 뿐 아니라 ‘라디오스타’ MC들과도 모두 친하기 때문에 모두가 ‘라디오스타’에 출연했던 것으로 기억하지만, 알고 보면 이번이 ‘라디오스타’ 첫 출연이다. 김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?)했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김제동은 최근 MBC FM4U ‘굿모닝FM 김제동입니다’의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다. 특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 “이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고”라며 볼멘 소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다. 결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 무엇보다 이날 방송에서는 결혼을 진지하게 생각하고 있는 김제동의 모습을 만날 수 있어 주목된다. 김제동은 자신의 이상형을 공개하기도 했는데, 이를 옆에서 지켜본 지석진은 ‘이런 얘기 처음 들어’라며 놀라움을 금치 못했다고. 김제동은 무엇보다 절친한 MC 차태현과 티격태격 케미를 뽐내며 웃음을 선사할 것으로 보인다. 김제동은 무서워하는 후배로 김종국과 차태현을 지목했는데, 감동을 주고 상처(?)를 주는 차태현의 모습을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.  또한 MC 네 명과 지석진까지 다섯 명의 절친들로 인해 탈탈 털린 김제동은 “누나 다섯 명이 앉아 있는 거 같아”라며 허탈한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 과연 모두가 놀란 김제동의 특급 쌍절곤 기술은 어떠할지, 배우 정은채의 망부석으로 변신한 김제동의 모습은 20일 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 방송인 김제동 / 사진제공=MBC방송인 김제동이 배우 정은채에게 영상편지를 보내며 매력을 발산한다. 20일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서다.이날 방송은 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 MBC FM4U에서 DJ로 활약하고 있는 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연한다.앞선 녹화에서 김제동은 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연했다면서 정은채가 아니라 지석진이 앉아 있는 것에 실망했다고 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌리고 쿵푸를 시연하는 등 매력 발산(?)에 나섰다.그는 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 “이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고”라며 볼멘소리를 하면서도 현란한 쌍절곤 기술을 발휘했다고 한다.연예계 대표 노총각인 김제동은 결혼을 진지하게 생각하고 있다고 해 눈길을 끌었다. 김제동이 자신의 이상형을 밝히자 지석진은 “이런 얘기 처음 들어”라며 놀라워했다고 한다.또한 김제동은 절친한 MC 차태현과 티격태격하며 웃음을 안겼다. 김제동은 무서워하는 후배로 김종국과 차태현을 지목했는데, 그 이유에도 관심이 쏠린다. MC들의 공격에 정신이 혼미해진 그는 “누나 다섯 명이 앉아 있는 거 같아”라고 호소했다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김제동이 배우 정은채를 오매불망 기다리는 망부석(?)으로 변신했다. 20일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.연예계 잔뼈가 굵은 김제동은 많은 스타들의 에피소드에 등장할 뿐 아니라 ‘라디오스타’ MC들과도 모두 친하기 때문에 모두가 ‘라디오스타’에 출연했던 것으로 기억하지만, 알고 보면 이번이 ‘라디오스타’ 첫 출연이다.  
라디오스타 김제동 사진=MBC 김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?)했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김제동은 최근 MBC FM4U ‘굿모닝FM 김제동입니다’의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다.특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 “이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고”라며 볼멘 소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다.결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.무엇보다 이날 방송에서는 결혼을 진지하게 생각하고 있는 김제동의 모습을 만날 수 있어 주목된다. 김제동은 자신의 이상형을 공개하기도 했는데, 이를 옆에서 지켜본 지석진은 ‘이런 얘기 처음 들어’라며 놀라움을 금치 못했다고.김제동은 무엇보다 절친한 MC 차태현과 티격태격 케미를 뽐내며 웃음을 선사할 것으로 보인다. 김제동은 무서워하는 후배로 김종국과 차태현을 지목했는데, 감동을 주고 상처(?)를 주는 차태현의 모습을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 또한 MC 네 명과 지석진까지 다섯 명의 절친들로 인해 탈탈 털린 김제동은 “누나 다섯 명이 앉아 있는 거 같아”라며 허탈한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 김제동이 배우 정은채를 오매불망 기다리는 망부석(?)으로 변신했다. 배우 정은채가 출연하는 줄로만 알고 ‘라디오스타’에 나온 김제동은 허탈한 마음에도 프로답게 쌍절곤을 휘날리는 모습으로 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 
오늘(20일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.연예계 잔뼈가 굵은 김제동은 많은 스타들의 에피소드에 등장할 뿐 아니라 ‘라디오스타’ MC들과도 모두 친하기 때문에 모두가 ‘라디오스타’에 출연했던 것으로 기억하지만, 알고 보면 이번이 ‘라디오스타’ 첫 출연이다.김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?)했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김제동은 최근 MBC FM4U ‘굿모닝FM 김제동입니다’의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다. 
 
 
특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 “이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고”라며 볼멘소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다.결국, 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.무엇보다 이날 방송에서는 결혼을 진지하게 생각하고 있는 김제동의 모습을 만날 수 있어 주목된다. 김제동은 자신의 이상형을 공개하기도 했는데, 이를 옆에서 지켜본 지석진은 ‘이런 얘기 처음 들어’라며 놀라움을 금치 못했다고.김제동은 무엇보다 절친한 MC 차태현과 티격태격 케미를 뽐내며 웃음을 선사할 것으로 보인다. 김제동은 무서워하는 후배로 김종국과 차태현을 지목했는데, 감동을 주고 상처(?)를 주는 차태현의 모습을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 
또,한 MC 네 명과 지석진까지 다섯 명의 절친들로 인해 탈탈 털린 김제동은 “누나 다섯 명이 앉아 있는 거 같아”라며 허탈한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다.과연 모두가 놀란 김제동의 특급 쌍절곤 기술은 어떠할지, 배우 정은채의 망부석으로 변신한 김제동의 모습은 오늘 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “라스 DJ 대 진짜 DJ 재밌겠네요”, “김제동-차태현 케미 기대된다”, “양요섭이다♡ 꼭 본방 볼게요”, “매력 덩어리 숲디! 온 세상에 널리 널리 알려야 합니다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 김제동이 배우 정은채를 오매불망 기다리는 망부석으로 변신했다.  
/사진=MBC오늘(20일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.연예계 잔뼈가 굵은 김제동은 많은 스타들의 에피소드에 등장할 뿐 아니라 ‘라디오스타’ MC들과도 모두 친하기 때문에 모두가 ‘라디오스타’에 출연했던 것으로 기억하지만, 알고 보면 이번이 ‘라디오스타’ 첫 출연이다.김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?)했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김제동은 최근 MBC FM4U ‘굿모닝FM 김제동입니다’의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다.특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 “이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고”라며 볼멘 소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다.이어 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.무엇보다 이날 방송에서는 결혼을 진지하게 생각하고 있는 김제동의 모습을 만날 수 있어 주목된다. 김제동은 자신의 이상형을 공개하기도 했는데, 이를 옆에서 지켜본 지석진은 ‘이런 얘기 처음 들어’라며 놀라움을 금치 못했다고.김제동은 무엇보다 절친한 MC 차태현과 티격태격 케미를 뽐내며 웃음을 선사할 것으로 보인다. 김제동은 무서워하는 후배로 김종국과 차태현을 지목했는데, 감동을 주고 상처를 주는 차태현의 모습을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 MC 네 명과 지석진까지 다섯 명의 절친들로 인해 탈탈 털린 김제동은 “누나 다섯 명이 앉아 있는 거 같아”라며 허탈한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다.‘라디오스타’는 20일 오후 11시 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김제동이 배우 정은채를 오매불망 기다리는 망부석(?)으로 변신했다. 정은채가 출연하는 줄로만 알고 ‘라디오스타’에 나온 김제동은 허탈한 마음에도 프로답게 쌍절곤을 휘날리는 모습으로 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 20일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다. 연예계 잔뼈가 굵은 김제동은 많은 스타들의 에피소드에 등장할 뿐 아니라 ‘라디오스타’ MC들과도 모두 친하기 때문에 모두가 ‘라디오스타’에 출연했던 것으로 기억하지만, 알고 보면 이번이 ‘라디오스타’ 첫 출연이다. 김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?)했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김제동은 최근 MBC FM4U ‘굿모닝FM 김제동입니다’의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다. 특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 “이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고”라며 볼멘 소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다. 결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 무엇보다 이날 방송에서는 결혼을 진지하게 생각하고 있는 김제동의 모습을 만날 수 있어 주목된다. 김제동은 자신의 이상형을 공개하기도 했는데, 이를 옆에서 지켜본 지석진은 ‘이런 얘기 처음 들어’라며 놀라움을 금치 못했다고. 김제동은 무엇보다 절친한 MC 차태현과 티격태격 케미를 뽐내며 웃음을 선사할 것으로 보인다. 김제동은 무서워하는 후배로 김종국과 차태현을 지목했는데, 감동을 주고 상처(?)를 주는 차태현의 모습을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 또한 MC 네 명과 지석진까지 다섯 명의 절친들로 인해 탈탈 털린 김제동은 “누나 다섯 명이 앉아 있는 거 같아”라며 허탈한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 한편 과연 모두가 놀란 김제동의 특급 쌍절곤 기술은 어떠할지, 배우 정은채의 망부석으로 변신한 김제동의 모습은 오늘(20일) 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]   
'라디오스타'에 첫 출연한 김제동 / 사진제공=MBC '라디오스타''라디오스타'에 첫 출연한 김제동이 배우 정은채가 나오는 줄 알고 출연했다고 너스레를 떨었다.20일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 '보이는 라디오스타' 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.연예계 잔뼈가 굵은 김제동은 많은 스타들의 에피소드에 등장해 왔지만 알고보면 이번이 '라디오스타' 첫 출연.  김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?)했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김제동은 최근부터 MBC FM4U '굿모닝FM 김제동입니다'의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다.특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 "이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고"라며 볼멘 소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다.결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.무엇보다 이날 방송에서는 결혼을 진지하게 생각하고 있는 김제동의 모습을 만날 수 있어 주목된다. 김제동은 자신의 이상형을 공개하기도 했는데, 이를 옆에서 지켜본 지석진은 '이런 얘기 처음 들어'라며 놀라움을 금치 못했다고. 김제동은 무엇보다 절친한 MC 차태현과 티격태격 케미를 뽐내며 웃음을 선사할 것으로 보인다. 김제동은 무서워하는 후배로 김종국과 차태현을 지목했는데, 감동을 주고 상처(?)를 주는 차태현의 모습을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.또한 MC 네 명과 지석진까지 다섯 명의 절친들로 인해 탈탈 털린 김제동은 "누나 다섯 명이 앉아 있는 거 같아'라며 허탈한 모습을 보였다는 후문이다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김제동 정은채=MBC 제공 방송인  김제동이 '라디오스타'서 배우 정은채를 오매불망 기다리는 망부석(?)으로 변신했다.20일 오후 방송될  MBC ‘라디오스타’에서는  ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.이날 김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?)했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김제동은 최근 MBC FM4U ‘굿모닝FM 김제동입니다’의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다.특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 “이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고”라며 볼멘 소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다.결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.한편 과연 모두가 놀란 김제동의 특급 쌍절곤 기술은 어떠할지, 배우 정은채의 망부석으로 변신한 김제동의 모습은 오늘 수요일 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김제동이 배우 정은채를 오매불망 기다리는 망부석으로 변신했다.정은채가 출연하는 줄로만 알고 ‘라디오스타’에 나온 김제동은 허탈한 마음에도 프로답게 쌍절곤을 휘날리는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다.20일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 입담을 선보인다.연예계 잔뼈가 굵은 김제동은 많은 스타들의 에피소드에 등장할 뿐 아니라 ‘라디오스타’ MC들과도 모두 친하기 때문에 모두가 ‘라디오스타’에 출연했던 것으로 기억하지만, 알고 보면 이번이 ‘라디오스타’ 첫 출연이다.김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김제동은 최근 MBC FM4U ‘굿모닝FM 김제동입니다’의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다.특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 “이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고”라며 볼멘 소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다.결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.무엇보다 이날 방송에서는 결혼을 진지하게 생각하고 있는 김제동의 모습을 만날 수 있어 주목된다. 김제동은 자신의 이상형을 공개하기도 했는데, 이를 옆에서 지켜본 지석진은 ‘이런 얘기 처음 들어’라며 놀라움을 금치 못했다고.김제동은 무엇보다 절친한 MC 차태현과 티격태격 케미를 뽐내며 웃음을 선사할 것으로 보인다. 김제동은 무서워하는 후배로 김종국과 차태현을 지목했는데, 감동을 주고 상처를 주는 차태현의 모습을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 MC 네 명과 지석진까지 다섯 명의 절친들로 인해 탈탈 털린 김제동은 “누나 다섯 명이 앉아 있는 거 같아”라며 허탈한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다.20일 오후 11시 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김제동 정은채 / 사진: MBC '라디오스타' 제공김제동 정은채를 언급한다.20일(오늘) 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 '보이는 라디오스타' 특집에서는 라디오 DJ로 활동 중인 방송인 지석진, 김제동, 가수 양요섭, 정승환이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김제동은 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했는데, 배우 정은채 대신 지석진이 와 실망한 기색을 비쳐 웃음을 자아냈다. 김제동은 최근 MBC FM4U '굿모닝FM 김제동입니다'의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다. 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 자신의 개인기인 쌍절곤과 쿵후까지 시연했다는 후문이다.특히 이날 방송에서는 결혼을 진지하게 생각하고 있는 김제동의 모습을 만날 수 있다. 김제동은 자신의 이상형을 공개했고, 이에 절친 지석진은 "이런 얘기 처음 듣는다"며 놀라워했다. 김제동은 절친인 MC 차태현과도 티격태격하는 모습을 보이며 웃음을 선사할 예정이다.MC 4인과 지석진까지 절친 다섯 명에게 탈탈 털린 김제동은 "누나 다섯 명이 앉아 있는 것 같다"며 허탈해했다고 전해져 이들 사이에 어떤 이야기가 오갔을지 궁금증을 자아낸다.한편 김제동의 특급 쌍절곤 기술과 배우 정은채의 망부석으로 변신한 김제동의 모습은 오늘(20일) 밤 11시 방송되는 MBC '라디오스타'에서 확인할 수 있다.[더스타 thestar@chosun.com] [조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 김제동‘라디오스타’에 출연한 김제동이 배우 정은채를 오매불망 기다리는 망부석으로 변신했다. 정은채가 출연하는 줄로만 알고 ‘라디오스타’에 나온 김제동은 허탈한 마음에도 프로답게 쌍절곤을 휘날리는 모습으로 큰 웃음을 선사할 전망이다.20일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디, 똥디, 양디, 숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진 김제동 양요섭 정승환이 출연해 입담을 뽐낸다.연예계 잔뼈가 굵은 김제동은 많은 스타들의 에피소드에 등장할 뿐 아니라 ‘라디오스타’ MC들과도 모두 친하기 때문에 모두가 ‘라디오스타’에 출연했던 것으로 기억하지만, 알고 보면 이번이 첫 출연이다.김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?)했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김제동은 최근 MBC FM4U ‘굿모닝FM 김제동입니다’의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다.이어 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 “이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고”라며 볼멘 소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급스러운 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다.결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.무엇보다 이날 방송에서는 결혼을 진지하게 생각하고 있는 김제동의 모습을 만날 수 있어 주목된다. 김제동은 자신의 이상형을 공개하기도 했는데, 이를 옆에서 지켜본 지석진은 ‘이런 얘기 처음 들어’라며 놀라움을 금치 못했다고.김제동은 무엇보다 절친한 MC 차태현과 티격태격 케미를 뽐내며 웃음을 선사할 것으로 보인다. 김제동은 무서워하는 후배로 김종국과 차태현을 지목했는데, 감동을 주고 상처(?)를 주는 차태현의 모습을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또한 MC 네 명과 지석진까지 다섯 명의 절친들로 인해 탈탈 털린 김제동은 “누나 다섯 명이 앉아 있는 거 같아”라며 허탈한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다.과연 모두가 놀란 김제동의 특급 쌍절곤 기술은 어떠할지, 정은채의 망부석으로 변신한 김제동의 모습은 이날 밤 11시 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 김제동이 배우 정은채를 오매불망 기다리는 망부석(?)으로 변신했다. 오늘(20일) 방송 예정인 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연한다. 
정은채 인스타그램·MBC 제공김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 실망했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김제동은 최근 MBC FM4U <굿모닝FM 김제동입니다>의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다.김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 “이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고”라며 볼멘 소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다.결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 현장의 웃음을 자아냈다. 
MBC 제공이날 방송에서는 김제동은 결혼을 진지하게 생각하는 모습을 보였다. 김제동은 자신의 이상형을 공개하기도 했는데, 이를 옆에서 지켜본 지석진은 ‘이런 얘기 처음 듣는다’며 놀라움을 금치 못했다는 후문이다.김제동은 누구보다 절친한 MC 차태현과 티격태격 케미를 뽐내며 웃음을 선사할 것으로 보인다. 김제동은 무서워하는 후배로 김종국과 차태현을 지목했는데, 감동을 주고 상처(?)를 주는 차태현의 모습을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.MC 네 명과 지석진까지 다섯 명의 절친들로 인해 탈탈 털린 김제동은 “누나 다섯 명이 앉아 있는 거 같아”라며 허탈한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다.과연 모두가 놀란 김제동의 특급 쌍절곤 기술은 어떠할지, 배우 정은채의 망부석으로 변신한 김제동의 모습은 오늘(20일) 오후 11시 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.한편 <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 정은채에게 속마음 고백한 김제동‘라디오스타’에 출연한 김제동이 배우 정은채가 출연하는 줄로만 알고 ‘라디오스타’에 나왔다. 20일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다. 이날 '라스'에 처음 출연하게 된 김제동은 연예계 마당발인만큼 많은 스타들의 에피소드를 공개했다. 김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?)했음을 고백했다.최근 그는  MBC FM4U ‘굿모닝FM 김제동입니다’의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다.특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 "이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고"라며 볼멘 소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 발휘했다. 결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.무엇보다 이날 방송에서는 결혼을 진지하게 생각하고 있는 김제동의 모습을 만날 수 있어 주목된다. 김제동은 자신의 이상형을 공개하기도 했는데, 이를 옆에서 지켜본 지석진은 ‘이런 얘기 처음 들어’라며 놀라움을 금치 못했다고.김제동은 무엇보다 절친한 MC 차태현과 티격태격 케미를 뽐내며 웃음을 선사할 것으로 보인다. 김제동은 무서워하는 후배로 김종국과 차태현을 지목했는데, 감동을 주고 상처(?)를 주는 차태현의 모습을 폭로하기도 했다. 또한 MC 네 명과 지석진까지 다섯 명의 절친들로 인해 탈탈 털린 김제동은 "누나 다섯 명이 앉아 있는 거 같아"라며 허탈한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다.방송은 수요일 밤 11시. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김제동(사진)이 배우 정은채를 오매불망 기다리는 망부석으로 변신했다. 20일 밤 11시 방송될 MBC '라디오스타'에서는 '보이는 라디오스타' 특집으로 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연한다.이날 정은채가 출연하는 줄로만 알고 ‘라디오스타’에 나온 김제동은 허탈한 마음에도 프로답게 쌍절곤을 휘날리는 모습으로 큰 웃음을 선사했다고. 
김제동은 "이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다"면서 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망했음을 고백했다.김제동은 최근 MBC FM4U ‘굿모닝FM 김제동입니다’의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다. 
 
특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 “이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고”라며 볼멘소리를 하면서도, 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다.결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연했다는 후문.뉴스팀 han62@segye.com 사진=MBC '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김제동이 정은채에게 영상 편지를 보냈다. MBC 제공, 정은채 SNS방송인 김제동이 MBC '라디오스타'에 출연해 실망감을 드러냈다. 20일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'에는 '보이는 라디오스타' 특집으로 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연한다. 화려한 입담을 자랑하는 김제동은 이번이 '라디오스타' 첫 출연이라고 밝혀 놀라움을 샀다.이날 김제동은 녹화 중 이번 방송이 ‘신입 DJ’ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 실망했다고 말해 웃음을 자아냈다. 김제동은 최근 MBC FM4U '굿모닝FM 김제동입니다'의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 배우 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동했다. 결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연했다. 김제동이 정은채에게 보내는 영상 편지는 20일 오후 11시 MBC '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 김제동이 정은채 망부석으로 변신했다. ⓒ MBC'라디오스타'에 출연한 김제동이 배우 정은채를 오매불망 기다리는 망부석(?)으로 변신했다. 배우 정은채가 출연하는 줄로만 알고 '라디오스타'에 나온 김제동은 허탈한 마음에도 프로답게 쌍절곤을 휘날리는 모습으로 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 20일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '보이는 라디오스타' 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다. 연예계 잔뼈가 굵은 김제동은 많은 스타들의 에피소드에 등장할 뿐 아니라 '라디오스타' MC들과도 모두 친하기 때문에 모두가 '라디오스타'에 출연했던 것으로 기억하지만, 알고 보면 이번이 '라디오스타' 첫 출연이다. 김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?)했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김제동은 최근 MBC FM4U '굿모닝FM 김제동입니다'의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다. 특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 "이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고"라며 볼멘 소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다. 결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 무엇보다 이날 방송에서는 결혼을 진지하게 생각하고 있는 김제동의 모습을 만날 수 있어 주목된다. 김제동은 자신의 이상형을 공개하기도 했는데, 이를 옆에서 지켜본 지석진은 '이런 얘기 처음 들어'라며 놀라움을 금치 못했다고. 김제동은 무엇보다 절친한 MC 차태현과 티격태격 케미를 뽐내며 웃음을 선사할 것으로 보인다. 김제동은 무서워하는 후배로 김종국과 차태현을 지목했는데, 감동을 주고 상처(?)를 주는 차태현의 모습을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 또한 MC 네 명과 지석진까지 다섯 명의 절친들로 인해 탈탈 털린 김제동은 "누나 다섯 명이 앉아 있는 거 같아"라며 허탈한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 과연 모두가 놀란 김제동의 특급 쌍절곤 기술은 어떠할지, 배우 정은채의 망부석으로 변신한 김제동의 모습은 오늘 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진. MBC '라디오스타' '라디오스타'에 출연한 김제동이 배우 정은채를 오매불망 기다리는 망부석(?)으로 변신했다. 배우 정은채가 출연하는 줄로만 알고 '라디오스타'에 나온 김제동은 허탈한 마음에도 프로답게 쌍절곤을 휘날리는 모습으로 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 오늘(20일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '보이는 라디오스타' 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다. 연예계 잔뼈가 굵은 김제동은 많은 스타들의 에피소드에 등장할 뿐 아니라 '라디오스타' MC들과도 모두 친하기 때문에 모두가 '라디오스타'에 출연했던 것으로 기억하지만, 알고 보면 이번이 '라디오스타' 첫 출연이다. 김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?)했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김제동은 최근 MBC FM4U '굿모닝FM 김제동입니다'의 DJ로 나서 아침 7시부터2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다. 특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 "이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고"라며 볼멘 소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다. 결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 무엇보다 이날 방송에서는 결혼을 진지하게 생각하고 있는 김제동의 모습을 만날 수 있어 주목된다. 김제동은 자신의 이상형을 공개하기도 했는데, 이를 옆에서 지켜본 지석진은 '이런 얘기 처음 들어'라며 놀라움을 금치 못했다고. 김제동은 무엇보다 절친한 MC 차태현과 티격태격 케미를 뽐내며 웃음을 선사할 것으로 보인다. 김제동은 무서워하는 후배로 김종국과 차태현을 지목했는데, 감동을 주고 상처(?)를 주는 차태현의 모습을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 또한 MC 네 명과 지석진까지 다섯 명의 절친들로 인해 탈탈 털린 김제동은 "누나 다섯 명이 앉아 있는 거 같아"라며 허탈한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 과연 모두가 놀란 김제동의 특급 쌍절곤 기술은 어떠할지, 배우 정은채의 망부석으로 변신한 김제동의 모습은 오늘 수요일 밤 11시 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 박준범 인턴기자]방송인 김제동이 배우 정은채를 오매불망 기다리는 망부석(?)으로 변신했다.오늘(20일) 방송되는 MBC '라디오스타'는 '보이는 라디오스타' 특집으로 각각 MBC 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 입담을 선보인다.연예계 잔뼈가 굵은 김제동은 많은 스타들의 에피소드에 등장할 뿐 아니라 MC들과 모두 친하기 때문에 모두가 '라디오스타'에 출연했던 것으로 기억하지만 알고 보면 이번 출연이 처음. 그는 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?) 했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 "이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고"라며 볼멘소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다. 또 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 웃음을 자아낼 예정이다.무엇보다 이날 방송에서는 결혼을 진지하게 생각하고 있는 김제동의 모습을 만날 수 있어 주목된다. 김제동은 자신의 이상형을 공개하기도 했는데, 이를 옆에서 지켜본 지석진은 "이런 얘기 처음 들어"라며 놀라움을 금치 못했다고.한편, 정은채의 망부석으로 변신한 김제동의 모습은 오늘(20일) 수요일 오후 11시에 확인할 수 있다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 김제동, 정은채 망부석 변신 (사진=MBC) '라디오스타'에 출연한 김제동이 배우 정은채를 오매불망 기다리는 망부석(?)으로 변신했다. 배우 정은채가 출연하는 줄로만 알고 '라디오스타'에 나온 김제동은 허탈한 마음에도 프로답게 쌍절곤을 휘날리는 모습으로 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다.오늘(20일) 방송되는 MBC '라디오스타'는 '보이는 라디오스타' 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.연예계 잔뼈가 굵은 김제동은 많은 스타들의 에피소드에 등장할 뿐 아니라 '라디오스타' MC들과도 모두 친하기 때문에 모두가 '라디오스타'에 출연했던 것으로 기억하지만, 알고 보면 이번이 '라디오스타' 첫 출연이다.김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?)했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김제동은 최근 MBC FM4U '굿모닝FM 김제동입니다'의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다.특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 "이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고"라며 볼멘 소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다.결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.무엇보다 이날 방송에서는 결혼을 진지하게 생각하고 있는 김제동의 모습을 만날 수 있어 주목된다. 김제동은 자신의 이상형을 공개하기도 했는데, 이를 옆에서 지켜본 지석진은 '이런 얘기 처음 들어'라며 놀라움을 금치 못했다고.김제동은 무엇보다 절친한 MC 차태현과 티격태격 케미를 뽐내며 웃음을 선사할 것으로 보인다. 김제동은 무서워하는 후배로 김종국과 차태현을 지목했는데, 감동을 주고 상처(?)를 주는 차태현의 모습을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 MC 네 명과 지석진까지 다섯 명의 절친들로 인해 탈탈 털린 김제동은 "누나 다섯 명이 앉아 있는 거 같아"라며 허탈한 모습을 보였다고 전해져 궁금증을 자아낸다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
‘라디오스타’ 김제동이 배우 정은채를 향한 망부석(?)으로 변신했다.MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.연예계 잔뼈가 굵은 김제동은 많은 스타들의 에피소드에 등장할 뿐 아니라 ‘라디오스타’ MC들과도 모두 친하기 때문에 모두가 ‘라디오스타’에 출연했던 것으로 기억하지만, 알고 보면 이번이 ‘라디오스타’ 첫 출연이다.김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?)했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.김제동은 최근 MBC FM4U ‘굿모닝FM 김제동입니다’의 DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다.결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.배우 정은채의 망부석으로 변신한 김제동의 모습은 20일 밤 11시 방송된다./ 사진 MBCe뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김효석 기자]`라디오스타` 김제동 셀카에 이목이 쏠리고 있다.과거 김제동은 자신의 트위터를 통해 사진 한 장을 공개했다.올라온 사진 속 김제동은 안경을 벗고 상체를 약간 풀어헤친 모습으로 웃음을 유발한다.이 사진은 “투표율 50% 넘으면 삼각산 사모바위 앞에서 상의를 벗고 인증샷 한 번 날리겠습니다”라는 이색 공약으로 알려졌다. 
[출처=트위터 캡처]이 사진을 본 이효리는 김제동 사진에 “더럽다”는 독설을 남겼고, 김제동은 “짐승남이라는 이야기지. 난 그렇게 들었는데”라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편, 20일 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산, 연출 한영롱)는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연한다.특히 `라디오스타` 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 “이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고”라며 볼멘소리를 하면서도, 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 발휘할 예정이다./김효석기자 khs18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]'라디오스타'를 찾은 양요섭이 하이라이트 최고의 '짠돌이 멤버'로 지목된 것과 관련해 "약은 제일 좋은 걸로 먹는다"는 반전 고백을 하며 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 무엇보다 투철한 절약 정신을 강조하던 그는 쉼 없이 보컬 레슨을 받는다며 프로다운 모습을 보여 모두를 놀라게 할 예정이다.오늘(20일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '보이는 라디오스타' 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.양요섭은 하이라이트 멤버들 사이에서 '짠돌이'로 지목된 얘기를 전해 듣자 이를 인정하며 웃었다. 그는 "돈을 안 쓰기 때문인 것 같다"면서도 정말로 필요한 곳에는 돈을 쓴다고 밝혀 주의를 끌었고, 남이 돈을 허투루 쓰는 것에 대해 잔소리를 한다고 밝혀 웃음을 자아냈다.특히 양요섭은 "약은 제일 좋은 걸로 먹는다.. 비타민, 오메가.." 라며 자신의 건강을 챙기기 위해 먹는 의약품 목록과 건강 보조제 등을 줄줄이 읊어 MC들을 박장대소하게 했다.양요섭은 또한 '축구광 이기광'을 만든 장본인이 자신이라고 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 이기광의 축구 입문을 도왔던 사실을 밝히며 자신이 발을 뺀 이유를 밝혔는데, 이후에는 볼링에서 발을 뺀 이유로 금전적인 이유를 들어 웃음을 참지 못하게 했다고.양요섭이 돈을 쓰는 목록도 공개될 예정이다. 양요섭은 데뷔 10년차 아이돌의 보컬리스트로서 현재도 보컬 레슨을 받는다고 밝히며 이유까지 공개할 예정으로, 그는 이 같은 노래 실력을 '라디오스타'에서 유감없이 발휘해 MC이자 가요계 선배 윤종신이 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<사진제공> MBC '라디오스타'lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DA:클립] ‘라디오스타’ 양요섭 “그룹 최고 짠돌이 멤버” 인정‘라디오스타’를 찾은 양요섭이 하이라이트 최고의 ‘짠돌이 멤버’로 지목된 것과 관련해 “약은 제일 좋은 걸로 먹는다”는 반전 고백을 하며 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 무엇보다 투철한 절약 정신을 강조하던 그는 쉼 없이 보컬 레슨을 받는다며 프로다운 모습을 보여 모두를 놀라게 할 예정이다.오늘(20일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.양요섭은 하이라이트 멤버들 사이에서 ‘짠돌이’로 지목된 얘기를 전해 듣자 이를 인정하며 웃었다. 그는 “돈을 안 쓰기 때문인 것 같다”면서도 정말로 필요한 곳에는 돈을 쓴다고 밝혀 주의를 끌었고, 남이 돈을 허투루 쓰는 것에 대해 잔소리를 한다고 밝혀 웃음을 자아냈다.특히 양요섭은 “약은 제일 좋은 걸로 먹는다.. 비타민, 오메가..” 라며 자신의 건강을 챙기기 위해 먹는 의약품 목록과 건강 보조제 등을 줄줄이 읊어 MC들을 박장대소하게 했다.양요섭은 또한 ‘축구광 이기광’을 만든 장본인이 자신이라고 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 이기광의 축구 입문을 도왔던 사실을 밝히며 자신이 발을 뺀 이유를 밝혔는데, 이후에는 볼링에서 발을 뺀 이유로 금전적인 이유를 들어 웃음을 참지 못하게 했다고.양요섭이 돈을 쓰는 목록도 공개될 예정이다. 양요섭은 데뷔 10년차 아이돌의 보컬리스트로서 현재도 보컬 레슨을 받는다고 밝히며 이유까지 공개할 예정으로, 그는 이 같은 노래 실력을 ‘라디오스타’에서 유감없이 발휘해 MC이자 가요계 선배 윤종신이 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 방송인 김제동이 배우 정은채가 출연하는 줄만 알고 '라디오스타'에 출연해 허탈함을 선사할 예정이다.20일(오늘) 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 보이는 '라디오스타' 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연한다.김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김제동은 최근 MBC FM4U '굿모닝FM 김제동입니다' DJ로 나서 아침 7시부터 2시간 동안 청취자들을 만나고 있으며, 정은채 역시 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다.특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 "이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고"라며 볼멘소리를 하면서도, 공개된 사진처럼 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘해 모두를 웃게 했다.결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다.한편 '라디오스타'는 오늘(20일) 오후 11시 방송된다.사진= MBC '라디오스타' 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’를 찾은 양요섭이 하이라이트 최고의 ‘짠돌이 멤버’로 지목된 것과 관련해 “약은 제일 좋은 걸로 먹는다”는 반전 고백을 하며 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 무엇보다 투철한 절약 정신을 강조하던 그는 쉼 없이 보컬 레슨을 받는다며 프로다운 모습을 보여 모두를 놀라게 할 예정이다. 
 
 
 
오늘(20일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.양요섭은 하이라이트 멤버들 사이에서 ‘짠돌이’로 지목된 얘기를 전해 듣자 이를 인정하며 웃었다. 그는 “돈을 안 쓰기 때문인 것 같다”면서도 정말로 필요한 곳에는 돈을 쓴다고 밝혀 주의를 끌었고, 남이 돈을 허투루 쓰는 것에 대해 잔소리를 한다고 밝혀 웃음을 자아냈다.특히 양요섭은 “약은 제일 좋은 걸로 먹는다.. 비타민, 오메가..” 라며 자신의 건강을 챙기기 위해 먹는 의약품 목록과 건강 보조제 등을 줄줄이 읊어 MC들을 박장대소하게 했다.양요섭은 또한 ‘축구광 이기광’을 만든 장본인이 자신이라고 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 이기광의 축구 입문을 도왔던 사실을 밝히며 자신이 발을 뺀 이유도 함께 언급했다. 또 이후에는 볼링에서 발을 뺀 계기로 금전적인 이유를 들어 웃음을 참지 못하게 했다고.양요섭이 돈을 쓰는 목록도 공개될 예정이다. 양요섭은 데뷔 10년차 아이돌의 보컬리스트로서 현재도 보컬 레슨을 받는다고 밝히며 이유까지 공개할 예정으로, 그는 이 같은 노래 실력을 ‘라디오스타’에서 유감없이 발휘해 MC이자 가요계 선배 윤종신이 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.한편, MBC '라디오스타'는 오늘(20일) 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타' '라디오스타'를 찾은 양요섭이 하이라이트 최고의 '짠돌이 멤버'로 지목된 것과 관련해 "약은 제일 좋은 걸로 먹는다"는 반전 고백을 하며 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 무엇보다 투철한 절약 정신을 강조하던 그는 쉼 없이 보컬 레슨을 받는다며 프로다운 모습을 보여 모두를 놀라게 할 예정이다. 오늘(20일) 수요일 밤 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '보이는 라디오스타' 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다. 양요섭은 하이라이트 멤버들 사이에서 '짠돌이'로 지목된 얘기를 전해 듣자 이를 인정하며 웃었다. 그는 "돈을 안 쓰기 때문인 것 같다"면서도 정말로 필요한 곳에는 돈을 쓴다고 밝혀 주의를 끌었고, 남이 돈을 허투루 쓰는 것에 대해 잔소리를 한다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 특히 양요섭은 "약은 제일 좋은 걸로 먹는다.. 비타민, 오메가.." 라며 자신의 건강을 챙기기 위해 먹는 의약품 목록과 건강 보조제 등을 줄줄이 읊어 MC들을 박장대소하게 했다. 양요섭은 또한 '축구광 이기광'을 만든 장본인이 자신이라고 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 이기광의 축구 입문을 도왔던 사실을 밝히며 자신이 발을 뺀 이유를 밝혔는데, 이후에는 볼링에서 발을 뺀 이유로 금전적인 이유를 들어 웃음을 참지 못하게 했다고. 양요섭이 돈을 쓰는 목록도 공개될 예정이다. 양요섭은 데뷔 10년차 아이돌의 보컬리스트로서 현재도 보컬 레슨을 받는다고 밝히며 이유까지 공개할 예정으로, 그는 이 같은 노래 실력을 '라디오스타'에서 유감없이 발휘해 MC이자 가요계 선배 윤종신이 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 양요섭이 하이라이트 최고의 '짠돌이 멤버'로 지목된 것과 관련해 반전 고백을 하며 큰 웃음을 자아낼 예정이다. 20일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '보이는 라디오스타' 특집으로 꾸며져 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다.양요섭은 하이라이트 멤버들 사이에서 '짠돌이'로 지목된 얘기를 전해 듣자 이를 인정하며 웃었다. 그는 "돈을 안 쓰기 때문인 것 같다"면서도 정말로 필요한 곳에는 돈을 쓴다고 밝혀 주의를 끌었고, 남이 돈을 허투루 쓰는 것에 대해 잔소리를 한다고 밝혀 웃음을 자아냈다.특히 양요섭은 "약은 제일 좋은 걸로 먹는다.. 비타민, 오메가.."라며 자신의 건강을 챙기기 위해 먹는 의약품 목록과 건강 보조제 등을 줄줄이 읊어 MC들을 박장대소하게 했다.양요섭은 또한 '축구광 이기광'을 만든 장본인이 자신이라고 밝혀 시선을 집중시킬 예정이다. 그는 이기광의 축구 입문을 도왔던 사실을 밝히며 자신이 발을 뺀 이유를 밝혔는데, 이후에는 볼링에서 발을 뺀 이유로 금전적인 이유를 들어 웃음을 참지 못하게 했다고.양요섭이 돈을 쓰는 목록도 공개될 예정이다. 양요섭은 데뷔 10년차 아이돌의 보컬리스트로서 현재도 보컬 레슨을 받는다고 밝히며 이유까지 공개한다. 그는 쉬지 않고 노력하고 있는 노래 실력을 '라디오스타'에서 유감없이 발휘해 MC이자 가요계 선배 윤종신이 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 20일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] 방송인 김제동을 ‘라디오스타’에 처음으로 출연하게끔 이끈 배우 정은채가 화제다. 배우 정은채가 출연하는 줄로만 알고 방송에 나온 김제동은 허탈한(?) 심경을 드러내며 입담계 지존의 면모를 과시, 큰 웃음을 선사할 것으로 보인다. 20일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타-보이는 라디오스타’ 특집에는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만렙 입담을 선보인다. 스타들의 에피소드에 자주 등장하는 김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝히면서, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?)했음을 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.   
드라마 ‘리턴’에서 재벌집 며느리 금나라 역을 맡아 열연한 배우 정은채에 대해 방송인 김제동이 각별한(?) 관심을 보여 화제다. 드라마 ‘리턴’캡처.결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵푸까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 웃음을 자아낼 예정이다. 무엇보다 이날 방송에서는 결혼을 진지하게 생각하고 있는 김제동의 모습을 만날 수 있어 주목된다.김제동은 자신의 이상형을 공개하기도 했는데, 이를 옆에서 지켜본 지석진은 ‘이런 얘기 처음 들어’라며 놀라움을 금치 못했다고. 김제동을 바라기로 만든 정은채는 모델이자 배우이며 방송DJ로도 활약하며 활동폭을 넓히고 있는 엘리트 제원이다. 1986년 생으로 올해 서른 두 살인 정은채는 중학교 1학년 때부터 대학까지 8년을 영국에서 유학생활을 했다. 8등신 몸매와 이국적인 외모, 거기에 우아함까지 갖춘 정은채는 2010년 강동원과 고수 주연의 영화 ‘초능력자’에 출연 대중에 인사했다. 그러나 정은채의 얼굴을 대중에게 본격적으로 알린 건 드라마 ‘리턴’이다. 재벌집 자제들의 화려함 속에 감춰진 인간의 추악한 욕망과 배신 등을 다룬 미스터리 물인 리턴에서 전도유망한 변호사가 재벌집 며느리 금나라 역을 맡아 열연했다. 정은채는 여기에서 우아한 재벌며느리룩을 선보여 화제가 됐다.한편, MBC의 장수 프로그램인 ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들의 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 속이야기를 끄집어내는 토크쇼로 사랑을 받고 있다.‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶내삶의모든리뷰 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 오늘(20일) 방송 예정인 '라디오스타'에 출연한 김제동이 배우 정은채를 오매불망 기다리는 망부석(?)으로 나올 예정이다. 배우 정은채가 출연하는 줄로만 알고 ‘라디오스타’에 나온 김제동은 허탈한 마음에도 프로답게 쌍절곤을 휘날리는 모습으로 큰 웃음을 전달했다고 한다. 
[출처=MBC 캡처]MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '보이는 라디오스타' 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 재미있는 입담을 펼칠 예정이다. 한편, 김제동은 녹화 중 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 출연을 확정했다고 밝혔는데, 배우 정은채 대신 지석진이 앉아 있는 것에 적잖이 실망(?)했음을 고백해 큰 웃음을 줬다는 후문이다.예고편에 따르면, 결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고 쿵후까지 시연해 극찬을 듣는 모습으로 폭소를 유발했다고 한다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 그룹 하이라이트 양요섭이 투철한 절약 정신을 전수한다.20일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연한다.그룹 하이라이트 멤버 양요섭은 “멤버들 사이에서 ‘짠돌이’로 지목됐다”는 얘기를 듣자, 이를 인정하며 웃었다.그는 “돈을 안 쓰기 때문인 것 같다”면서 “정말로 필요한 곳에는 돈을 쓴다”고 밝혔다.특히 “약은 제일 좋은 걸로 먹는다. 비타민, 오메가...”라며 자신의 건강을 챙기기 위해 먹는 의약품 목록과 건강 보조제 등을 줄줄이 읊어 눈길을 끌었다.양요섭은 이날 방송에서 돈을 쓴 목록도 공개할 예정이다.‘짠돌이’ 양요섭의 모습이 공개되는 ‘라디오스타’는 이날(20일) 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 DJ 4인방이 출연한다.  
20일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만랩 입담을 선보인다.라디오 DJ들이 한데 모인 만큼 쉴 틈 없는 오디오와 풍성한 개인기로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 지석진은 유재석과의 친분을 과시하는 한편, 빌보드 차트를 석권한 방탄소년단의 진과 휴대전화 메신저로 주고받은 대화 내용까지 공개한다. 정승환은 선배 가수 성시경이 인정한 여우 같고 야한 창법으로 ‘산토끼’를 불러 모두를 놀라게 했다. 자신이 졸업한 고등학교 얘기를 하다 ‘수산양식기능사’ 자격증을 보유하고 있음을 밝혔다. 양요섭은 하이라이트 멤버들 사이에서 ‘짠돌이’로 지목된 얘기에 대한 비하인드를 공개하고, 건강을 챙기기 위해 먹는 의약품 목록과 건강 보조제 등을 줄줄이 읊어 MC들을 박장대소하게 했다. 또한 ‘축구광 이기광’을 만든 주인공이 자신이라고 밝혔다. 김제동은 자신의 개인기로 쌍절곤 실력을 공개하는 한편, 결혼을 진지하게 생각하고 있다고 말했다. ‘라디오스타’는 20일 밤 11시 방송된다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 지석진이 메이크업 아티스트 이사배 덕분에 실시간 검색어 1위를 했다고 말했다. 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다. 지석진은 “‘두시의 데이트’에 이사배 씨가 나오셨는데 눈을 그려줬다. 그런데 내가 봐도 너무 잘생겼더라”라고 말했다.이어 “그래서 이사배씨가 실시간 검색어 2위를 차지하고 내가 1위로 갔더라”고 덧붙였다. 이에 MC들은 “이사배 도화지 되고 실시간 검색어 1위가 됐다”라고 놀렸다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 김제동이 토크 콘서트의 흥행을 전했다. 20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '보이는 라디오스타' 특집으로 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.오전 7시 '굿모닝FM 김제동입니다'를 진행하는 김제동은 "술을 끊었다"고 말문을 열었다. 대신 '금욕' 생활을 즐기며 지내고 있다고.최근 토크 콘서트 시즌8을 마무리한 김제동은 "12개 도시에서 했다. 해외에도 갔다. 10년째 하고 있다"고 말했다.이어 "무료 강연은 1년에 40개 정도 정해놓고 한다. 그러나 그 외에는 정액보다 많은 금액을 받는다. 기업체는 상상할 수 없을 정도"라고 밝혔다. 그러나 다른 출연진들은 "거짓말마라"라며 믿지 못해 웃음을 자아냈다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]'라디오스타'에서 김제동이 기업체 행사 비용에 대해 언급했다.20일 방송된 MBC '라디오스타'의 '보이는 라디오스타' 특집으로 꾸며진 가운데 라디오 DJ인 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환 등이 출연했다.지석진은 토크 콘서트를 진행하는 김제동에 대해 "얘는 대학교 행사 40개를 하는데 돈을 하나도 안 받고 하더라"고 말했다.이에 MC 윤종신이 "앞으로 돈 받을 때 어떡하냐"며 걱정했다. 이에 김제동은 "1년에 40~50개 정도는 무료 강의로 정해놓고 한다"면서 "돈 받는 데는 정액보다 훨씬 더 많이 받는다"라며 웃었다. 그러면서 김제동은 "기업체는 상상할 수도 없다"라며 허세를 부렀다. 그러자 MC 차태현이 "거짓말하네"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
지석진이 MC 자리를 탐냈다. MBC 방송 캡처지석진이 '라디오스타' MC 자리를 탐냈다. 20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 '보이는 라디오스타' 특집으로 듣는 것보다 보는 게 더 익숙한 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다. 지석진은 차태현에게 "천만 배우가 왜 거기 앉아있냐"고 물었다. 차태현은 "연예인이 보고 싶어서"라고 답했고, 지석진은 "차태현 씨가 너무 좋은 게 고집이 없다. ‘내가 왜 이걸 하냐’라는 게 없이 유순하다"고 칭찬했다. 이에 MC들은 "꼭 저 자리 앉고 싶은 사람이 그런 말 한다"고 했고, 지석진은 "내가 앉아도 어색하지 않다"고 MC 욕심을 내 웃음을 자아냈다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 지석진이 김구라를 놀려댔다. 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다. 이날 김제동에게 질문하는 김구라가 말이 너무 많자 지석진은 “세월이 많이 달라졌다”라며 “‘골든벨’ 시절에 김구라는 말도 못 꺼냈다”라고 말했다.이어 “나와 김제동이 MC볼 때 우리가 기회를 안 주면 입도 못 뗀 적도 많다”라고 덧붙였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타' 김구라가 술을 끊은 김제동에게 농담을 던져 큰 웃음을 안겼다.20일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 MBC 라디오 디제이 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.윤종신은 아침 7시 라디오 방송을 진행하는 김구라에게 "그러면 전날 술은 마실 수 있느냐"라고 물었다. 그 말에 김제동은 술을 끊었다고 대답했다. 이어 윤종신은 술을 끊었다는 김제동에게 무슨 낙으로 사느냐고 물었다. 그 말에 김구라가 "금욕"이라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 김제동이 무료 강의를 하는 사실을 공개했다.20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '보이는 라디오스타' 특집으로 꾸며져, 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 입담을 자랑했다.현재 지석진은 '2시의 데이트 지석진입니다', 김제동은 '굿모닝FM 김제동입니다', 양요섭은 '양요섭의 꿈꾸는 라디오', 정승환은 '음악의 숲 정승환입니다'의 DJ로 나서 진행을 이끌고 있다. 10년 째 토크 콘서트를 하고 있는 김제동은 "10년째 하고 있는데, 지난해만 못했다"고 밝혔다.지석진은 "김제동이 예전에 대학교에서 특강을 하는데 돈을 하나도 안 받고 했다"고 증언했고, 이에 김국진은 "앞으로 돈 받으면 어떡하냐"며 걱정했다. 김제동은 "1년에 (대학 특강 등) 무료 강의 40~50개를 정해놓고 한다. 대신 돈 받는 곳은 훨씬 더 많이 받는다. 기업체는 상상도 할 수 없을 정도로 받는다"고 말했다. 이에 차태현은 "거짓말하네"라며 팩폭을 날려 웃음을 자아냈다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 지석진이 아내에 대한 애정을 드러냈다.20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '보이는 라디오스타' 특집으로 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.요즘 제2의 신혼을 보내고 있다는 지석진은 "1999년에 결혼했다. 20년차 부부다. 요즘 아내와 있는게 즐겁다"고 말했다.또 "각서는 부르는 대로 쓰면 된다. 반성문은 내가 머리를 짜내서 써야 한다. 각서가 더 쉽다. 예전 각서가 생각이 난다. 같은 실수를 반복할 시 모든 재산, 양육권을 포기하고 집에서 나간다고 했다"고 설명해 안타까움을 샀다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '라디오스타' 지석진이 이사배에 감사한 마음을 전했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '보이는 라디오스타' 특집으로 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 게스트로 출연했다.  
[출처=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처]이날 지석진은 이사배 덕분에 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오른 사연을 밝혀 눈길을 끌었다.지석진은 "'두시의 데이트'에서 이사배가 나와서 만찢남 콘셉트로 눈 메이크업을 해줬다. 내가 봐도 너무 잘생겼더라"고 말했다.이어 지석진은 "이사배가 실시간 검색어 2위를 하고 내가 1위를 했다"고 설명했다.이에 MC들은 "이사배 도화지 되고 실검 1위를 했다"고 놀려 웃음을 자아냈다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 지석진이 김구라에게 유일하게 이야기하지 않은 소재는 ‘유재석’이라고 말했다. 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다. 지석진은 “내가 김구라에게 많은 것을 이야기 하지만 유재석 이야기는 절대 하지 않는다. 김구라는 송신소에서 오류 전송하면 큰일 난다”라고 말했다.이어 “그 오류 정보의 근원지가 나라고 하면 재석이가 얼마나 속상하겠나”라며 “나는 김구라를 못 믿는다”라고 덧붙였다. 한편, 지석진은 유재석이 전세에 산다고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자]'라디오스타'에서 지석진이 유재석의 집에 대해 언급했다.20일 방송된 MBC '라디오스타'의 '보이는 라디오스타' 특집으로 꾸며진 가운데 라디오 DJ인 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환 등이 출연했다.지석진은 김구라와 사이에 대해 이야기하던 도중 김구라에게 유재석을 언급하지 않는다고 얘기했다.지석진은 "재석이에 대해 누구보다 많이 안다고 생각한다"며 김구라에게 유재석에 대해 이야기하지 않는 이유를 설명했다. 그는 "'김구라'라는 송신소에 들어가서 오류 전파가 나오고 '출발이 나다' 그러면 재석이가 '얼마나 속상할까'를 생각한다"고 말했다.그러면서 "내가 너를 못 믿어"라며 김구라를 가리켰다. 이에 김구라는 "나도 재석이에 대해 알만큼 알아"라고 받아쳤다.이어 MC 윤종신이 지석진에게 "유재석은 전세 사느냐? 자가냐?"고 물었다. 김구라의 공식 질문을 물어본 것이다. 이에 지석진은 "재석이는 전세다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타' 지석진이 유재석에 관한 이야기로 웃음을 안겼다.20일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 지석진이 유재석에 관한 이야기를 털어놨다.지석진은 김구라와 일화를 소개했다. "1년에 두 번 정도 전화 통화는데 자기 이야기만 하고 끊는다. '대출 있어', '전세야', '샀어' 이런 것만 물어본다"라고 이야기했다. 김구라는 "석진이 형이 거침없이 이야기 하는데 유재석 이야기는 극도로 안 한다"라고 덧붙였다.지석진은 "김구라라는 송신소에 들어가서 오류 전파가 나오면 재석이가 얼마나 슬프겠냐. 내가 너를 못 믿는다"라고 하면서도 유재석이 전세를 산다는 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 지석진의 깜짝 발언이 그려졌다.20일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱)에는 절친한 동생 유재석의 이야기를 하는 지석진의 모습이 그려졌다.  
지석진은 방송은 물론 사석에서도 유재석에 대한 이야기를 잘 하지 않는 것으로 전해졌다. 대학시절부터 친했던 유재석에 대해 함구하는 것에 대해 의아해하자 지석진은 “오류 정보의 근원지가 나다! 라고 하면 우리 재석이가 얼마나 속상하겠냐”라고 애정을 드러냈다.그러나 결국 대화중 지석진은 “유재석 전세 살아”라고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다. MC들은 이에 “특종이다”라고 기뻐하자 지석진은 “아니 내가 지금 무슨 이야기를 한 거야”라고 혼란스러워했다.지석진은 “이런 이야기가 쟤(김구라)한테 가면 어떻게 되냐면 ‘유재석이 전세를 사는 이유는 이미지 관리 때문이다’ 이렇게 된다”라고 설명했다. 윤종신은 이에 “재석이가 왜 ‘라스’를 안 나오는지 아냐. 하도 이야기를 많이해서 거의 출연한 수준이다”라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 지석진이 유재석의 집 소유를 언급했다.20일 방송한 MBC '라디오스타'에서는 '보이는 라디오스타' 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 입담을 선보였다.이날 지석진은 유재석의 시크릿을 누설했다. 평소 김구라에게도 극도로 유재석 이야기를 조심하는 지석진은 "김구라는 전화하면 걔는 집이 자가냐? 대출 있냐? 샀느냐? 질문이 대부분"이라고 말했다.이에 김구라는 "지석진씨가 유일하게 극도로 말 안하는 사람은 유재석"이라고 말했고, 윤종신은 "집이 자가냐?"물었다. 이에 지석진은 "유재석 집은 전세"라고 술술 답한 것.지석진은 "유재석이 전세 사는 이유는 이미지 관리 때문"이라고 덧붙여 MC들의 웃음을 유발했다.이날 지석진은 "결혼 20년차에 제 2의 신혼을 맞이했다"며 "저희 잘 산다. 하지만 제가 반성문과 각서도 많이 썼다"며 둘의 차이를 언급했다.반성문은 생각해야하고, 각서는 부르는대로 쓰면 된다는 것. 지석진은 각서의 양식까지 꼼꼼하게 알려주며 웃음을 자아냈다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=하수정 기자] 지석진이 유재석의 얘기를 하고 곧바로 후회했다.20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '보이는 라디오스타' 특집으로 꾸며져, 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 입담을 자랑했다.김구라는 "지석진이 거침없이 얘기를 하는데 딱 하나 유재석 얘기는 조심한다"고 말했다. 지석진은 "유재석에 대해 누구보다 많이 안다고 생각한다. 근데 김구라라는 송신소에 들어가서 오류 전파가 나면 큰일난다. 출발이 나라고 하면 재석이가 얼마나 속상할까 싶다. 내가 김구라를 믿지 못한다"고 밝혔다.지석진은 얘기를 나누다 "유재석이 자가가 아닌 전세에 산다"고 고백했고, 윤종신은 "유재석이 전세라니, 당연히 자가인줄 알았다"며 놀랐다.이에 지석진은 "내가 지금 무슨 얘기를 했냐"며 후회해 웃음을 자아냈다. 윤종신은 "유재석이 라스에 안 나오는 이유가 뭔지 아냐? 지금도 출연한 거나 다름 없다. 계속 언급해서 그렇다"며 웃었다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 화면 캡처.
윤종신이 정승환을 떨어트린 이유를 밝혔다. MBC 방송 캡처가수 정승환이 같은 해 'K팝스타'와 '슈퍼스타K' 오디션을 두 번 본 사연을 털어놨다.20일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 정승환이 자신을 떨어트렸던 '슈퍼스타K' 심사위원 윤종신을 만났다. 정승환은 슈퍼스타K에서 떨어져 상심이 커서 학원에서 알려준 K팝스타에 참가할지 고민하던 중 엄마가 "네 나이에 뭘 가리면서 하냐. 할 수 있으면 다 하고, 그때 판단해봐라"라고 조언해 K팝스타에도 참여하게 됐다고 밝혔다. K팝스타에서 준우승한 정승환은 ‘너였다면’, ‘눈사람’, ‘이 바보야’ 등의 히트곡을 남기며 인기를 끌고 있다. 이날 MC들은 정승환에게 슈퍼스타K에서 자신을 떨어트렸던 윤종신의 심사평이 기억나는지 물었고, 정승환은 "잘 기억은 안 나는데 ‘왜 기타를 안 치면서 잡고있냐’고 떨어뜨리셨던 것 같다"라고 설명했다. MC들은 "별 이유가 없었네"라며 윤종신에게 이유를 물었고, 윤종신은 "기타 등등이었다"라고 말했다. 이어 윤종신은 "오히려 떨어트린 게 더 좋았을 수 있다"라고 말했고, 이를 들은 김제동은 "그건 떨어트린 사람이 할 이야기는 아니다"라며 일침을 가했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 지석진의 각서와 반성문의 차이가 전해졌다.20일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 결혼 20년차 지석진이 알려주는 각서와 반성문의 차이가 전해졌다. 
지석진은 “이미지 메이킹을 하려는 게 아니라 즐겁다, 아내랑 있는 게”라며 결혼 20년차에도 여전히 아내밖에 모르는 애처가의 모습을 보였다. 1999년에 결혼한 지석진이 여전히 신혼 분위기를 만끽하는 모습에 김진국은 “제2의 신혼인데 각서랑 반성문을 그렇게 쓴다고”라고 물었다.이에 지석진은 “옛날에 썼죠”라고 부인하면서도 각서와 반성문에 어떤 차이가 있느냐는 말에 “각서가 훨씬 쉽죠”라고 말했다. 이어 “각서는 그냥 부르는 대로 적으면 돼요. 각서는 보통 내가 아이디어를 내지 않아”라고 설명했다.각서 양식을 소개해달라는 말에 지석진은 “각서라고 위에 쓰고 밑에 날짜와 이름, 사인하면 돼요”라며 “심한 분들은 지장까지 찍죠”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 지석진 김제동 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 지석진이 양요섭에 대한 자신의 생각을 전했다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다. 이날 MC 윤종신은 “지석진 씨가 양요섭에게 게스트 오프닝 멘트 연습과 발음 연습을 시켰다고”라며 질문했다.이에 지석진은 “요섭이가 DJ가 됐고, 잘하고 싶어 하는 느낌을 받았다. 발음이 중요하다고 생각해 발음 연습을 시켰다”고 말하며 “기가막히게 했다”고 덧붙여 웃음을 안겼다. 이어 제작진과의 인터뷰에서 양요섭이 어떤 DJ 같냐는 질문에 ‘얼굴이 작은 DJ’라고 했다고. 이를 들은 지석진이 당황해 하며 “솔직히 요섭이에 대해서 잘 모른다. 두준이 친구인 것은 안다”고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 김구라는 “요섭이도 용만이 친구로 알고 있지 않나”라며 농담을 건네 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 지석진이 유재석에 관한 이야기로 웃음을 안겼다.20일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 '보이는 라디오스타' 특집으로 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.이날 방송에서 지석진이 유재석에 관한 이야기를 털어놨다.이에 앞서 지석진은 김구라와 일화를 소개했다. "1년에 두 번 정도 전화 통화는데 자기 이야기만 하고 끊는다. '대출 있어', '전세야', '샀어' 이런 것만 물어본다"라고 이야기했다.김구라는 "석진이 형이 거침없이 이야기 하는데 유재석 이야기는 극도로 안 한다"라고 덧붙였다.지석진은 "김구라라는 송신소에 들어가서 오류 전파가 나오면 재석이가 얼마나 슬프겠냐. 내가 너를 못 믿는다"라고 하면서도 유재석이 전세를 산다는 말해 웃음을 자아냈다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] 지석진이 유재석이 자가가 아닌 전셋집에 산다고 밝혔다.  
20일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만랩 입담을 선보였다. 지석진은 유재석의 얘기가 나오자 극히 조심스러운 모습을 보였다. 하지만 자칭 유재석 전문가인 그에게 MC들은 기회를 놓치지 않고 질문 공세를 했고 지석진은 결국 제대로 낚여 “나만큼 알아?”라고 발끈한 뒤 유재석의 빅 시크릿을 공개했다.지석진은 ‘유재석 집은 자가냐’는 질문에 “유재석이 전세에 산다”고 말했다. 이어 “이런 말이 김구라에게 가면 ‘유재석이 전세 사는 이유는 이미지 때문’ 이렇게 된다”고 했다. 이에 윤종신은 “유재석 전세가 검색어 1위일 것”이라고 말해 웃음을 자아냇다. 한편, 지석진은 빌보드 차트를 석권한 방탄소년단의 진과 휴대전화 메신저로 주고받은 대화 내용을 공개하기도 했다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타 지석진이 아내에게 쓴 각서를 공개했다.20일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 지석진이 아내와의 일화를 털어놔 큰 재미를 안겼다.지석진은 제 2의 신혼이라는 말에 "아내와 있는 게 즐겁다. 횟수로 20년 됐다"라고 말했다. 또 각서와 반성문을 썼다는 말에 "각서 쓰는 게 훨씬 쉽다. 반성문은 내가 생각해서 써야하는데 각서는 불러주는 대로 쓰면 된다"라고 말해 웃음을 안겼다.이어 지석진은 과거에 쓴 각서가 기억난다며 "나 지석진은 똑같은 일을 반복할 시 모든 재산을 포기한다"라고 내용을 소개해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 정승환이 자격증에 대해 언급했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.이날 정승환은 인천 출신이냐는 질문에 “인천 출신이 맞다. 해양고등학교를 나왔다”고 말했다.   
‘라디오스타’ 정승환 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 정승환은 “해양고등학교에서 잠수부, 양식 이런 걸 전공했다. 수산 양식 기능사 자격증을 갖고 있다. 나름 국가 자격증”이라고 털어놓았다.자격증에 대해 자세히 물어보자 정승환은 “플랑크톤 이름을 외워야 했다. 현미경으로 플랑크톤을 보기도 했다”고 설명했다. MC 김구라가 “어떤 플랑크톤을 좋아하냐”며 물어보자, 정승환은 “물벼룩”이라고 대답했다. 이에 윤종신 역시 고래오 플랑크톤의 관계에 대해 엉뚱한 질문을 던져 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 김제동이 장가를 가기 위해 술을 끊었다고 고백했다.20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '보이는 라디오스타' 특집으로 꾸며져, 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 입담을 자랑했다.김제동은 "라디오가 끝나면 빵을 사서 라디오 작가들과 기술 팀들에게 나눠준다"고 밝혔다. 하루에 빵 값이 3~4만원 나온다고.MC들이 계속 '김제동 몰이'를 하자, 김제동은 "그래 작가들이 예쁘다. 내가 마음이 있어서 집 문 밖에 걸어놨다가 준다"며 버럭해 웃음을 자아냈다.김제동은 하루에 빵 값이 3~4만원 나온다고 했고, 차태현은 "제동이 형 그 정도는 번다"고 말했다. 김구라, 윤종신 등은 "혼자 살면 크게 돈 쓸 곳이 없다. 김제동이 술도 안 먹는다"고 증언했다."술 끊은 이유가 뭐냐?"는 질문에 김제동은 "장가가려고 끊었다. 술 끊은 지 6년 반이다. 난 평가된 신랑감이다"고 답했다.차태현은 "6년 반이나 됐는데 여태.."라며 안타까워했고, 김제동은 "난 쟤가 저래서 싫다"고 말해 웃음을 자아냈다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 화면 캡처.
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) '라디오스타' 지석진이 이사배 덕분에 실시간 검색어 1위를 차지한 사연을 공개했다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '보이는 라디오스타' 특집으로 꾸며진 가운데 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 게스트로 출연했다. 이날 지석진은 이사배 덕분에 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오른 사연을 전했다.  지석진은 "'두시의 데이트'에서 이사배가 나와서 만찢남 콘셉트로 눈 메이크업을 해줬다. 내가 봐도 너무 잘생겼더라"고 말했다.  이어 그는 "심지어 코믹했다. 이사배가 실시간 검색어 2위를 하고 내가 1위를 했다"고 덧붙였다. 이에 MC들은 "이사배 도화지 되고 실검 1위를 했다"고 놀려 웃음을 선사했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 지석진이 절친 유재석이 자가가 아닌 전셋집에 산다고 밝혔다.20일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '보이는 라디오스타' 특집으로 MBC 라디오 DJ인 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.이날 김구라는 "지석진이 거침없이 얘기를 하는데 딱 하나 유재석 얘기는 조심하더라"라고 말했다.이에 지석진은 "유재석에 대해 누구보다 많이 안다고 생각한다. 근데 김구라라는 승신소에 들어가서 오류 전파가 나면 큰일난다. 출발이 나라고 하면 재석이가 얼마나 속상하겠냐"고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 김구라는 "나도 알만큼 안다"며 응수했고 갑작스레 친분 배틀이 벌어졌다. 지석진은 '유재석 집은 자가냐'는 질문에 엉겹결에 "유재석 전세다"라고 답했고, 이윽고 "내가 지금 무슨 얘기를 했냐"며 후회해 또 다시 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
김제동이 자기 집이 있다고 어필했다. MBC 방송 캡처지석진이 유재석과 김제동의 주거 형태를 밝혔다.20일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 김제동이 DJ로 맡은 라디오 프로그램 제작진의 사연이 전파를 탔다. 이날 제작진들은 사연을 통해 "김제동이 아침 방송에 옷을 말끔히 입고 나타난다. 방송이 끝나도 스튜디오에 망부석처럼 앉아있는다"고 폭로했다.이어 "뒷 프로그램 작가들에게 빵과 커피를 사주면서, 떡볶이를 사달라고 조른다"며 "그 프로그램 작가들이 미모의 미혼이다"라고 덧붙였다. MC들은 김제동을 추궁하기 시작했다. 김국진은 "빵값으로 하루에 얼마나 쓰냐"고 물었고, 김제동은 "하루에 3~4만 원 정도"라고 답했다. MC들이 "많이 쓴다"라는 반응을 보이자 차태현은 "김제동이 그 정도는 번다"라고 웃었다. 지석진은 "재석이는 전세인데, 제동이는 자가다. 내 불가사의다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김제동은 "굉장히 저평가돼있다"며 자신을 어필했다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그맨 지석진이 동료 유재석의 ‘전세집’에 관한 이야기로 웃음을 안겼다.MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에서 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.이날 방송에서 지석진이 유재석에 관한 이야기를 했다. 앞서 지석진은 김구라와의 일화를 소개했다. “1년에 두 번 정도 전화 통화는데 자기 이야기만 하고 끊는다. ‘대출 있어’, ‘전세야’, ‘샀어’ 이런 것만 물어본다”고 이야기했다. 
MBC 방송화면 캡처이에 김구라는 “석진이 형이 거침없이 이야기 하는데 유재석 이야기는 극도로 안 한다”고 했다. 이에 지석진은 “김구라라는 송신소에 들어가서 오류 전파가 나오면 재석이가 얼마나 슬프겠냐. 내가 너를 못 믿는다”고 했다.윤종신은 이에 “집이 자가냐?”물었다. 이에 지석진은 “유재석 집은 전세”라고 답했다. 지석진은 “유재석이 전세 사는 이유는 이미지 관리 때문”이라고 덧붙였다.지석진은 또 “연예계 미스터리가 김제동이 자가를 살고 유재석이 전세를 산다는 거다”라고 말해 큰 웃음을 만들었다. 이에 MC들은 “김제동은 당연히 자가다. 돈을 쓸 곳이 없지 않나”라고 말했다. 유재석의 전세집에 대한 이야기는 종영이 된 <무한도전> 2014년 9월 11일 방영분에서도 언급됐다. 방송 도중 박명수가 “전세죠?”라고 기습 질문을 하자 유재석이 당황하며 “네”라고 답해 화제가 된 바 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 지석진과 김구라가 ‘티격태격’하며 입담을 펼쳤다. 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다. 최근에 ‘검색어’ 1위를 한 지석진은 “‘두시의 데이트’에 이사배 씨가 나오셨는데 눈을 그려줬다. 그런데 내가 봐도 너무 잘생겼더라”라고 말했다. 
이어 “그래서 이사배씨가 실시간 검색어 2위를 차지하고 내가 1위로 갔더라”고 덧붙였다. MC들은 “도화지로 검색어 1위를 했다”라고 말했다. 이날 방송에서 지석진은 김구라의 언행에 지적을 하며 ‘티격태격’ 케미를 보였다. 김제동에게 질문하는 김구라가 말이 너무 많자 지석진은 “세월이 많이 달라졌다”라며 “‘골든벨’ 시절에 김구라는 말도 못 꺼냈다”라고 말했다.또한 “나와 김제동이 MC볼 때 우리가 기회를 안 주면 입도 못 뗀 적도 많다”라고 말했다.  
올해로 결혼 20년차를 맞이한 지석진은 “요즘 아내와 너무 행복하다”라고 말했다. 하지만 MC들은 “아내에게 반성문과 각서를 많이 썼다고 하더라”고 묻자 지석진은 “지금은 아니고 예전에 많이 썼다”라고 말했다.지석진은 “반성문보다 각서가 더 쓰기 쉽다. 반성문은 아내를 감화시켜야 하는데 각서는 아내가 말해주는 것만 쓰면 된다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 반성문과 각서의 주요 포인트를 딱딱 짚은 것은 물론, 팁까지 전수하며 결혼생활의 노하우를 밝혀 스튜디오를 초토화시켰다. 거침없던 지석진은 유재석의 얘기가 나오자 극히 조심스러운 모습을 보였다. 지석진은 “내가 김구라에게 많은 것을 이야기 하지만 유재석 이야기는 절대 하지 않는다. 김구라는 송신소에서 오류 전송하면 큰일 난다”라고 말했다. 
이어 “그 오류 정보의 근원지가 나라고 하면 재석이가 얼마나 속상하겠나”라며 “나는 김구라를 못 믿는다”라고 덧붙였다. 하지만 자칭 유재석 전문가인 그에게 MC들은 기회를 놓치지 않고 질문 공세를 했고, 지석진은 결국 제대로 낚여 “나만큼 알아?”라고 발끈한 뒤 유재석이 전세를 산다고 말해 웃음을 자아냈다. 현재 MBC FM4U ‘2시의 데이트 지석진입니다’에서 ‘코디’로 활동하고 있는 지석진은 양요섭의 라디오 첫 방송을 두고 발음 연습을 시킨 게 드러났다. 이런 저런 이야기를 듣던 MC들은 “전형적인 꼰대다”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 이날 ‘2시의 데이트’ 제작진은 ‘지석진이 우리의 인사를 잘 안 받아주는데 한 아이돌에게 장문의 문자를 보내는 것을 봤다’라고 말했다. 그러자 지석진은 아니라고 말하며 ‘방탄소년단’ 멤버 ‘진’과 절친이라고 말하며 “‘방탄소년단’이 1위를 했을 때 전체곡을 라디오에서 틀은 적이 있다”라고 말했다. 이어 방탄소년단 지민과의 문자를 공개하기도 했다.  
또한 지석진은 예전에 아내를 위해 운동을 했다면서 쌀 20kg를 들기도 했다. 하지만 몇몇 동작은 핀잔을 들어 웃음을 자아냈다. 운동하는 모습을 보면서 김제동은 “형, 그러다 죽어”라고 말했다. 얼마나 이 운동을 했는지 물어보자 지석진은 “3일 정도 했다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 하이라이트 양요섭 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 양요섭이 이기광이 축구에 빠지게 된 계기를 만들어줬다고 말했다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다. 이날 MC들이 “기광이 축구에 빠진 것은 요섭 때문이라고”라며 묻자 양요섭은 “유명한 연예인 축구단이 있는데 그 중 JYJ 준수 형이 전화 왔다. 멤버들과 축구팀을 같이 하자고 해 축구 팀에 기광을 넣었다. 저는 축구하다 손이 다치면서 저는 축구를 끊었다. 기광은 지금 단장까지 올라갔다”라고 말했다.   이어 “저는 축구를 좋아했는데 이제는 하지 않는다. 볼링에도 빠졌다가 그만뒀다”고 말해 궁금증을 자아냈다. 양요섭은 “볼링 최고 점수가 298점이다. 너무 재밌어 빠지다 아이돌 육상대회까지 나갔다. 다 소문이 났다. 엑소 찬열과 결승에서 붙는 그림을 원하셨는데 1라운드에서 탈락했다. 너무 못 쳐서 탈락했다. 볼링에 대한 회의감에 들었다”고 솔직하게 말해 웃음을 안겼다.  또 그는 “볼링은 비싼 스포츠다. 공이 2-30만원 하는데 계속 사용할 수 없다. 게임비도 많이 든다”라며 볼링을 그만 둔 이유를 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 지석진이 그룹 방탄소년단 멤버 진에 대해 언급했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.이날 지석진은 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에 진이 게스트로 출연해 친해졌다고 밝혔다. 그는 “원래 연락처 주고 받지 않는데”라며 친분을 과시했다.  
‘라디오스타’ 지석진 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처 MC들이 놀리자 지석진은 진과 주고받은 메시지를 공개했다. 그는 “(진이) 사진도 보낸다. ‘꽃미남’아라며 사진을 보낸다”고 말했다. 보고 있던 이들은 지석진의 핸드폰을 뺏어 메시지를 읽었다. 메시지에는 “형님 죄송해요. 회사에서 거절을 하네요” “다음에 술이라도 한 잔 올리겠습니다” 등이 적혀있었다.이에 지석진은 “내가 남한테 부탁을 잘 안하는 스타일이다. ‘런닝맨’ 촬영 중에 내가 진에게 전화를 했다. 지금 잠깐 송지효랑 있는데 갈 수 있냐고 전화를 한 거다. 그래서 거절 문자가 온 거”라며 “방송에도 나왔다. 진이 착하게도 그렇게 문자를 보낸 것”이라고 설명했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] 지석진이 수없이 많은 이야기들로 '라디오스타'를 평정했다.20일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '보이는 라디오스타' 특집으로 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.지석진은 "김구라가 전화가 오면 '대출있어? 자가야?' 그런 걸 물어본다. 쑥 들어오면 나도 모르게 대답을 하고 있다"라고 말했다. 이어 유재석 이야기를 극도로 조심한다는 김구라의 말에 "재석이에 대해 누구보다 많이 안다고 생각한다. 그런데 김구라라는 송신소를 통해서 오류 전파가 나면 '근원지가 나다'라는 것을 재석이가 알게 되고 얼마나 속상할까 싶어서다"라고 말했다.또 아내와 사이가 좋다고 밝히면서도 과거에는 각서를 쓴 적이 있다고 말했다. 그는 각서가 쓰기 쉽냐, 반성문이 쓰기 쉽냐는 질문에 "각서다. 반성문은 잘못한 이유를 써야하는데 각서는 불러주는 말을 받아적으면 된다"라고 유쾌한 답을 해 눈길을 끌었다.지석진은 "'각서'라고 위에 쓰고 밑에 이름과 날짜, 사인을 한다. 심한 분들은 지장까지도 찍는다"라며 "반성문은 예를 들어서 '내가 왜 그랬는지 모르겠다. 그 순간에 내가 정신이 나갔었나보다'라고 써야한다. 미사여구 쓰면 안된다. 솔직하게 써야한다. '미안하다...하다보니 또 변명이 됐네'라고 쓰면 된다"라고 입담을 과시했다.지석진의 라디오 제작진은 "리액션이 전혀 없다. 인사를 해도 지나치는 건 기본이고 말을 해도 쳐다보지 않는다. 그런데 코디가 방탄소년단 진과 톡을 하는 것을 봤다. 장문의 글이었다. 왜 우리한테만 쌀쌀맞은지 모르겠다"라고 증언했다.그는 "왜냐면 진의 이름이 석진이다. 김석진. 그 친구와 영혼적인 프러포즈를 느꼈다"라며 나이를 뛰어넘는 우정이라고 말했다. 이어 지석진은 방탄소년단 진과 대화한 문자를 공개하며 절친이라고 인증했다.지석진은 자신의 이야기가 아님에도 불구하고 김제동의 이야기에 투머치 토커로 합류해 수많은 이야기를 쏟아내 웃음을 유발했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오스타'에 출연한 MBC 라디오 디제이 4인이 다양한 주제에 관한 이야기로 큰 웃음을 선사했다.20일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 MBC 라디오 DJ 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 다양한 주제로 입담을 펼쳤다.지석진은 26년 만에 실시간 검색어 1위를 했다는 말에 "'두시의 데이트'에 이사배 씨가 게스트로 출연해 '만찢남' 메이크업을 해 줬다. 내가 봐도 코믹하고 멋있었다. 그래서 이사배 씨가 2등을 하고 내가 1등을 했다"라고 이야기했다. 그 말에 김제동은 "눈을 그려주는 사람이 있습니까"라고 물었고 윤종신은 "김제동은 눈을 감은 것과 뜬 게 차이가 없다"라고 너스레를 떨었다.지석진은 김제동이 대학 강연을 다니면서 전혀 돈을 받지 않은 일을 언급했다. 김제동은 "무료 강의는 1년에 40~50개 정도 정해놓고 한다. 돈을 받는 강연은 훨씬 더 받는다"라고 이야기 했다. 이어 김구라가 "요즘도 강연 하면서 춤을 추느냐"라고 물었고 출연자들은 시범을 부탁했다. 자리에서 일어난 김제동은 코믹한 춤을 선보여 모두 웃음을 터뜨렸다.솔로 앨범에 랜덤 포토카드를 105종이나 준비했다는 말에 "중복이 얼마나 많은지 저도 10장 정도 사봤다. 그런데 중복이 많더라. 그래서 앞으로는 안 하려고 한다"라고 말해 웃음을 안겼다.양요섭은 DJ하기 전 배철수에게 조언을 구한 일화를 소개했다. 양요섭은 배철수가 원고에 DJ의 이야기가 들어있지 않으면 하지 말라는 말을 듣고 감동을 받은 반면 지석진은 "2시간 금방 간다"라고 두 사람의 조언을 비교해 웃음을 안겼다.김제동은 사전 인터뷰에서 함께 출연하는 게스트 이름을 듣고 화를 냈다는 말에 "새로 시작한 라디오 DJ들이 나온다는 말에 제가 안 나가면 안 될 것 같았다. 정은채 씨가 나온다는 말을 들었는데 지석진 씨가 들어왔다"라고 울컥한 심정을 밝혔다.지석진은 "저는 처음 거절을 했다. 그런데 작가들이 자신이 안 나오면 이번 방송을 취소한다는 말에 출연을 결심했다"라고 하면서 "제동아 정은채 씨와 너는 잘 될 수가 없잖아"라고 너스레를 떨었다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] DJ 4인방의 넘치는 에피소드 속에 유재석부터 방탄 진까지 유명 스타들의 반가운 비하인드가 공개되며 소환됐다. 20일 방송한 MBC '라디오스타-보이는 라디오스타' 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 입담을 선보였다.이날 지석진은 절친이지만 조심스러운 후배 유재석에 대해 새로운 사실을 폭로했다. 지석진은 "김구라는 전화하면 걔는 집이 자가냐? 대출 있냐? 샀느냐? 이런 질문이 대부분"이라며 "김구라에게 재석이 이야기는 절대 안한다. 김구라 송신탑에서 오류 정보가 나갔을 때 그 진원이 나라는 것을 재석이가 알게되면 얼마나 속상할까"라고 말했다. 
이에 윤종신은 "유재석 집이 자가냐?"라고 물었고, 지석진은 "유재석 집은 전세"라고 술술 답해 웃음을 안겼다. 지석진은 "유재석이 전세 사는 이유는 이미지 관리 때문"이라고 덧붙여 MC들의 웃음을 유발했다.윤종신은 "유재석 씨는 라디오스타 왜 안나오는지 아나. 자주 언급되서 출연한 것 같다"며 웃었다.지석진은 방탄 진과의 특별한 우정도 과시(?)했다. 두 사람은 간혹 장문의 문자를 주고 받는 사이라는 것이 지석진의 '두시의 데이트' 제작진의 제보로 알려졌다.지석진은 "방탄 진이 예전에 '런닝맨'에 잠깐 출연한 적이 있었고, 진의 본명이 석진이다. 석진이들만의 통하는 무언가가 있다"며 실제로 주고 받은 문자를 공개했다. 진은 자신의 사진을 보내며 "꽃미남"이라고 적기도 했지만, 지석진의 답글이 너무나 살가워서 MC들의 비난을 받았다. 방탄 진은 지석진에게 "회사에서 안된다고 하네요. 죄송해요. 다음에 술이라도 올리겠습니다"라는 문자를 보낸 적이 있었고, 지석진이 무언가 부탁을 했음이 드러났다. 지석진은 "전 부탁하는거 정말 싫어하는 사람"이라면서 "당시 지효랑 같이 그쪽으로 가면 안되냐고 방송중에 연락한건데 회사에서 거절이 들어온 것이다"라고 해명했다.MC들은 방탄 진이 "어린 친구인데 진짜 예의가 넘친다. 젊은 친구들이 보통 술을 올리겠다 이런 표현은 쓰지 않는데 정말 멋있다"고 엄지를 올리며 두 사람의 절친을 인정했다.이날 김제동은 "결혼하고 싶어 술을 끊었다. 기간은 6년 반 정도 됐다"고 말했다. 또한 "유재석은 전세지만 난 자가다"라고 밝히고 "키 작은 남자와 결혼하면 더 행복하다"는 논문을 낸 외국 교수를 초빙하고 싶어 메일을 열심히 보냈다는 노력을 전하며 결혼하고 싶은 노총각의 매력을 과시했다. 또한 이번 방송이 신입 DJ 특집인 줄 알고 정은채 씨가 나올 줄 알고 출연을 확정했는데 그 자리에 지석진이 앉아 있어 실망한 마음도 드러냈다. 김제동은 최근 MBC FM4U '굿모닝FM 김제동입니다'의 DJ로 발탁됐고, 정은채는 MBC 라디오 DJ로 잠시 활동을 한 바 있다. 
지석진은 '김제동의 전 여친 유니콘설'에 대해 "맞다. 늘 자신은 누군가를 만나고 있다고 하는데 단 한번도 본적이 없다"며 "굳이 비유하자면 상상임신 같은 느낌"이라고 비유해 웃음을 자아냈다.김제동은 "이제는 둘이 한번 살아보고 싶다"고 의지를 피력하면서 "키가 크고 저와 이야기가 통하는 여자를 만나고 싶다"고 방송 생활 처음으로 이상형에 대해 답했다. 특히 김제동은 자신의 개인기 도구로 쌍절곤이 등장하자 "이걸 왜 남자 7명 앞에서 돌려야 되냐고"라며 볼멘 소리를 하면서도, MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 현란하고 고급진 쌍절곤 기술을 유감없이 발휘했다. 가요계 대표 감성 발라더 정승환은 이색이력을 공개했다. 그는 졸업한 해양 고등학교 얘기를 하다 '수산양식기능사' 자격증을 보유한 사실을 밝히는 한편, 무에타이 선수를 꿈꿨던 반전 과거도 공개했다. 그는 "플랑크톤 이름을 엄청 많이 외웠다. 어렸을 때 운동을 좋아해서 무에타이 선수를 꿈꾸기도 했다"고 말했다. 양요섭은 하이라이트 멤버들 사이에서 '짠돌이'로 지목된 것을 인정했다. 그는 "돈을 안 쓰기 때문인 것 같다"면서 "정말로 필요한 곳에는 돈을 쓴다. 약은 제일 좋은 걸로 먹는다. 비타민, 오메가. 운동하기 때문에 단백질도 좋은 것을 먹는다"며 자신의 건강에는 아낌없는 씀씀이를 밝혔다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이용수기자]'라디오스타'의 MBC 주요 라디오 DJ들이 웃음 보따리를 풀었다.20일 방송된 MBC '라디오스타'의 '보이는 라디오스타' 특집에서는 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환 등이 출연했다.지석진은 방송 시작부터 차태현을 견제했다. 그는 "천만 배우인 차태현이 왜 굳이 왜 이 자리에 앉아 있느냐?"라며 지적했다. 이에 MC 윤종신이 "보통 이런 이야기를 저 자리에 앉고 싶은 사람이 그러더라"고 하자 지석진은 "나도 저 자리에 어울린다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.같은 해 오디션 프로그램 엠넷 '슈퍼스타K'와 'K팝스타' 2곳에 출연한 정승환에 대해 이야기를 나눴다. 정승환은 "전 오디션을 일찍 떨어지고 나서 포기했는데 다니던 학원에서 'K팝스타' 오디션을 봐서 어머니의 권유로 참가했다"라고 설명했다. 그는 어머니의 조언으로 나간 'K팝스타'에서 준우승했다.정승환의 창법에 대화를 나누던 MC들은 김제동의 독특한 창법에 대해 이야기하며 노래를 시켰다. 김제동의 창법은 슬픈 느낌을 자아냈다. 그러면서 그는 "어린 시절 음악선생님이 '네 혹시 실향민이가?'라고 물을 정도였다"라고 설명해 웃음을 자아냈다.지석진은 아내와 좋은 사이에 대해 이야기하면서 각서와 반성문에 대해 깊은 조예를 드러냈다. 그는 각서와 반성문의 차이에 대해 설명하면서 각각 쓰는 팁을 소개했다. 
MBC 라디오 DJ를 맡고 있는 네 사람은 각자 닉네임을 소개했다. 지석진은 '코디', 김제동은 '동디', 양요섭은 '양디', 정승환은 '숲디'였다.네 명의 DJ는 각각 클로징 멘트에 대해 이야기를 나눴다. '두시의 데이트'를 진행 중인 지석진이 중심이 됐다. 클로징 멘트부터 동료 DJ에게 충고하는 모습까지 이야기했다. 양요섭은 선배 배철수에게 "앞으로 네 이야기를 하라"는 조언을 듣고 지석진에게 "두 시간 금방 끝나"라며 "굉장히 냉철했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.각 라디오 프로그램의 제보를 받아 DJ들의 이야기를 했다. 방송이 끝나도 퇴근하지 않는 김제동의 모습에 대해 꼬집었고, 지석진은 이름이 같은 방탄소년단의 진(김석진)과 연락하는 사연을 제보했다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 (사진=방송 영상 캡처) ‘라디오스타’ 김제동이 출연해 차태현과 김종국이 가장 무서운 후배라고 폭로했다.20일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 편성된 가운데 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김제동은 “김종국, 차태현이 가장 무서운데 정신적인 폭력은 차태현이 담당하고 있다. 차태현은 말을 그냥 막하는 정도가 아니다. 오래 상처가 남는다. 하지만 차태현이 나쁜 사람이라는 느낌은 안 들고 그냥 개인적으로만 상처를 받는다. 그게 더 열받는다”고 말했다.이어 그는 “차태현이 또 감동은 준다. 라디오 첫 방때 문자를 보내준다. 제일 먼저”라며, 이어 “‘힘들지?’라고 보내고 그 뒤에 ‘그렇게 하면 안 돼’라고 보냈다”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.이에 MC들은 차태현을 향해 “지킬앤하이드냐”며 놀렸다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 하이라이트 양요섭이 팬들의 노고를 직접 체험했다고 밝혔다.20일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '보이는 라디오' 특집으로 MBC 라디오 DJ 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.이날 윤종신은 양요섭에게 "앨범 속 랜덤 포토카드를 105종을 만들었다고 하더라. 팬들 거덜내겠다는 것 아니냐"고 농담했다.이에 양요섭은 "아직 다 못 모으신 분들이 굉장히 많더라. 앨범 내에 두 장이 들어있다. 앨범을 사야 포토카드 두 장을 얻을 수 있는 것이다"라고 설명했다.이어 "얼마나 중복이 될까 싶어 나도 한 번 사봤다. 10장을 샀는데 중복이 너무 많이 되더라. 앞으로 안 해야 할 것 같다"고 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
김제동이 결혼 의지를 드러냈다. MBC 방송 캡처김제동이 이상형을 밝혔다. 20일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 김제동은 결혼 의지를 드러냈다. 김제동은 이날 DJ로 맡고 있는 라디오의 뒷 프로그램 작가들에게 빵과 커피를 쏜다는 제작진의 제보에 당황해하면서도, 자기 소유의 집이 있다고 어필하는 모습을 보였다. 김제동은 또 결혼을 하기 위해 술을 끊기로 했다고 밝혀 MC들의 놀라움을 자아냈다. MC들은 "김제동의 전 여자친구는 ‘유니콘’이라는 설이 있다"며 도대체 언제 연애하냐고 그를 압박했다. 그러면서 지석진과 MC들은 서로 김제동의 연애에 대해 조언하려고 해 웃음을 자아냈다.참다못한 김제동은 "내 얘기 좀 하자”라며 “결혼하고 싶다"고 진지하게 말했다. 이를 들은 김구라는 “처음 듣는 것 같다. 그래 이제부터 시작이다”라고 그를 응원했다.MC들은 이상형에 대해 물었고, 김제동은 "키 크고 이야기가 잘 통하는 여자"라고 밝혔다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]



[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 지석진이 유재석에 대해 폭로했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.이날 지석진은 “김구라와 1년에 한두번 정도 전화한다. 그런데 전화하면 쉽게 끊지 않는다”며 “흔히 늘 그런 걸 물어본다. ‘대출 있어?’ 이런 걸 물어본다”고 말했다.  
지석진 유재석 전세 폭로 사진=MBC 라디오스타 방송캡처 이에 김구라는 “석진이 형은 뭐든 솔직하게 말해준다. 거침이 없는데 형이 조심하는 건 딱 하나다”라며 “유재석”이라고 설명했다.지석진은 “내가 재석이에 대해 누구보다 많이 안다고 생각한다. 김구라라는 송신소에 들어가서 오류 전파의 출발이 나다고 하면 재석이가 얼마나 속상할까 싶다”며 “난 너를 못 믿는다”고 말조심을 하는 이유를 밝혔다.이를 듣던 차태현이 “재석이 형이 사는 집은 자가야?”라고 질문했고, 지석진은 “전세다. 이거 최초 공개야?”라며 폭로 후 당황했다. 그러면서 “김제동은 자가다. 근데 유재석이 전세다. 아이러니”라고 추가 폭로해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 지석진이 방탄소년단 진과의 우정을 과시했다.20일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '보이는 라디오스타' 특집으로 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.지석진의 라디오 제작진은 "지석진은 리액션이 전혀 없다. 인사를 해도 지나치는 건 기본이고 말을 해도 쳐다보지 않는다. 그런데 방탄소년단 진과 톡을 하는 것을 봤다. 장문의 글이었다. 왜 우리한테만 쌀쌀맞은지 모르겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다.지석진은 "왜냐면 걔 이름이 석진이다. 김석진. 그 친구와 영혼적인 프러포즈를 느꼈다"라며 나이를 뛰어넘는 우정을 언급했다.이어 지석진은 방탄소년단 진과 대화한 문자를 공개하며 절친임을 인증했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 지석진이 김구라와의 에피소드를 전했다.20일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '보이는 라디오스타' 특집으로 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.지석진은 "김구라가 전화가 오면 '대출있어? 자가야?' 그런 걸 물어본다. 쑥 들어오면 나도 모르게 대답을 하고 있다"라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 "석진이 형이 거침이 없는데 이 형이 조심하는 부분이 딱 하나다. 재석이 얘기는 조심한다. 극도로 말을 아낀다"라며 유재석을 언급했다.지석진은 "재석이에 대해 누구보다 많이 안다고 생각한다. 그런데 김구라라는 송신소를 통해서 오류 전파가 나면 '근원지가 나다'라는 것을 재석이가 알게 되고 얼마나 속상할까 싶어서다"라고 말했고, "재석이 집은 전세다"라고 말해 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 김제동이 술을 끊은 사연을 전했다.20일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '보이는 라디오스타' 특집으로 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.김제동은 "술 끊은 이유가 뭐냐"라는 MC들의 질문에 "장가가려고 한다. 술 끊은 지 6년 반 정도 됐다"라고 말했다. 김제동과 친한 차태현은 "그런데 6년 반 동안..."이라고 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다.지석진은 "얘기는 들었는데 단 한 번도 본 적이 없다. 여자친구가 있었다고는 하는데, 그냥 상상 임신 같은 거라고 생각한다"라고 너스레를 떨었다.김제동은 "결혼을 떠밀려서 하고 싶진 않다. 지금은 그냥 한 번 살아봤으면 좋겠다, 라는 생각을 한다"라며 이상형으로 "키가 크고 나와 이야기가 잘 통하는 여자"라고 언급했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 지석진의 화려한 언변이 그려졌다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 김구산/연출 한영롱)에는 3년차 DJ 지석진의 입담이 그려졌다.  
지석진은 최근 포털사이트 검색어 1위를 장식해 화제가 된 바 있다. 이에 지석진은 자신의 라디오 방송 ‘지석진의 두시의 데이트’에 출연한 유명 유튜버 이사배 덕분이라고 털어놨다. 만찢남 콘셉트로 이사배가 메이크업을 해줘 자신의 이름이 덩달아 검색어에 올랐다는 것. 이에 MC들은 “그저 이사배의 도화지로 이름을 올린 것 뿐이었다”고 정리해 웃음을 자아냈다.1999년에 결혼한 지석진은 여전히 신혼같은 결혼생활을 유지하고 있었다. 그는 “이미지메이킹을 하려는게 아니라 정말 아내와 있는 게 즐겁다”라고 밝혔다. 그러나 각서와 반성문을 자주 쓴다는 소문이 있다고 하자 지석진은 “옛날 이야기다”라고 반박했다. MC들이 각서와 반성문의 차이를 묻는 말에 지석진은 “반성문은 내가 머리를 써야 한다”라며 “각서가 더 쉽다. 부르는 대로 받아쓰면 되지 않냐”라고 명쾌하게 정리했다. 이어 MC들의 부탁에 각서 양식까지 설명에 들어갔다.절친한 동생 유재석에 대한 이야기도 언급됐다. 평소 유재석에 대한 발언을 꺼린다는 지석진은 이날 그가 전세를 살고있다고 밝혀 이목을 집중시켰다. MC들은 이에 “유재석이 왜 '라스'에 안 나오는 줄 아냐. 출연한 것과 다름이 없다”라며 거의 매회 언급되는 유재석의 파급력을 지적했다. 국민 MC 유재석에 이어 글로벌 아이돌로 급부상한 방탄소년단에 대한 언급도 있었다. 지석진은 방탄소년단의 진의 본명인 ‘석진’과 동명이인으로 인연을 맺었다고 밝혔다. 2년 전 ‘런닝맨’ 출연이 발단이 돼 이후에도 이름이 같다는 이유로 가깝게 지냈다는 것. 지서진은 “그 친구에게서 영혼적인 프러포즈를 느꼈다. 나를 보고 싶었다고 하길래 번호 교환을 했다”라고 애정을 드러냈다.하지만 MC들이 이를 의심했고 지석진은 결국 진과의 문자메시지 내역까지 공개했다. 실제 진은 지석진에게 셀카를 보내는 등 두터운 친분을 이어나갔다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 연예계 대표 노총각 김제동이 결혼에 대한 갈망과 여복에 대해 밝혔다. 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 김제동이 출연해 방송에 따르면 김제동은 6년이 넘게 금주 중이다. 김제동은 “술을 끊은 이유가 뭔가?”라는 질문에 “장가가려고”라 답하는 것으로 웃음을 자아냈다. 이에 김제동과 절친한 사이인 차태현은 “장가가려고 6년 반이나 술을 끊었는데 그 시간이 지나도록 여태 못 간 건가?”라며 정곡을 찔렀다. 김제동은 “난 저래서 쟤가 싫다”라고 너스레를 떨었다. 행복한 결혼생활에 대한 갈망도 드러냈다. 라디오DJ 변신 후 다양한 정보를 섭렵 중이라는 김제동은 최근 솔깃한 정보를 접했다며 영국의 연구결과를 전했다.키 작은 남자와 결혼한 여자가 행복하다는 논문이 바로 그것. 이에 역시나 단신그룹인 김국진과 윤종신은 크게 웃었다. 김제동은 “그 박사를 스튜디오로 초대하는 게 내 목표다. 섭외 요청도 보냈다”라며 “내가 경상도 사람이라 영국식 영어가 된다”라고 능청스럽게 말했다. 한편 사전인터뷰 중 김제동은 스스로 여복이 없다고 평한 바. 그도 그럴 게 이날 게스트는 전원 남자로 구성됐다. 이에 김제동은 “여기 남자만 8명이다. 장가가라, 여자 만나라, 이런 말 하지 말라”고 푸념했다. 정은채와 동반 출연을 기대했는데 지석진이 있었다고. 이에 지석진은 정은채가 있었어도 김제동이 기다린 이벤트가 없었을 거라며 강한 한 방을 날렸다. 나아가 지석진은 김제동이 여자 친구가 있다고 주장은 하나 단 한 번도 못 적은 없다며 “상상임신 같다”라고 폭로, 웃음을 자아냈다. 이에 김제동은 “내가 뭐가 문제인가?”라고 한탄했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 이용수기자]MBC FM4U '굿모닝FM 김제동입니다'를 진행 중인 김제동이 '라디오스타' MC들에게 영혼까지 탈탈 털리며 웃음을 선사했다.김제동은 20일 방송된 MBC '라디오스타'의 '보이는 라디오스타' 특집에서 지석진, 양요섭, 정승환 등과 함께 출연했다.김제동과 평소 친분 있는 차태현은 시종일관 딴지걸며 웃음을 만들었다. "김제동이 대학 강의를 무료로 다닌다"고 지석진이 언급하자 김제동은 "1년에 정해놓고 40~50개 강의한다. 하지만 돈 받는 기업체 같은 곳에서는 상상할 수 없는 만큼 받는다"며 허세를 부렸다. 그러자 차태현은 "거짓말하네"라며 태클 걸어 웃음을 자아냈다. 
특히 미혼인 김제동이 라디오를 끝나도 퇴근을 하지 않는다는 '굿모닝FM' 작가들의 제보에 '라디오스타' MC들은 먹이를 본 하이에나처럼 달려들었다. 뒷 프로그램의 작가들까지 빵을 챙겨준다는 소리에 김제동은 그럴 수 밖에 없는 이유를 설명했다. 하지만 뒷 프로그램의 작가들이 예쁘기 때문에 그럴 것이라며 지석진과 MC들은 자기네들끼리 얘기했다. 모두 김제동을 위한 걱정이었다. 결국 자포 자기한 김제동은 모두를 인정했다.김제동의 형인 4명의 MC와 지석진은 그의 결혼을 진심으로 걱정했다. 5명의 형들은 김제동에게 결혼에 대해 물었다. 그러나 형들은 장난을 섞었다. 윤종신은 "외롭지 않으면 굳이 결혼 안 해도 된다고 생각한다"라고 말했고 지석진은 "혼자 사는 것도 나쁘지 않다"며 놀렸다. 이에 김제동은 "나는 아무 말도 하지 않았다. 자기네들끼리 말한다"며 "남자 다섯 명이 아니고 누나 다섯 명이 앉아 있는 것 같다"고 혀를 내둘러 웃음을 자아냈다.다섯 명의 친누나가 있는 김제동은 이날 그에 못지 않는 잔소리를 들었다. 친형 같은 다섯 명의 형들의 장난에 괴로워했지만 그를 진심으로 생각하는 모습을 엿볼 수 있었다. 이날 '라디오스타'는 김제동의 영혼이 탈탈 털렸지만 마음은 꽉 채워진 시간이었다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘라디오스타’ 김제동이 정은채에 대해 언급했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.이날 김제동은 “처음으로 ‘라디오스타’에 출연했다”며 “새로 시작한 DJ가 나온다고 해서 저만 안 나가면 안 될 것 같아 나왔다”고 말했다.  
김제동 정은채 사진=MBC 라디오스타 방송캡처 이어 “(다른 신입DJ였던)정은채 씨가 나온다고 해서 빵을 사려고 준비를 했다. 그런데 갑자기 지석진 씨가 나온다고 하더라. 꼰대 한 명이 들어온 것 아니냐”고 분노했다.이에 지석진은 “저도 안 나오려고 했다. 근데 저 없으면 이 특집을 안 한다고 해서 참여하게 됐다”고 해명했다. 그러면서 “근데 정은채 씨랑 너랑 무슨 관계가 될 수 없잖아”라고 독설을 날려 웃음을 자아냈다.한편 김제동은 이상형에 대해 “키 크고, 저와 비슷한, 이야기가 통하는 사람이었으면 좋겠다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '라디오 스타'에 처음 출연한 김제동이 입담을 과시했다.20일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에서 MBC 라디오 DJ 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 다양한 이야기로 웃음을 안겼다.라디오 방송이 끝나도 계속 남아있는다는 말에 김제동은 "이런 이야기들이 어떨지 모르겠지만 집에 가도 오전 10시다. 하루가 너무 길다. 그래서 남아있다가 김신영 씨 방송까지 있었던 적이 있다"라고 하면서 미모의 여성 작가 때문 아니냐는 차태현의 말에 "난 쟤가 저래서 무섭다"라고 너스레를 떨었다.'라디오 스타' 출연이 처음인 김제동은 "저는 새로 시작하는 DJ가 나온다고 해서 저만 안 나오면 이상하니까 출연하기로 했다. 정은채 씨가 나온다고 해서 빵을 사려고 했다. 그런데 지석진 씨가 와 있더라"라고 말해 웃음을 안겼다.그 말에 지석진은 "새로 시작하는 DJ들이 출연하는 자리라 나는 안 나오려고 했다. 그런데 제가 안 나오면 이번 방송을 내리겠다는 작가의 말에 출연을 결심했다"라고 덧붙였다. 김제동은 "어떻게 남자만 8명이냐. 이럴 거면 여자를 만나라는 이야기를 하지 마라. 난 여기 8년 만에 나왔다"라고 불평하자 지석진은 "제동아 정은채랑 너랑 무슨 관계가 될 수 없잖아"라고 끼어들어 다들 웃음을 터뜨렸다.이어 김국진이 김제동의 쌍절곤 실력을 칭찬하며 시범을 부탁했다. 김제동은 "정은채 씨 앞에서 돌렸어야 하는 건데"라고 하면서 시범을 시작했다. 차태현은 "정은채 씨가 집에서 보고 있으니 쿵후로 영상 편지를 부탁한다"라고 말해 김제동은 쿵후 시범까지 보였다.김제동의 전 여자친구들이 유니콘 같은 상상 속의 존재라는 말에 지석진은 "이야기는 많이 들었는데 한 번도 본 적은 없다. 여자친구 있다는 말은 들었는데 상상 임신 같은 거 아닌가 싶다"라고 말해 김제동을 당황하게 했다.이어 지석진은 "적극적인 구애를 안 하는 스타일이다. 김제동 씨는 여자 쪽에서 먼저 좋아해 줘야 한다"라고 덧붙였다. 김제동은 이상형을 묻는 말에 "키 크고, 이야기가 잘 통하는 사람이다"라고 대답했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] MBC '라디오스타'가 동시간대 수요일 심야 예능 1위를 차지했다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 20일 밤 방송된 '라디오스타'는 전국 가구 시청률(이하 동일) 1부 6.8%, 2부 6.0%를 기록했다. 이는 지난 6일 방송분이 기록한 5.0%, 4.5%보다 각각 1.8%포인트, 1.5%포인트 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당한다.이날은 2018 국제축구연맹(FIFA) 러시아월드컵 여파로 SBS에서는 기존 '로맨스 패키지' 대신 조별리그 A조 2차전 사우디아라비아-우루과이전를 편성, 3.4%의 시청률을 기록했다. KBS 2TV '추적 60분'은 3.2%에 그쳤다.한편, 이날 방송은 '보이는 라디오스타' 특집으로 꾸며져 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 입담을 뽐냈다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 시청률이 상승했다.21일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '라디오스타'는 1부 6.8%, 2부 6.0%의 전국 가구 시청률을 기록했다. 지난 방송(1부, 5.0%)보다 1.8%P 상승하는 가파른 오름세를 보였다.MBC에서 '라디오스타' 방송 전 중계한 2018 러시아 월드컵 32강 포르투갈 대 모로코 경기가 7.1%라는 높은 시청률을 기록한 효과를 입은 것으로 보인다.이날 방송에는 라디오 DJ 특집으로 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다. 지석진은 유재석이 전세에 산다고 폭로했다. 또 자기와 이름이 같은 방탄소년단의 진(김석진)과 친분을 과시했다.매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처MBC '라디오스타'가 시청률 상승과 함께 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 방송된 '라디오스타'는 1부 6.8%, 2부 6.0%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준) 이는 직전 방송분(6월6일)이 기록한 시청률 1부 5.0%, 2부 4.5%보다 각각 1.8%, 1.5% 포인트 상승한 수치다. 동시간대 방송된 지상파 3사 중 가장 높은 시청률이다. 이날 '라디오스타'에서는 '보이는 라디오스타' 특집으로 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다. 한편 '라디오스타'와 동시간대 시청률 경쟁을 벌이는 SBS 예능 '로맨스 패키지'는 2018 러시아 월드컵 중계방송(32강, 우루과이 대 사우디아라비아)으로 결방했고, 이 중계 방송은 3.4%의 시청률을 기록했다. 또한 동시간대 방송된 KBS 2TV '추적60분'은 3.2%, KBS 1TV '뉴스라인'은 4.4%의 시청률을 각각 기록했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'라디오스타' 방송화면. MBC '라디오스타'가 동시간대 시청률 1위를 기록했다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 방송된 '라디오스타'는 1부 6.8%, 2부 6.0%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 직전 방송분(6월6일)이 기록한 시청률 1부 5.0%, 2부 4.5%보다 각각 1.8%, 1.5% 포인트 상승한 수치다. 동시간대 방송된 지상파 3사 중 가장 높은 시청률이다.이날 '라디오스타'는 '보이는 라디오스타' 특집으로 꾸며져, 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 입담을 자랑했다.특히 김제동은 정은채가 출연할 줄 알고 있었으나, 녹화 당일 지석진으로 교체돼 아쉬움을 나타냈다. 이에 지석진은 "근데 제동아 정은채랑 너랑 무슨 관계가 될 수가 없다. 나이 차도 많이 난다"고 말해 주변을 폭소케 했다.이후 김제동은 "정은채 씨 앞에서 돌려야 하는데"라며 쌍절곤 기술을 선보였고, 정은채를 향해 "잘 지내죠?"라며 영상편지도 보냈다.또 지석진은 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에 방탄소년단 진이 게스트로 출연해 친해졌다고 밝혔다. 그는 "원래 연락처 주고 받지 않는데"라며 친분을 과시했다.지석진은 진과 주고받은 메시지도 공개했다. 보고 있던 이들은 지석진의 핸드폰을 빼앗아 메시지를 읽었다. 메시지에는 "형님 죄송해요. 회사에서 거절을 하네요" "다음에 술이라도 한 잔 올리겠습니다" 등이 적혀 있었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 이예은 기자] 개그맨 지석진이 김제동을 깨알 디스했다.20일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '보이는 라디오스타' 특집으로 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 지석진은 빵에 지출하는 비용만 3만 원 가량 들어간다는 김제동의 말에 "제동이 많이 쓰네"라고 감탄했고 차태현은 "제동이 형 그 정도는 번다"고 감싸 웃음을 자아냈다.그러더니 지석진은 돌연 "신기한 게 뭔 줄 아냐. 김제동은 자가인데 유재석이 전세다"고 밝혀 폭소케 했다. 김구라는 "혼자 살면 크게 돈 쓸 데가 없다"고 말했고 김국진 또한 "우리나라에서 말을 제일 잘 하는 사람"이라고 가세했다.이를 듣던 김제동은 "이런 걸 널리 알려달라. 이런 거 중요하다. 제가 저평가됐다"고 맞받아치는 여유를 보였다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
지석진이 방탄소년단 진과의 친분을 자랑했다. MBC 방송 캡처지석진이 화려한 인맥을 자랑했다.20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 MBC DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.김구라는 지석진과 평소 통화를 자주 한다고 밝히며 "재석이 얘기는 조심하더라"고 폭로했다. 지석진은 "김구라 송신소를 통해서 얘기가 전달되면 왜곡이 되고 ‘나중에 재석이가 들었을 때 얼마나 속상할까’라는 생각을 한다"고 남다른 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 "나도 재석이에 대해 알만큼 안다"고 했고, 지석진은 "내가 더 잘 안다"며 유재석과의 친분을 과시했다. 지석진은 이어 "재석이 집 전세로 산다"라는 뜻밖의 정보를 알려 MC들에게 박수를 받았다. 지석진은 방탄소년단 진과의 친분도 과시했다. 지석진은 SBS '런닝맨'에서 방탄소년단 진을 만났다고 밝히며, 진의 본명이 '김석진'이라 이름이 비슷해서 친해졌다고 했다. 지석진은 진에게 먼저 전화번호를 물어봤다고 고백해 MC들에게 '꼰대(늙은이를 뜻하는 은어)' 소리를 들었다.지석진은 이날 방송에서 진과 주고받은 문자 메시지를 공개했고, "술 한잔 올릴게요"라는 진의 공손한 문자를 본 MC들은 진의 인성을 칭찬했다. 반면 지석진은 함께 출연한 김제동에 대해서는 잘못된 정보를 흘려 MC들에게 지탄을 받았다. 지석진은 "김제동은 여자에게 먼저 들이대는 성격이 아니라, 자신을 좋아해 주는 여자를 만나야 한다"라고 말했고, 이를 들은 김국진이 "너 뭘 좀 모른다"며 반박했다. 이어 지석진은 김제동에게 "누나가 6명이라는 소리 좀 하고 다니지 말라"고 조언했고, 김제동은 "그런 적 없다. 누나 5명이다"라고 정정해 웃음을 자아냈다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '라디오스타'가 수요일 밤의 예능 정상 자리를 차지했다. 2018 러시아월드컵 32강 포르투갈-모로코전 의 영향을 받은 것으로 풀이된다. 21일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 1부 6.8%(이하 전국가구 기준), 2부 6.0%의 시청률을 경신했다. 1부 5.0%, 2부 4.5%를 기록했던 지난주 방송분보다 1.5%P 이상 오른 수치로 동시간대 시청률 1위를 거머쥐었다. 앞서 '라디오스타'가 방송되기 전 중계한 2018 러시아월드컵 32강 포르투갈과 모로코와의 경기는 7.1%로 집계됐다. . '라디오스타'에서는 이날 '보이는 라디오스타' 특집으로 개그맨 지석진, 김제동, 가수 양요섭, 정승환이 출연해 화려한 입담을 선보였다. 현재 지석진은 '2시의 데이트 지석진입니다', 김제동은 '굿모닝 FM 김제동입니다', 양요섭은 '양요섭의 꿈꾸는 라디오', 정승환은 '음악의 숲 정승환입니다'의 DJ로 나서 진행을 이끌고 있다.한편, 동시간대 방송된 KBS2 시사교양 프로그램 '추적 60분'은 3.2%, SBS 러시아월드컵 특별 편성 '조별리그 A조 2차전 사우디아라비아-우루과이 전'은 3.4%의 시청률을 기록했다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 지석진이 그룹 방탄소년단(BTS) 멤버 진과의 친분을 과시했다.  
20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 만랩 입담을 선보였다. 지석진은 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에 진이 게스트로 출연해 친해졌다며 “원래 연락처 주고 받지 않는데, 그 친구 본명이 ‘석진’이더라. 영혼이 끌리는 느낌이었다”라며 남다른 친분을 드러냈다. MC들이 부러워하자 지석진은 진과 주고받은 메시지를 공개하며 “(진이) 사진도 보낸다”라고 자랑하기 시작했다. 그러나 공개된 메시지에는 “형님 죄송해요. 회사에서 거절을 하네요” “다음에 술이라도 한 잔 올리겠습니다” 등이 적혀 있었다.이에 지석진은 “내가 남한테 부탁을 잘 안하는 스타일이다. ‘런닝맨’ 촬영 중에 내가 진에게 전화를 했었다”며 “그런데 회사에서 거절한 거라며 문자를 보낸 것”이라고 말했다. 이어 “그 장면이 방송에도 나왔다. 착하게도 진이 마음에 걸렸는지 그렇게 문자를 보낸 것”이라고 설명했다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] 방송인 김제동이 배우 정은채를 향한 애정을 드러냈다.지난 20일 밤 방송된 MBC '라디오 스타'에는 MBC 라디오 DJ 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.'라디오 스타' 출연이 처음이라는 김제동은 "저는 새로 시작하는 DJ가 나온다고 해서 저만 안 나오면 이상하니까 출연하기로 했다. 정은채 씨가 나온다고 해서 빵을 사오려고 했는데, 근데 지석진 씨가 와 있더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 김제동은 "어떻게 남자만 8명이냐. 이럴 거면 제게 여자를 만나라는 이야기를 하지 마라"며 불평했다. 그러자 지석진은 김제동에게 "너랑 정은채랑 너랑 무슨 관계가 될 수 없잖아"라는 팩트폭력으로 주변의 웃음보를 터뜨렸다.이날 MC 김국진은 김제동의 쌍절곤 실력을 칭찬하며 보여달라 요청했다. 이에 김제동은 "정은채 씨 앞에서 돌렸어야 하는 건데"라고 혼잣말을 하면서 시범을 보여 다시 한 번 웃음을 자아냈다.[사진=MBC 방송 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘라디오스타’ 김제동이 정은채의 출연을 기대했다고 밝혔다. 지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오스타’ 편으로 꾸며져 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 게스트로 출연했다. 이날 김제동은 "저는 새로 시작하는 DJ가 나온다고 해서 저만 안 나오면 이상하니까 출연하기로 했다. 정은채 씨가 나온다고 해서 빵을 사려고 했다. 그런데 지석진 씨가 와 있더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 지석진은 "새로 시작하는 DJ들이 출연하는 자리라 나는 안 나오려고 했다. 그런데 제가 안 나오면 이번 방송을 내리겠다는 작가의 말에 출연을 결심했다"라고 했다.  그러자 김제동은 “어떻게 남자만 8명이냐. 이럴 거면 여자를 만나라는 이야기를 하지 마라”라고 불평했고, 지석진은 "정은채랑 너랑 무슨 관계가 될 수 없잖아"라고 끼어들어 웃음을 자아냈다. 한편 정은채는 지난 4월부터 5월까지 MBC FM4U ‘FM영화음악 정은채입니다’에서 DJ로 활약했다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '라디오스타' 코미디언 김제동이 배우 정은채에게 관심을 드러냈다.지난 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다. 김제동은 이날 정은채에 대한 남다른 애정을 내비쳤다. 그는 "처음에는 이번 특집에 새로 라디오를 시작한 신입 DJ들이 나온다고 들었다. 방송을 앞두고 고민하던 중 정은채 씨가 출연한다고 하더라"라며 입을 열었다. 이어 "그래서 정은채 씨를 위한 빵을 사려고 준비까지 했다"고 덧붙였다. 정은채는 MBC FM4U 'FM 영화음악 정은채입니다'에서 4월부터 5월까지 DJ로 활약한 바 있다. 정은채가 없다는 사실에 그는 실망감을 감추지 못했다. 황당한 표정을 짓던 김제동은 "그런데 갑자기 지석진 씨가 나온다고 하더라. 꼰대 한 명이 더 나오는 것 아니냐"며 허탈해했다.이를 들은 지석진은 급히 해명을 하기 시작했다. 그는 "처음에 출연을 제안받았을 때 거절했다. 하지만 제작진이 나한테 '지석진이 안 나오면 이 특집 내린다'라고 했다"고 설명했다. 김제동 역시 "작가들이 나한테는 '오빠 안 나오면 이 프로젝트는 없다'고 했다"고 전해 폭소를 유발했다. 남자만 8명이라고 투덜대는 김제동에게 지석진은 "그런데 정은채 씨랑 너랑은 어떤 관계가 될 수 없다. 나이 차이도 많이 난다"라고 돌직구를 가해 웃음을 안겼다. 한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 박준범 인턴기자]방송인 김제동이 결혼을 위해 술을 끊었다고 밝혔다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '보이는 라디오스타' 특집으로 MBC 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 입담을 자랑했다.김제동은 "라디오가 끝나면 빵을 사서 라디오 작가들과 기술 팀들에게 나눠준다"면서 "하루에 빵값이 3~4만 원 정도 나온다"고 밝혔다. 이에 MC 윤종신은 "혼자 살면 크게 돈 쓸 곳이 없다. 김제동이 술도 안 먹는다. 술을 끊은 이유가 무엇이냐"고 물었다. 김제동은 "장가가기 위해서다. 끊은 지 6년 반이다"고 털어놨다. 그러자 차태현은 "김제동 전 여자친구가 유니콘 같은 존재라는 말이 있다"고 말했고, 지석진은 "김제동이 여자를 만난다는 이야기를 들은 적은 있는데 본 적은 없다"고 거들었다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이성봉 기자]  
방송인 김제동, 배우 차태현/사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면방송인 김제동이 배우 차태현을 가장 무서운 동생이라고 꼽았다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '보이는 라디오스타' 특집으로 라디오DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.이날 방송에서 MC 윤종신은 "김제동씨가 가장 무서워하는 동생이 두 명이라고 한다. 김종국 차태현. 두 사람은 정말 다른데"라고 말문을 열었다.이에 김제동은 "정신적인 폭력은 주로 차태현이 행사한다"라며 "말을 그냥 막하는 정도가 아니고 오래 상처가 남는다"라고 털어놨다.이어 "딱히 딴 사람한테 말해도 태현씨가 나쁜사람이라는 느낌은 안 든다"라며 "그런게 더 열받는다. 개인적으로만 상처를 받는다"라고 말했다.김제동은 라디오 첫 방송 당시를 예로 들었다. 그는 "또 감동은 준다. 예를 들면 아침 라디오 첫 방송을 하면 가장 먼저 문자를 준다. '형 라디오하네? 축하해' 이렇게 감동을 준다. 그리고 그 다음 문자가 온다. '힘들지? 그렇게 하면 안돼' 이거는.."이라며 분노했다.또 김제동은 "예전에 같은 동네여서 술을 같이 마셨는데 보통 같이 (술을 먹기) 시작하면 옆집이면 같이 가지 않나? 그런데 꼭 가족들을 불러서 한강으로 산책을 간다. 그러면 공허해진다. 왜 (술을 마시다) 가족들이랑 산책을 가냐"라고 목소리를 높였다.이에 차태현은 "그만큼 마셨으면 됐지"라고 너스레를 떨었다.김제동은 "제수씨가 와서 같이 술을 마시는 건 괜찮은데, 제수씨가 술집 문밖에 오면 '들어오지마. 내가 나갈게'하고 나간다"라며 "내가 천한 사람이 아니잖아요"라고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 라디오스타 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'에 출연한 지석진과 김제동의 입담이 통했다. 21일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 20일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 6.8%와 6.0%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 6일 방송분이 기록한 5.0%, 4.5%보다 각각 1.8%포인트와 1.5%포인트가 상승한 수치로 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송에서는 MBC 라디오를 책임지고 있는 DJ들이 총출동했다. 지석진과 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 입담을 과시했다. 특히 김제동은 정은채가 출연하는 줄 알았다며 제작진에게 배신감을 느끼는 듯한 모습을 보여 웃음을 안겼고, 급기야 정은채에게 쿵후로 영상까지 보내 좌중을 폭소케 했다. 한편 동 시간대 방송된 KBS2 '추적 60분'은 3.2%를, KBS '뉴스라인'은 4.4%를, SBS가 생중계한 2018 FIFA 러시아 월드컵 우루과이:사우디아라비아 경기는 3.4%를 각각 나타냈다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’가 시청률 상승과 함께 동시간대 1위를 차지했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 화면 캡처21일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 지난 20일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 1부 6.8%, 2부 6%의 시청률을 기록했다. 지난 방송분 시청률(5%)과 비교하면 최고 1.8%P 상승했다.전 시간대에 방송된 포르투칼과 모로코의 월드컵 경기 중계가 7.1%의 높은 시청률을 보이면서 그 효과가 ‘라디오스타’에도 이어진 것으로 보인다. 또 이날 방송에서 김제동이 정은채를 언급하고 지석진이 방탄소년단 진과의 친분을 드러낸 장면 역시 화제를 모았다.동시간대 방송된 KBS2 ‘추척60분’과 SBS ‘2018 FIFA 러시아 월드컵 우루과이-사우디아바리아’는 각각 3.2%, 3.4%의 시청률을 기록했다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 김제동이 ‘라디오스타’에서 지석진을 향한 분노를 표했다.지난 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 꾸며진 가운데 DJ 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.이날 MC 차태현이 김제동에 “오늘 출연 게스트를 듣고 화를 냈다고 하던데 사실이냐”라고 물었다. 이에 김제동이 “제작진이 곡해를 많이 하는구나”라며 멋쩍은 웃음을 보였다. 
김제동 분노, ‘라디오스타’ 출연 사진=‘라디오스타’ 방송캡처 이어 “오늘이 ‘라디오스타’ 첫 출연이다. 신입DJ들이 출연한다고 해서 나왔다”라고 밝혔다. 덧붙여 “얼마 전까지 신입DJ 정은채 씨가 출연하다는 이야기를 들었다. 그런데 와봤더니 지석진 씨였다”라고 이야기했다.이를 들은 지석진이 “제작진이 내게 SOS를 요청했다. 내가 안 나오면 이 프로젝트는 끝이라고 하길래 나왔다”며 너털웃음을 지었다. 특히 윤종신이 “김제동 씨가 여복없다고 말했다더라”라고 하자 김제동은 “지석진 씨가 싫은건 아니지만 남자만 8명이다”라고 해 웃음을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV북마크] ‘라디오스타’ 지석진-김제동, 성역없는 폭로 한마당 ft.유재석‘라디오스타’의 4MC들을 꼼짝 못하게 만드는 라디오 DJ들이 떴다. 방송인 지석진과 김제동을 필두로 양요섭과 정승환이 영역을 가리지 않는 거침없는 입담과 폭로를 펼치며 개인기까지 만발, 진정한 ‘라디오스타’가 무엇인지를 제대로 보여준 것이다. 이들의 활약에 힘입어 최고 시청률은 8.3%(닐슨 수도권)를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서 ‘보이는 라디오’ 특집으로 MBC 라디오 DJ 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 듣기 좋은 목소리와 더불어 빵빵 터지는 입담을 자랑하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.‘2시의 데이트’ 코디 지석진과, ‘굿모닝 FM’의 똥디 김제동, ‘꿈꾸는 라디오’의 양디 양요섭. ‘음악의 숲’의 숲디 정승환 등 4명의 디제이들의 입담은 시작부터 심상치 않았다. 특히 큰형님인 지석진과 말 잘하기로 둘째가면 서러운 김제동의 날카로운 입담은 ‘라디오스타’ 4명의 MC 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현을 두루두루 겨냥하면서 아웅다웅하는 케미를 보여주며 더욱 큰 재미를 선사했다.국민MC 유재석과 두터운 친분을 자랑하며 자칭타칭 ‘유재석 전문가’라고 불리는 지석진은 ‘라디오스타’에서 단 한번도 공개된 적 없는 ‘전세’ 사실을 공개해 눈길을 끌었다. 김구라와 전화통화를 하면 기본 20분이 넘을 정도로 길게 이야기를 나누는 지석진이만 절대 유재석 이야기는 안 한다고. 이에 대해 지석진은 “1년에 두 번 정도 전화 통화하는데 ‘대출 있어’, ‘전세야’, ‘샀어’ 이런 것만 물어본다”며 “김구라라는 송신소에 들어가서 오류 전파가 나오면 재석이가 얼마나 슬프겠냐. 내가 김구라를 못 믿는다”고 설명했다.지석진의 말에 윤종신은 “유재석은 집이 자가냐?”고 물었고, 지석진은 “전세”라고 솔직하게 말해 답했다. 지석진은 “이 이야기가 김구라의 귀에 들어가면 ‘유재석이 전세 사는 이유는 이미지 관리 때문’이라고 왜곡될 가능성이 높다”고 그를 향한 불신을 드러내 웃음을 자아냈다.애처가로 유명한 지석진은 1999년 결혼식을 올리고 어느덧 21년차 부부가 됐음에도 여전히 신혼 분위기를 만끽할 수 있는 비결에 대해 ‘각서’와 ‘반성문’을 꼽았다. 반성문을 쓰는 것보다 반성문을 쓰는 게 더 어렵다고 밝힌 지석진은 “반성문은 내가 머리를 짜내어 써야 하고, 각서는 그냥 부르는 대로 적으면 된다. 각서는 보통 내가 아이디어를 내지 않는다. 하지만 반성문은 내가 써야 해서 어렵다”고 구구절절한 반성문의 예시를 보여줘 감탄과 웃음을 동시에 전해주었다. 또한 쌀 20kg 포대와 함께 운동 개인기까지 만발했다.지석진과 달리 노총각을 뛰어넘어 어느덧 독거의 상징 아닌 상징이 된 김제동은 “낙 없이 산다”며 김국진과 윤종신, 김구라의 과도한 관심과 걱정을 받으며 토크를 이어나갔다. 초반 날카로운 입담을 감추고 묵묵하게 MC들의 이야기와 공격을 듣기만 했던 김제동은 방송 중 기침을 하거나 모든 노래에 슬픈 느낌을 자아내게 하는 독특한 창법 등을 보여주며 어딘지 모르게 짠한 감정을 자아냈다.하지만 김제동의 묵묵함은 오래가지 않았다. 가장 무서운 동생으로 김종국과 차태현을 꼽은 바 있던 김제동은 차태현의 공격에 결국 폭발한 것이다.정신적인 폭력(?)은 차태현이 담당하고 있음을 밝힌 김제동은 “차태현이 동생이라서 또 감동은 준다. 라디오 첫 방송 때 제일 먼저 문자를 보내준 사람이 차태현이다. ‘힘들지?’라고 보내놓고 바로 그 뒤에 ‘그렇게 하면 안 돼’라고 보냈다”고 차태현표 ‘지킬 앤 하이드’를 폭로해 웃음을 자아냈다.김제동을 향한 차태현의 깐죽거림은 계속됐다. 미모의 라디오 작가들과 오래 있고 싶어서 방송이 끝났음에도 집에 가지 않는 거 아니냐며 차태현이 계속 놀리자 결국 김제동은 “난 쟤가 무서운 게 저런 거예요”라고 가리키며 “다들 우리 집 한 번 올래”라고 울컥해 웃음을 자아냈다. 그 와중에 지석진은 “연예계 불가사의가 김제동은 자기 집에 살고 유재석은 전세”라고 거들어 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 김제동은 배우 정은채가 나오는 줄로만 알고 ‘라디오스타’ 출연을 결정했다가 남탕인 상황에 망연자실한 얘기까지 나와 웃음을 자아냈는데, 지석진은 그의 여자친구를 단 한 번도 본 적 없다는 이야기를 꺼내며 “상상임신 같은 거지..”라고 말해 모두를 폭소하게 했다. 이후에는 김제동의 개인기로 쌍절곤이 등장했는데 차태현의 제안으로 정은채가 있다고 생각하고 쿵후를 선보이는 김제동의 모습이 큰 웃음을 안겼다.양요섭은 DJ이자 가수로서 계속 노력하는 똘똘한 모습을 보여주며 호평을 받았다. DJ를 하기 전 배철수에게 조언을 구했다고 밝힌 양요섭은 “배철수 선배가 진짜 멋진 말을 해주셨다. ‘앞으로 라디오를 진행하면서 원고에 너의 이야기가 들어있지 않으면 하지 말라. 너의 이야기를 하라’는 말을 듣고 감동을 받았다”며 “반면 기대를 했던 지석진은 ‘2시간 금방 간다’며 굉장히 냉철하게 조언을 해 줬다. 덕분에 긴장감은 많이 풀렸다”고 폭로해 웃음을 안겼다. 하이라이트의 메인보컬인 양요섭은 데뷔 10년차가 넘은 지금도 여전히 레슨을 받고 있다고 고백해 모두의 감탄을 자아내기도.음원강자이자 모든 노래를 애절하게 부르는 것으로 유명한 정승환은 ‘라디오스타’에서 반전매력을 자랑했다. 같은 해에 ‘슈퍼스타K6’와 ‘K팝스타’ 두 개의 오디션 프로그램에 출연했던 정승환은 “사실 그 전 오디션을 너무 일찍 떨어지고 나서 안 되나 보다 했다. 그때 내가 다니는 보컬학원에서 ‘K팝스타’에 단체로 참가한다는 이야기를 들었다”며 “처음에는 안 나가려고 했는데 할 수 있으면 다 도전해 보라는 어머니의 말에 출전했고, 좋은 결과를 얻게 됐다”고 말했다. 또한 정승환의 이색 이력이 공개됨과 동시에 김구라의 조련 속에서 무에타이를 시범하며 웃음을 자아내기도했다.각양각색의 매력으로 ‘라디오스타’를 웃음바다로 만든 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환은 라디오 클로징 멘트에서도 그 개성이 드러났다. 뮤지션 선배에게 받은 문자에 감명을 받은 정승환은 “나보다 좋은 밤 보내세요”라며 마음에 닿는 클로징 멘트를 한다면, 양요섭은 ‘꿈꾸라’라는 제목을 이용해 “내일도 제 꿈에 놀러 오세요”라고 달콤함을 보여주었다. 김제동은 ‘문득문득 행복하세요’라며 의미를 담은 클로징 멘트를 설명했다. 하지만 정작 지석진은 “클로징 멘트가 없다. 그때그때마다 다 다르다”고 너무나도 분명한 본인의 개성을 보여줘 MC들을 웃게 했다. DJ들의 클로징멘트 만으로 라디오 프로그램의 매력을 엿볼 수 있었다.이 같은 네 명의 DJ의 활약 속에서 ‘라디오스타’ 시청률도 상승하며 변함 없는 수요일 밤 동 시간대 1위를 차지했다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.5%, 2부 6.5%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.이날 최고의 1분은 지석진이 차지했다. 지석진과 함께하는 라디오국 제작진이 방탄소년단 진에게 ‘연애편지’처럼 장문의 문자를 하고 있는 그의 모습을 제보한 장면으로, 8.3%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 기록했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘라디오스타’의 4MC들을 꼼짝 못하게 만드는 라디오 DJ들이 떴다. 방송인 지석진과 김제동을 필두로 양요섭과 정승환이 영역을 가리지 않는 거침없는 입담과 폭로를 펼치며 개인기까지 만발, 진정한 ‘라디오스타’가 무엇인지를 제대로 보여준 것이다. 이들의 활약에 힘입어 최고 시청률은 8.3%(닐슨 수도권)를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서 ‘보이는 라디오’ 특집으로 MBC 라디오 DJ 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 듣기 좋은 목소리와 더불어 빵빵 터지는 입담을 자랑하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.  ‘2시의 데이트’ 코디 지석진과, ‘굿모닝 FM’의 똥디 김제동, ‘꿈꾸는 라디오’의 양디 양요섭. ‘음악의 숲’의 숲디 정승환 등 4명의 디제이들의 입담은 시작부터 심상치 않았다. 특히 큰형님인 지석진과 말 잘하기로 둘째가면 서러운 김제동의 날카로운 입담은 ‘라디오스타’ 4명의 MC 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현을 두루두루 겨냥하면서 아웅다웅하는 케미를 보여주며 더욱 큰 재미를 선사했다. 국민MC 유재석과 두터운 친분을 자랑하며 자칭타칭 ‘유재석 전문가’라고 불리는 지석진은 ‘라디오스타’에서 단 한번도 공개된 적 없는 ‘전세’ 사실을 공개해 눈길을 끌었다. 김구라와 전화통화를 하면 기본 20분이 넘을 정도로 길게 이야기를 나누는 지석진이만 절대 유재석 이야기는 안 한다고. 이에 대해 지석진은 “1년에 두 번 정도 전화 통화하는데 ‘대출 있어’, ‘전세야’, ‘샀어’ 이런 것만 물어본다”며 “김구라라는 송신소에 들어가서 오류 전파가 나오면 재석이가 얼마나 슬프겠냐. 내가 김구라를 못 믿는다”고 설명했다. 지석진의 말에 윤종신은 “유재석은 집이 자가냐?”고 물었고, 지석진은 “전세”라고 솔직하게 말해 답했다. 지석진은 “이 이야기가 김구라의 귀에 들어가면 ‘유재석이 전세 사는 이유는 이미지 관리 때문’이라고 왜곡될 가능성이 높다”고 그를 향한 불신을 드러내 웃음을 자아냈다. 애처가로 유명한 지석진은 1999년 결혼식을 올리고 어느덧 21년차 부부가 됐음에도 여전히 신혼 분위기를 만끽할 수 있는 비결에 대해 ‘각서’와 ‘반성문’을 꼽았다. 반성문을 쓰는 것보다 반성문을 쓰는 게 더 어렵다고 밝힌 지석진은 “반성문은 내가 머리를 짜내어 써야 하고, 각서는 그냥 부르는 대로 적으면 된다. 각서는 보통 내가 아이디어를 내지 않는다. 하지만 반성문은 내가 써야 해서 어렵다”고 구구절절한 반성문의 예시를 보여줘 감탄과 웃음을 동시에 전해주었다. 또한 쌀 20kg 포대와 함께 운동 개인기까지 만발했다. 지석진과 달리 노총각을 뛰어넘어 어느덧 독거의 상징 아닌 상징이 된 김제동은 “낙 없이 산다”며 김국진과 윤종신, 김구라의 과도한 관심과 걱정을 받으며 토크를 이어나갔다. 초반 날카로운 입담을 감추고 묵묵하게 MC들의 이야기와 공격을 듣기만 했던 김제동은 방송 중 기침을 하거나 모든 노래에 슬픈 느낌을 자아내게 하는 독특한 창법 등을 보여주며 어딘지 모르게 짠한 감정을 자아냈다.  하지만 김제동의 묵묵함은 오래가지 않았다. 가장 무서운 동생으로 김종국과 차태현을 꼽은 바 있던 김제동은 차태현의 공격에 결국 폭발한 것이다.  정신적인 폭력(?)은 차태현이 담당하고 있음을 밝힌 김제동은 “차태현이 동생이라서 또 감동은 준다. 라디오 첫 방송 때 제일 먼저 문자를 보내준 사람이 차태현이다. ‘힘들지?’라고 보내놓고 바로 그 뒤에 ‘그렇게 하면 안 돼’라고 보냈다”고 차태현표 ‘지킬 앤 하이드’를 폭로해 웃음을 자아냈다. 김제동을 향한 차태현의 깐죽거림은 계속됐다. 미모의 라디오 작가들과 오래 있고 싶어서 방송이 끝났음에도 집에 가지 않는 거 아니냐며 차태현이 계속 놀리자 결국 김제동은 “난 쟤가 무서운 게 저런 거예요”라고 가리키며 “다들 우리 집 한 번 올래”라고 울컥해 웃음을 자아냈다. 그 와중에 지석진은 “연예계 불가사의가 김제동은 자기 집에 살고 유재석은 전세”라고 거들어 현장을 웃음바다로 만들었다.  특히 김제동은 배우 정은채가 나오는 줄로만 알고 ‘라디오스타’ 출연을 결정했다가 남탕인 상황에 망연자실한 얘기까지 나와 웃음을 자아냈는데, 지석진은 그의 여자친구를 단 한 번도 본 적 없다는 이야기를 꺼내며 “상상임신 같은 거지..”라고 말해 모두를 폭소하게 했다. 이후에는 김제동의 개인기로 쌍절곤이 등장했는데 차태현의 제안으로 정은채가 있다고 생각하고 쿵후를 선보이는 김제동의 모습이 큰 웃음을 안겼다.  양요섭은 DJ이자 가수로서 계속 노력하는 똘똘한 모습을 보여주며 호평을 받았다. DJ를 하기 전 배철수에게 조언을 구했다고 밝힌 양요섭은 “배철수 선배가 진짜 멋진 말을 해주셨다. ‘앞으로 라디오를 진행하면서 원고에 너의 이야기가 들어있지 않으면 하지 말라. 너의 이야기를 하라’는 말을 듣고 감동을 받았다”며 “반면 기대를 했던 지석진은 ‘2시간 금방 간다’며 굉장히 냉철하게 조언을 해 줬다. 덕분에 긴장감은 많이 풀렸다”고 폭로해 웃음을 안겼다. 하이라이트의 메인보컬인 양요섭은 데뷔 10년차가 넘은 지금도 여전히 레슨을 받고 있다고 고백해 모두의 감탄을 자아내기도. 음원강자이자 모든 노래를 애절하게 부르는 것으로 유명한 정승환은 ‘라디오스타’에서 반전매력을 자랑했다. 같은 해에 ‘슈퍼스타K6’와 ‘K팝스타’ 두 개의 오디션 프로그램에 출연했던 정승환은 “사실 그 전 오디션을 너무 일찍 떨어지고 나서 안 되나 보다 했다. 그때 내가 다니는 보컬학원에서 ‘K팝스타’에 단체로 참가한다는 이야기를 들었다”며 “처음에는 안 나가려고 했는데 할 수 있으면 다 도전해 보라는 어머니의 말에 출전했고, 좋은 결과를 얻게 됐다”고 말했다. 또한 정승환의 이색 이력이 공개됨과 동시에 김구라의 조련 속에서 무에타이를 시범하며 웃음을 자아내기도했다. 각양각색의 매력으로 ‘라디오스타’를 웃음바다로 만든 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환은 라디오 클로징 멘트에서도 그 개성이 드러났다. 뮤지션 선배에게 받은 문자에 감명을 받은 정승환은 “나보다 좋은 밤 보내세요”라며 마음에 닿는 클로징 멘트를 한다면, 양요섭은 ‘꿈꾸라’라는 제목을 이용해 “내일도 제 꿈에 놀러 오세요”라고 달콤함을 보여주었다. 김제동은 ‘문득문득 행복하세요’라며 의미를 담은 클로징 멘트를 설명했다. 하지만 정작 지석진은 “클로징 멘트가 없다. 그때그때마다 다 다르다”고 너무나도 분명한 본인의 개성을 보여줘 MC들을 웃게 했다. DJ들의 클로징멘트 만으로 라디오 프로그램의 매력을 엿볼 수 있었다. 이 같은 네 명의 DJ의 활약 속에서 ‘라디오스타’ 시청률도 상승하며 변함 없는 수요일 밤 동 시간대 1위를 차지했다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.5%, 2부 6.5%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 이날 최고의 1분은 지석진이 차지했다. 지석진과 함께하는 라디오국 제작진이 방탄소년단 진에게 ‘연애편지’처럼 장문의 문자를 하고 있는 그의 모습을 제보한 장면으로, 8.3%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 기록했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송 캡처.
MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처 [헤럴드POP=안태현 기자] ‘라디오스타’의 4MC들을 꼼짝 못하게 만드는 라디오 DJ들이 떴다. 지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서 ‘보이는 라디오’ 특집으로 MBC 라디오 DJ 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 듣기 좋은 목소리와 더불어 빵빵 터지는 입담을 자랑하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. ‘2시의 데이트’ 코디 지석진과, ‘굿모닝 FM’의 똥디 김제동, ‘꿈꾸는 라디오’의 양디 양요섭. ‘음악의 숲’의 숲디 정승환 등 4명의 디제이들의 입담은 시작부터 심상치 않았다. 특히 큰형님인 지석진과 말 잘하기로 둘째가면 서러운 김제동의 날카로운 입담은 ‘라디오스타’ 4명의 MC 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현을 두루두루 겨냥하면서 아웅다웅하는 케미를 보여주며 더욱 큰 재미를 선사했다. 국민MC 유재석과 두터운 친분을 자랑하며 자칭타칭 ‘유재석 전문가’라고 불리는 지석진은 ‘라디오스타’에서 단 한번도 공개된 적 없는 ‘전세’ 사실을 공개해 눈길을 끌었다. 김구라와 전화통화를 하면 기본 20분이 넘을 정도로 길게 이야기를 나누는 지석진이만 절대 유재석 이야기는 안 한다고. 이에 대해 지석진은 “1년에 두 번 정도 전화 통화하는데 ‘대출 있어’, ‘전세야’, ‘샀어’ 이런 것만 물어본다”며 “김구라라는 송신소에 들어가서 오류 전파가 나오면 재석이가 얼마나 슬프겠냐. 내가 김구라를 못 믿는다”고 설명했다. 지석진의 말에 윤종신은 “유재석은 집이 자가냐?”고 물었고, 지석진은 “전세”라고 솔직하게 말해 답했다. 지석진은 “이 이야기가 김구라의 귀에 들어가면 ‘유재석이 전세 사는 이유는 이미지 관리 때문’이라고 왜곡될 가능성이 높다”고 그를 향한 불신을 드러내 웃음을 자아냈다. 애처가로 유명한 지석진은 1999년 결혼식을 올리고 어느덧 21년차 부부가 됐음에도 여전히 신혼 분위기를 만끽할 수 있는 비결에 대해 ‘각서’와 ‘반성문’을 꼽았다. 반성문을 쓰는 것보다 반성문을 쓰는 게 더 어렵다고 밝힌 지석진은 “반성문은 내가 머리를 짜내어 써야 하고, 각서는 그냥 부르는 대로 적으면 된다. 각서는 보통 내가 아이디어를 내지 않는다. 하지만 반성문은 내가 써야 해서 어렵다”고 구구절절한 반성문의 예시를 보여줘 감탄과 웃음을 동시에 전해주었다. 또한 쌀 20kg 포대와 함께 운동 개인기까지 만발했다. 지석진과 달리 노총각을 뛰어넘어 어느덧 독거의 상징 아닌 상징이 된 김제동은 “낙 없이 산다”며 김국진과 윤종신, 김구라의 과도한 관심과 걱정을 받으며 토크를 이어나갔다. 초반 날카로운 입담을 감추고 묵묵하게 MC들의 이야기와 공격을 듣기만 했던 김제동은 방송 중 기침을 하거나 모든 노래에 슬픈 느낌을 자아내게 하는 독특한 창법 등을 보여주며 어딘지 모르게 짠한 감정을 자아냈다. 하지만 김제동의 묵묵함은 오래가지 않았다. 가장 무서운 동생으로 김종국과 차태현을 꼽은 바 있던 김제동은 차태현의 공격에 결국 폭발한 것이다. 정신적인 폭력(?)은 차태현이 담당하고 있음을 밝힌 김제동은 “차태현이 동생이라서 또 감동은 준다. 라디오 첫 방송 때 제일 먼저 문자를 보내준 사람이 차태현이다. ‘힘들지?’라고 보내놓고 바로 그 뒤에 ‘그렇게 하면 안 돼’라고 보냈다”고 차태현표 ‘지킬 앤 하이드’를 폭로해 웃음을 자아냈다. 김제동을 향한 차태현의 깐죽거림은 계속됐다. 미모의 라디오 작가들과 오래 있고 싶어서 방송이 끝났음에도 집에 가지 않는 거 아니냐며 차태현이 계속 놀리자 결국 김제동은 “난 쟤가 무서운 게 저런 거예요”라고 가리키며 “다들 우리 집 한 번 올래”라고 울컥해 웃음을 자아냈다. 그 와중에 지석진은 “연예계 불가사의가 김제동은 자기 집에 살고 유재석은 전세”라고 거들어 현장을 웃음바다로 만들었다. 양요섭은 DJ이자 가수로서 계속 노력하는 똘똘한 모습을 보여주며 호평을 받았다. DJ를 하기 전 배철수에게 조언을 구했다고 밝힌 양요섭은 “배철수 선배가 진짜 멋진 말을 해주셨다. ‘앞으로 라디오를 진행하면서 원고에 너의 이야기가 들어있지 않으면 하지 말라. 너의 이야기를 하라’는 말을 듣고 감동을 받았다”며 “반면 기대를 했던 지석진은 ‘2시간 금방 간다’며 굉장히 냉철하게 조언을 해 줬다. 덕분에 긴장감은 많이 풀렸다”고 폭로해 웃음을 안겼다. 하이라이트의 메인보컬인 양요섭은 데뷔 10년차가 넘은 지금도 여전히 레슨을 받고 있다고 고백해 모두의 감탄을 자아내기도.음원강자이자 모든 노래를 애절하게 부르는 것으로 유명한 정승환은 ‘라디오스타’에서 반전매력을 자랑했다. 같은 해에 ‘슈퍼스타K6’와 ‘K팝스타’ 두 개의 오디션 프로그램에 출연했던 정승환은 “사실 그 전 오디션을 너무 일찍 떨어지고 나서 안 되나 보다 했다. 그때 내가 다니는 보컬학원에서 ‘K팝스타’에 단체로 참가한다는 이야기를 들었다”며 “처음에는 안 나가려고 했는데 할 수 있으면 다 도전해 보라는 어머니의 말에 출전했고, 좋은 결과를 얻게 됐다”고 말했다. 또한 정승환의 이색 이력이 공개됨과 동시에 김구라의 조련 속에서 무에타이를 시범하며 웃음을 자아내기도했다. 이 같은 네 명의 DJ의 활약 속에서 ‘라디오스타’ 시청률도 상승하며 변함 없는 수요일 밤 동 시간대 1위를 차지했다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.5%, 2부 6.5%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 이날 최고의 1분은 지석진이 차지했다. 지석진과 함께하는 라디오국 제작진이 방탄소년단 진에게 ‘연애편지’처럼 장문의 문자를 하고 있는 그의 모습을 제보한 장면으로, 8.3%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 기록했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타'의 4MC들을 꼼짝 못하게 만드는 라디오 DJ들이 떴다. 방송인 지석진과 김제동을 필두로 양요섭과 정승환이 영역을 가리지 않는 거침없는 입담과 폭로를 펼치며 개인기까지 만발, 진정한 '라디오스타'가 무엇인지를 제대로 보여준 것이다. 이들의 활약에 힘입어 최고 시청률은 8.3%(닐슨 수도권)를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서 '보이는 라디오' 특집으로 MBC 라디오 DJ 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 듣기 좋은 목소리와 더불어 빵빵 터지는 입담을 자랑하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. '2시의 데이트' 코디 지석진과, '굿모닝 FM'의 똥디 김제동, '꿈꾸는 라디오'의 양디 양요섭. '음악의 숲'의 숲디 정승환 등 4명의 디제이들의 입담은 시작부터 심상치 않았다. 특히 큰형님인 지석진과 말 잘하기로 둘째가면 서러운 김제동의 날카로운 입담은 '라디오스타' 4명의MC 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현을 두루두루 겨냥하면서 아웅다웅하는 케미를 보여주며 더욱 큰 재미를 선사했다. 국민MC 유재석과 두터운 친분을 자랑하며 자칭타칭 '유재석 전문가'라고 불리는 지석진은'라디오스타'에서 단 한번도 공개된 적 없는 '전세' 사실을 공개해 눈길을 끌었다. 김구라와 전화통화를 하면 기본 20분이 넘을 정도로 길게 이야기를 나누는 지석진이만 절대 유재석 이야기는 안 한다고. 이에 대해 지석진은 "1년에 두 번 정도 전화 통화하는데 '대출 있어', '전세야', '샀어' 이런 것만 물어본다"며 "김구라라는 송신소에 들어가서 오류 전파가 나오면 재석이가 얼마나 슬프겠냐. 내가 김구라를 못 믿는다"고 설명했다. 지석진의 말에 윤종신은 "유재석은 집이 자가냐?"고 물었고, 지석진은 "전세"라고 솔직하게 말해 답했다. 지석진은 "이 이야기가 김구라의 귀에 들어가면 '유재석이 전세 사는 이유는 이미지 관리 때문'이라고 왜곡될 가능성이 높다"고 그를 향한 불신을 드러내 웃음을 자아냈다. 애처가로 유명한 지석진은 1999년 결혼식을 올리고 어느덧 21년차 부부가 됐음에도 여전히 신혼 분위기를 만끽할 수 있는 비결에 대해 '각서'와 '반성문'을 꼽았다. 반성문을 쓰는 것보다 반성문을 쓰는 게 더 어렵다고 밝힌 지석진은 "반성문은 내가 머리를 짜내어 써야 하고, 각서는 그냥 부르는 대로 적으면 된다. 각서는 보통 내가 아이디어를 내지 않는다. 하지만 반성문은 내가 써야 해서 어렵다"고 구구절절한 반성문의 예시를 보여줘 감탄과 웃음을 동시에 전해주었다. 또한 쌀 20kg 포대와 함께 운동 개인기까지 만발했다. 지석진과 달리 노총각을 뛰어넘어 어느덧 독거의 상징 아닌 상징이 된 김제동은 "낙 없이 산다"며 김국진과 윤종신, 김구라의 과도한 관심과 걱정을 받으며 토크를 이어나갔다. 초반 날카로운 입담을 감추고 묵묵하게 MC들의 이야기와 공격을 듣기만 했던 김제동은 방송 중 기침을 하거나 모든 노래에 슬픈 느낌을 자아내게 하는 독특한 창법 등을 보여주며 어딘지 모르게 짠한 감정을 자아냈다. 하지만 김제동의 묵묵함은 오래가지 않았다. 가장 무서운 동생으로 김종국과 차태현을 꼽은 바 있던 김제동은 차태현의 공격에 결국 폭발한 것이다. 정신적인 폭력(?)은 차태현이 담당하고 있음을 밝힌 김제동은 "차태현이 동생이라서 또 감동은 준다. 라디오 첫 방송 때 제일 먼저 문자를 보내준 사람이 차태현이다. '힘들지?'라고 보내놓고 바로 그 뒤에 '그렇게 하면 안 돼'라고 보냈다"고 차태현표 '지킬 앤 하이드'를 폭로해 웃음을 자아냈다. 김제동을 향한 차태현의 깐죽거림은 계속됐다. 미모의 라디오 작가들과 오래 있고 싶어서 방송이 끝났음에도 집에 가지 않는 거 아니냐며 차태현이 계속 놀리자 결국 김제동은 "난 쟤가 무서운 게 저런 거예요"라고 가리키며 "다들 우리 집 한 번 올래"라고 울컥해 웃음을 자아냈다. 그 와중에 지석진은 "연예계 불가사의가 김제동은 자기 집에 살고 유재석은 전세"라고 거들어 현장을 웃음바다로 만들었다. 특히 김제동은 배우 정은채가 나오는 줄로만 알고 '라디오스타' 출연을 결정했다가 남탕인 상황에 망연자실한 얘기까지 나와 웃음을 자아냈는데, 지석진은 그의 여자친구를 단 한 번도 본 적 없다는 이야기를 꺼내며 "상상임신 같은 거지.."라고 말해 모두를 폭소하게 했다. 이후에는 김제동의 개인기로 쌍절곤이 등장했는데 차태현의 제안으로 정은채가 있다고 생각하고 쿵후를 선보이는 김제동의 모습이 큰 웃음을 안겼다. 양요섭은 DJ이자 가수로서 계속 노력하는 똘똘한 모습을 보여주며 호평을 받았다. DJ를 하기 전 배철수에게 조언을 구했다고 밝힌 양요섭은 "배철수 선배가 진짜 멋진 말을 해주셨다. '앞으로 라디오를 진행하면서 원고에 너의 이야기가 들어있지 않으면 하지 말라. 너의 이야기를 하라'는 말을 듣고 감동을 받았다"며 "반면 기대를 했던 지석진은 '2시간 금방 간다'며 굉장히 냉철하게 조언을 해 줬다. 덕분에 긴장감은 많이 풀렸다"고 폭로해 웃음을 안겼다. 하이라이트의 메인보컬인 양요섭은 데뷔 10년차가 넘은 지금도 여전히 레슨을 받고 있다고 고백해 모두의 감탄을 자아내기도. 음원강자이자 모든 노래를 애절하게 부르는 것으로 유명한 정승환은 '라디오스타'에서 반전매력을 자랑했다. 같은 해에 '슈퍼스타K6'와 'K팝스타' 두 개의 오디션 프로그램에 출연했던 정승환은 "사실 그 전 오디션을 너무 일찍 떨어지고 나서 안 되나 보다 했다. 그때 내가 다니는 보컬학원에서 'K팝스타'에 단체로 참가한다는 이야기를 들었다"며 "처음에는 안 나가려고 했는데 할 수 있으면 다 도전해 보라는 어머니의 말에 출전했고, 좋은 결과를 얻게 됐다"고 말했다. 또한 정승환의 이색 이력이 공개됨과 동시에 김구라의 조련 속에서 무에타이를 시범하며 웃음을 자아내기도했다. 각양각색의 매력으로 '라디오스타'를 웃음바다로 만든 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환은 라디오 클로징 멘트에서도 그 개성이 드러났다. 뮤지션 선배에게 받은 문자에 감명을 받은 정승환은 "나보다 좋은 밤 보내세요"라며 마음에 닿는 클로징 멘트를 한다면, 양요섭은 '꿈꾸라'라는 제목을 이용해 "내일도 제 꿈에 놀러 오세요"라고 달콤함을 보여주었다. 김제동은'문득문득 행복하세요'라며 의미를 담은 클로징 멘트를 설명했다. 하지만 정작 지석진은 "클로징 멘트가 없다. 그때그때마다 다 다르다"고 너무나도 분명한 본인의 개성을 보여줘 MC들을 웃게 했다. DJ들의 클로징멘트 만으로 라디오 프로그램의 매력을 엿볼 수 있었다. 이 같은 네 명의 DJ의 활약 속에서 '라디오스타' 시청률도 상승하며 변함 없는 수요일 밤 동 시간대 1위를 차지했다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 7.5%, 2부 6.5%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 이날 최고의 1분은 지석진이 차지했다. 지석진과 함께하는 라디오국 제작진이 방탄소년단 진에게 '연애편지'처럼 장문의 문자를 하고 있는 그의 모습을 제보한 장면으로, 8.3%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 기록했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'라디오스타'들의 '라디오스타'가 웃음을 자아냈다.         21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 수도권 기준 7.5%와 6.5%로 동시간대 1위를 차지했다.         이날 방송은 '보이는 라디오' 특집으로 꾸며져 MBC 라디오 프로그램을 이끌고 있는 DJ 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 입담을 자랑했다.         특히 지석진과 김제동은 거침없는 폭로전으로 시청자들의 흥미를 자극했고, 지석진이 방탄소년단을 언급한 일화는 순간 시청률이 8.3%까지 올랐다.         한편 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현의 촌철살인 토크쇼 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'개그맨 지석진이 MBC '라디오스타'에서 최고의 1분을 차지했다. 지난 20일 방송된 '라디오스타'는 닐슨 코리아 수도권 기준 1부 7.5%, 2부 6.5%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 이날 최고의 1분은 지석진이 차지했다. 지석진과 함께하는 라디오국 제작진이 방탄소년단 진에게 '연애편지'처럼 장문의 문자를 하고 있는 그의 모습을 제보한 장면으로, 8.3%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 기록했다.이날 국민MC 유재석과 두터운 친분을 자랑하며 자칭타칭 '유재석 전문가'라고 불리는 지석진은 '라디오스타'에서 단 한번도 공개된 적 없는 전세 사실을 공개해 눈길을 끌었다. 김구라와 전화통화를 하면 기본 20분이 넘을 정도로 길게 이야기를 나누는 지석진이만 절대 유재석 이야기는 안 한다고. 이에 대해 지석진은 "1년에 두 번 정도 전화 통화하는데 '대출 있어', '전세야', '샀어' 이런 것만 물어본다"며 "김구라라는 송신소에 들어가서 오류 전파가 나오면 재석이가 얼마나 슬프겠냐. 내가 김구라를 못 믿는다"고 설명했다.지석진의 말에 윤종신은 "유재석은 집이 자가냐?"고 물었고, 지석진은 "전세"라고 솔직하게 말해 답했다. 지석진은 "이 이야기가 김구라의 귀에 들어가면 '유재석이 전세 사는 이유는 이미지 관리 때문'이라고 왜곡될 가능성이 높다"고 그를 향한 불신을 드러내 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 애처가로 유명한 지석진은 1999년 결혼식을 올리고 어느덧 21년차 부부가 됐음에도 여전히 신혼 분위기를 만끽할 수 있는 비결에 대해 각서와 반성문을 꼽았다. 또한 이날 방송에 출연한 김제동은 배우 정은채가 나오는 줄로만 알고 출연을 결정했다가 남탕인 상황에 망연자실한 얘기까지 나와 웃음을 자아냈는데, 지석진은 그의 여자친구를 단 한 번도 본 적 없다는 이야기를 꺼내며 "상상임신 같은 거지"라고 말해 모두를 폭소하게 했다. 이후에는 김제동의 개인기로 쌍절곤이 등장했는데 차태현의 제안으로 정은채가 있다고 생각하고 쿵후를 선보이는 김제동의 모습이 큰 웃음을 안겼다.이밖에 양요섭은 DJ이자 가수로서 계속 노력하는 똘똘한 모습을 보여주며 호평을 받았다. DJ를 하기 전 배철수에게 조언을 구했다고 밝히기도 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘라디오스타’의 4MC들을 꼼짝 못하게 만드는 라디오 DJ들이 떴다. 방송인 지석진과 김제동을 필두로 양요섭과 정승환이 영역을 가리지 않는 입담을 발산했다.20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오’ 특집으로 MBC 라디오 DJ 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다. 국민MC 유재석과 두터운 친분을 자랑하며 자칭타칭 ‘유재석 전문가’라고 불리는 지석진은 ‘라디오스타’에서 단 한번도 공개된 적 없는 ‘전세’ 사실을 공개했다. 김구라와 전화통화를 하면 기본 20분이 넘을 정도로 길게 이야기를 나누는 지석진이지만 절대 유재석 이야기는 안 한다고 한다.이에 대해 지석진은 “1년에 두 번 정도 전화 통화하는데 ‘대출 있어’, ‘전세야’, ‘샀어’ 이런 것만 물어본다”며 “김구라라는 송신소에 들어가서 오류 전파가 나오면 재석이가 얼마나 슬프겠냐. 내가 김구라를 못 믿는다”고 설명했다.지석진의 말에 윤종신은 “유재석은 집이 자가냐?”고 물었다. 지석진은 “전세”라고 솔직하게 말해 답했다. 지석진은 “이 이야기가 김구라의 귀에 들어가면 ‘유재석이 전세 사는 이유는 이미지 관리 때문’이라고 왜곡될 가능성이 높다”고 그를 향한 불신을 드러내 웃음을 자아냈다.애처가로 유명한 지석진은 1999년 결혼식을 올리고 어느덧 21년차 부부가 됐다. 여전히 신혼 분위기를 만끽할 수 있는 비결에 대해 ‘각서’와 ‘반성문’을 꼽았다.반성문을 쓰는 것보다 반성문을 쓰는 게 더 어렵다고 밝힌 지석진은 “반성문은 내가 머리를 짜내어 써야 하고, 각서는 그냥 부르는 대로 적으면 된다. 각서는 보통 내가 아이디어를 내지 않는다. 하지만 반성문은 내가 써야 해서 어렵다”고 구구절절한 반성문의 예시를 보여줬다. 쌀 20kg 포대와 함께 운동 개인기까지 만발했다.지석진과 달리 노총각을 뛰어넘어 어느덧 독거의 상징 아닌 상징이 된 김제동은 “낙 없이 산다”며 김국진과 윤종신, 김구라의 과도한 관심과 걱정을 받으며 토크를 이어나갔다.초반 날카로운 입담을 감추고 묵묵하게 MC들의 이야기와 공격을 듣기만 했던 김제동은 방송 중 기침을 하거나 모든 노래에 슬픈 느낌을 자아내게 하는 독특한 창법 등을 보여줬다.하지만 김제동의 묵묵함은 오래가지 않았다. 가장 무서운 동생으로 김종국과 차태현을 꼽은 바 있던 김제동은 차태현의 공격에 결국 폭발했다.정신적인 폭력(?)은 차태현이 담당하고 있음을 밝힌 김제동은 “차태현이 동생이라서 또 감동은 준다. 라디오 첫 방송 때 제일 먼저 문자를 보내준 사람이 차태현이다. ‘힘들지?’라고 보내놓고 바로 그 뒤에 ‘그렇게 하면 안 돼’라고 보냈다”고 차태현표 ‘지킬 앤 하이드’를 폭로해 웃음을 자아냈다.김제동을 향한 차태현의 깐죽거림은 계속됐다. 미모의 라디오 작가들과 오래 있고 싶어서 방송이 끝났음에도 집에 가지 않는 거 아니냐며 차태현이 계속 놀리자 결국 김제동은 “난 쟤가 무서운 게 저런 거예요”라고 가리키며 “다들 우리 집 한 번 올래”라고 울컥해 웃음을 자아냈다. 그 와중에 지석진은 “연예계 불가사의가 김제동은 자기 집에 살고 유재석은 전세”라고 거들어 현장을 웃음바다로 만들었다.김제동은 배우 정은채가 나오는 줄로만 알고 ‘라디오스타’ 출연을 결정했다가 남탕인 상황에 망연자실한 얘기까지 나와 웃음을 자아냈다. 지석진은 그의 여자친구를 단 한 번도 본 적 없다는 이야기를 꺼내며 “상상임신 같은 거지..”라고 말해 모두를 폭소하게 했다. 이후에는 김제동의 개인기로 쌍절곤이 등장했는데 차태현의 제안으로 정은채가 있다고 생각하고 쿵후를 선보이는 김제동의 모습이 웃음을 안겼다.양요섭은 DJ이자 가수로서 계속 노력하는 똘똘한 모습을 보여주며 호평을 받았다. DJ를 하기 전 배철수에게 조언을 구했다고 밝힌 양요섭은 “배철수 선배가 진짜 멋진 말을 해주셨다. ‘앞으로 라디오를 진행하면서 원고에 너의 이야기가 들어있지 않으면 하지 말라. 너의 이야기를 하라’는 말을 듣고 감동을 받았다”고 말했다.하지만 “반면 기대를 했던 지석진은 ‘2시간 금방 간다’며 굉장히 냉철하게 조언을 해 줬다. 덕분에 긴장감은 많이 풀렸다”고 폭로해 웃음을 안겼다. 하이라이트의 메인보컬인 양요섭은 데뷔 10년차가 넘은 지금도 여전히 레슨을 받고 있다고 고백하기도 했다.음원강자이자 모든 노래를 애절하게 부르는 것으로 유명한 정승환은 ‘라디오스타’에서 반전매력을 자랑했다. 같은 해에 ‘슈퍼스타K6’와 ‘K팝스타’ 두 개의 오디션 프로그램에 출연했던 정승환은 “사실 그 전 오디션을 너무 일찍 떨어지고 나서 안 되나 보다 했다. 그때 내가 다니는 보컬학원에서 ‘K팝스타’에 단체로 참가한다는 이야기를 들었다”며 “처음에는 안 나가려고 했는데 할 수 있으면 다 도전해 보라는 어머니의 말에 출전했고, 좋은 결과를 얻게 됐다”고 이야기했다. 정승환의 이색 이력이 공개됨과 동시에 김구라의 조련 속에서 무에타이 시범을 보였다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
김제동 정은채방송인 김제동이 ‘라디오스타’에 출연해 배우 정은채의 출연을 기대했다고 밝혔다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 MBC 라디오 DJ를 맡은 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.이날 김제동은 “저는 새로 시작하는 DJ가 나온다고 해서 저만 안 나오면 이상하니까 출연하기로 했다. 정은채 씨가 나온다고 해서 빵을 사려고 했다. 그런데 지석진 씨가 와 있더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 지석진은 “새로 시작하는 DJ들이 출연하는 자리라 나는 안 나오려고 했다. 그런데 제가 안 나오면 이번 방송을 내리겠다는 작가의 말에 출연을 결심했다”고 설명했다.그러자 김제동은 “어떻게 남자만 8명이냐. 이럴 거면 여자를 만나라는 이야기를 하지 마라”라고 불평했고, 지석진은 “정은채랑 너랑 무슨 관계가 될 수 없잖아”라고 말해 보는 이들을 폭소하게 했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=정은채 SNS 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처[서울경제] ‘라디오스타’ 김제동이 관심을 나타낸 정은채가 화제를 모으고 있다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 김제동이 게스트로 출연했다. 이날 김제동은 “나는 오늘 새로 시작하는 DJ가 나온다고 해서 나만 안 나오면 이상하니까 출연하기로 했다”며 “정은채 씨가 나온다고 해서 빵을 사려고 했다. 그런데 지석진 씨가 와 있더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김제동은 “어떻게 남자만 8명이냐. 이럴 거면 여자를 만나라는 이야기를 하지 마라”고 불만을 토로했다. 이에 지석진은 “정은채랑 너랑 무슨 관계가 될 수 없잖아”라고 말해 또 한 번 웃음을 선사했다. 이에 방송을 본 시청자들은 정은채에 대한 관심을 보이는 중. 정은채는 1986년생으로, 청순한 외모를 자랑하는 여배우다. 2010년 영화 ‘초능력자’로 데뷔해 이후 ‘무서운 이야기’ ‘역린’ ‘더 킹’, 드라마 ‘우리집 여자들’ ‘닥터 프로스트’ ‘리턴’ 등 다양한 작품에 출연했다. 또한 정은채는 2013년 제33회 한국영화평론가협회상 여자신인상, 제22회 부일영화상 신인여자연기상을 수상했다. /이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’의 4MC들을 꼼짝 못하게 만드는 라디오 DJ들이 떴다. 방송인 지석진과 김제동을 필두로 양요섭과 정승환이 영역을 가리지 않는 거침없는 입담과 폭로를 펼치며 개인기까지 만발, 진정한 ‘라디오스타’가 무엇인지를 제대로 보여준 것이다. 이들의 활약에 힘입어 최고 시청률은 8.3%(닐슨 수도권)를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다. 
지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)에서 ‘보이는 라디오’ 특집으로 MBC 라디오 DJ 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 듣기 좋은 목소리와 더불어 빵빵 터지는 입담을 자랑하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.‘2시의 데이트’ 코디 지석진과, ‘굿모닝 FM’의 똥디 김제동, ‘꿈꾸는 라디오’의 양디 양요섭. ‘음악의 숲’의 숲디 정승환 등 4명의 디제이들의 입담은 시작부터 심상치 않았다. 특히 큰형님인 지석진과 말 잘하기로 둘째가면 서러운 김제동의 날카로운 입담은 ‘라디오스타’ 4명의 MC 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현을 두루두루 겨냥하면서 아웅다웅하는 케미를 보여주며 더욱 큰 재미를 선사했다.국민MC 유재석과 두터운 친분을 자랑하며 자칭타칭 ‘유재석 전문가’라고 불리는 지석진은 ‘라디오스타’에서 단 한 번도 공개된 적 없는 ‘전세’ 사실을 공개해 눈길을 끌었다. 김구라와 전화통화를 하면 기본 20분이 넘을 정도로 길게 이야기를 나누는 지석진이만 절대 유재석 이야기는 안 한다고. 이에 대해 지석진은 “1년에 두 번 정도 전화 통화하는데 ‘대출 있어’, ‘전세야’, ‘샀어’ 이런 것만 물어본다”며 “김구라라는 송신소에 들어가서 오류 전파가 나오면 재석이가 얼마나 슬프겠냐. 내가 김구라를 못 믿는다”고 설명했다.지석진의 말에 윤종신은 “유재석은 집이 자가냐?”고 물었고, 지석진은 “전세”라고 솔직하게 말해 답했다. 지석진은 “이 이야기가 김구라의 귀에 들어가면 ‘유재석이 전세 사는 이유는 이미지 관리 때문’이라고 왜곡될 가능성이 높다”고 그를 향한 불신을 드러내 웃음을 자아냈다.애처가로 유명한 지석진은 1999년 결혼식을 올리고 어느덧 21년차 부부가 됐음에도 여전히 신혼 분위기를 만끽할 수 있는 비결에 대해 ‘각서’와 ‘반성문’을 꼽았다. 반성문을 쓰는 것보다 반성문을 쓰는 게 더 어렵다고 밝힌 지석진은 “반성문은 내가 머리를 짜내어 써야 하고, 각서는 그냥 부르는 대로 적으면 된다. 각서는 보통 내가 아이디어를 내지 않는다. 하지만 반성문은 내가 써야 해서 어렵다”고 구구절절한 반성문의 예시를 보여줘 감탄과 웃음을 동시에 전해주었다. 또한 쌀 20kg 포대와 함께 운동 개인기까지 만발했다.지석진과 달리 노총각을 뛰어넘어 어느덧 독거의 상징 아닌 상징이 된 김제동은 “낙 없이 산다”며 김국진과 윤종신, 김구라의 과도한 관심과 걱정을 받으며 토크를 이어나갔다. 초반 날카로운 입담을 감추고 묵묵하게 MC들의 이야기와 공격을 듣기만 했던 김제동은 방송 중 기침을 하거나 모든 노래에 슬픈 느낌을 자아내게 하는 독특한 창법 등을 보여주며 어딘지 모르게 짠한 감정을 자아냈다.하지만 김제동의 묵묵함은 오래가지 않았다. 가장 무서운 동생으로 김종국과 차태현을 꼽은 바 있던 김제동은 차태현의 공격에 결국 폭발한 것이다.정신적인 폭력(?)은 차태현이 담당하고 있음을 밝힌 김제동은 “차태현이 동생이라서 또 감동은 준다. 라디오 첫 방송 때 제일 먼저 문자를 보내준 사람이 차태현이다. ‘힘들지?’라고 보내놓고 바로 그 뒤에 ‘그렇게 하면 안 돼’라고 보냈다”고 차태현표 ‘지킬 앤 하이드’를 폭로해 웃음을 자아냈다.김제동을 향한 차태현의 깐죽거림은 계속됐다. 미모의 라디오 작가들과 오래 있고 싶어서 방송이 끝났음에도 집에 가지 않는 거 아니냐며 차태현이 계속 놀리자 결국 김제동은 “난 쟤가 무서운 게 저런 거예요”라고 가리키며 “다들 우리 집 한 번 올래”라고 울컥해 웃음을 자아냈다. 그 와중에 지석진은 “연예계 불가사의가 김제동은 자기 집에 살고 유재석은 전세”라고 거들어 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 김제동은 배우 정은채가 나오는 줄로만 알고 ‘라디오스타’ 출연을 결정했다가 남탕인 상황에 망연자실한 얘기까지 나와 웃음을 자아냈는데, 지석진은 그의 여자친구를 단 한 번도 본 적 없다는 이야기를 꺼내며 “상상임신 같은 거지..”라고 말해 모두를 폭소하게 했다. 이후에는 김제동의 개인기로 쌍절곤이 등장했는데 차태현의 제안으로 정은채가 있다고 생각하고 쿵후를 선보이는 김제동의 모습이 큰 웃음을 안겼다.양요섭은 DJ이자 가수로서 계속 노력하는 똘똘한 모습을 보여주며 호평을 받았다. DJ를 하기 전 배철수에게 조언을 구했다고 밝힌 양요섭은 “배철수 선배가 진짜 멋진 말을 해주셨다. ‘앞으로 라디오를 진행하면서 원고에 너의 이야기가 들어있지 않으면 하지 말라. 너의 이야기를 하라’는 말을 듣고 감동을 받았다”며 “반면 기대를 했던 지석진은 ‘2시간 금방 간다’며 굉장히 냉철하게 조언을 해 줬다. 덕분에 긴장감은 많이 풀렸다”고 폭로해 웃음을 안겼다. 하이라이트의 메인보컬인 양요섭은 데뷔 10년차가 넘은 지금도 여전히 레슨을 받고 있다고 고백해 모두의 감탄을 자아내기도.음원강자이자 모든 노래를 애절하게 부르는 것으로 유명한 정승환은 ‘라디오스타’에서 반전매력을 자랑했다. 같은 해에 ‘슈퍼스타K6’와 ‘K팝스타’ 두 개의 오디션 프로그램에 출연했던 정승환은 “사실 그 전 오디션을 너무 일찍 떨어지고 나서 안 되나 보다 했다. 그때 내가 다니는 보컬학원에서 ‘K팝스타’에 단체로 참가한다는 이야기를 들었다”며 “처음에는 안 나가려고 했는데 할 수 있으면 다 도전해 보라는 어머니의 말에 출전했고, 좋은 결과를 얻게 됐다”고 말했다. 또한 정승환의 이색 이력이 공개됨과 동시에 김구라의 조련 속에서 무에타이를 시범하며 웃음을 자아내기도 했다.각양각색의 매력으로 ‘라디오스타’를 웃음바다로 만든 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환은 라디오 클로징 멘트에서도 그 개성이 드러났다. 뮤지션 선배에게 받은 문자에 감명을 받은 정승환은 “나보다 좋은 밤 보내세요”라며 마음에 닿는 클로징 멘트를 한다면, 양요섭은 ‘꿈꾸라’라는 제목을 이용해 “내일도 제 꿈에 놀러 오세요”라고 달콤함을 보여주었다. 김제동은 ‘문득문득 행복하세요’라며 의미를 담은 클로징 멘트를 설명했다. 하지만 정작 지석진은 “클로징 멘트가 없다. 그때그때마다 다 다르다”고 너무나도 분명한 본인의 개성을 보여줘 MC들을 웃게 했다. DJ들의 클로징멘트 만으로 라디오 프로그램의 매력을 엿볼 수 있었다.이 같은 네 명의 DJ의 활약 속에서 ‘라디오스타’ 시청률도 상승하며 변함 없는 수요일 밤 동 시간대 1위를 차지했다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.5%, 2부 6.5%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.이날 최고의 1분은 지석진이 차지했다. 지석진과 함께하는 라디오국 제작진이 방탄소년단 진에게 ‘연애편지’처럼 장문의 문자를 하고 있는 그의 모습을 제보한 장면으로, 8.3%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 기록했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “지석진 이렇게 웃긴 줄 몰랐음ㅋㅋ”, “방탄소년단 진 언급해주니 좋아요”, “게스트로 유느님 한번 나와주세요”, “김제동 놀리는 것도 재밌고 오랜만에 크게 웃었다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'라디오스타' 지석진. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]지석진이 유재석에 대해 폭로했다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 MBC 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.이날 지석진은 “김구라와 1년에 한두 번 정도 전화한다. 그런데 전화하면 쉽게 끊지 않는다. 흔히 ‘대출 있어?’ 이런 걸 물어본다”라고 말했다.이에 김구라는 “석진이 형이 뭐든 솔직하게 말해준다. 거침이 없는데 형이 조심하는 건 딱 하나다”라며 “유재석”이라고 언급했다.지석진은 “내가 재석이에 대해 누구보다 많이 안다고 생각한다. 그런데 김구라 라는 송신소에 들어가서 오류 전파의 출발이 ‘나’라고 하면 재석이가 얼마나 속상할까 싶다. 난 너를 못 믿는다”라고 설명했다.이를 듣던 차태현은 “재석이 형이 사는 집은 자가야?”라고 기습 질문했고 지석진은 “전세다"라고 답한 후 "이거 최초 공개냐”라며 당황해 했다. 그러면서 “김제동은 자가다. 아이러니하다”라고 추가 폭로해 웃음을 자아냈다.한편 지석진은 유재석과 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에 출연 중이다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
배우 정은채가 화제다. MBC '라디오스타'에서 김제동이 정은채를 언급하며 누리꾼들의 주목을 받고 있다.정은채는 리틀 고현정으로 주목을 받으며 다양한 작품에서 청순과 섹시의 매력을 발산, 독보적인 캐릭터를 구축하고 있다.1986년생인 정은체는 영국에서 중학교 1학년부터 대학(센트럴 세인트 마틴스 예술대학교)까지 8년의 유학을 다니며 엘리트 코스를 밟아왔다.앞서 보그코리아와의 인터뷰에서 정은채는 “생각해보니까 겉으로 강하게 드러나는 인물이라기보다는, 다들 내적으로 단단하고 고집도 되게 있는 캐릭터네요. 표면적으로 봤을 때는 어디에도 구속되어 있거나 속해 있지 않은 사람, 이편도 저편도 아니고 어떤 구조 속에 있는 인물도 아니었어요. 작품은 그냥 작품이고 내 삶은 내 삶이라고 생각하지 않고 작품과 시대가 서로 영향을 끼치면서 좀 다른 고민을 해볼 수 있게 되는 지점이 늘 재미있는 것 같아요”라고 매 작품에 임하는 진중한 마음을 전했다.이어 "지루하고 반복적이더라도 즐거운 면모가 있어야 대중도 볼 텐데 그럴 수 있는 힘을 가진 배우가 되었으면 좋겠어요”라며 배우로서의 포부를 밝히기도 했다. / 사진 보그코리아e뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 지석진과 김제동을 필두로 양요섭과 정승환이 영역을 가리지 않는 거침없는 입담과 폭로를 펼쳐 <라디오스타>가 최고 시청률 8.3%(닐슨 수도권)를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.지난 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에서는 ‘보이는 라디오’ 특집으로 MBC 라디오 DJ 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 듣기 좋은 목소리와 더불어 빵빵 터지는 입담을 자랑하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <라디오스타>는 수도권 기준 1부 7.5%, 2부 6.5%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.이날 최고의 1분은 지석진이 차지했다. 지석진과 함께하는 라디오국 제작진이 방탄소년단 진에게 ‘연애편지’처럼 장문의 문자를 하고 있는 그의 모습을 제보한 장면으로, 8.3%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 기록했다. 
MBC 화면 캡처<2시의 데이트> 코디 지석진과, <굿모닝 FM>의 똥디 김제동, <꿈꾸는 라디오>의 양디 양요섭, <음악의 숲>의 숲디 정승환 등 4명의 디제이들의 입담은 시작부터 심상치 않았다.국민MC 유재석과 두터운 친분을 자랑하며 자칭타칭 ‘유재석 전문가’라고 불리는 지석진은 <라디오스타>에서 단 한번도 공개된 적 없는 ‘전세’ 사실을 공개해 눈길을 끌었다. 김구라와 전화통화를 하면 기본 20분이 넘을 정도로 길게 이야기를 나누는 지석진이만 절대 유재석 이야기는 안 한다고. 지석진은 “1년에 두 번 정도 전화 통화하는데 ‘대출 있어?’ ‘전세야?’ ‘샀어?’ 이런 것만 물어본다”며 “김구라라는 송신소에 들어가서 오류 전파가 나오면 재석이가 얼마나 슬프겠냐. 내가 김구라를 못 믿는다”고 설명했다. 지석진의 말에 윤종신은 “유재석은 집이 자가냐?”고 물었고, 지석진은 “전세”라고 솔직하게 말해 답했다. 지석진은 “이 이야기가 김구라의 귀에 들어가면 ‘유재석이 전세 사는 이유는 이미지 관리 때문’이라고 왜곡될 가능성이 높다”고 그를 향한 불신을 드러내 웃음을 자아냈다.애처가로 유명한 지석진은 1999년 결혼식을 올리고 어느덧 21년차 부부가 됐음에도 여전히 신혼 분위기를 만끽할 수 있는 비결에 대해 ‘각서’와 ‘반성문’을 꼽았다. 반성문을 쓰는 것보다 반성문을 쓰는 게 더 어렵다고 밝힌 지석진은 “반성문은 내가 머리를 짜내어 써야 하고, 각서는 그냥 부르는 대로 적으면 된다. 각서는 보통 내가 아이디어를 내지 않는다. 하지만 반성문은 내가 써야 해서 어렵다”고 구구절절한 반성문의 예시를 보여줘 감탄과 웃음을 동시에 전해주었다. 또한 쌀 20kg 포대와 함께 운동 개인기까지 만발했다.지석진과 달리 노총각을 뛰어넘어 어느덧 독거의 상징 아닌 상징이 된 김제동은 “낙 없이 산다”며 김국진과 윤종신, 김구라의 과도한 관심과 걱정을 받으며 토크를 이어나갔다. 초반 날카로운 입담을 감추고 묵묵하게 MC들의 이야기와 공격을 듣기만 했던 김제동은 방송 중 기침을 하거나 모든 노래에 슬픈 느낌을 자아내게 하는 독특한 창법 등을 보여주며 어딘지 모르게 짠한 감정을 자아냈다. 하지만 김제동의 묵묵함은 오래가지 않았다. 가장 무서운 동생으로 김종국과 차태현을 꼽은 바 있던 김제동은 차태현의 공격에 결국 폭발한 것이다. 정신적인 폭력(?)은 차태현이 담당하고 있음을 밝힌 김제동은 “차태현이 동생이라서 또 감동은 준다. 라디오 첫 방송 때 제일 먼저 문자를 보내준 사람이 차태현이다. ‘힘들지?’라고 보내놓고 바로 그 뒤에 ‘그렇게 하면 안 돼’라고 보냈다”고 차태현표 ‘지킬 앤 하이드’를 폭로해 웃음을 자아냈다.김제동을 향한 차태현의 깐죽거림은 계속됐다. 미모의 라디오 작가들과 오래 있고 싶어서 방송이 끝났음에도 집에 가지 않는 거 아니냐며 차태현이 계속 놀리자 결국 김제동은 “난 쟤가 무서운 게 저런 거예요”라고 가리키며 “다들 우리 집 한 번 올래”라고 울컥해 웃음을 자아냈다. 그 와중에 지석진은 “연예계 불가사의가 김제동은 자기 집에 살고 유재석은 전세”라고 거들어 현장을 웃음바다로 만들었다. 특히 김제동은 배우 정은채가 나오는 줄로만 알고 <라디오스타> 출연을 결정했다가 남탕인 상황에 망연자실한 얘기까지 나와 웃음을 자아냈는데, 지석진은 그의 여자친구를 단 한 번도 본 적 없다는 이야기를 꺼내며 “상상임신 같은 거지”라고 말해 모두를 폭소하게 했다. 이후에는 김제동의 개인기로 쌍절곤이 등장했는데 차태현의 제안으로 정은채가 있다고 생각하고 쿵후를 선보이는 김제동의 모습이 큰 웃음을 안겼다. 양요섭은 DJ이자 가수로서 계속 노력하는 똘똘한 모습을 보여주며 호평을 받았다. DJ를 하기 전 배철수에게 조언을 구했다고 밝힌 양요섭은 “배철수 선배가 진짜 멋진 말을 해주셨다. ‘앞으로 라디오를 진행하면서 원고에 너의 이야기가 들어있지 않으면 하지 말라. 너의 이야기를 하라’는 말을 듣고 감동을 받았다”며 “반면 기대를 했던 지석진은 ‘2시간 금방 간다’며 굉장히 냉철하게 조언을 해 줬다. 덕분에 긴장감은 많이 풀렸다”고 폭로해 웃음을 안겼다. 하이라이트의 메인보컬인 양요섭은 데뷔 10년차가 넘은 지금도 여전히 레슨을 받고 있다고 고백해 모두의 감탄을 자아내기도.음원강자이자 모든 노래를 애절하게 부르는 것으로 유명한 정승환은 <라디오스타>에서 반전매력을 자랑했다. 같은 해에 <슈퍼스타K6>와  두 개의 오디션 프로그램에 출연했던 정승환은 “사실 그 전 오디션을 너무 일찍 떨어지고 나서 안 되나 보다 했다. 그때 내가 다니는 보컬학원에서 에 단체로 참가한다는 이야기를 들었다”며 “처음에는 안 나가려고 했는데 할 수 있으면 다 도전해 보라는 어머니의 말에 출전했고, 좋은 결과를 얻게 됐다”고 말했다. 또한 정승환의 이색 이력이 공개됨과 동시에 김구라의 조련 속에서 무에타이를 시범하며 웃음을 자아내기도했다.각양각색의 매력으로 <라디오스타>를 웃음바다로 만든 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환은 라디오 클로징 멘트에서도 그 개성이 드러났다. 뮤지션 선배에게 받은 문자에 감명을 받은 정승환은 “나보다 좋은 밤 보내세요”라며 마음에 닿는 클로징 멘트를 한다면, 양요섭은 ‘꿈꾸라’라는 제목을 이용해 “내일도 제 꿈에 놀러 오세요”라고 달콤함을 보여주었다. 김제동은 ‘문득문득 행복하세요’라며 의미를 담은 클로징 멘트를 설명했다. 하지만 정작 지석진은 “클로징 멘트가 없다. 그때그때마다 다 다르다”고 너무나도 분명한 본인의 개성을 보여줘 MC들을 웃게 했다. DJ들의 클로징멘트 만으로 라디오 프로그램의 매력을 엿볼 수 있었다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김제동 분노 사진=라디오스타 캡처 김제동이 분노를 표출해 웃음을 자아냈다.지난 20일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘보이는 라디오스타’ 특집으로 꾸며진 가운데 DJ 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.이날 MC 차태현은 김제동에게 “오늘 게스트 명단을 확인하고선 화를 냈다고 들었다”라고 물었다.이에 김제동은 “제작진이 곡해를 많이 하는 구나 싶었다”라고 답했다.이어 “오늘 신입DJ들이 출연한다고 해서 나왔다. 처음에 정은채 씨가 출연한다는 이야기를 듣고 빵까지 사려고 했었다. 그런데 와보니 지석진이더라”라고 설명했다.김제동은 “갑자기 꼰대가 들어왔다. 오랜만에 나왔는데 어떻게 남자만 8명일 수가 있냐”며 분노했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 (사진=방송캡처) '라디오스타'의 4MC들을 꼼짝 못하게 만드는 라디오 DJ들이 떴다. 방송인 지석진과 김제동을 필두로 양요섭과 정승환이 영역을 가리지 않는 거침없는 입담과 폭로를 펼치며 개인기까지 만발, 진정한 '라디오스타'가 무엇인지를 제대로 보여준 것이다. 이들의 활약에 힘입어 최고 시청률은 8.3%(닐슨 수도권)를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서 '보이는 라디오' 특집으로 MBC 라디오 DJ 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연해 듣기 좋은 목소리와 더불어 빵빵 터지는 입담을 자랑하며 수요일 밤을 웃음으로 물들였다.'2시의 데이트' 코디 지석진과, '굿모닝 FM'의 똥디 김제동, '꿈꾸는 라디오'의 양디 양요섭. '음악의 숲'의 숲디 정승환 등 4명의 디제이들의 입담은 시작부터 심상치 않았다. 특히 큰형님인 지석진과 말 잘하기로 둘째가면 서러운 김제동의 날카로운 입담은 '라디오스타' 4명의 MC 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현을 두루두루 겨냥하면서 아웅다웅하는 케미를 보여주며 더욱 큰 재미를 선사했다.국민MC 유재석과 두터운 친분을 자랑하며 자칭타칭 '유재석 전문가'라고 불리는 지석진은 '라디오스타'에서 단 한번도 공개된 적 없는 '전세' 사실을 공개해 눈길을 끌었다. 김구라와 전화통화를 하면 기본 20분이 넘을 정도로 길게 이야기를 나누는 지석진이만 절대 유재석 이야기는 안 한다고. 이에 대해 지석진은 "1년에 두 번 정도 전화 통화하는데 '대출 있어', '전세야', '샀어' 이런 것만 물어본다"며 "김구라라는 송신소에 들어가서 오류 전파가 나오면 재석이가 얼마나 슬프겠냐. 내가 김구라를 못 믿는다"고 설명했다.지석진의 말에 윤종신은 "유재석은 집이 자가냐?"고 물었고, 지석진은 "전세"라고 솔직하게 말해 답했다. 지석진은 "이 이야기가 김구라의 귀에 들어가면 '유재석이 전세 사는 이유는 이미지 관리 때문'이라고 왜곡될 가능성이 높다"고 그를 향한 불신을 드러내 웃음을 자아냈다.애처가로 유명한 지석진은 1999년 결혼식을 올리고 어느덧 21년차 부부가 됐음에도 여전히 신혼 분위기를 만끽할 수 있는 비결에 대해 '각서'와 '반성문'을 꼽았다. 반성문을 쓰는 것보다 반성문을 쓰는 게 더 어렵다고 밝힌 지석진은 "반성문은 내가 머리를 짜내어 써야 하고, 각서는 그냥 부르는 대로 적으면 된다. 각서는 보통 내가 아이디어를 내지 않는다. 하지만 반성문은 내가 써야 해서 어렵다"고 구구절절한 반성문의 예시를 보여줘 감탄과 웃음을 동시에 전해주었다. 또한 쌀 20kg 포대와 함께 운동 개인기까지 만발했다.지석진과 달리 노총각을 뛰어넘어 어느덧 독거의 상징 아닌 상징이 된 김제동은 "낙 없이 산다"며 김국진과 윤종신, 김구라의 과도한 관심과 걱정을 받으며 토크를 이어나갔다. 초반 날카로운 입담을 감추고 묵묵하게 MC들의 이야기와 공격을 듣기만 했던 김제동은 방송 중 기침을 하거나 모든 노래에 슬픈 느낌을 자아내게 하는 독특한 창법 등을 보여주며 어딘지 모르게 짠한 감정을 자아냈다.하지만 김제동의 묵묵함은 오래가지 않았다. 가장 무서운 동생으로 김종국과 차태현을 꼽은 바 있던 김제동은 차태현의 공격에 결국 폭발한 것이다.정신적인 폭력(?)은 차태현이 담당하고 있음을 밝힌 김제동은 "차태현이 동생이라서 또 감동은 준다. 라디오 첫 방송 때 제일 먼저 문자를 보내준 사람이 차태현이다. '힘들지?'라고 보내놓고 바로 그 뒤에 '그렇게 하면 안 돼'라고 보냈다"고 차태현표 '지킬 앤 하이드'를 폭로해 웃음을 자아냈다.김제동을 향한 차태현의 깐죽거림은 계속됐다. 미모의 라디오 작가들과 오래 있고 싶어서 방송이 끝났음에도 집에 가지 않는 거 아니냐며 차태현이 계속 놀리자 결국 김제동은 "난 쟤가 무서운 게 저런 거예요"라고 가리키며 "다들 우리 집 한 번 올래"라고 울컥해 웃음을 자아냈다. 그 와중에 지석진은 "연예계 불가사의가 김제동은 자기 집에 살고 유재석은 전세"라고 거들어 현장을 웃음바다로 만들었다.특히 김제동은 배우 정은채가 나오는 줄로만 알고 '라디오스타' 출연을 결정했다가 남탕인 상황에 망연자실한 얘기까지 나와 웃음을 자아냈는데, 지석진은 그의 여자친구를 단 한 번도 본 적 없다는 이야기를 꺼내며 "상상임신 같은 거지.."라고 말해 모두를 폭소하게 했다. 이후에는 김제동의 개인기로 쌍절곤이 등장했는데 차태현의 제안으로 정은채가 있다고 생각하고 쿵후를 선보이는 김제동의 모습이 큰 웃음을 안겼다.양요섭은 DJ이자 가수로서 계속 노력하는 똘똘한 모습을 보여주며 호평을 받았다. DJ를 하기 전 배철수에게 조언을 구했다고 밝힌 양요섭은 "배철수 선배가 진짜 멋진 말을 해주셨다. '앞으로 라디오를 진행하면서 원고에 너의 이야기가 들어있지 않으면 하지 말라. 너의 이야기를 하라'는 말을 듣고 감동을 받았다"며 "반면 기대를 했던 지석진은 '2시간 금방 간다'며 굉장히 냉철하게 조언을 해 줬다. 덕분에 긴장감은 많이 풀렸다"고 폭로해 웃음을 안겼다. 하이라이트의 메인보컬인 양요섭은 데뷔 10년차가 넘은 지금도 여전히 레슨을 받고 있다고 고백해 모두의 감탄을 자아내기도.음원강자이자 모든 노래를 애절하게 부르는 것으로 유명한 정승환은 '라디오스타'에서 반전매력을 자랑했다. 같은 해에 '슈퍼스타K6'와 'K팝스타' 두 개의 오디션 프로그램에 출연했던 정승환은 "사실 그 전 오디션을 너무 일찍 떨어지고 나서 안 되나 보다 했다. 그때 내가 다니는 보컬학원에서 'K팝스타'에 단체로 참가한다는 이야기를 들었다"며 "처음에는 안 나가려고 했는데 할 수 있으면 다 도전해 보라는 어머니의 말에 출전했고, 좋은 결과를 얻게 됐다"고 말했다. 또한 정승환의 이색 이력이 공개됨과 동시에 김구라의 조련 속에서 무에타이를 시범하며 웃음을 자아내기도했다.각양각색의 매력으로 '라디오스타'를 웃음바다로 만든 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환은 라디오 클로징 멘트에서도 그 개성이 드러났다. 뮤지션 선배에게 받은 문자에 감명을 받은 정승환은 "나보다 좋은 밤 보내세요"라며 마음에 닿는 클로징 멘트를 한다면, 양요섭은 '꿈꾸라'라는 제목을 이용해 "내일도 제 꿈에 놀러 오세요"라고 달콤함을 보여주었다. 김제동은 '문득문득 행복하세요'라며 의미를 담은 클로징 멘트를 설명했다. 하지만 정작 지석진은 "클로징 멘트가 없다. 그때그때마다 다 다르다"고 너무나도 분명한 본인의 개성을 보여줘 MC들을 웃게 했다. DJ들의 클로징멘트 만으로 라디오 프로그램의 매력을 엿볼 수 있었다.이 같은 네 명의 DJ의 활약 속에서 '라디오스타' 시청률도 상승하며 변함 없는 수요일 밤 동 시간대 1위를 차지했다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타'는 수도권 기준 1부 7.5%, 2부 6.5%를 기록하며 동 시간대 1위를 차지했다.한편 이날 최고의 1분은 지석진이 차지했다. 지석진과 함께하는 라디오국 제작진이 방탄소년단 진에게 '연애편지'처럼 장문의 문자를 하고 있는 그의 모습을 제보한 장면으로, 8.3%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 기록했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 방송인 지석진이 배우 정은채에게 호감을 보이는 김제동에게 돌직구 직언을 전했다.지난 20일 방송한 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 보이는 '라디오스타' 특집으로 각각 코디-똥디-양디-숲디로 불리는 라디오 DJ 4인방 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다.이날 김제동은 "처음에는 이번 특집에 새로 라디오를 시작한 신입 DJ들이 나온다고 들었다. 방송을 앞두고 고민하던 중 정은채 씨가 출연한다고 하더라"는 사심을 드러냈다.하지만 이날 정은채는 게스트로 출연하지 않았던 것. 이에 김제동은 "갑자기 지석진 씨가 나온다고 하더라. 꼰대 한 명이 더 나오는 것 아니냐"며 허탈해했다.이에 지석진은 "출연 제안받았을 때 거절했다. 하지만 제작진이 나한테 '지석진이 안 나오면 이 특집 내린다'고 하더라"고 해명하자 김제동 역시 "나한테는 '오빠 안 나오면 이 프로젝트는 없다'고 했다"고 덧붙였다.이어 지석진은 "그런데 정은채 씨랑 너랑은 어떤 관계가 될 수 없다. 나이 차이도 많이 난다"며 김제동을 공격해 웃음을 안겼다.사진= MBC '라디오스타' 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘라디오스타’가 지석진, 김제동, 양요섭, 정승환의 활약에 힘입어 최고 시청률 8.3%(닐슨 수도권)를 기록, 동시간대 1위를 차지했다.지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘보이는 라디오’ 특집으로 꾸며진 가운데 ‘2시의 데이트’ 지석진, ‘굿모닝 FM’ 김제동, ‘꿈꾸는 라디오’ 양요섭. ‘음악의 숲’ 정승환이 출연했다. 4명 디제이들의 입담은 시작부터 심상치 않았다. 특히 큰형님인 지석진과 말 잘하기로 둘째가면 서러운 김제동의 날카로운 입담은 ‘라디오스타’ 4명의 MC 김국진, 윤종신, 김구라, 차태현을 두루두루 겨냥하면서 아웅다웅하는 케미를 보여주며 더욱 큰 재미를 선사했다.이 같은 네 명의 DJ의 활약 속에서 ‘라디오스타’ 시청률도 상승했다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 1부 7.5%, 2부 6.5%를 기록하며 동시간대 1위를 기록했다. 최고의 1분은 지석진이 차지했다. 지석진과 함께하는 라디오국 제작진이 방탄소년단 진에게 ‘연애편지’처럼 장문의 문자를 하고 있는 그의 모습을 제보한 장면으로, 8.3%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 보였다. 한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=정은채 인스타그램'라디오스타'에 출연한 방송인 김제동이 언급한 배우 정은채에 대한 대중의 관심이 뜨겁다. 지난 20일 오후 11시10분 방송된 MBC 예능 프로그램 라디오스타는 '보이는 라디오스타' 특집으로 꾸며져 각각 '디', '똥디', '양디', '숲디'로 불리는 MBC 라디오 DJ 4인방인 지석진과 김제동, 양요섭, 정승환이 출연했다. 라디오스타에 첫 출연한 김제동은 이 자리에서 "처음에 정은채씨가 나온다고 해서 빵까지 사 오려고 했는데, 나중에 지석진씨가 나온다더라"며 "갑자기 꼰대가 들어왔다"고 실망감을 감추지 못했다.이어 "굉장히 오랜만에 나온 방송인데 어떻게 남자만 8명이냐"라고 분노(?)를 드러내 웃음을 자아냈다. 녹화 당일 정은채에서 지석진으로 게스트가 교체됐기 때문이다. 결국 김제동은 MC들의 주선으로 정은채에게 영상편지를 보내며 쌍절곤을 돌렸고, 쿵후까지 시연했다. 김제동은 이 자리에서 "키가 크고 나와 이야기가 통하는 여자를 만나고 싶다"라며 방송 최초로 이상형을 공개해 이목을 끌었다.한편 1986년생인 정은채는 중학교 1학년 때부터 해외에서 유학했으며, 영국의 센트럴 세인트 마틴스 예술대학을 졸업한 유학파 배우다. 지난 2010년 귀국해 영화 '초능력자'로 데뷔했다. 배우 강동원의 이상형이란 소문이 나면서 언론에 큰 주목을 받은 적 있다.최근 SBS 드라마 '리턴'에서 '금나라' 역으로 열연한데 이어 요즘 'FM 영화음악 정은채입니다'의 DJ로 활약하며 대중과 팬의 사랑을 받고 있다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 이지영 기자] 배우 정은채는 누구?지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 김제동은 "나는 오늘 새로 시작하는 DJ가 나온다고 해서 나만 안 나오면 이상하니까 출연하기로 했다. 정은채 씨가 나온다고 해서 빵을 사려고 했다. 그런데 지석진 씨가 와 있더라"라며 정은채에 대한 관심을 언급해 많은 화제가 됐다.정은채는 과거 온스타일 '겟잇뷰티'에 출연해 자신만의 동안 뷰티팁을 공개하며 많은 화제를 모으기도 했다. 이날 아로마 오일을 섞은 물과 샐러드로 동안 미모를 관리한다고 밝히기도 했다.한편 정은채는 2010년 영화 ‘초능력자’로 데뷔후 ‘무서운 이야기’ ‘역린’ ‘더 킹’, 드라마 ‘우리집 여자들’ ‘닥터 프로스트’에 출연했으며 최근 ‘리턴’을 통해 시청자들에게 각인됐다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 예능 프로그램과 드라마가 2018 러시아 월드컵 중계로 결방한다.27일 TV 편성표에 따르면 KBS, MBC, SBS 지상파 3사는 이날 오후 10시부터 2018 FIFA 러시아 월드컵 '대한민국:독일' 중계를 편성했다.이에 매주 수, 목요일에 방송되는 드라마인 SBS '훈남정음, MBC '이리와 안아줘'가 결방한다. MBC '라디오스타', SBS '로맨스 패키지', KBS '추적 60분' 등 예능과 교양 역시 전파를 타지 않는다.다만 오후 8시 55분에 방송되는 KBS '살림남2', SBS '영재발굴단', MBC '이상한 나라의 며느리'는 예정대로 전파를 탄다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 포스터▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] 오늘(27일) '2018 러시아 월드컵' 대한민국 대 독일 경기 중계로 MBC 드라마 및 예능이 결방한다. 27일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 10시부터 2018 FIFA 러시아 월드컵 '대한민국:독일' 중계를 편성했다. 이에 이날 오후 10시부터 방영되는 수목드라마 '이리와 안아줘'가 결방한다. 이후 오후 11시 10분 전파를 타는 예능 프로그램 '라디오스타'도 다음 주를 기약하게 됐다. 교양 프로그램 '이상한 나라의 며느리'는 이날 오후 8시55분 정상 방송된다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 2018 러시아 월드컵 대한민국과 독일의 경기 중계로 다수 프로그램이 결방한다.27일 방송편성표에 따르면 MBC는 밤 10시부터 2018 FIFA 러시아 월드컵을 편성했다. 이에 해당 시간대에 방송하던 수목드라마 ‘이리와 안아줘’와 ‘라디오스타’가 결방한다. ‘이상한 나라의 며느리’는 8시 55분에 정상 방송된다.  
사진=이리와 안아줘, 훈남정음 포스터 KBS2는 밤 10시부터 ‘FIFA 월드컵 러시아 2018’를 편성, 밤 11시 10분 방송되는 ‘추적 60분’이 결방된다.SBS 역시 밤 10시부터 2018 러시아월드컵을 편성했다. 이에 해당 시간대에 방송하던 수목드라마 ‘훈남정음’과 예능 ‘로맨스 패키지’가 연달아 결방한다.한편 이날 한국 대 독일의 경기는 러시아 카잔 아레나에서 열린다. 한국은 앞서 F조에 속한 스웨덴, 멕시코 전에서 패해 0승 0무 2패를 기록 중이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘독일 한국’ 중계로 ‘이리와 안아줘’가 결방된다. MBC 제공독일 한국 2018 FIFA 러시아월드컵 F조 경기 생중계 일정으로 대거 방송 프로그램이 결방된다.27일 지상파 3사 편성표에 따르면 일제히 오후 10시부터 2018 FIFA 러시아월드컵 독일vs한국  경기가 생중계로 편성되어 있다. MBC는 오후 8시 55분에 방송되는 '이상한 나라의 며느리'까지 정상 방송된 후 수목극인 '이리와 안아줘'와 '라디오스타'가 결방된다. SBS도 '영재발굴단'까지 정상 방송되며 '훈남정음'과 '로맨틱 패키지'가 결방된다. KBS2는 '살림하는 남자들' 시즌2를 정상 방영한 후 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송되던 '추적 60분'이 결방된다.한편 신태용 감독이 이끄는 한국 월드컵 대표팀은 27일(한국시간) 오후 11시 러시아 카잔 스타디움에서 독일을 상대로 2018 러시아 월드컵 조별리그 F조 3차전을 치른다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
27일 밤 11시(한국시각)에 열리는 '2018 러시아 월드컵' 한국과 독일과의 F조 조별예선과 관련해 일부 지상파 방송 프로그램이 결방한다.지상파 3사 편성표에 따르면 이날 오후 11시 한국과 독일과의 경기 중계와 관련해 KBS 2TV는 '추적 60분'을 결방한다. 대신 '살림하는 남자들 시즌2'는 정상방송한다.MBC는 이날 수목드라마 '이리와 안아줘'와 '라디오스타'를 결방한다. SBS는 수목드라마 '훈남정음'과 '로맨스 패키지'를 결방한다. 대신 '영재발굴단'은 정상방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
네이버 DB[헤럴드POP=천윤혜기자]대한민국 대표 이야기꾼 이준익 감독이 음악 영화 '라디오 스타'와 '즐거운 인생'에 이어 새롭게 힙합이라는 소재를 들고 영화 '변산'으로 돌아와 틀을 깨는 새로운 도전으로 기대감을 고조시키고 있다. 꼬일대로 꼬인 순간, 짝사랑 선미(김고은)의 꼼수로 흑역사 가득한 고향 변산에 강제 소환된 빡센 청춘 학수(박정민)의 인생 최대 위기를 그린 유쾌한 드라마 영화 '변산'에서 고향을 떠나 서울에서 빡센 청춘으로 살아가는 무명 래퍼 ‘학수’는 자신의 흑역사를 마주 보게 되는 표출의 도구로 ‘랩’을 사용했다.영화 '동주', '박열'에 이어 '변산'을 통해 청춘 3부작을 선보이며 화제를 모으고 있는 이준익 감독. 그가 이번 영화에서 ‘힙합’ 장르라는 새로운 시도로 ‘록’ 음악을 주요하게 다뤘던 전작 '라디오 스타', '즐거운 인생'과의 연결성으로 관심을 불러일으키고 있다. 이준익 감독은 "대중문화는 그 시대의 대중을 담는 하나의 그릇이라고 생각한다. '라디오 스타'가 당대 잊혀져 가는 ‘록’의 마지막 정서를 담아내고 '즐거운 인생'이 청춘을 그리워하는 아저씨들의 밴드 이야기를 그렸다면, 이번 '변산'에서는 랩을 통해 빡센 청춘의 모습을 보여주고자 했다”고 밝히며 새로운 도전에 대한 즐거움을 전했다. 또한 “‘록’과 ‘랩’의 뿌리는 비슷하다. 사회적 억압에 대한 저항과 자유를 추구했던 ‘록’의 역할을 요즘은 ‘랩’이하는 것 같다”며 자신의 삶을 솔직하게 마주하고 고백하는 수단으로서의 ‘랩’에 대한 애정을 드러냈다. 덧붙여 “기성세대에겐 소음으로만 여겨지던 ‘랩’이 주인공의 내면과 연결될 때, 세대 간의 이해에 도움을 줄 수 있지 않을까 싶었다”라며 전 세대를 아우르는 '변산'이 가진 감성과 공감대에 대한 이야기를 전했다.이렇듯 영화 '변산'의 무명 래퍼 ‘학수’는 잊고 싶었던 기억들로 가득한 고향에 돌아가 자신의 과거와 부딪히며 발생하는 아픔과 슬픔, 부끄러움이라는 복합적 감정을 ‘랩’을 통해 분출시킨다. 또한, '변산'의 ‘랩’은 주인공이 과거와 정면으로 마주하고 화해해 나가는 과정을 담고 있어 시종일관 유쾌하면서도 극장을 나설 때에는 진한 여운과 공감을 남기는 영화로 관객들의 마음을 사로잡는다. 이번 영화의 주인공이 래퍼인 만큼, 영화 음악 작업에는 대한민국 최고 뮤지션인 방준석 음악 감독과 래퍼 얀키가 참여해 화제를 모으기도 했다. 이미 이준익 감독과 '라디오 스타', '사도', '박열' 등의 작업을 진행했던 방준석 음악감독은 촌스럽지만 정감 가고, 슬프지만 재미있는 느낌을 살리는 음악 컨셉으로 '변산'만의 감성을 표현해냈다. 뿐만 아니라, 최초로 영화 음악 작업에 참여한 래퍼 얀키는 랩 음악 프로듀싱과 더불어 박정민의 랩 선생님으로 나서며 영화의 완성도를 높였다. '변산'은 이준익 감독의 진정성 있는 연출력에 영화와 어울리는 맛깔난 음악까지 더해져 관객들의 눈과 귀를 모두 사로잡았다. 시사회를 통해 영화를 먼저 접한 관객들은 “이준익 감독은 음악을 참 맛깔스럽게 잘 사용하는 거 같다. 보고 있으면 신이 난다”(ein***), “즐거운 인생이랑 라디오 스타 진짜 너무 좋아했는데, 변산은 더 좋은 거 같다. 박정민의 비트가 아직도 귀에서 맴돈다 ㅎㅎ”(mayc****), “정민배우 랩 참 잘하네…추천!!”(euns****), “랩이 귀에 착착 붙는다! 완벽하게 소화해낸 박정민 최고”(asx8****), “이준익 감독님 작품이기에 보고 왔는데…세상에나 랩이 대박입니다. 꼭 보세요. 정말 웃기고 가슴 따뜻해지는 영화예요.”(min2****) 등 세대를 아우르는 재미와 공감대를 형성하는 이준익 감독의 매직이 이번에도 여과 없이 발휘되었다는 찬사로 영화에 대한 기대감을 높인다. 록에서 랩까지 '라디오 스타', '즐거운 인생'과 함께 이준익 감독의 유쾌한 도전으로 관심을 집중시키고 있는 영화 '변산'은 오는 7월 4일 개봉한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 이준익 감독의 도전은 계속된다.'변산'은 꼬일대로 꼬인 순간, 짝사랑 선미(김고은)의 꼼수로 흑역사 가득한 고향 변산에 강제 소환된 빡센 청춘 학수(박정민)의 인생 최대 위기를 그린 영화다.영화 '동주', '박열'에 이어 '변산'을 통해 청춘 3부작을 선보이며 화제를 모으고 있는 이준익 감독. 그가 이번 영화에서 ‘힙합’ 장르라는 새로운 시도로 ‘록’ 음악을 주요하게 다뤘던 전작 '라디오 스타', '즐거운 인생'과의 연결성으로 관심을 불러일으키고 있다. 이준익 감독은 "대중문화는 그 시대의 대중을 담는 하나의 그릇이라고 생각한다. '라디오 스타'가 당대 잊힌  ‘록’의 마지막 정서를 담아내고 '즐거운 인생'이 청춘을 그리워하는 아저씨들의 밴드 이야기를 그렸다면, 이번 '변산'에서는 랩을 통해 빡센 청춘의 모습을 보여주고자 했다”고 밝히며 새로운 도전에 대한 즐거움을 전했다. 또 “‘록’과 ‘랩’의 뿌리는 비슷하다. 사회적 억압에 대한 저항과 자유를 추구했던 ‘록’의 역할을 요즘은 ‘랩’이하는 것 같다”며 자신의 삶을 솔직하게 마주하고 고백하는 수단으로서의 ‘랩’에 대한 애정을 드러냈다. 덧붙여 “기성세대에겐 소음으로만 여겨지던 ‘랩’이 주인공의 내면과 연결될 때, 세대 간의 이해에 도움을 줄 수 있지 않을까 싶었다”라며 전 세대를 아우르는 '변산'이 가진 감성과 공감대에 대한 이야기를 전했다.이렇듯 '변산' 무명 래퍼 ‘학수’는 잊고 싶었던 기억들로 가득한 고향에 돌아가 자신의 과거와 부딪히며 발생하는 아픔과 슬픔, 부끄러움이라는 복합적 감정을 ‘랩’을 통해 분출시킨다. '변산' ‘랩’은 주인공이 과거와 정면으로 마주하고 화해해 나가는 과정을 담고 있어 시종일관 유쾌하면서도 극장을 나설 때에는 진한 여운과 공감을 남기는 영화로 관객들의 마음을 사로잡는다.   김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=영화 포스터 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김지원 기자] 
이준익 감독의 영화 ‘라디오 스타'(왼쪽부터) ‘즐거운 인생’ ‘변산’ 포스터/사진제공=메가박스중앙 플러스엠이준익 감독이 음악 영화 ‘라디오 스타’와 ‘즐거운 인생’에 이어 힙합이라는 소재를 들고 영화 ‘변산’으로 돌아왔다.‘변산은’ 선미(김고은)의 꼼수로 흑역사 가득한 고향 변산에 강제 소환된 빡센 청춘 학수(박정민)의 인생 최대 위기를 그린 유쾌한 드라마. 고향을 떠나 서울에서 빡센 청춘으로 살아가는 무명 래퍼 학수는 자신의 흑역사를 마주 보게 되는 표출의 도구로 ‘랩’을 사용했다.이준익 감독은 ‘변산’에서 힙합이라는 새로운 시도로 록 음악을 주요하게 다뤘던 전작 ‘라디오 스타’ ‘즐거운 인생’과의 연결성으로 관심을 불러일으키고 있다. 이준익 감독은 “대중문화는 그 시대의 대중을 담는 하나의 그릇이라고 생각한다. ‘라디오 스타’가 당대 잊혀져 가는 록의 마지막 정서를 담아내고 ‘즐거운 인생’이 청춘을 그리워하는 아저씨들의 밴드 이야기를 그렸다. 이번 ‘변산’에서는 랩을 통해 빡센 청춘의 모습을 보여주고자 했다”고 밝히며 새로운 도전에 대한 즐거움을 전했다.또한 “록과 랩의 뿌리는 비슷하다. 사회적 억압에 대한 저항과 자유를 추구했던 록의 역할을 요즘은 랩이 하는 것 같다”며 자신의 삶을 솔직하게 마주하고 고백하는 수단으로서 랩에 대한 생각을 드러냈다.이어 “기성세대에겐 소음으로만 여겨지던 랩이 주인공의 내면과 연결될 때 세대 간의 이해에 도움을 줄 수 있지 않을까 싶었다”며 ‘변산’이 가진 감성과 공감대에 대해 전했다.‘변산’은 오는 7월 4일 개봉한다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 대한민국 대표 이야기꾼 이준익 감독이 음악 영화 '라디오 스타'와 '즐거운 인생'에 이어 새롭게 힙합이라는 소재를 들고 영화 '변산'으로 돌아와 틀을 깨는 새로운 도전으로 기대감을 고조시키고 있다.'변산'은 꼬일대로 꼬인 순간, 짝사랑 선미(김고은 분)의 꼼수로 흑역사 가득한 고향 변산에 강제 소환된 청춘 학수(박정민)의 인생 최대 위기를 그린 유쾌한 드라마.'변산'에서 고향을 떠나 서울에서 빡센 청춘으로 살아가는 무명 래퍼 학수는 자신의 흑역사를 마주 보게 되는 표출의 도구로 랩을 사용했다.영화 '동주', '박열'에 이어 '변산'을 통해 청춘 3부작을 선보이며 화제를 모으고 있는 이준익 감독.그가 이번 영화에서 힙합 장르라는 새로운 시도로 록 음악을 주요하게 다뤘던 전작 '라디오 스타', '즐거운 인생'과의 연결성으로 관심을 불러일으키고 있다.이준익 감독은 "대중문화는 그 시대의 대중을 담는 하나의 그릇이라고 생각한다. '라디오 스타'가 당대 잊혀져 가는 록의 마지막 정서를 담아내고 '즐거운 인생'이 청춘을 그리워하는 아저씨들의 밴드 이야기를 그렸다면, 이번 '변산'에서는 랩을 통해 청춘의 모습을 보여주고자 했다"고 밝히며 새로운 도전에 대한 즐거움을 전했다.또 "록과 랩의 뿌리는 비슷하다. 사회적 억압에 대한 저항과 자유를 추구했던 록의 역할을 요즘은 랩이 하는 것 같다"며 자신의 삶을 솔직하게 마주하고 고백하는 수단으로서의 랩에 대한 애정을 드러냈다. 
덧붙여 "기성세대에겐 소음으로만 여겨지던 랩이 주인공의 내면과 연결될 때, 세대 간의 이해에 도움을 줄 수 있지 않을까 싶었다"라며 전 세대를 아우르는 '변산'이 가진 감성과 공감대에 대한 이야기를 전했다.이렇듯 '변산'의 무명 래퍼 학수는 잊고 싶었던 기억들로 가득한 고향에 돌아가 자신의 과거와 부딪히며 발생하는 아픔과 슬픔, 부끄러움이라는 복합적 감정을 랩을 통해 분출시킨다.또 '변산'의 랩은 주인공이 과거와 정면으로 마주하고 화해해 나가는 과정을 담고 있어 시종일관 유쾌하면서도 극장을 나설 때에는 진한 여운과 공감을 남기는 영화로 관객들의 마음을 사로잡는다.이번 영화의 주인공이 래퍼인 만큼, 영화 음악 작업에는 대한민국 최고 뮤지션인 방준석 음악 감독과 래퍼 얀키가 참여해 화제를 모으기도 했다.이미 이준익 감독과 '라디오 스타', '사도', '박열' 등의 작업을 진행했던 방준석 음악감독은 촌스럽지만 정감 가고, 슬프지만 재미있는 느낌을 살리는 음악 콘셉트로 '변산'만의 감성을 표현해냈다.뿐만 아니라, 최초로 영화 음악 작업에 참여한 래퍼 얀키는 랩 음악 프로듀싱과 더불어 박정민의 랩 선생님으로 나서며 영화의 완성도를 높였다.'변산'은 이준익 감독의 진정성 있는 연출력에 영화와 어울리는 맛깔난 음악까지 더해져 관객들의 눈과 귀를 모두 사로잡았다.록에서 랩까지 '라디오 스타', '즐거운 인생'과 함께 이준익 감독의 유쾌한 도전으로 관심을 집중시키는 '변산'은 오는 7월 4일 개봉한다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 메가박스중앙(주)플러스엠▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
