2년 만에 부활하는 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이’ 시즌3이 육군 특전사에 도전한다. 연기자 강지환과 오윤아, 쇼트트랙 선수 빅토르 안(안현수), 블랙핑크 리사 등이 참여한다.27일 방송관계자들에 따르면 ‘진짜 사나이3’의 출연자들은 육군 3사관학교에서 실제 장교들과 함께 특전사에 뽑히기 위해 강도 높은 훈련을 받는다.특전사에 선정된 출연자들은 올해 육군이 최고 수준의 전투 역량을 갖춘 최정예 전투원을 뽑는 ‘300 워리어’에도 도전할 수 있는 기회를 얻는다.‘진짜 사나이’의 2년 만 부활은 시즌제의 성공을 보여주기도 하지만 예능프로그램에서 최초로 육군 특전사의 훈련 내용을 공개하기까지 육군본부와 협의해온 제작진의 노력을 엿보이게 한다.특히 이번 시즌은 출연자들이 단순히 군인들의 훈련을 체험하는 것이 아닌 ‘도전’한다는 데서 시선이 쏠린다. 출연자들의 실력에 따라 특전사에 선정될 수도 있지만, 한 명도 뽑히지 않을 가능성이 있어 결과에 따른 프로그램의 진행 과정도 궁금증을 모은다.스포츠동아 백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 큰 관심과 화제 속에서 많은 사랑을 받은 '진짜사나이'가 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 '육군 300워리어'와 함께 멋지게 시즌제로 귀환한다. 그동안 방송에서 쉽게 보지 못했던 특전사 및 육군3사관학교 등을 주무대로 하는 이번 시즌은 '진짜사나이300'으로 시즌명을 확정, 하반기 방송을 예정하고 있어 기대를 모은다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 27일 "오늘 계룡대 육군본부서 '진짜사나이' 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다"고 밝혔다.예능계의 스테디셀러로 꼽히는 '진짜사나이'는 MBC 예능 프로그램 중 공식적인 첫 시즌 귀환 프로그램이 돼 의미를 더하게 됐다. 세 번째 시즌인 이번 '진짜사나이300'은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 '300워리어'를 뽑는 여정을 함께한다.앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, '진짜사나이300' 은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다.'진짜사나이300' 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 '300워리어'의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 '명예 300워리어 전투원'이 된다.'진짜사나이300'의 귀환이 특별한 것은 흔히 특전사로 줄여서 불리는 대한민국 육군의 특수부대를 비롯해 육군3사관학교 등에서 멋진 대한민국 육군의 모습을 만나볼 수 있다는 것이다. 특전사 및 육군3사관학교에서 예능 프로그램의 촬영이 허락된 것은 '진짜사나이300'이기에 가능한 일이었다.'진짜사나이300' 측은 새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들였다. 이번 '진짜사나이300' 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. '진짜사나이300'의 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교로, 이들은 오는 29일 입소한다.'진짜사나이300' 관계자는 "많은 분들의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다"며 "진짜 멋진 진짜사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁드린다"고 기대를 당부했다.jyn2011@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=이우인 기자] 큰 관심과 화제 속에서 많은 사랑을 받은 ‘진짜사나이’가 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환한다.그동안 방송에서 쉽게 보지 못했던 특전사 및 육군3사관학교 등을 주무대로 하는 이번 시즌은 ‘진짜사나이300’으로 시즌명을 확정, 하반기 방송을 예정하고 있어 기대를 모은다.MBC ‘진짜사나이300’측은 27일 “오늘 계룡대 육군본부서 ‘진짜사나이’ 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다”고 밝혔다.예능계의 스테디셀러로 꼽히는 ‘진짜사나이’는 MBC 예능 프로그램 중 공식적인 첫 시즌 귀환 프로그램이 돼 의미를 더하게 됐다. 세 번째 시즌인 이번 ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다.앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, ‘진짜사나이300’ 은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다.‘진짜사나이300’ 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.‘진짜사나이300’의 귀환이 특별한 것은 흔히 특전사로 줄여서 불리는 대한민국 육군의 특수부대를 비롯해 육군3사관학교 등에서 멋진 대한민국 육군의 모습을 만나볼 수 있다는 것이다. 특전사 및 육군3사관학교에서 예능 프로그램의 촬영이 허락된 것은 ‘진짜사나이300’이기에 가능한 일이었다.‘진짜사나이300’ 측은 새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들였다. 이번 ‘진짜사나이300’ 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. ‘진짜사나이300’의 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교로, 이들은 오는 29일 입소한다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “많은 분들의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다”며 “진짜 멋진 진짜사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁드린다”고 기대를 당부했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이300’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC ‘진짜사나이300’ [헤럴드POP=안태현 기자] 큰 관심과 화제 속에서 많은 사랑을 받은 ‘진짜사나이’가 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환한다.MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 27일 “오늘 계룡대 육군본부서 ‘진짜사나이’ 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다”고 밝혔다. 예능계의 스테디셀러로 꼽히는 ‘진짜사나이’는 MBC 예능 프로그램 중 공식적인 첫 시즌 귀환 프로그램이 돼 의미를 더하게 됐다. 세 번째 시즌인 이번 ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, ‘진짜사나이300’ 은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다. ‘진짜사나이300’ 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다. ‘진짜사나이300’의 귀환이 특별한 것은 흔히 특전사로 줄여서 불리는 대한민국 육군의 특수부대를 비롯해 육군3사관학교 등에서 멋진 대한민국 육군의 모습을 만나볼 수 있다는 것이다. 특전사 및 육군3사관학교에서 예능 프로그램의 촬영이 허락된 것은 ‘진짜사나이300’이기에 가능한 일이었다. ‘진짜사나이300’ 측은 새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들였다. 이번 ‘진짜사나이300’ 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. ‘진짜사나이300’의 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교로, 이들은 오는 29일 입소한다. ‘진짜사나이300’ 관계자는 “많은 분들의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다”며 “진짜 멋진 진짜사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁드린다”고 기대를 당부했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이300’ 타이틀·9월 편성 확정…‘300워리어’ 도전 [공식입장] MBC ‘진짜사나이’가 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환한다. 그동안 방송에서 쉽게 보지 못했던 특전사 및 육군3사관학교 등을 주무대로 하는 이번 시즌은 ‘진짜사나이300’으로 시즌명을 확정, 하반기 방송을 예정하고 있어 기대를 모은다.MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 제작진은 27일 “오늘 계룡대 육군본부서 ‘진짜사나이’ 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다”고 밝혔다.예능계의 스테디셀러로 꼽히는 ‘진짜사나이’는 MBC 예능 프로그램 중 공식적인 첫 시즌 귀환 프로그램이 돼 의미를 더하게 됐다. 세 번째 시즌인 이번 ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다.앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, ‘진짜사나이300’ 은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다.‘진짜사나이300’ 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.‘진짜사나이300’의 귀환이 특별한 것은 흔히 특전사로 줄여서 불리는 대한민국 육군의 특수부대를 비롯해 육군3사관학교 등에서 멋진 대한민국 육군의 모습을 만나볼 수 있다는 것이다. 특전사 및 육군3사관학교에서 예능 프로그램의 촬영이 허락된 것은 ‘진짜사나이300’이기에 가능한 일이었다.‘진짜사나이300’ 제작진은 새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들였다. 이번 ‘진짜사나이300’ 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. ‘진짜사나이300’의 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교로, 이들은 오는 29일 입소한다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “많은 분의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다”며 “진짜 멋진 진짜사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁한다”고 기대를 당부했다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
큰 관심과 화제 속에서 많은 사랑을 받은 ‘진짜사나이’가 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환한다. 그동안 방송에서 쉽게 보지 못했던 특전사 및 육군3사관학교 등을 주무대로 하는 이번 시즌은 ‘진짜사나이300’으로 시즌명을 확정, 하반기 방송을 예정하고 있어 기대를 모은다.MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 27일 “오늘 계룡대 육군본부서 ‘진짜사나이’ 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다”고 밝혔다. 
예능계의 스테디셀러로 꼽히는 ‘진짜사나이’는 MBC 예능 프로그램 중 공식적인 첫 시즌 귀환 프로그램이 돼 의미를 더하게 됐다. 세 번째 시즌인 이번 ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다.앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, ‘진짜사나이300’ 은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다.‘진짜사나이300’ 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.‘진짜사나이300’의 귀환이 특별한 것은 흔히 특전사로 줄여서 불리는 대한민국 육군의 특수부대를 비롯해 육군3사관학교 등에서 멋진 대한민국 육군의 모습을 만나볼 수 있다는 것이다. 특전사 및 육군3사관학교에서 예능 프로그램의 촬영이 허락된 것은 ‘진짜사나이300’이기에 가능한 일이었다.‘진짜사나이300’ 측은 새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들였다. 이번 ‘진짜사나이300’ 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. ‘진짜사나이300’의 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교로, 이들은 오는 29일 입소한다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “많은 분들의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다”며 “진짜 멋진 진짜사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁드린다”고 기대를 당부했다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[일간스포츠 황소영]   
 
'진짜사나이'가 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 '육군 300워리어'와 함께 멋지게 시즌제로 귀환한다. 그동안 방송에서 쉽게 보지 못했던 특전사 및 육군3사관학교 등을 주무대로 하는 이번 시즌은 '진짜사나이300'으로 시즌명을 확정했다. MBC '진짜사나이300' 측은 27일 "오늘 계룡대 육군본부서 '진짜사나이' 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다"고 밝혔다.예능계의 스테디셀러로 꼽히는 '진짜사나이'는 MBC 예능 프로그램 중 공식적인 첫 시즌 귀환 프로그램이 돼 의미를 더했다. 세 번째 시즌인 이번 '진짜사나이300'은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 '300워리어'를 뽑는 여정을 함께한다.앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, '진짜사나이300'은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다.'진짜사나이300' 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 '명예 300워리어 전투원'이 된다. 육군 특수부대를 비롯해 육군3사관학교 등에서 멋진 대한민국 육군의 모습을 만나볼 수 있다. 새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들인 '진짜사나이300' 제작진. 이번 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. '진짜사나이300'의 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교. 이들은 29일 입소한다.남녀 총 10인(강지환, 안현수, 김호영, 매튜도우마, 펜타곤 홍석, 오윤아, 이유비, 김재화, 리사, 신지)의 출연자가 합류한다.'진짜사나이300' 관계자는 "많은 분의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다. 진짜 멋진 진짜사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁드린다"고 기대를 당부했다. 9월 첫 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '진짜사나이'가 '육군 300워리어'와 함께 돌아온다.'진짜사나이' 세 번째 시즌은 특전사 및 육군3사관학교 등을 주 무대로 한다. 시즌 명은 '진짜사나이300'으로, 하반기 방송 예정이다.27일 '진짜사나이300' 측은 "오늘 계룡대 육군본부서 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다"고 밝혔다.육군본부는 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 '300워리어'를 선발하기로 했는데, '진짜사나이300'은 이 선발전의 기회를 얻는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 평가를 받는다.'진짜사나이300' 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 '300워리어'의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 '명예 300워리어 전투원'이 된다.특전사 및 육군3사관학교에서 예능 프로그램 촬영이 허락된 것은 '진짜 사나이'였기 때문에 가능했다는 전언이다.'진짜사나이300' 측은 "새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 멤버 선정에도 공을 들였다"며 "이번 멤버로 확정된 이들 중 일부는 '300워리어' 테스트를 위해 개인적인 훈련을 이어오고 있다"고 전했다.첫 멤버들의 첫 촬영은 육군 3사관학교로, 29일 입소한다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜 사나이’가 돌아온다. MBC 제공‘진짜 사나이’가 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환한다. MBC ‘진짜 사나이300’ 측은 27일 “오늘 계룡대 육군본부서 ‘진짜 사나이’ 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다”고 밝혔다.그 동안 방송에서 쉽게 보지 못했던 특전사 및 육군3사관학교 등을 주무대로 하는 이번 시즌은 '진짜 사나이300'으로 시즌명을 확정했다. 세 번째 시즌인 이번 ‘진짜 사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다.앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, ‘진짜 사나이300’은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다.‘진짜 사나이300’ 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다. 육군 특수부대를 비롯해 육군3사관학교 등에서 멋진 대한민국 육군의 모습을 만나볼 수 있다. ‘진짜 사나이300’의 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교다. 이들은 29일 입소한다. 남녀 총 10인(강지환, 안현수, 김호영, 매튜도우마, 펜타곤 홍석, 오윤아, 이유비, 김재화, 리사, 신지)의 출연자가 합류한다.‘진짜 사나이300’ 관계자는 “많은 분의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다. 진짜 멋진 진짜 사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁 드린다"고 기대를 당부했다. ‘진짜 사나이300’은 오는 9월 방송 예정이다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
‘진짜사나이300’ 예고 화면. / 사진제공=MBCMBC ‘진짜사나이’가 오는 9월 시즌3로 돌아온다. 특전사와 육군3사관학교를 배경으로 최정예 전투원을 만들겠다는 각오다.이번 시즌 제목은 ‘진짜사나이300’으로 육군본부가 올해부터 시작한 최정예 전투원 ‘300워리어’를 선발 여정을 함께 한다. ‘진짜사나이300’ 제작진은 27일 계룡대 육군본부에서 프로그램 MOU(양해각서)를 맺고 본격적인 촬영에 돌입할 예정이다.‘진짜사나이300’은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다. 출연자들은 300워리어 평가 과정을 똑같이 수행하며 최종 테스트를 통과하는 이들은 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다. 첫 출연자들은 오는 29일 육군3사관학교에 입소해 촬영을 시작한다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들였다”며 “이번 ‘진짜사나이300’ 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다”고 밝혔다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “많은 분들의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다”며 “진짜 멋진 진짜사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁드린다”고 밝혔다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 큰 관심과 화제 속에서 많은 사랑을 받은 ‘진짜사나이’가 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환한다.  그동안 방송에서 쉽게 보지 못했던 특전사 및 육군3사관학교 등을 주무대로 하는 이번 시즌은 ‘진짜사나이300’으로 시즌명을 확정, 하반기 방송을 예정하고 있어 기대를 모은다. MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 27일 “오늘 계룡대 육군본부서 ‘진짜사나이’ 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다”고 밝혔다. 예능계의 스테디셀러로 꼽히는 ‘진짜사나이’는 MBC 예능 프로그램 중 공식적인 첫 시즌 귀환 프로그램이 돼 의미를 더하게 됐다. 세 번째 시즌인 이번 ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, ‘진짜사나이300’ 은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다. ‘진짜사나이300’ 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다. ‘진짜사나이300’의 귀환이 특별한 것은 흔히 특전사로 줄여서 불리는 대한민국 육군의 특수부대를 비롯해 육군3사관학교 등에서 멋진 대한민국 육군의 모습을 만나볼 수 있다는 것이다. 특전사 및 육군3사관학교에서 예능 프로그램의 촬영이 허락된 것은 ‘진짜사나이300’이기에 가능한 일이었다. '진짜사나이300' 측은 새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들였다. 이번 ‘진짜사나이300’ 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. ‘진짜사나이300’의 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교로, 이들은 오는 29일 입소한다. ‘진짜사나이300’ 관계자는 “많은 분들의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다”며 “진짜 멋진 진짜사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁드린다”고 기대를 당부했다.[사진제공= MBC ‘진짜사나이300’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 큰 관심과 화제 속에서 많은 사랑을 받은 ‘진짜사나이’가 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환한다.MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 27일 “오늘 계룡대 육군본부서 ‘진짜사나이’ 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다”고 밝혔다.예능계의 스테디셀러로 꼽히는 ‘진짜사나이’는 MBC 예능 프로그램 중 공식적인 첫 시즌 귀환 프로그램이 돼 의미를 더하게 됐다. 세 번째 시즌인 이번 ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 
‘진짜사나이300’ 시즌제 귀환 사진=‘진짜사나이300’ 제공 앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, ‘진짜사나이300’ 은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다.‘진짜사나이300’ 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.‘진짜사나이300’의 귀환이 특별한 것은 흔히 특전사로 줄여서 불리는 대한민국 육군의 특수부대를 비롯해 육군3사관학교 등에서 멋진 대한민국 육군의 모습을 만나볼 수 있다는 것이다. 특전사 및 육군3사관학교에서 예능 프로그램의 촬영이 허락된 것은 ‘진짜사나이300’이기에 가능한 일이었다.‘진짜사나이300’ 측은 새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들였다. 이번 ‘진짜사나이300’ 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. ‘진짜사나이300’의 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교로, 이들은 오는 29일 입소한다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “많은 분들의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다”며 “진짜 멋진 진짜사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁드린다”고 기대를 당부했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]큰 관심과 화제 속에서 많은 사랑을 받은 ‘진짜사나이’가 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환한다. 그동안 방송에서 쉽게 보지 못했던 특전사 및 육군3사관학교 등을 주 무대로 하는 이번 시즌은 ‘진짜사나이300’으로 시즌명을 확정, 하반기 방송을 예정하고 있어 기대를 모은다.MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 27일 “오늘 계룡대 육군본부서 ‘진짜사나이’ 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다”라고 밝혔다. 예능계의 스테디셀러로 꼽히는 ‘진짜사나이’는 MBC 예능 프로그램 중 공식적인 첫 시즌 귀환 프로그램이 돼 의미를 더하게 됐다. 세 번째 시즌인 이번 ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다.앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, ‘진짜사나이300’ 은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다.‘진짜사나이300’ 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.‘진짜사나이300’의 귀환이 특별한 것은 흔히 특전사로 줄여서 불리는 대한민국 육군의 특수부대를 비롯해 육군3사관학교 등에서 멋진 대한민국 육군의 모습을 만나볼 수 있다는 것이다. 특전사 및 육군3사관학교에서 예능 프로그램의 촬영이 허락된 것은 ‘진짜사나이300’이기에 가능한 일이었다.‘진짜사나이300’ 측은 새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들였다. 이번 ‘진짜사나이300’ 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. ‘진짜사나이300’의 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교로, 이들은 오는 29일 입소한다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “많은 분들의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다”며 “진짜 멋진 진짜사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁드린다”고 기대를 당부했다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBCMBC 대표 예능프로그램 '진짜사나이'가 '진짜사나이300'으로 돌아온다.27일 MBC 측은 "오늘 계룡대 육군본부서 ‘진짜사나이’ 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다"고 공식 발표했다.'진짜사나이'는 MBC 예능 프로그램 중 공식적인 첫 시즌 귀환 프로그램이 돼 의미를 더하게 됐다. 세 번째 시즌인 이번 '진짜사나이300'은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 '300워리어'를 뽑는 여정을 함께한다.앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, '진짜사나이300'은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다.'진짜사나이300' 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 '300워리어'의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 '명예 300워리어 전투원'이 된다.'진짜사나이300'의 귀환이 특별한 것은 흔히 특전사로 줄여서 불리는 대한민국 육군의 특수부대를 비롯해 육군3사관학교 등에서 멋진 대한민국 육군의 모습을 만나볼 수 있다는 것이다.  '진짜사나이300' 측은 새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들였다. 이번 '진짜사나이300' 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. '진짜사나이300’' 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교로, 이들은 오는 29일 입소한다.관계자는 "많은 분들의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다"며 "진짜 멋진 진짜사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁드린다"고 기대를 당부했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 큰 관심과 화제 속에서 많은 사랑을 받은 ‘진짜사나이’가 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환한다. 그동안 방송에서 쉽게 보지 못했던 특전사 및 육군3사관학교 등을 주무대로 하는 이번 시즌은 ‘진짜사나이300’으로 시즌명을 확정, 하반기 방송을 예정하고 있어 기대를 모은다.MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 27일 “오늘 계룡대 육군본부서 ‘진짜사나이’ 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다”고 밝혔다.예능계의 스테디셀러로 꼽히는 ‘진짜사나이’는 MBC 예능 프로그램 중 공식적인 첫 시즌 귀환 프로그램이 돼 의미를 더하게 됐다. 세 번째 시즌인 이번 ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다.앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, ‘진짜사나이300’ 은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다.‘진짜사나이300’ 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.‘진짜사나이300’의 귀환이 특별한 것은 흔히 특전사로 줄여서 불리는 대한민국 육군의 특수부대를 비롯해 육군3사관학교 등에서 멋진 대한민국 육군의 모습을 만나볼 수 있다는 것이다. 특전사 및 육군3사관학교에서 예능 프로그램의 촬영이 허락된 것은 ‘진짜사나이300’이기에 가능한 일이었다.‘진짜사나이300’ 측은 새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들였다. 이번 ‘진짜사나이300’ 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. ‘진짜사나이300’의 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교로, 이들은 오는 29일 입소한다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “많은 분들의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다”며 “진짜 멋진 진짜사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁드린다”고 기대를 당부했다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '진짜사나이'가 시즌제로 돌아온다다. 특전사 및 육군3사관학교 등을 주무대로 하는 이번 시즌은 ‘진짜사나이300’으로 시즌명을 확정, 하반기 편성 됐다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 27일 "오늘 계룡대 육군본부서 '진짜사나이' 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다"고 밝혔다. 이번 시즌에는 강지환, 안현수(빅토르 안), 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석, 오윤아, 이유비, 김재화, 블랙핑크 리사, 신지가 함께 한다.  
예능계의 스테디셀러로 꼽히는 '진짜사나이'는 MBC 예능 프로그램 중 공식적인 첫 시즌 귀환 프로그램이 됐다. 세 번째 시즌인 이번 '진짜사나이300'은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 '300워리어'를 뽑는 여정을 함께한다.앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했다. '진짜사나이300' 은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다.'진짜사나이300' 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 '명예 300워리어 전투원'이 된다. '진짜사나이300' 측은 새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들였다. 이번 '진짜사나이300' 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. '진짜사나이300'의 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교로, 이들은 오는 29일 입소한다"고 알렸다. 그러면서 "많은 분들의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다"며 "진짜 멋진 진짜사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁드린다"고 기대를 당부했다.'진짜사나이 300'은 올 하반기 방송될 예정이다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공MBC TV '진짜 사나이'가 새 시즌으로 돌아온다. 오는 9월 방송 예정이다.27일 MBC는 "계룡대 육군본수서 '진짜사나이' 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다. 이번 '진짜 사나이' 세 번째 시즌 제목은 '진짜사나이 300'으로 정해졌으며 육군본부는 올해부터 최정예 전투원 '300워리어'를 뽑는 여정을 함께한다"고 밝혔다.'진짜사나이300' 출연자들은 300워리어 선발전 기회를 얻는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 평가를 받는다. 오는 29일 육군3사관학교로 입소하는 출연자들은 300워리어 평과 과정을 똑같이 수행하며 최종 시험을 통과하면 '명예300 워리어 전투원'이 된다. 남녀 총 10인(강지환,안현수,김호영,매튜도우마,펜타곤 홍석, 오윤아, 이유비, 김재화, 리사, 신지)의 출연자가 합류한다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘진짜사나이’가 세 번째 시즌으로 돌아온다. MBC는 27일 예능프로그램 “금일 계룡대 육군본부에서 ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다”고 밝혔다. 하반기 방송 예정이다. 이번 시즌은 ‘진짜사나이300’으로 시즌명을 확정했다. 그동안 방송에서 쉽게 보지 못했던 특전사 및 육군3사관학교 등을 주무대로 한다. 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, ‘진짜사나이300’ 은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다.‘진짜사나이300’ 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.제작진은 새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들였다는 후문. 이번 ‘진짜사나이300’ 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. ‘진짜사나이300’의 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교로, 이들은 오는 29일 입소한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)2030을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]최신 웹툰이 매일 공짜. '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[일간스포츠 황소영]   
'진짜사나이'가 '진짜사나이300'으로 세 번째 시즌을 시작한다. 최정예, 최고 명예에 빛나는 '육군 300워리어'와 함께 기존 시리즈를 뛰어넘는 또 하나의 재미를 기대케 하고 있다.MBC '진짜사나이'를 함께했던 최민근 PD를 필두로 올해 초부터 긴밀하게 육군과 협의해왔다. 단기간에 탄생한 프로그램이 아니다. 4개월 넘는 오랜 시간 공들여 양측이 논의, 재논의를 거쳐 프로그램 MOU 체결이 성사됐다. '진짜사나이'는 대표적인 MBC 시즌제 프로그램으로 자리매김했다. 9월 첫 방송을 확정, 29일부터 육군 3사관학교에서 시즌3 첫 촬영에 돌입한다. 남녀 총 10인의 멤버가 입소해 최정예 멤버롤 뽑는 '워리어300' 도전에 나선다. 2013년 4월 안방극장에 첫 모습을 드러낸 '진짜사나이'는 시즌1과 시즌2에 거쳐 군대에서 벌어지는 일상을 녹여냈다. 혹독한 훈련에 너나 할 것 없이 고통을 호소했고 어리바리 면모를 드러낸 구멍병사가 속출했다.  
중년 병사들의 양축을 담당한 김수로, 서경석을 중심으로 구멍병사 샘해밍턴, 손진영까지 군부대에서 벌어지는 리얼 버라이어티 프로그램은 폭발적인 힘을 발휘했다. 이후 사차원 캐릭터 헨리가 혜성 같이 등장해 주춤하던 '진짜사나이'를 끌어올렸고, 여군특집에 출연했던 혜리는 '아잉' 애교로 일약 스타덤에 올랐다. 슬리피는 약골 병사로 툭 치면 쓰러질 것 같은 몸으로 좀비 면모를 자랑해 깊은 인상을 남겼다. 이시영은 지력이면 지력, 체력이면 체력 모든 것이 완벽한 에이스로 활약했다. 시즌2 일등공신이다. 군에서의 일상, 그리고 출연진이 보여주는 동료애와 단합, 활약상이 시청자들의 구미를 자극하며 사랑받았다. 여성 시청자들은 그간 궁금증을 유발했던 군대에 대한 호기심을 '진짜사나이'를 통해 간접적으로 해소했고 남성 시청자들은 기억하고 싶지 않은 과거를 떠올리며 이들의 고통을 나눴다. 남녀노소를 불문하고 시청자들의 고른 공감대를 이끌어냈다.프로그램의 반복적인 포맷상 지루함을 줄 수 있는 타이밍엔 새로운 캐릭터들이 적재적소 등장해 활력을 불어넣었다. 개성이 뚜렷한 멤버들의 활약으로 화제성이 이어졌고 약 4년 동안 사랑받는 MBC 대표 장수 예능으로서의 자리를 유지할 수 있었다.하지만 달라져야 했다. 이에 시즌3 제작진은 새로운 얼굴들과 뚜렷한 목표 설정으로 기존 시즌과 차별화 전략을 꾀했다. 최정예 전투원 '300워리어'를 뽑는 여정을 함께하는 것. 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 '300워리어' 평가를 받는다. '진짜사나이300' 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 '명예 300워리어 전투원'이 된다. 육군 특수부대를 비롯해 육군3사관학교 등에서 멋진 대한민국 육군의 모습을 만나볼 수 있다. 29일 입소하는 육군3사관학교 특집에는 쇼트트랙 선수 안현수, 배우 강지환, 오윤아, 이유비, 김재화, 뮤지컬 배우 김호영, 가수 신지, 전소미 아빠 매튜도우마, 펜타곤 홍석, 블랙핑크 리사가 합류한다. 새로운 얼굴들로 채워진 만큼 어떠한 반전 활약을 펼칠지 주목된다.  황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이300(진짜사나이 시즌3) 프로그램 론칭 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘진짜사나이’가 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환한다. 그동안 방송에서 쉽게 보지 못했던 특전사 및 육군3사관학교 등을 주무대로 하는 이번 시즌은 ‘진짜사나이300’으로 시즌명을 확정, 하반기 방송을 예정하고 있어 기대를 모은다. MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 27일 “오늘 계룡대 육군본부서 ‘진짜사나이’ 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다”고 밝혔다. 예능계의 스테디셀러로 꼽히는 ‘진짜사나이’는 MBC 예능 프로그램 중 공식적인 첫 시즌 귀환 프로그램이 돼 의미를 더하게 됐다. 세 번째 시즌인 이번 ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, ‘진짜사나이300’ 은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다. ‘진짜사나이300’ 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다. ‘진짜사나이300’의 귀환이 특별한 것은 흔히 특전사로 줄여서 불리는 대한민국 육군의 특수부대를 비롯해 육군3사관학교 등에서 멋진 대한민국 육군의 모습을 만나볼 수 있다는 것이다. 특전사 및 육군3사관학교에서 예능 프로그램의 촬영이 허락된 것은 ‘진짜사나이300’이기에 가능한 일이었다. ‘진짜사나이300’ 측은 새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들였다. 이번 ‘진짜사나이300’ 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. ‘진짜사나이300’의 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교로, 이들은 오는 29일 입소한다. ‘진짜사나이300’ 관계자는 “많은 분들의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다”며 “진짜 멋진 진짜사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=하수정 기자] '진짜 사나이' 시리즈가 2년 만에 부활해 '진짜 사나이300'으로 돌아온다. 이미 출연진 캐스팅은 완료됐고, 본격적인 촬영을 앞두고 있다. 그러나 인터넷상의 반응은 그리 호의적이지 않은 편이다. 좀 더 직접적으로 표현하면 부정적인 의견이 압도적이다. 이유가 무엇일까. MBC '진짜 사나이' 시리즈는 쉽게 말해 군대 예능으로, 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 시즌1은 지난 2013년 4월 첫 방송을 시작해, 2015년 3월까지 약 2년 동안 선보였다.     시즌1은 성공적이었다. 남자들의 세계로 알려진 군대가 예능과 만나면서 한결 친근한 이미지로 바뀌었고, 오히려 여성 시청자들이 열광하면서 수많은 스타가 탄생했다. 출연 연예인은 물론 훈련을 담당한 미남 교관까지 화제의 인물로 등극했다. 시청률도 20%에 육박하면서 높은 인기를 자랑했다. 이에 힘입어 시즌1이 끝나자마자 시즌2를 편성해 2015년 3월부터 2016년 11월 27일까지 방송했다. 그러나 반복된 포맷은 식상함을 불러오기 마련이고, 지나친 군대 생활 미화와 실제 군대와는 동떨어진 예능 연출은 비난의 대상이 됐다. 아니나 다를까 시즌2에서는 화제성과 시청률이 확연히 떨어졌고, 군대 먹거리로 흥미를 끄는 것도 한계에 달했다. 더는 새로운 스타가 탄생하지도 않았다. 제작진은 시리즈 중간 중간, 여자 연예인 특집 편도 준비했는데, 지금에 와서 기억에 남는 건 군대 생활 그 자체보다는 프로필과 달랐던 몸무게와 키, 교관 앞에서 보여준 애교 등이다.  
실제 지난 2014년 국정감사 당시 김광진 전 더불어민주당 의원은 "현실과 동떨어진 장소에서 마치 장병들이 생활하는 것처럼 촬영됐다"며 '진짜 사나이'가 군 생활을 심각하게 왜곡하고 있다고 지적했다. 당시 국감에서는 실제 장병들이 머무르는 생활관이 아닌 다목적실, 간부 연구실 등에서 '진짜 사나이' 촬영이 이뤄졌고, 일부 출연 병사는 직책까지 변경하며 '진짜 사나이'에 출연한 사실이 알려져 논란이 불거졌다. 또, 의원들은 한국 군대의 구타, 가혹 행위 등이 연일 뉴스에 보도되며 문제가 되는 상황에서 '진짜 사나이'는 군의 가짜 모습만 홍보한다며 강하게 비판하기도 했다.이번 '진짜 사나이'는 시즌명을 '진짜 사나이300'으로 확정했으며, 특전사 및 육군3사관학교 등을 주무대로 한다. 육군본부와 함께 최정예 전투원 '300워리어'를 뽑는 여정을 함께한다.MBC 측은 "27일 계룡대 육군본부서 '진짜사나이' 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다"고 밝혔다.쇼트트랙 선수 안현수, 블랙핑크 리사, 강지환, 오윤아, 이유비, 김재화, 김호영, 신지, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석 등 남녀 총 10인의 멤버가 입소하며, 오는 29일 육군 3사관학교에서 첫 촬영에 돌입한다. '진짜 사나이' 부활 소식에 네티즌들은 "기다리던 '무한도전'은 안 하고 무슨 뜬금포나" "진짜 병사들 더 고생시킬 것 같다" "가짜사나이" "시작도 안 했는데 본 것 같은 기분은 나뿐인가" 등의 댓글을 남기고 있다. '진짜 사나이300'은 오는 9월 첫 방송된다. 과연 방송 후에는 지금의 부정적인 여론을 뒤집을 수 있을지 지켜볼 일이다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC
사진=(MBC)[서울경제] ‘진짜사나이’가 시즌제로 귀환한다. 이번 시즌은 ‘진짜사나이 300’으로 시즌명을 확정, 그동안 방송에서 쉽게 보지 못했던 특전사 및 육군3사관학교 등을 주무대로 한다. 27일 MBC ‘진짜사나이300’ 측은 “오늘 계룡대 육군본부서 ‘진짜사나이’ 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다”고 밝혔다.세 번째 시즌인 이번 ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 앞서 육군은 분야별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, ‘진짜사나이300’ 은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 평가를 받는다. ‘진짜사나이300’ 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 ‘명예 300워리어 전투원’이 될 예정이다. 특히 이번 ‘진짜사나이300’ 멤버로 확정된 이들 중 일부는 ‘300워리어’ 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. ‘진짜사나이300’ 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교로, 이들은 오는 29일 입소한다.한편 ‘진짜사나이300’은 9월 방송 예정이다. /김주원기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자]  
큰 관심과 화제 속에서 많은 사랑을 받은 ‘진짜사나이’가 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환한다. 그동안 방송에서 쉽게 보지 못했던 특전사 및 육군3사관학교 등을 주무대로 하는 이번 시즌은 ‘진짜사나이300’으로 시즌명을 확정, 하반기 방송을 예정하고 있어 기대를 모은다.MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 27일 "오늘 계룡대 육군본부서 ‘진짜사나이’ 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다"고 밝혔다.예능계의 스테디셀러로 꼽히는 ‘진짜사나이’는 MBC 예능 프로그램 중 공식적인 첫 시즌 귀환 프로그램이 돼 의미를 더하게 됐다. 세 번째 시즌인 이번 ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다.앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, ‘진짜사나이300’ 은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다.‘진짜사나이300’ 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.‘진짜사나이300’의 귀환이 특별한 것은 흔히 특전사로 줄여서 불리는 대한민국 육군의 특수부대를 비롯해 육군3사관학교 등에서 멋진 대한민국 육군의 모습을 만나볼 수 있다는 것이다. 특전사 및 육군3사관학교에서 예능 프로그램의 촬영이 허락된 것은 ‘진짜사나이300’이기에 가능한 일이었다.‘진짜사나이300’ 측은 새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들였다. 이번 ‘진짜사나이300’ 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. ‘진짜사나이300’의 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교로, 이들은 오는 29일 입소한다.‘진짜사나이300’ 관계자는 "많은 분들의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다"며 "진짜 멋진 진짜사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁드린다"고 기대를 당부했다.사진제공 = MBC ‘진짜사나이300’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
-시즌제로 귀환[헤럴드경제=서병기 선임기자]MBC ‘진짜사나이’가 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환한다. 그동안 방송에서 쉽게 보지 못했던 특전사 및 육군3사관학교 등을 주무대로 하는 이번 시즌은 ‘진짜사나이300’으로 시즌명을 확정, 하반기 방송을 예정하고 있어 기대를 모은다.MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 27일 “오늘 계룡대 육군본부서 ‘진짜사나이’ 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다”고 밝혔다.예능계의 스테디셀러로 꼽히는 ‘진짜사나이’는 MBC 예능 프로그램 중 공식적인 첫 시즌 귀환 프로그램이 돼 의미를 더하게 됐다. 세 번째 시즌인 이번 ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다.앞서 육군은 분야 별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하기로 했는데, ‘진짜사나이300’ 은 300워리어 선발전의 기회를 갖는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 300워리어 평가를 받는다.‘진짜사나이300’ 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’의 평가 과정을 똑같이 수행하며, 최종 테스트를 통과하는 이들은 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.‘진짜사나이300’의 귀환이 특별한 것은 흔히 특전사로 줄여서 불리는 대한민국 육군의 특수부대를 비롯해 육군3사관학교 등에서 멋진 대한민국 육군의 모습을 만나볼 수 있다는 것이다. 특전사 및 육군3사관학교에서 예능 프로그램의 촬영이 허락된 것은 ‘진짜사나이300’이기에 가능한 일이었다.‘진짜사나이300’ 측은 새로운 시대, 세계 속의 최정예 대한민국 군대의 모습을 담겠다는 포부로 육군본부와 협력해왔고 이에 멤버 선정에도 공을 들였다. 이번 ‘진짜사나이300’ 멤버로 확정된 이들 중 일부는 워리어300 테스트를 위해 개인적인 훈련 등을 이어오고 있다. ‘진짜사나이300’의 첫 멤버들의 첫 촬영은 육군3사관학교로, 이들은 오는 29일 입소한다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “많은 분들의 관심과 지지 속에서 멋진 대한민국 육군, 최정예 전투원을 뽑는 과정을 함께하게 됐다”며 “진짜 멋진 진짜사나이에 도전하는 멤버들에게 많은 응원과 사랑 부탁드린다”고 기대를 당부했다.wp@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 <진짜사나이>가 새 시즌으로 돌아온다. 
MBC는 27일 “계룡대 육군본부서 <진짜사나이> 프로그램 MOU를 체결하고 본격적인 촬영에 들어간다”고 밝혔다. <진짜사나이> 3번째 시즌 제목은 ‘진짜사나이300’으로 정해졌으며, 육군본부가 올해부터 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다.‘진짜사나이300’ 출연자들은 300워리어 선발전 기회를 얻는 특전사, 육군3사관학교, 일반 부대에 직접 참여해 평가를 받는다.오는 29일 육군3사관학교로 입소하는 출연자들은 300워리어 평가 과정을 똑같이 수행하며 최종 테스트를 통과하면 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.한편 <진짜 사나이> 새 시즌에는 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 홍석(펜타곤), 오윤아, 신지, 김재화, 리사(블랙핑크), 이유비가 출연한다. 오는 9월 방송 예정이다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘육군사관학교’가 실시간 검색어 상위에 랭킹됐다.MBC 제공‘육군사관학교’가 주요 포털 사이트 실시간 검색어 상위에 랭킹되면서 뜨거운 관심을 받고 있다.28일 이날 치러진 제79기 육군사관학교 77기 해군사관학교, 71기 공군사관하교 모집 1차 시험을전국  고사장에서 1차 시험을 치렀다. 육군사관학교 등은 시험 정답은 이날 오후 6시부터 홈페이지 등을 통해 공개했다.이 가운데 ‘진짜사나이 300’도 덩달아 주목 받고 있다. 지난 27일 MBC '진짜사나이300' 측은 "시즌제로 귀환한다"면서 "특전사 및 육군3사관학교 등을 주무대로 하는 이번 시즌은 하반기 방송될 예정"이라고 밝혔다.'진짜사나이 시즌3' 제목은 '진짜사나이300'으로 정해졌으며, 올해 육군이 최고 수준의 전투 역량을 갖춘 최정예 전투원을 뽑는 '300 워리어'를 뽑는 여정을 함께한다.오는 29일 육군3사관학교로 입소하는 출연자들은 300워리어 평가 과정을 똑같이 수행하며 최종 테스트를 통과하면 '명예 300워리어 전투원'이 된다.이번 시즌3에는 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 홍석(펜타곤), 오윤아, 신지, 김재화, 블핑크 리사, 이유비가 출연한다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
'진짜사나이300' 멤버들의 첫 입소길이 포착됐다.배우 강지환을 시작으로 블랙핑크 리사까지 육군3사관학교 정문으로 들어서는 멤버들은 긴장된 분위기 속에서 건강미 넘치고 생동감 있는 모습이어서 관심을 높이고 있다.오는 9월 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'은 오늘(29일) 경북 영천 육군3사관학교에 입소해 준비를 한 뒤 본격적인 훈련에 돌입하는 가운데, 멤버들의 입소길 현장 사진을 공개해 이목을 집중시켰다.강지환·안현수·김호영·매튜도우마·홍석(펜타곤)·오윤아·이유비·김재화·신지·리사(블랙핑크) 각각 5명의 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겼다. 많은 작품을 통해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 배우 강지환은 차에서 내리자마자 시작부터 정문을 향해 뛰어가며 넘치는 건강미를 발산해 시선을 집중시켰다. 오윤아 역시 범접할 수 없는 카리스마를 발산하며 '큰 언니' 포스로 시선을 강탈하는 한편 김재화와 매튜 도우마는 같은 시각 도착해 사이 좋게 함께 나란히 정문으로 향해 긴장감을 푸는 모습이었다.그런가 하면 블랙핑크 리사·이유비·신지 등은 긴장감 속에서도 밝은 미소를 잊지 않아 눈길을 끄는 한편 김호영·안현수·펜타곤 홍석은 긴장감이 역력한 분위기 속에서도 씩씩하게 정문을 향해 걸어 들어갔다.이들은 오늘 기초 군사 훈련을 받은 뒤 본격적으로 훈련에 돌입한다. 대중들의 많은 사랑을 받는 멤버들이 모여 첫 훈련을 시작하는 가운데, 훈련 과정을 통해 어떤 멋진 모습을 보여줄지 기대를 모은다.'진짜사나이300' 관계자는 "오늘 입소를 시작으로 본격적인 훈련에 들어가는 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다"고 당부했다.오는 9월 방송된다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이300’ 강지환, 안현수, 김호영, 매튜도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 이유비, 김재화, 신지, 블랙핑크 리사 사진=MBC ‘진짜사나이300’ [MBN스타 신미래 기자] ‘진짜사나이300’ 멤버들의 첫 입소길이 포착됐다. 배우 강지환을 시작으로 블랙핑크 리사까지 육군3사관학교 정문으로 들어서는 멤버들은 긴장된 분위기 속에서 건강미 넘치고 생동감 있는 모습이어서 관심을 높이고 있다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 29일 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 준비를 한 뒤 본격적인 훈련에 돌입하는 가운데, 멤버들의 입소길 현장 사진을 공개했다. ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’ 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하면 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.이날 공개된 사진 속에는 강지환, 안현수, 김호영, 매튜도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 이유비, 김재화, 신지, 블랙핑크 리사 각각 5명의 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겼다.많은 작품을 통해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 배우 강지환은 차에서 내리자마자 시작부터 정문을 향해 뛰어가며 넘치는 건강미를 발산해 시선을 집중시켰다. 오윤아 역시 범접할 수 없는 카리스마를 발산하며 ‘큰 언니’ 포스로 시선을 강탈하는 한편, 김재화와 매튜 도우마는 같은 시각 도착해 사이 좋게 함께 나란히 정문으로 향해 긴장감을 푸는 모습이었다.그런가 하면 블랙핑크 리사와 이유비, 신지 등은 긴장감 속에서도 밝은 미소를 잊지 않아 눈길을 끄는 한편, 김호영과 안현수, 펜타곤 홍석은 긴장감이 역력한 분위기 속에서도 씩씩하게 정문을 향해 걸어 들어갔다.이렇듯 10명의 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 입소를 완료한 가운데, 이들은 오늘 기초 군사 훈련을 받은 뒤 본격적으로 훈련에 돌입한다. 대중들의 많은 사랑을 받는 멤버들이 모여 첫 훈련을 시작하는 가운데, 훈련 과정을 통해 어떤 멋진 모습을 보여줄지 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “오늘 입소를 시작으로 본격적인 훈련에 들어가는 ‘진짜사나이300’ 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이승미 기자]최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 '육군 300워리어'와 함께 멋지게 시즌제로 귀환하는 '진짜사나이300' 멤버들의 첫 입소길이 포착됐다. 배우 강지환을 시작으로 블랙핑크 리사까지 육군3사관학교 정문으로 들어서는 멤버들은 긴장된 분위기 속에서 건강미 넘치고 생동감 있는 모습이어서 관심을 높이고 있다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 오늘(29일) 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 준비를 한 뒤 본격적인 훈련에 돌입하는 가운데, 멤버들의 입소길 현장 사진을 공개해 이목을 집중시켰다. 
'진짜사나이300'은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 '300워리어'를 뽑는 여정을 함께한다. 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 '300워리어' 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하면 '명예 300워리어 전투원'이 된다.이날 공개된 사진 속에는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)과 오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크) 각각 5명의 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겼다. 
많은 작품을 통해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 배우 강지환은 차에서 내리자마자 시작부터 정문을 향해 뛰어가며 넘치는 건강미를 발산해 시선을 집중시켰다. 오윤아 역시 범접할 수 없는 카리스마를 발산하며 '큰 언니' 포스로 시선을 강탈하는 한편, 김재화와 매튜 도우마는 같은 시각 도착해 사이 좋게 함께 나란히 정문으로 향해 긴장감을 푸는 모습이었다.그런가 하면 블랙핑크 리사와 이유비, 신지 등은 긴장감 속에서도 밝은 미소를 잊지 않아 눈길을 끄는 한편, 김호영과 안현수, 펜타곤 홍석은 긴장감이 역력한 분위기 속에서도 씩씩하게 정문을 향해 걸어 들어갔다. 
이렇듯 10명의 '진짜사나이300' 멤버들이 입소를 완료한 가운데, 이들은 오늘 기초 군사 훈련을 받은 뒤 본격적으로 훈련에 돌입한다. 대중들의 많은 사랑을 받는 멤버들이 모여 첫 훈련을 시작하는 가운데, 훈련 과정을 통해 어떤 멋진 모습을 보여줄지 기대를 모은다.'진짜사나이300' 관계자는 "오늘 입소를 시작으로 본격적인 훈련에 들어가는 '진짜사나이300' 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다"고 기대를 당부했다.한편, 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 9월 방송될 예정이다.smlee0326@sportshosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘진짜사나이300’ 첫 입소길 포착…강지환X안현수X리사 등 ‘긴장감 뿜뿜’최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환하는 ‘진짜사나이300’ 멤버들의 첫 입소길이 포착됐다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 오늘(29일) 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 준비를 한 뒤 본격적인 훈련에 돌입하는 가운데, 멤버들의 입소길 현장 사진을 공개해 이목을 집중시켰다.‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’ 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하면 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.이날 공개된 사진 속에는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)과 오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크) 각각 5명의 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겼다.많은 작품을 통해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 배우 강지환은 차에서 내리자마자 시작부터 정문을 향해 뛰어가며 넘치는 건강미를 발산해 시선을 집중시켰다. 오윤아 역시 범접할 수 없는 카리스마를 발산하며 ‘큰 언니’ 포스로 시선을 강탈하는 한편, 김재화와 매튜 도우마는 같은 시각 도착해 사이 좋게 함께 나란히 정문으로 향해 긴장감을 푸는 모습이었다.그런가 하면 블랙핑크 리사와 이유비, 신지 등은 긴장감 속에서도 밝은 미소를 잊지 않아 눈길을 끄는 한편, 김호영과 안현수, 펜타곤 홍석은 긴장감이 역력한 분위기 속에서도 씩씩하게 정문을 향해 걸어 들어갔다.이렇듯 10명의 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 입소를 완료한 가운데, 이들은 오늘 기초 군사 훈련을 받은 뒤 본격적으로 훈련에 돌입한다. 대중들의 많은 사랑을 받는 멤버들이 모여 첫 훈련을 시작하는 가운데, 훈련 과정을 통해 어떤 멋진 모습을 보여줄지 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “오늘 입소를 시작으로 본격적인 훈련에 들어가는 ‘진짜사나이300’ 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다.한편, 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이(사진=MBC) 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환하는 ‘진짜사나이300’ 멤버들의 첫 입소길이 포착됐다. 배우 강지환을 시작으로 블랙핑크 리사까지 육군3사관학교 정문으로 들어서는 멤버들은 긴장된 분위기 속에서 건강미 넘치고 생동감 있는 모습이어서 관심을 높이고 있다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 오늘(29일) 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 준비를 한 뒤 본격적인 훈련에 돌입하는 가운데, 멤버들의 입소길 현장 사진을 공개해 이목을 집중시켰다. ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’ 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하면 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다. 이날 공개된 사진 속에는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)과 오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크) 각각 5명의 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겼다. 많은 작품을 통해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 배우 강지환은 차에서 내리자마자 시작부터 정문을 향해 뛰어가며 넘치는 건강미를 발산해 시선을 집중시켰다. 오윤아 역시 범접할 수 없는 카리스마를 발산하며 ‘큰 언니’ 포스로 시선을 강탈하는 한편, 김재화와 매튜 도우마는 같은 시각 도착해 사이 좋게 함께 나란히 정문으로 향해 긴장감을 푸는 모습이었다. 그런가 하면 블랙핑크 리사와 이유비, 신지 등은 긴장감 속에서도 밝은 미소를 잊지 않아 눈길을 끄는 한편, 김호영과 안현수, 펜타곤 홍석은 긴장감이 역력한 분위기 속에서도 씩씩하게 정문을 향해 걸어 들어갔다.  이렇듯 10명의 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 입소를 완료한 가운데, 이들은 오늘 기초 군사 훈련을 받은 뒤 본격적으로 훈련에 돌입한다. 대중들의 많은 사랑을 받는 멤버들이 모여 첫 훈련을 시작하는 가운데, 훈련 과정을 통해 어떤 멋진 모습을 보여줄지 기대를 모은다. ‘진짜사나이300’ 관계자는 “오늘 입소를 시작으로 본격적인 훈련에 들어가는 ‘진짜사나이300’ 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 한편, 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
강지환 
안현수, 홍석 
이유비 
리사'진짜사나이 300' 멤버들의 첫 입소길이 포착됐다. 29일 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근, 장승민) 측은 이날 촬영을 위해 경북 영천에 위치한 육군3사관학교로 향한 멤버들의 입소길 현장 사진을 공개했다. '진짜사나이300'은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 '300워리어'를 뽑는 여정을 함께한다. 제작진 측은 "멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 '300워리어' 평가 과정을 수행할 예정이며, 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하게 될 경우 '명예 300워리어 전투원'이 된다"고 시즌제로 진행될 예정인 프로그램 내용을 설명했다.  
오윤아 
신지 
김호영 
김재화, 매튜이날 공개된 사진에는 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석, 오윤아, 이유비, 김재화, 신지, 블랙핑크 리사 등 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겨 이목을 끌었다. 제작진 측은 "오늘 입소를 완료해 본격적인 훈련에 돌입한 '진짜사나이300' 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다"고 당부했다. '진짜사나이300'은 오는 9월 첫방송될 예정이다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환하는 ‘진짜사나이300’ 멤버들의 첫 입소길이 포착됐다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 29일 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 준비를 한 뒤 본격적인 훈련에 돌입하는 가운데, 멤버들의 입소길 현장 사진을 공개해 이목을 집중시켰다. ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’ 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하면 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다. 
‘진짜사나이300’ 오늘(29일) 육군3사관학교 입소 사진=‘진짜사나이300’ 제공 이날 공개된 사진 속에는 강지환과 안현수, 김호영, 매튜도우마, 홍석(펜타곤)과 오윤아, 이유비, 김재화, 신지, 리사(블랙핑크) 각각 5명의 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겼다.많은 작품을 통해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 배우 강지환은 차에서 내리자마자 시작부터 정문을 향해 뛰어가며 넘치는 건강미를 발산해 시선을 집중시켰다. 오윤아 역시 범접할 수 없는 카리스마를 발산하며 ‘큰 언니’ 포스로 시선을 강탈하는 한편, 김재화와 매튜 도우마는 같은 시각 도착해 사이좋게 함께 나란히 정문으로 향해 긴장감을 푸는 모습이었다.그런가 하면 블랙핑크 리사와 이유비, 신지 등은 긴장감 속에서도 밝은 미소를 잊지 않아 눈길을 끄는 한편, 김호영과 안현수, 펜타곤 홍석은 긴장감이 역력한 분위기 속에서도 씩씩하게 정문을 향해 걸어 들어갔다. 이렇듯 10명의 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 입소를 완료한 가운데, 이들은 오늘 기초 군사 훈련을 받은 뒤 본격적으로 훈련에 돌입한다. 대중들의 많은 사랑을 받는 멤버들이 모여 첫 훈련을 시작하는 가운데, 훈련 과정을 통해 어떤 멋진 모습을 보여줄지 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “오늘 입소를 시작으로 본격적인 훈련에 들어가는 ‘진짜사나이300’ 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다.한편 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환하는 ‘진짜사나이300’ 멤버들의 첫 입소길이 포착됐다.

오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 오늘(29일) 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 준비를 한 뒤 본격적인 훈련에 돌입하는 가운데, 멤버들의 입소길 현장 사진을 공개해 이목을 집중시켰다. ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’ 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하면 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.이날 공개된 사진 속에는 강지환-안현수-김호영-매튜 다우마-홍석(펜타곤)과 오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크) 각각 5명의 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겼다.많은 작품을 통해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 배우 강지환은 차에서 내리자마자 시작부터 정문을 향해 뛰어가며 넘치는 건강미를 발산해 시선을 집중시켰다. 오윤아 역시 범접할 수 없는 카리스마를 발산하며 ‘큰언니’ 포스로 시선을 강탈하는 한편, 김재화와 매튜 도우마는 같은 시각 도착해 사이좋게 함께 나란히 정문으로 향해 긴장감을 푸는 모습이었다.그런가 하면 블랙핑크 리사와 이유비, 신지 등은 긴장감 속에서도 밝은 미소를 잊지 않아 눈길을 끄는 한편, 김호영과 안현수, 펜타곤 홍석은 긴장감이 역력한 분위기 속에서도 씩씩하게 정문을 향해 걸어 들어갔다. 이렇듯 10명의 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 입소를 완료한 가운데, 이들은 오늘 기초 군사 훈련을 받은 뒤 본격적으로 훈련에 돌입한다. 대중들의 많은 사랑을 받는 멤버들이 모여 첫 훈련을 시작하는 가운데, 훈련 과정을 통해 어떤 멋진 모습을 보여줄지 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “오늘 입소를 시작으로 본격적인 훈련에 들어가는 ‘진짜사나이300’ 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다.‘진짜사나이300’ 멤버들의 입소 소식에 네티즌들은 “몸 조심히 다녀오세요”, “조합 신선하네...”, “어우 가만히 있어도 더운데..오늘 입소라니” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 여동은 기자] 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환하는 ‘진짜사나이300’ 멤버들의 첫 입소길이 포착됐다. 배우 강지환을 시작으로 블랙핑크 리사까지 육군3사관학교 정문으로 들어서는 멤버들은 긴장된 분위기 속에서 건강미 넘치고 생동감 있는 모습이어서 관심을 높이고 있다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 오늘(29일) 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 준비를 한 뒤 본격적인 훈련에 돌입하는 가운데, 멤버들의 입소길 현장 사진을 공개해 이목을 집중시켰다.  ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’ 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하면 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다. 이날 공개된 사진 속에는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)과 오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크) 각각 5명의 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겼다. 많은 작품을 통해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 배우 강지환은 차에서 내리자마자 시작부터 정문을 향해 뛰어가며 넘치는 건강미를 발산해 시선을 집중시켰다. 오윤아 역시 범접할 수 없는 카리스마를 발산하며 ‘큰 언니’ 포스로 시선을 강탈하는 한편, 김재화와 매튜 도우마는 같은 시각 도착해 사이 좋게 함께 나란히 정문으로 향해 긴장감을 푸는 모습이었다. 그런가 하면 블랙핑크 리사와 이유비, 신지 등은 긴장감 속에서도 밝은 미소를 잊지 않아 눈길을 끄는 한편, 김호영과 안현수, 펜타곤 홍석은 긴장감이 역력한 분위기 속에서도 씩씩하게 정문을 향해 걸어 들어갔다.  이렇듯 10명의 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 입소를 완료한 가운데, 이들은 오늘 기초 군사 훈련을 받은 뒤 본격적으로 훈련에 돌입한다. 대중들의 많은 사랑을 받는 멤버들이 모여 첫 훈련을 시작하는 가운데, 훈련 과정을 통해 어떤 멋진 모습을 보여줄지 기대를 모은다. ‘진짜사나이300’ 관계자는 “오늘 입소를 시작으로 본격적인 훈련에 들어가는 ‘진짜사나이300’ 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 한편, 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.[사진= MBC ‘진짜사나이300’/ 예능연구소 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=정가영 기자] ‘진짜사나이300’ 멤버들의 첫 입소길이 포착됐다. 배우 강지환을 시작으로 블랙핑크 리사까지 육군3사관학교 정문으로 들어서는 멤버들은 긴장된 분위기 속에서 건강미 넘치고 생동감 있는 모습으로 등장했다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’은 오늘(29일) 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 준비를 한 뒤 본격적인 훈련에 돌입한다.‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’ 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하면 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.공개된 멤버들의 입소길 현장 사진에는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)과 오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크) 각각 5명의 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겼다.많은 작품을 통해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 배우 강지환은 차에서 내리자마자 시작부터 정문을 향해 뛰어가며 넘치는 건강미를 발산해 시선을 집중시켰다. 오윤아 역시 범접할 수 없는 카리스마를 발산하며 ‘큰 언니’ 포스로 시선을 강탈하는 한편, 김재화와 매튜 도우마는 같은 시각 도착해 사이 좋게 함께 나란히 정문으로 향해 긴장감을 푸는 모습이었다.그런가 하면 블랙핑크 리사와 이유비, 신지 등은 긴장감 속에서도 밝은 미소를 잊지 않아 눈길을 끄는 한편, 김호영과 안현수, 펜타곤 홍석은 긴장감이 역력한 분위기 속에서도 씩씩하게 정문을 향해 걸어 들어갔다.이렇듯 10명의 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 입소를 완료한 가운데, 이들은 오늘 기초 군사 훈련을 받은 뒤 본격적으로 훈련에 돌입한다. 대중들의 많은 사랑을 받는 멤버들이 모여 첫 훈련을 시작하는 가운데, 훈련 과정을 통해 어떤 멋진 모습을 보여줄지 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “오늘 입소를 시작으로 본격적인 훈련에 들어가는 ‘진짜사나이300’ 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 오는 9월 방송 예정.jgy9322@sportsworldi.com사진= MBC 제공
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '진짜사나이 300' 강지환과 블랙핑크 리사 등 멤버들이 육군3사관학교로 입소, 새 시즌 출발을 알렸다. MBC 예능프로그램 '진짜사나이300'은 29일 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 준비를 한 뒤 본격적인 훈련에 돌입한다. 제작진은 멤버들의 입소길 현장 사진을 공개했다.'진짜사나이300'은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 '300워리어'를 뽑는 여정을 함께한다. 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 '300워리어' 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하면 '명예 300워리어 전투원'이 된다. 
이날 공개된 사진 속에는 강지환과 안현수, 김호영, 매튜도우마, 펜타곤 홍석, 오윤아, 이유비, 김재화, 신지, 블랙핑크 리사 등 각각 5명의 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겼다.배우 강지환은 차에서 내리자마자 시작부터 정문을 향해 뛰어가며 넘치는 건강미를 발산해 시선을 집중시켰다. 오윤아 역시 범접할 수 없는 카리스마를 발산하며 '큰 언니' 포스로 시선을 사로잡았고 김재화와 매튜 도우마는 같은 시각 도착해 사이 좋게 함께 나란히 정문으로 향해 긴장을 풀었다.블랙핑크 리사와 이유비, 신지 등은 긴장감 속에서도 밝은 미소를, 김호영과 안현수, 펜타곤 홍석은 긴장감이 역력한 분위기 속에서도 씩씩하게 정문을 향해 걸어 들어갔다.

'진짜사나이300' 관계자는 "멤버들이 입소를 완료한 가운데, 이들은 오늘 기초 군사 훈련을 받은 뒤 본격적으로 훈련에 돌입한다"라며 "'진짜사나이300' 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다"고 기대를 당부했다.한편, '진짜사나이300'은 오는 9월 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=서병기 선임기자]MBC ‘진짜사나이300’ 멤버들의 첫 입소길이 포착됐다. 배우 강지환을 시작으로 블랙핑크 리사까지 육군3사관학교 정문으로 들어서는 멤버들은 긴장된 분위기 속에서 건강미 넘치고 생동감 있는 모습이어서 관심을 높이고 있다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 29일 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 준비를 한 뒤 본격적인 훈련에 돌입하는 가운데, 멤버들의 입소길 현장 사진을 공개해 이목을 집중시켰다.  
‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’ 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하면 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.이날 공개된 사진 속에는 강지환-안현수-김호영-매튜 도우마-홍석(펜타곤)과 오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크) 각각 5명의 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겼다.많은 작품을 통해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 배우 강지환은 차에서 내리자마자 시작부터 정문을 향해 뛰어가며 넘치는 건강미를 발산해 시선을 집중시켰다. 오윤아 역시 범접할 수 없는 카리스마를 발산하며 ‘큰 언니’ 포스로 시선을 강탈하는 한편, 김재화와 매튜 도우마는 같은 시각 도착해 사이 좋게 함께 나란히 정문으로 향해 긴장감을 푸는 모습이었다.그런가 하면 블랙핑크 리사와 이유비, 신지 등은 긴장감 속에서도 밝은 미소를 잊지 않아 눈길을 끄는 한편, 김호영과 안현수, 펜타곤 홍석은 긴장감이 역력한 분위기 속에서도 씩씩하게 정문을 향해 걸어 들어갔다. 이들 10명의 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 입소를 완료한 가운데, 이들은 첫말 기초 군사 훈련을 받은 뒤 본격적으로 훈련에 돌입한다. 대중들의 많은 사랑을 받는 멤버들이 모여 첫 훈련을 시작하는 가운데, 훈련 과정을 통해 어떤 멋진 모습을 보여줄지 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “오늘 입소를 시작으로 본격적인 훈련에 들어가는 ‘진짜사나이300’ 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다.한편, 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다./wp@heraldcorp.com▶생생한 리뷰보고 최저가로 산다 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자]  
최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환하는 ‘진짜사나이300’ 멤버들의 첫 입소길이 포착됐다. 배우 강지환을 시작으로 블랙핑크 리사까지 육군3사관학교 정문으로 들어서는 멤버들은 긴장된 분위기 속에서 건강미 넘치고 생동감 있는 모습이어서 관심을 높이고 있다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 오늘(29일) 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 준비를 한 뒤 본격적인 훈련에 돌입하는 가운데, 멤버들의 입소길 현장 사진을 공개해 이목을 집중시켰다.‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’ 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하면 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.이날 공개된 사진 속에는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)과 오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크) 각각 5명의 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겼다.많은 작품을 통해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 배우 강지환은 차에서 내리자마자 시작부터 정문을 향해 뛰어가며 넘치는 건강미를 발산해 시선을 집중시켰다. 오윤아 역시 범접할 수 없는 카리스마를 발산하며 ‘큰 언니’ 포스로 시선을 강탈하는 한편, 김재화와 매튜 도우마는 같은 시각 도착해 사이 좋게 함께 나란히 정문으로 향해 긴장감을 푸는 모습이었다.그런가 하면 블랙핑크 리사와 이유비, 신지 등은 긴장감 속에서도 밝은 미소를 잊지 않아 눈길을 끄는 한편, 김호영과 안현수, 펜타곤 홍석은 긴장감이 역력한 분위기 속에서도 씩씩하게 정문을 향해 걸어 들어갔다.이렇듯 10명의 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 입소를 완료한 가운데, 이들은 오늘 기초 군사 훈련을 받은 뒤 본격적으로 훈련에 돌입한다. 대중들의 많은 사랑을 받는 멤버들이 모여 첫 훈련을 시작하는 가운데, 훈련 과정을 통해 어떤 멋진 모습을 보여줄지 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 관계자는 "오늘 입소를 시작으로 본격적인 훈련에 들어가는 ‘진짜사나이300’ 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다"고 기대를 당부했다.한편, 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.사진제공 = MBC ‘진짜사나이300’ / 예능연구소이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]시즌제로 귀환하는 ‘진짜사나이300’ 멤버들의 첫 입소길이 포착됐다. 배우 강지환을 시작으로 블랙핑크 리사까지 육군3사관학교 정문으로 들어서는 멤버들은 긴장된 분위기 속에서 생동감 있는 모습이어서 관심을 높이고 있다. 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 오늘(29일) 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소, 본격적인 훈련에 돌입한다. 특히 멤버들의 입소길 현장 사진을 공개해 이목을 집중시켰다. ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’ 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하면 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.이날 공개된 사진 속에는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)과 오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크) 각각 5명의 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겼다.강지환은 차에서 내리자마자 시작부터 정문을 향해 뛰어가며 넘치는 건강미를 발산해 시선을 집중시켰다. 오윤아 역시 범접할 수 없는 카리스마를 발산하며 ‘큰 언니’ 포스로 시선을 강탈했다. 김재화와 매튜 도우마는 같은 시각 도착해 사이 좋게 함께 나란히 정문으로 향해 긴장감을 푸는 모습이었다. 블랙핑크 리사와 이유비, 신지 등은 긴장감 속에서도 밝은 미소를 잊지 않아 눈길을 끄는 한편, 김호영과 안현수, 펜타곤 홍석은 긴장감이 역력한 분위기 속에서도 씩씩하게 정문을 향해 걸어 들어갔다.  10명의 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 입소를 완료한 가운데, 이들은 29일 기초 군사 훈련을 받은 뒤 본격적으로 훈련에 돌입한다. ‘진짜사나이300’ 관계자는 “오늘 입소를 시작으로 본격적인 훈련에 들어가는 ‘진짜사나이300’ 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 한편, 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)&오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크)… 10인 10색 입소길최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환하는 ‘진짜사나이300’ 멤버들의 첫 입소길이 포착됐다. 배우 강지환을 시작으로 블랙핑크 리사까지 육군3사관학교 정문으로 들어서는 멤버들은 긴장된 분위기 속에서 건강미 넘치고 생동감 있는 모습이어서 관심을 높이고 있다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 29일 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 준비를 한 뒤 본격적인 훈련에 돌입하는 가운데, 멤버들의 입소길 현장 사진을 공개해 이목을 집중시켰다.‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’ 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하면 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.이날 공개된 사진 속에는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)과 오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크) 각각 5명의 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겼다.많은 작품을 통해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 배우 강지환은 차에서 내리자마자 시작부터 정문을 향해 뛰어가며 넘치는 건강미를 발산해 시선을 집중시켰다. 오윤아 역시 범접할 수 없는 카리스마를 발산하며 ‘큰 언니’ 포스로 시선을 강탈하는 한편, 김재화와 매튜 도우마는 같은 시각 도착해 사이 좋게 함께 나란히 정문으로 향해 긴장감을 푸는 모습이었다.그런가 하면 블랙핑크 리사와 이유비, 신지 등은 긴장감 속에서도 밝은 미소를 잊지 않아 눈길을 끄는 한편, 김호영과 안현수, 펜타곤 홍석은 긴장감이 역력한 분위기 속에서도 씩씩하게 정문을 향해 걸어 들어갔다.이렇듯 10명의 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 입소를 완료한 가운데, 이들은 오늘 기초 군사 훈련을 받은 뒤 본격적으로 훈련에 돌입한다. 대중들의 많은 사랑을 받는 멤버들이 모여 첫 훈련을 시작하는 가운데, 훈련 과정을 통해 어떤 멋진 모습을 보여줄지 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “오늘 입소를 시작으로 본격적인 훈련에 들어가는 ‘진짜사나이300’ 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다.한편, 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.진짜사나이300 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 최정예, 최고 명예에 빛나는 세계 속의 자랑스러운 대한민국 ‘육군 300워리어’와 함께 멋지게 시즌제로 귀환하는 ‘진짜사나이300’ 멤버들의 첫 입소길이 포착됐다. 배우 강지환을 시작으로 블랙핑크 리사까지 육군3사관학교 정문으로 들어서는 멤버들은 긴장된 분위기 속에서 건강미 넘치고 생동감 있는 모습이어서 관심을 높이고 있다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 오늘(29일) 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 준비를 한 뒤 본격적인 훈련에 돌입하는 가운데, 멤버들의 입소길 현장 사진을 공개해 이목을 집중시켰다.  
 ‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’ 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하면 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다. 이날 공개된 사진 속에는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)과 오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크) 각각 5명의 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겼다. 많은 작품을 통해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 배우 강지환은 차에서 내리자마자 시작부터 정문을 향해 뛰어가며 넘치는 건강미를 발산해 시선을 집중시켰다. 오윤아 역시 범접할 수 없는 카리스마를 발산하며 ‘큰 언니’ 포스로 시선을 강탈하는 한편, 김재화와 매튜 도우마는 같은 시각 도착해 사이 좋게 함께 나란히 정문으로 향해 긴장감을 푸는 모습이었다. 그런가 하면 블랙핑크 리사와 이유비, 신지 등은 긴장감 속에서도 밝은 미소를 잊지 않아 눈길을 끄는 한편, 김호영과 안현수, 펜타곤 홍석은 긴장감이 역력한 분위기 속에서도 씩씩하게 정문을 향해 걸어 들어갔다.  이렇듯 10명의 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 입소를 완료한 가운데, 이들은 오늘 기초 군사 훈련을 받은 뒤 본격적으로 훈련에 돌입한다. 대중들의 많은 사랑을 받는 멤버들이 모여 첫 훈련을 시작하는 가운데, 훈련 과정을 통해 어떤 멋진 모습을 보여줄지 기대를 모은다. ‘진짜사나이300’ 관계자는 “오늘 입소를 시작으로 본격적인 훈련에 들어가는 ‘진짜사나이300’ 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다. 한편, 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
딸, 우나리/사진=우나리 인스타그램쇼트트랙 빅토르 안의 아내 우나리가 딸과 함께 근황을 전했다.우나리는 29일 자신의 인스타그램에 “이제 이런 것도 가능해요. 대한민국_젠이네”라는 글과 함께 딸 제니와 자신의 근황을 공개했다.공개된 사진 속 우나리와 딸 제니는 익살스러운 표정을 짓고 있다. 특히 엄마와 딸의 닮은 듯한 이목구비가 눈길을 끌었다.한편 빅토르 안 가족은 2017~2018시즌을 마치고 현재 국내에 거주 중인 것으로 전해졌다. 이날 오전 빅토르 안은 MBC ‘진짜사나이300’ 촬영을 위해 육군3사관학교에 입소했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'진짜사나이 300' 입소길이 공개됐다. MBC '진짜사나이300', 예능연구소 제공‘진짜사나이300’ 멤버들의 첫 입소길이 포착됐다. 배우 강지환을 시작으로 블랙핑크 리사까지 육군3사관학교 정문으로 들어서는 멤버들은 긴장된 분위기 속에서 입소를 진행하며 이목을 집중시켰다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’은 29일 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 준비를 한 뒤 본격적인 훈련에 돌입한다.‘진짜사나이300’은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 ‘300워리어’를 뽑는 여정을 함께한다. 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 ‘300워리어’ 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하면 ‘명예 300워리어 전투원’이 된다.이날 공개된 사진 속에는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)과 오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크) 각각 5명의 남녀 멤버들의 동반 입소길 풍경이 현장감 넘치게 담겼다.많은 작품을 통해 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있는 배우 강지환은 차에서 내리자마자 시작부터 정문을 향해 뛰어가며 넘치는 건강미를 발산해 시선을 집중시켰다. 오윤아 역시 범접할 수 없는 카리스마를 발산하며 ‘큰 언니’ 포스로 시선을 강탈하는 한편, 김재화와 매튜 도우마는 같은 시각 도착해 사이 좋게 함께 나란히 정문으로 향해 긴장감을 푸는 모습이었다.그런가 하면 블랙핑크 리사와 이유비, 신지 등은 긴장감 속에서도 밝은 미소를 잊지 않아 눈길을 끄는 한편, 김호영과 안현수, 펜타곤 홍석은 긴장감이 역력한 분위기 속에서도 씩씩하게 정문을 향해 걸어 들어갔다. 이렇듯 10명의 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 입소를 완료한 가운데, 이들은 오늘 기초 군사 훈련을 받은 뒤 본격적으로 훈련에 돌입한다. 대중들의 많은 사랑을 받는 멤버들이 모여 첫 훈련을 시작하는 가운데, 훈련 과정을 통해 어떤 멋진 모습을 보여줄지 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 관계자는 “오늘 입소를 시작으로 본격적인 훈련에 들어가는 ‘진짜사나이300’ 멤버들에게 많은 응원과 관심 부탁드린다”고 기대를 당부했다.한편, 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
펜타곤 홍석. 사진| V라이브 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 기자]펜타곤 홍석이 '진짜사나이300' 예고와 스포를 할 것을 예고했다.펜타곤은 2일 오전 네이버 V라이브를 통해 '진짜사나이300 5분 전' 기습 V라이브를 진행했다.이날 MBC 예능 프로그램(이하 '진짜사나이') '진짜사나이300'에 출연한 홍석천은 V라이브를 켜고 "'진짜사나이' 스포일러와 예고차 나왔다. 집중하면 된다. 잠시 후 V라이브 알람이 뜨면 '진짜사나이' 멤버들을 모두 볼 수 있다. 제 머리가 많이 짧아졌죠? 다른 멤버들도 다 준비 하고 있다. 5분 뒤 모두를 만나도록 하겠다"며 1분 여 간의 짧은 방송을 종료했다.짧게 자른 머리카락을 자른 홍석은 군 정복을 갖춰입고 늠름한 자태를 뽐냈다.오는 9월 첫 방송 예정인 '진짜사나이300'은 철저한 검증과 훈련을 거치는 '300워리어' 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과, '명예 300워리어 전투원'이 되는 과정을 그린다. 펜타곤 홍석은 지난달 29일 강지환, 안현수, 김호영, 매튜도우마, 오윤아, 이유비, 김재화, 신지, 리사(블랙핑크) 등 과 함께 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 촬영 중인 것으로 알려졌다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 정여진]   
그룹 펜타곤 홍석과 이유비가 '진짜사나이 300'에 대해 언급했다.홍석·이유비는 2일 네이버 V앱을 통해 방송된 '펜타곤 홍석이가 진짜 사나이 300에 나타났다! (with 이유비) '를 방송했다.이날 홍석과 이유비는 사관생도에 관해 설명하며 오프닝을 가졌다. '진짜 사나이 300'이라는 프로그램명에 대해서 이야기하기도 했다. 이유비는 "올해부터 육군에서 최정예 육군 300명을 뽑는 '300 워리어'를 진행한다고 한다. 거기에 저희가 '명예 300 워리어'로써 참여하게 됐다"고 밝혔다.이어 홍석은 "영화 '300'이 있지 않나. 영화계에 '300'이 있다면, 우리는 TV 예능계의 '300'이다"며 "영화 '300'에 버금가는 멋진 프로그램이다"고 너스레를 떨었다.한편 MBC '진짜 사나이 300'은 오는 9월 중 첫 방송될 예정으로, 강지환·안현수·김호영·매튜도우마·홍석(펜타곤)·오윤아·이유비·김재화·신지·리사(블랙핑크) 등 총 10명이 출연한다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
그룹 펜타곤 멤버 홍석이 '진짜사나이 300'과 관련한 스포일러를 예고했다. /사진=V라이브 방송화면 캡처그룹 펜타곤 멤버 홍석이 '진짜사나이 300' 스포일러를 예고했다.2일 오전 네이버 V라이브에서 펜타곤 멤버 홍석의 라이브가 진행됐다. 이날 홍석은 군복을 입고 카메라 앞에 섰다. 홍석은 "안녕하세요. 여러분 앞에 오랜만에 섭니다. 다름이 아니라 제가 이 자리에 있는 이유는 제가 입은 옷을 보고 추측할 수 있겠지만 제가 '진짜사나이 300'에 출연하게 됐다"라고 말했다.이어 "'진짜사나이 300' 5분 전 예고차 방송을 진행하게 됐다. V라이브 알람이 뜨면 저 뿐만 아니라 다른 식구들도 볼 수 있다"고 덧붙였다.홍석은 "지금 '진짜 사나이 300' 식구들도 인사를 하기 위해 준비하고 있다. 지금은 여기까지만 하고 잠시 후에 모든 식구들을 만나도록 하겠다"고 설명했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 정여진]   
매튜 도우마가 '진짜 사나이 300' 출연 소감을 전했다.펜타곤 홍석·이유비는 2일 네이버 V앱을 통해 방송된 '펜타곤 홍석이가 진짜 사나이 300에 나타났다! (with 이유비) '를 방송했다.이날 펜타곤 홍석과 이유비의 진행으로 매튜 도우마는 힘·기술·전우애·정신력·체력 5가지 부분에 자신의 능력치를 써내려갔다. 매튜 도우마는 '처음 듣는 단어들이 많아 힘들지 않았나'는 물음에 "전문어가 많지 않나. 순식간에 정보가 많이 들어와 당황스러웠다"고 밝혔다.이어 "기술은 부족하지만 전우애는 만점을 넘었다. 힘도 보시면 알겠지만 만점을 넘겼다"고 설명했다. 이에 홍석은 "인정한다"고 거들었고, 매튜 도우마는 "정신력 때문에 버틸 수 있었다. 정신력이 없었다면 다른 부분은 모두 0점이었을 것"이라고 말했다.한편 MBC '진짜 사나이 300'은 오는 9월 중 첫 방송될 예정으로, 강지환·안현수·김호영·매튜도우마·홍석(펜타곤)·오윤아·이유비·김재화·신지·리사(블랙핑크) 등 총 10명이 출연한다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
V라이브 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '진짜 사나이 300' 이유비와 양홍석, 김호영이 프로그램과 관련한 루머에 대해 언급했다. 이유비는 2일 포털 사이트 네이버 V라이브를 통해 "저희가 지금 예민한 그런 게 있다. 예민한 사건이 있었다"고 운을 떼 눈길을 끌었다. 그는 이어 "자기 동생이 우리와 같이 훈련을 받았다면서 우리가 에어컨을 틀고 잔다거나 목 마르면 물을 준다고 하는 등 트위터에 자꾸 허위 정보를 올리는데 허위사실에는 고소가 들어간다"며 "그런 얘길 들었을 때 괜히 하는 말이겠지 했는데 프로그램을 마치고 나니까 정말 화가 난다"고 토로했다. 이에 김호영은 "누가 어디서 감히 그런 말을 하고 앉았어"라면서 호통을 쳤고 이유비도 "지금 다들 주의하셔야 한다. 다들 훈련 받아서 독기가 장난이 아니다"라고 강조했다. 끝으로 김호영은 "'진짜 사나이 300'은 레알, 리얼이다. 말도 안 되는 소문을 내면 쓰냐"고 말해 웃음을 안겼다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
펜타곤 멤버 홍석과 배우 이유비, 진짜사나이300 출연진 /사진=V라이브 방송화면 캡처그룹 펜타곤 멤버 홍석과 배우 이유비가 '진짜사나이 300'로 인해 독기가 장난 아니라고 밝혔다.2일 오전 네이버 V라이브 펜타곤 채널에서 홍석의 라이브가 진행됐다. 이날 라이브는 '펜타곤 홍석이가 진짜사나이300에 나타났다!(with 이유비)'로 진행돼 배우 이유비를 비롯해 배우 강지환, 가수 신지, 블랙핑크 멤버 리사 등이 출연했다.이유비는 "SNS에 자꾸 '진짜사나이 300'에 대한 허위 정보가 올라온다. 허위 사실에 대해 고소 들어갑니다"라고 말했다.이어 "프로그램을 마치고 처음 이 사실을 들었을 때 화가 났다. 확실하지 않은 사실을 SNS에 올리는 건 안된다. 다들 주의하셔야한다. 저희가 훈련만 받아서 독기가 장난 아니다"라고 덧붙였다.이에 홍석은 "(진짜사나이 300 촬영 당시) 더워서 죽을 것 같았다"며 "절대 가짜라고 생각하지 말라. 저희 진짜 고생했다"고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
V라이브 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 이유비가 '진짜 사나이 300'에 대한 애정을 드러냈다. 이유비는 2일 포털 사이트 네이버 V라이브를 통해 "올해부터 육군에서 최정예 육군 300명을 뽑는 '300 워리어'를 진행하는데 저희가 '명예 300 워리어'로서 참여하게 됐다"고 밝혔다. 그는 이어 훈련을 마친 소감에 대해 "책임감이 생긴다. 장교가 되기 위한 과정인데 부하들을 거느리는 장교가 되려면 체력, 정신력 모든 걸 가져야 하더라. 그런 훈련을 통해 책임감이 많이 생기더라"고 털어놨다. 또 이유비는 "인생에서 경험하지 못하는 것들을 경험시켜주는구나 싶었고 평생 잊지 못할 기억을 얻은 것 같아서 행복하다"면서 "지금 밖에 나가면 제일 보고 싶은 사람이요? 보고 싶은 사람 보다 먹고 싶은 음식이 있다. 떡볶이!"라고 말해 웃음을 안겼다. 한편 '진짜 사나이 300'은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 오는 9월 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
진짜사나이300에 출연하는 펜타곤 멤버 홍석과 배우 이유비, 오윤아, 김재화 /사진=V라이브 방송화면 캡처배우 오윤아와 김재화가 서로를 '진짜사나이 300'에서 케미스트리가 잘 맞는다고 밝혔다.2일 오전 네이버 V라이브 펜타곤 채널에서 홍석의 라이브가 진행됐다. 이날 라이브는 '펜타곤 홍석이가 진짜사나이300에 나타났다!(with 이유비)'로 진행돼 배우 이유비를 비롯해 배우 강지환, 가수 신지, 블랙핑크 멤버 리사 등이 출연했다. 김재화는 '가장 케미가 잘 맞는 멤버는 누구?'라는 질문에 "이유비 생도는 어떻게 생각지 모르겠지만 옆에 있다고 얘기한다. 저는 오윤아 생도와 케미가 잘 맞았다"고 말했다.이어 "처음부터 끝까지 비슷한 조건이었다"고 말했다. 저희 동갑입니다. 끝까지 버텼습니다"라고 덧붙였다.오윤아는 "저희가 전우애를 느낄 수 있었던 것은 정말 힘들었기 때문이다. 제 뒤에 김재화 생도가 있으면 김재화 생도를 위해 무조건 해야겠다는 생각이 들었다. 제 앞에서 김재화 생도가 성공하면 그 모습을 보고 '나도 잘 해야겠다'고 생각했다. 이것이 전우애고 정신력이다"라고 전했다.또 오윤아는 "'진짜사나이 300' 멤버들 중에 (김재화는) 선입견이 없는 멤버다. 직업도 같고, 경험이나 나이 등을 공유할 수 있는 게 많았다. 그리고 연기를 하다 보니 유일하게 만났던 사람이었다"고 설명했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
V라이브 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '진짜 사나이 300' 안현수가 가장 케미스트리가 좋았던 멤버를 공개했다. 안현수는 2일 포털 사이트 네이버 V라이브에서 펜타곤 양홍석이 "정말로 엄청난 활약을 보여주셨다"고 하자 "남몰래 선서까지 공부했다"고 말했다. 그는 이어 "이번에 가장 케미가 좋았던 멤버가 누구냐"는 질문에 "처음 들어와서부터 (모든 멤버를) 모르고 들어왔는데 다 친해지고 간다"고 운을 뗐다. 또 안현수는 "생활관을 같이 썼고 항상 아버지처럼 날 너무 잘 챙겨준 매튜 도우마 생도가 가장 케미가 좋지 않았나 한다. 또 딸을 가진 가장이라는 공통점이 있다"고 고백했고, 이유비와 양홍석은 "모두의 아버지"라며 매튜 도우마에 대한 애정을 드러냈다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] '진짜사나이 300'이 기습 V라이브 방송을 통해 본방송에 대한 기대감을 높였다.2일 네이버 V라이브 방송에는 MBC '진짜사나이 300'의 출연진이 등장해 근황을 알렸다.MC로 나선 펜타곤 홍석과 이유비는 '진짜 사나이 300'이라는 이름에 대해 "육군에서 최정예 육군 300명을 뽑는 '300 워리어'를 진행하는데 저희가 명예 '300 워리어'로 참여하게 됐다"며 "영화 '300'이 있는 것처럼 그에 버금가는 프로그램이다"고 소개했다.이어 홍석과 이유비는 멤버들을 불러 자신의 능력치를 직접 평가해보는 시간을 가졌다. 각각의 능력치는 힘, 기술, 체력, 정신력, 전우애 다섯가지 항목으로 대부분의 멤버들은 전우애에 높은 점수를 주며 남다른 케미를 예고했다. '진사 300' 멤버들의 케미는 단순히 능력치 평가로만 확인할 수 있는 것이 아니었다. 신지는 블랙핑크 리사를 보고 "우리 딸"이라고 애정을 과시하는가 하면 리사 역시 신지 옆에 나란히 앉아 친근한 모습을 드러냈다.오윤아와 김재화도 남다른 케미를 자랑했다. 김재화는 가장 케미가 잘 맞는 멤버는 누구냐는 질문에 "이유비 생도가 옆에있지만 저는 오윤아 생도라고 생각한다"고 답했다. 그 이유로는 "처음부터 끝까지 비슷한 조건이었다. 동갑이라 끝까지 버텼다"고 덧붙였다.오윤아 역시 "가장 선입견이 없는 멤버였다. 나이도 같고, 직업도 같아 공유할 수 있는게 많았다. 훈련 도중 김재화 생도를 위해 무조건 해야겠다는 생각이 들었다"고 남다른 전우애를 자랑했다.  
남자 멤버들도 끈끈한 케미를 자랑했다. 안현수는 "다들 처음이라 낯설었는데 아빠처럼 챙겨준 매튜 생도가 잘맞았다"며 고마움을 나타냈다. 이날 멤버들은 SNS상에서 제기된 특혜논란에도 입을 열었다.이유비가 먼저 "민감한 사건이 있다"며 "SNS를 통해 아는 사람이 3사관학교에 다닌다고 사칭하는 사람들이 많다. 저희가 에어컨 틀고 자고 추우면 모포 갖다 줬다는 소문이 있다는데 사실이 아니다"고 전했다.이어 "처음에는 신경 쓰지 말자고 했는데 훈련을 진행하고 마치니 화가 난다"고 덧붙였다.펜타곤의 홍석 역시 "정말 리얼이었다. 저희가 가짜라고 생각하지 말아 주셨으면 좋겠다"고 억울함을 토로했다.이야기를 듣고 있던 김호영은 "누가 감히 그런 말을 하냐. 진짜사나이는 리얼이다"고 말해 웃음을 안겼다.한편, 진짜 사나이 300은 오는 9월 방송예정이다. 예고 방송으로 강력한 케미를 보여준 진짜 사나이 멤버들이 본 방송에서 어떤 모습을 보여줄 지 관심이 높아지고 있다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = V라이브 방송화면 ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
MBC 예능프로그램 '진짜사나이300'에 출연하는 그룹 펜타곤 멤버 홍석, 배우 이유비, 가수 신지 /사진=V라이브 방송화면 캡처배우 이유비가 '진짜사나이 300'은 평생 잊지 못할 경험이라고 털어놨다.2일 오전 네이버 V라이브 펜타곤 채널에서 홍석의 라이브가 진행됐다. 이날 라이브는 '펜타곤 홍석이가 진짜사나이300에 나타났다!(with 이유비)'로 꾸며졌다. '진짜사나이 300'은 MBC 예능프로그램으로 오는 9월 첫 방송을 앞두고 있다. 여기에는 그룹 펜타곤 멤버 홍석, 이유비, 강지환, 신지, 블랙핑크 멤버 리사, 오윤아, 김재화 등이 출연한다.이유비는 "처음에 굉장히 겁이 났다. 무섭다. 과연 '내가 할 수 있을까' 했다. '진짜사나이 300' 촬영으로 3사관 학교에 입대해 열심히 훈련을 받으면서 책임감이 생겼다"고 말했다.이어 "'진짜사나이 300'은 장교가 되기 위한 프로그램이었다. 장교로서 부하를 거느리면 체력, 정신력 등 모든 게 강해야한다. 그래서 책임감이 많이 생겼다"고 설명했다.이유비는 "정말 제 인생에서 경험을 하지 못할 것들을 경험했다. 평생 잊지 못할 경험을 해서 행복하다"며 "지금 제일 보고싶은 사람 보다 먹고 싶은 음식이 있다. 그건 바로 떡볶이"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 오는 9월 MBC에서 방송될 '진짜사나이 300'은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 '300워리어'를 뽑는 것으로 강지환, 안현수, 김호영, 매튜도우마, 홍석(펜타곤), 오윤아, 이유비, 김재화, 신지, 리사(블랙핑크)가 함께 한다. 지난달 29일 입소를 시작, 훈련에 돌입했다. 최종 테스트를 통과하면 '명예 300 워리어 전투원'이 된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 정여진]   
MBC '진짜 사나이 300'에 출연하는 10人의 사관생도들이 모습을 드러냈다.펜타곤 홍석·이유비는 2일 네이버 V앱을 통해 방송된 '펜타곤 홍석이가 진짜 사나이 300에 나타났다! (with 이유비) '를 방송했다.이날 홍석과 이유비는 '진짜 사나이 300' 프로그램명을 언급하며 오프닝을 열었다. 이유비는 "올해부터 육군에서 최정예 육군 300명을 뽑는 '300 워리어'를 진행한다. 거기에 저희가 '명예 300 워리어'로서 참여하게 됐다"고 밝혔다.이어 홍석은 "영화 '300'이 있지 않나. 영화계에 '300'이 있다면, 우리는 TV 예능계의 '300'이다"며 "영화 '300'에 버금가는 멋진 프로그램이다"고 너스레를 떨었다.이후 10명의 생도들은 차례로 등장해 힘·기술·전우애·정신력·체력 5가지 부분으로 나뉘어진 그래프에 자신의 점수를 매겼다. 이를 통해 배운 것들을 얘기하기 위함. 먼저 이유비는 "힘이 1도 없었지만, 정신력으로 버텼다. 전우애는 만점이다. 벌써 동기들과 헤어진다는 게 섭섭하다"고 말했다. 매튜 도우마 역시 정신력으로 버틸 수 있었다고. 그는 "처음 듣는 단어들이 많아 처음에는 힘들었다"고 털어놨다.SNS상에서 돌아다니고 있는 루머에 대해 일침을 날리기도 했다. '진짜 사나이 300'의 관련자라며 사관생도 10명은 에어컨 바람을 쐬며 편하게 지내고 있다는 것. 이와 관련해 김호영은 극구 부인하며 "'진짜 사나이 300'은 레알 리얼이다. 그런 소문은 말도 안 된다"고 힘줘 말했다.배우 강지환도 모습을 보였다. 강지환은 "훈련을 받다 보면 한계치가 넘는 목표를 마주하게 되지 않나. 체력이 떨어졌지만, 정신력으로 이겨냈다"고 말했다. 가장 케미가 좋았던 멤버로는 홍석을 꼽기도. 그는 "홍석이와 룸메이트였다. 잠도 같이 자고, 샤워도 하고, 밥도 먹고 잘 지냈다"고 해 홍석을 흐뭇케 했다.신지와 리사, 오윤아와 김재화는 각각 모녀 케미·동갑 케미를 뽐내 눈길을 끌었다. 신지는 인터뷰 내내 리사의 옷매무새를 다듬어주는가 하면, 리사가 말을 편히 할 수 있도록 배려해줬다. 오윤아와 김재화 역시 서로를 가장 의지한 사람으로 꼽으며 "처음부터 끝까지 비슷한 조건이지 않나. 공유할 게 많았다"고 이야기했다.끝으로 안현수는 "처음 들어왔을 땐 아무도 몰랐지만, 지금은 모두와 친해졌다. 특히 매튜 도우마가 매사 아빠처럼 너무 잘 챙겨줘 고마웠다. 둘 다 딸을 가진 아빠로서 많은 얘기를 나누기도 했다"고 고마움을 전했다. 이유비 역시 "모두의 아빠였다"고 거들어 훈훈함을 안겼다.한편 MBC '진짜 사나이 300'은 오는 9월 중 첫 방송될 예정으로, 강지환·안현수·김호영·매튜도우마·홍석(펜타곤)·오윤아·이유비·김재화·신지·리사(블랙핑크) 등 총 10명이 출연한다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
홍석, 이유비, 신지. 리사. 사진| V라이브 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 기자]'진짜사나이300'이 기습 V라이브 방송을 하며 돈독한 전우애와 케미를 공개하는 등 시청자들의 기대감을 상승시켰다.MBC 예능프로그램 '진짜사나이300' 멤버들은 2일 네이버 V라이브 펜타곤 채널을 통해 팬들과 만나는 시간을 가졌다.이날 방송에 진행을 맡은 펜타곤 홍석과 이유비는 '진짜사나이300'을 "올해부터 육군에서 최정예 군인 300명을 뽑는 '300 워리어'를 진행한다. 영광스럽게도 우리들이 명예 '300 워리어'로 참여했다. 영화에 '300'이 있다면 예능에는 '진짜사나이300'이 있다"고 소개했다. 이어 힘, 기술, 체력, 정신력, 전우애 다섯 가지 항목으로 된 오각형 그래프로 멤버들의 능력치를 알아보는 시간을 가졌다.홍석은 "펜타곤이 오각형 그래프로 데뷔해 익숙하다"면서 완벽에 가까운 오각형을 자신의 능력치로 공개했다. 그러나 이유비와 신지, 리사, 김재화 등 여성 멤버들은 힘에 낮은 점수를 주며 힘들었다고 밝히기도 했다. 오윤아는 김재화가 자신의 능력치를 낮게 그리자 "이거 아니다"라며 직접 모든 점수를 최고점으로 표시해 다시 그려주는 등 애정을 보이기도 해 눈길을 끌었다.  
이유비, 신지, 리사. 사진| V라이브 방송화면 캡처 신지와 리사의 케미도 팬들을 설레게 했다. 신지는 옆에 앉은 리사의 복장을 바로잡아주며 "우리 딸"이라고 하는 등 나이차를 넘어선 돈독한 전우애를 과시했다.이유비는 또 SNS에서 불거진 특혜 논란을 언급하며 "굉장히 예민한 사건이 있다. SNS에 '내 동생이 사관 생도인데'라며 자꾸 허위정보가 올라온다. '진짜사나이' 팀은 에어컨 틀다가 추우면 모포 가져다주고 목마르다고 하면 물 가져다주고 (한다더라) 허위사실이다. 고소하고 싶다. 진짜 너무 힘들었다"고 루머에 대해 억울함을 토로했다.김호영은 "누구? 누가 감히 그런 말을 하나? 진짜로 하고 있다. '진짜사나이'는 리얼이다"라고 말했고 홍석 역시 "저희가 가짜라고 생각하지 말길 바란다"고 섭섭한 마음을 드러냈다.  
홍석, 이유비, 오윤아, 김재화. 사진| V라이브 방송화면 캡처 이날의 스포일러 여신은 오윤아. 오윤아는 김재화와 케미에 대해 이야기하면서 "정신력으로 체력을 뛰어넘었다. 우리 둘이. 죽을 뻔했다. 전우애를 느낄 수 있었던 게 R1, R2에서"라고 스포일러를 하려 했다. 이에 김재화는 "R1, R2 그거는 아직 (시청자들이) 모르신다. 말씀 하면 안 된다"며 오윤아를 황급히 막았다. 한편, '진짜사나이300'은 철저한 검증과 훈련을 거치는 '300워리어' 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교와 특전사 등을 주 무대로 최종 테스트를 통과, '명예 300워리어 전투원'이 되는 과정을 그린다. 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 홍석(펜타곤), 오윤아, 이유비, 김재화, 신지, 리사(블랙핑크) 등의 전우애는 오는 9월 만나볼 수 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이유비, 신지, 리사. 사진| V라이브 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 이유비가 '진짜사나이300'에 대한 루머를 언급하며 너무 힘들었다고 말했다.MBC 예능프로그램(이하 '진짜사나이')멤버들은 2일 오전 네이버 V라이브 펜타곤 채널을 통해 '진짜사나이300' 기습 V라이브를 진행했다.이날 리사는 등장하자마자 "사관생도 라리사 마노반"이라며 경례를 보여줘 호응을 얻었다. 홍석이"본인의 능력치에 대해 어떻게 생각하냐"라고 질문하자 이유비는 리사의 팔을 잡으며 "힘 없을 것 같은 팔이다. '진짜사나이300'이 아니라 30kg이다"라고 안쓰러움을 드러냈다. 신지 역시 "팔이 부러질 것 같이 얇다"고 말하자 리사는 부끄러워하면서 "힘들었다. 힘이 없어서. 그래도 체력은 생각보다 좀 있다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.홍석은 리사가 자신의 전우애를 10점 만점에 7점이라고 평가하자 자신이 전우애를 8이라고 답한 뒤 이유비에 잔소리 들었던 것을 언급하며 "빨리 뭐라고 해라. 10점 아니다. 7점이다"라고 말했다. 그러나 신지는 "전우애 뜻을 몰라서 그런다"고 말했고 이유비 역시 "본인의 다른 능력치에 비해 가장 높게 평가했다"며 옹호했다.오는 9월 첫 방송 예정인 '진짜사나이300'은 철저한 검증과 훈련을 거치는 '300워리어' 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과, '명예 300워리어 전투원'이 되는 과정을 그린다. 펜타곤 홍석은 지난달 29일 강지환, 안현수, 김호영, 매튜도우마, 오윤아, 이유비, 김재화, 신지, 리사(블랙핑크) 등 과 함께 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 촬영 중이다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
홍석, 이유비. 사진| V라이브 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 이유비가 '진짜사나이300'에 대한 루머를 언급하며 너무 힘들었다고 말했다.MBC 예능프로그램(이하 '진짜사나이')멤버들은 2일 오전 네이버 V라이브 펜타곤 채널을 통해 '진짜사나이300' 기습 V라이브를 진행했다.이날 이유비는 "굉장히 예민한 사건이 있다. SNS에 '내 동생이 사관 생도인데'라며 자꾸 허위정보가 올라온다. '진짜사나이' 팀은 에어컨 켜다가 추우면 모포 가져다주고 목마르다고 하면 물 가져다주고 (한다더라) 허위사실이다. 고소하고 싶다. 진짜 너무 힘들었다"고 루머에 대해 억울함을 토로했다.홍석 역시 "저희가 가짜라고 생각하지 말길 바란다"고 덧붙였다.오는 9월 첫 방송 예정인 '진짜사나이300'은 철저한 검증과 훈련을 거치는 '300워리어' 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과, '명예 300워리어 전투원'이 되는 과정을 그린다. 펜타곤 홍석은 지난달 29일 강지환, 안현수, 김호영, 매튜도우마, 오윤아, 이유비, 김재화, 신지, 리사(블랙핑크) 등 과 함께 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 입소해 촬영 중이다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
오윤아 인스타그램[헤럴드POP=김나율기자]배우 오윤아가 배우 이유비, 블랙핑크 리사,  배우 김재화와 찍은 사진을 공개했다.지난 2일 오윤아는 자신의 인스타그램 계정에 '진짜 사나이 300'에 같이 출연 중인 동료들과 찍은 사진을 게재했다. 오윤아는 사진과 함께 "사랑합니다 !!!"라고 글을 남겼다.사진 속 오윤아는 민낯임에도 변함없이 아름다운 미모를 자랑한다. 이유비는 특유의 청순한 분위기를 풍기고 있다. 또 블랙핑크 리사는 귀엽게 브이를 하며 풋풋한 모습이다. 또한 김재화는 손을 흔들어 보이며 밝은 미소를 짓고 있다.한편 오윤아는 오는 9월 방송될 MBC '진짜 사나이 300'에 출연 예정이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 오윤아가 육군 3사관학교에 입소한 근황을 전했다.  오윤아는 3일 자신의 인스타그램에 "사랑합니다 !!!" 이라는 문구와 함께 사진을 게재했다. 사진을 보면 오윤아가 육군 3사관학교 내무반에서 리사, 이유비 등 동기들과 함께 포즈를 취한 모습이 담겨 있다.  오윤아는 지난 달 29일 MBC '진짜사나이 300'에 출연하기 위해 육군 3사관학교에 입소한 바 있다.  오윤아는 최근 종영한 SBS '훈남정음'에 출연하 바 있다. [사진=오윤아 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=(오윤아 인스타그램 캡처)[서울경제] 오윤아가 ‘진짜 사나이300’ 촬영 현장을 공개했다. 지난 3일 오윤아는 자신의 인스타그램에 배우 김재화와 이유비, 블랙핑크 리사 등 군대 동기들과 함께한 사진을 게재했다. 군복을 입고 카메라를 향해 밝게 미소 짓는 다섯 명의 모습이 눈길을 사로잡는다. 이어 오윤아는 “사랑합니다”라고 덧붙이며 함께한 출연진들에 대한 감사의 마음을 표현했다. 네티즌들은 “기대된다”, “진짜 사나이, 본방 사수하겠다” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, 오윤아와 김재화, 이유비, 리사 등이 출연하는 ‘진짜 사니아300’은 오는 9월 방송예정이다. /김주원기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이300’ 강지환·리사·홍석·이유비, 4色 무빙포스터 공개MBC ‘진짜사나이300’ 강지환, 리사(블랙핑크), 홍석(펜타곤), 이유비의 4인 무빙 포스터가 선 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 최정예, 최고명예에 빛나는 ‘육군 300워리어’에 도전장을 내민 이들의 자신감과 결의, 비장미가 넘치는 모습과 첫 여정의 긴장감과 두근거림을 고스란히 담고 있어 관심을 집중시키고 있다.9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’ 측은 27일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 4인의 스페셜 무빙 포스터를 선 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정. 
이번에 공개된 강지환, 리사, 홍석, 이유비 4인의 무빙 포스터는 ‘300워리어’ 도전에 나서는 이들의 결연한 의지를 느낄 수 있게 하며 활약상까지 예고돼 눈길을 사로잡는다.우선 다수의 히트작을 통해 연기력과 매력을 발산해 온 대중에게 사랑받는 배우 강지환은 ‘츤데레 에이스’라는 네임 카피로 그의 활약을 기대하게 만든다. 이번이 예능 프로그램 첫 고정 출연인 그는 출연 확정만으로도 큰 화제를 모은 바 있다. 포스터 속 전투복을 걷어 올리며 포스터 너머로 강렬한 눈빛을 보내고 있는 그의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 뜨거운 불길 속에서 등장하는 ‘진짜사나이300’ 로고와 육군3사관학교 정복을 입은 강지환의 멋진 모습이 기대감을 한껏 끌어 올린다. 
글로벌적인 인기를 얻고 있는 블랙핑크의 리사는 이중적인 매력으로 모두를 놀라게 한다. 자신의 입술에 손을 올리고 포스를 내뿜고 있는 리사의 모습과 ‘막내미 뚜두뚜두’라는 네임 카피는 그녀의 반전 매력을 예감케 한다. 이와 함께 정복에서는 단정하고 진중한 모습이어서 그녀가 보여줄 활약을 궁금하게 만든다.‘엉뚱멍뭉돌’ 펜타곤의 홍석은 전투복의 옷깃을 잡고 있는데 멍뭉미가 넘치는 외모와 달리 뺨과 목 위로 흐르는 땀 줄기가 남성적인 매력을 느끼게 만든다. 이와 함께 정복을 입고 모자를 쓰는 모습까지 무빙 포스터에 담겨 있는데 엉뚱하면서도 멍뭉미를 무한대로 발산할 그의 모습은 어떠할지 기대를 갖게 한다. 
마지막으로 ‘악바리 허당’이라는 네임 카피가 눈에 띄는 배우 이유비는 등장 자체만으로 포스가 철철 넘치는 모습이어서 시선을 강탈한다. 이유비는 전투복을 입고 입가에 여유로운 미소를 짓는가 하면, 정복 복장에서는 자신감 넘치면서 귀여운 모습까지 보여주고 있어 악바리 같으면서도 허당끼 넘치는 매력을 발산할 것으로 기대를 모은다.이번에 무빙포스터가 공개된 강지환, 리사, 홍석, 이유비 뿐 아니라 육군3사관학교에 동반 입소했던 안현수, 김호영, 매튜도우마, 오윤아, 김재화, 신지의 ‘300워리어’ 도전 첫 모습은 오는 9월 첫 방송을 통해 공개될 예정. ‘진짜사나이300’은 강지환, 리사, 홍석, 이유비의 무빙포스터 공개를 시작으로 순차적으로 개인포스터와 단체포스터, 티저 등을 공개할 예정이다. 
‘진짜사나이300’ 측은 “이번 시즌의 로고는 수 없이 많은 담금질을 통해 단단해지는 철의 이미지를 형상화했다. 때로는 함께 울고 웃으며 전우애를 다지고 도전하며 단단해지는 이들의 모습을 담으려고 한다”면서 “츤데레 에이스 강지환을 필두로 ‘육군 300워리어’에 도전하는 이들의 첫 과정과, 정말 멋진 진짜 사나이가 되기 위해 고군분투한 이들의 활약을 기대해달라”고 전했다.한편, 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘진짜사나이300’ 강지환, 리사(블랙핑크), 홍석(펜타곤), 이유비의 4인 무빙 포스터가 선 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 최정예, 최고명예에 빛나는 ‘육군 300워리어’에 도전장을 내민 이들의 자신감과 결의, 비장미가 넘치는 모습과 첫 여정의 긴장감과 두근거림을 고스란히 담고 있어 관심을 집중시키고 있다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 27일 네이버TV 진짜사나이300 채널(https://tv.naver.com/mbc.realmen300)을 통해 4인의 스페셜 무빙 포스터를 선 공개했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정. 이번에 공개된 강지환, 리사, 홍석, 이유비 4인의 무빙 포스터는 ‘300워리어’ 도전에 나서는 이들의 결연한 의지를 느낄 수 있게 하며 활약상까지 예고돼 눈길을 사로잡는다. 우선 다수의 히트작을 통해 연기력과 매력을 발산해 온 대중에게 사랑받는 배우 강지환은 ‘츤데레 에이스’라는 네임 카피로 그의 활약을 기대하게 만든다. 이번이 예능 프로그램 첫 고정 출연인 그는 출연 확정만으로도 큰 화제를 모은 바 있다. 포스터 속 전투복을 걷어 올리며 포스터 너머로 강렬한 눈빛을 보내고 있는 그의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 뜨거운 불길 속에서 등장하는 ‘진짜사나이300’ 로고와 육군3사관학교 정복을 입은 강지환의 멋진 모습이 기대감을 한껏 끌어 올린다. 글로벌적인 인기를 얻고 있는 블랙핑크의 리사는 이중적인 매력으로 모두를 놀라게 한다. 자신의 입술에 손을 올리고 포스를 내뿜고 있는 리사의 모습과 ‘막내미 뚜두뚜두’라는 네임 카피는 그녀의 반전 매력을 예감케 한다. 이와 함께 정복에서는 단정하고 진중한 모습이어서 그녀가 보여줄 활약을 궁금하게 만든다. ‘엉뚱멍뭉돌’ 펜타곤의 홍석은 전투복의 옷깃을 잡고 있는데 멍뭉미가 넘치는 외모와 달리 뺨과 목 위로 흐르는 땀 줄기가 남성적인 매력을 느끼게 만든다. 이와 함께 정복을 입고 모자를 쓰는 모습까지 무빙 포스터에 담겨 있는데 엉뚱하면서도 멍뭉미를 무한대로 발산할 그의 모습은 어떠할지 기대를 갖게 한다. 마지막으로 ‘악바리 허당’이라는 네임 카피가 눈에 띄는 배우 이유비는 등장 자체만으로 포스가 철철 넘치는 모습이어서 시선을 강탈한다. 이유비는 전투복을 입고 입가에 여유로운 미소를 짓는가 하면, 정복 복장에서는 자신감 넘치면서 귀여운 모습까지 보여주고 있어 악바리 같으면서도 허당끼 넘치는 매력을 발산할 것으로 기대를 모은다. 이번에 무빙포스터가 공개된 강지환, 리사, 홍석, 이유비 뿐 아니라 육군3사관학교에 동반 입소했던 안현수, 김호영, 매튜도우마, 오윤아, 김재화, 신지의 ‘300워리어’ 도전 첫 모습은 오는 9월 첫 방송을 통해 공개될 예정. ‘진짜사나이300’은 강지환, 리사, 홍석, 이유비의 무빙포스터 공개를 시작으로 순차적으로 개인포스터와 단체포스터, 티저 등을 공개할 예정이다. ‘진짜사나이300’ 측은 “이번 시즌의 로고는 수 없이 많은 담금질을 통해 단단해지는 철의 이미지를 형상화했다. 때로는 함께 울고 웃으며 전우애를 다지고 도전하며 단단해지는 이들의 모습을 담으려고 한다”면서 “츤데레 에이스 강지환을 필두로 ‘육군 300워리어’에 도전하는 이들의 첫 과정과, 정말 멋진 진짜 사나이가 되기 위해 고군분투한 이들의 활약을 기대해달라”고 전했다. 한편, 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이300’ 강지환, 리사(블랙핑크), 홍석(펜타곤), 이유비의 4인 무빙 포스터가 선 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 최정예, 최고명예에 빛나는 ‘육군 300워리어’에 도전장을 내민 이들의 자신감과 결의, 비장미가 넘치는 모습과 첫 여정의 긴장감과 두근거림을 고스란히 담고 있어 관심을 집중시키고 있다. 
오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 27일 네이버TV 진짜사나이300 채널(https://tv.naver.com/mbc.realmen300)을 통해 4인의 스페셜 무빙 포스터를 선 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번에 공개된 강지환, 리사, 홍석, 이유비 4인의 무빙 포스터는 ‘300워리어’ 도전에 나서는 이들의 결연한 의지를 느낄 수 있게 하며 활약상까지 예고돼 눈길을 사로잡는다.우선 다수의 히트작을 통해 연기력과 매력을 발산해 온 대중에게 사랑받는 배우 강지환은 ‘츤데레 에이스’라는 네임 카피로 그의 활약을 기대하게 만든다. 이번이 예능 프로그램 첫 고정 출연인 그는 출연 확정만으로도 큰 화제를 모은 바 있다. 포스터 속 전투복을 걷어 올리며 포스터 너머로 강렬한 눈빛을 보내고 있는 그의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 뜨거운 불길 속에서 등장하는 ‘진짜사나이300’ 로고와 육군3사관학교 정복을 입은 강지환의 멋진 모습이 기대감을 한껏 끌어 올린다. 
글로벌적인 인기를 얻고 있는 블랙핑크의 리사는 이중적인 매력으로 모두를 놀라게 한다. 자신의 입술에 손을 올리고 포스를 내뿜고 있는 리사의 모습과 ‘막내미 뚜두뚜두’라는 네임 카피는 그녀의 반전 매력을 예감케 한다. 이와 함께 정복에서는 단정하고 진중한 모습이어서 그녀가 보여줄 활약을 궁금하게 만든다. 
‘엉뚱멍뭉돌’ 펜타곤의 홍석은 전투복의 옷깃을 잡고 있는데 멍뭉미가 넘치는 외모와 달리 뺨과 목 위로 흐르는 땀 줄기가 남성적인 매력을 느끼게 만든다. 이와 함께 정복을 입고 모자를 쓰는 모습까지 무빙 포스터에 담겨 있는데 엉뚱하면서도 멍뭉미를 무한대로 발산할 그의 모습은 어떠할지 기대를 갖게 한다. 
마지막으로 ‘악바리 허당’이라는 네임 카피가 눈에 띄는 배우 이유비는 등장 자체만으로 포스가 철철 넘치는 모습이어서 시선을 강탈한다. 이유비는 전투복을 입고 입가에 여유로운 미소를 짓는가 하면, 정복 복장에서는 자신감 넘치면서 귀여운 모습까지 보여주고 있어 악바리 같으면서도 허당끼 넘치는 매력을 발산할 것으로 기대를 모은다.이번에 무빙포스터가 공개된 강지환, 리사, 홍석, 이유비 뿐 아니라 육군3사관학교에 동반 입소했던 안현수, 김호영, 매튜도우마, 오윤아, 김재화, 신지의 ‘300워리어’ 도전 첫 모습은 오는 9월 첫 방송을 통해 공개될 예정. ‘진짜사나이300’은 강지환, 리사, 홍석, 이유비의 무빙포스터 공개를 시작으로 순차적으로 개인포스터와 단체포스터, 티저 등을 공개할 예정이다. ‘진짜사나이300’ 측은 “이번 시즌의 로고는 수 없이 많은 담금질을 통해 단단해지는 철의 이미지를 형상화했다. 때로는 함께 울고 웃으며 전우애를 다지고 도전하며 단단해지는 이들의 모습을 담으려고 한다”면서 “츤데레 에이스 강지환을 필두로 ‘육군 300워리어’에 도전하는 이들의 첫 과정과, 정말 멋진 진짜 사나이가 되기 위해 고군분투한 이들의 활약을 기대해달라”고 전했다.한편, 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '진짜사나이300' 제작진이 배우 강지환, 블랙핑크 리사, 펜타곤 홍석, 배우 이유비의 무빙 포스터를 27일 공개했다. 이날 공개된 무빙 포스터는 '300워리어' 도전에 나서는 이들의 결연한 의지를 느낄 수 있게 하며 활약상까지 예고돼 눈길을 사로잡는다. 
 
강지환은 '츤데레 에이스'라는 네임 카피가 존재감을 드러내며 리사는 '막내미 뚜두뚜두'라는 소개로 활약을 기대하게 한다. '엉뚱멍뭉돌' 홍석과 '악바리 허당' 이유비의 반전 매력도 기대가 모아진다.'진짜사나이300' 측은 "이번 시즌의 로고는 수 없이 많은 담금질을 통해 단단해지는 철의 이미지를 형상화했다. 때로는 함께 울고 웃으며 전우애를 다지고 도전하며 단단해지는 이들의 모습을 담으려고 한다"면서 "츤데레 에이스 강지환을 필두로 '육군 300워리어'에 도전하는 이들의 첫 과정과, 정말 멋진 진짜 사나이가 되기 위해 고군분투한 이들의 활약을 기대해달라"고 전했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.강지환, 리사, 홍석, 이유비 외에 쇼트트랙선수 안현수, 뮤지컬배우 김호영, 가수 전소미 아빠 매튜 도우마, 배우 오윤아, 김재화, 코요태 신지 등이 육군3사관학교에 동반 입소했다.제작진은 무빙포스터를 시작으로 개인포스터, 단체포스터, 티저 등을 순차 공개할 예정이다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '진짜사나이300' 강지환, 블랙핑크 리사, 펜타곤 홍석, 이유비의 4인 무빙 포스터가 선공개됐다. 시선을 강탈하고 있다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC '진짜사나이300' 측은 27일 네이버TV '진짜사나이300' 채널을 통해 4인의 스페셜 무빙 포스터를 선공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인'진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번에 공개된 강지환, 리사, 홍석, 이유비 4인의 무빙 포스터는 '300워리어' 도전에 나서는 이들의 결연한 의지를 느낄 수 있게 하며 활약상까지 예고돼 눈길을 사로잡는다.우선 다수의 히트작을 통해 연기력과 매력을 발산해 온 대중에게 사랑받는 배우 강지환은 '츤데레 에이스'라는 네임 카피로 그의 활약을 기대하게 만든다. 이번이 예능 프로그램 첫 고정 출연인 그는 출연 확정만으로도 큰 화제를 모은 바 있다.포스터 속 전투복을 걷어 올리며 포스터 너머로 강렬한 눈빛을 보내고 있는 그의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 뜨거운 불길 속에서 등장하는 '진짜사나이300' 로고와 육군3사관학교 정복을 입은 강지환의 멋진 모습이 기대감을 한껏 끌어 올린다.글로벌적인 인기를 얻고 있는 블랙핑크의 리사는 이중적인 매력으로 모두를 놀라게 한다. 자신의 입술에 손을 올리고 포스를 내뿜고 있는 리사의 모습과 '막내미 뚜두뚜두'라는 네임 카피는 그녀의 반전 매력을 예감케 한다. 이와 함께 정복에서는 단정하고 진중한 모습이어서 그녀가 보여줄 활약을 궁금하게 만든다.'엉뚱멍뭉돌' 펜타곤의 홍석은 전투복의 옷깃을 잡고 있는데 멍뭉미가 넘치는 외모와 달리 뺨과 목 위로 흐르는 땀 줄기가 남성적인 매력을 느끼게 만든다. 이와 함께 정복을 입고 모자를 쓰는 모습까지 무빙 포스터에 담겨 있는데 엉뚱하면서도 멍뭉미를 무한대로 발산할 그의 모습은 어떠할지 기대를 갖게 한다.마지막으로 '악바리 허당'이라는 네임 카피가 눈에 띄는 배우 이유비는 등장 자체만으로 포스가 철철 넘치는 모습이어서 시선을 강탈한다. 이유비는 전투복을 입고 입가에 여유로운 미소를 짓는가 하면, 정복 복장에서는 자신감 넘치면서 귀여운 모습까지 보여주고 있어 악바리 같으면서도 허당끼 넘치는 매력을 발산할 것으로 기대를 모은다.이번에 무빙포스터가 공개된 강지환, 리사, 홍석, 이유비 뿐 아니라 육군3사관학교에 동반 입소했던 안현수, 김호영, 매튜도우마, 오윤아, 김재화, 신지의 '300워리어' 도전 첫 모습은 오는 9월 첫 방송을 통해 공개될 예정. ‘진짜사나이300’은 강지환, 리사, 홍석, 이유비의 무빙포스터 공개를 시작으로 순차적으로 개인포스터와 단체포스터, 티저 등을 공개할 예정이다.'진짜사나이300' 측은 "이번 시즌의 로고는 수 없이 많은 담금질을 통해 단단해지는 철의 이미지를 형상화했다. 때로는 함께 울고 웃으며 전우애를 다지고 도전하며 단단해지는 이들의 모습을 담으려고 한다"며 "츤데레 에이스 강지환을 필두로 '육군 300워리어'에 도전하는 이들의 첫 과정과, 정말 멋진 진짜 사나이가 되기 위해 고군분투한 이들의 활약을 기대해달라"고 전했다.한편 '진짜사나이300'은 오는 9월 방송될 예정이다.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘진짜사나이300’ 4인 무빙 포스터/사진제공=MBCMBC ‘진짜사나이300’에 출연하는 강지환, 리사(블랙핑크), 홍석(펜타곤), 이유비의 무빙 포스터가 공개됐다.‘진짜사나이300’의 제작진은 27일 네이버TV 공식 채널을 통해 4인의 스페셜 무빙 포스터를 선공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달에는 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영이 열렸다. 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 멤버들의 모습이 펼쳐질 예정이다.이번에 공개된 강지환, 리사, 홍석, 이유비 4인의 무빙 포스터에는 ‘300워리어’ 도전에 나서는 이들의 결연한 모습이 담겼다. 배우 강지환은 ‘츤데레 에이스’라는 네임 카피가 인상적이다. 강지환은 이번 프로그램을 통해 예능 첫 고정에 나선다. 블랙핑크의 리사는 입술에 손을 올리며 남다른 포스를 예고하고 있다. 반면 ‘막내미 뚜두뚜두’라는 네임 카피에서는 그의 반전 매력을 기대하게 한다.펜타곤의 홍석은 전투복의 옷깃을 잡고 있는데 멍뭉미가 넘치는 외모와 달리 뺨과 목 위로 흐르는 땀 줄기로 거친 모습을 표현했다.‘악바리 허당’이라는 네임 카피가 눈에 띄는 배우 이유비는 전투복을 입고 여유로운 미소를 짓고 있다. ‘진짜사나이300’ 제작진은 “이번 시즌의 로고는 수 없이 많은 담금질을 통해 단단해지는 철의 이미지를 형상화했다. 때로는 함께 울고 웃으며 전우애를 다지고 도전하는 이들의 모습을 담길 예정”이라고 귀띔했다.이어 “강지환, 리사, 홍석, 이유비 뿐 아니라 육군3사관학교에 동반 입소했던 안현수, 김호영, 매튜도우마, 오윤아, 김재화, 신지 등 ‘300워리어’의 도전 첫 모습은 오는 9월 첫 방송을 통해 공개된다”고 했다.제작진은 이번 무빙포스터 공개를 시작으로 순차적으로 개인포스터와 단체포스터, 티저 등을 공개한다. ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘진짜사나이300’ 강지환, 블랙핑크 리사, 펜타곤 홍석, 이유비의 4인 무빙 포스터가 선 공개됐다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 27일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 4인의 스페셜 무빙 포스터를 선 공개했다.최정예, 최고명예에 빛나는 ‘육군 300워리어’에 도전장을 내민 이들의 자신감과 결의, 비장미가 넘치는 모습과 첫 여정의 긴장감과 두근거림을 고스란히 담고 있어 관심을 집중시키고 있다. 
‘진짜사나이300’ 강지환X리사X홍석X이유비 포스터 사진=‘진짜사나이300’ MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번에 공개된 강지환, 리사, 홍석, 이유비 4인의 무빙 포스터는 ‘300워리어’ 도전에 나서는 이들의 결연한 의지를 느낄 수 있게 하며 활약상까지 예고돼 눈길을 사로잡는다.우선 다수의 히트작을 통해 연기력과 매력을 발산해 온 대중에게 사랑받는 배우 강지환은 ‘츤데레 에이스’라는 네임 카피로 그의 활약을 기대하게 만든다. 이번이 예능 프로그램 첫 고정 출연인 그는 출연 확정만으로도 큰 화제를 모은 바 있다. 포스터 속 전투복을 걷어 올리며 포스터 너머로 강렬한 눈빛을 보내고 있는 그의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 뜨거운 불길 속에서 등장하는 ‘진짜사나이300’ 로고와 육군3사관학교 정복을 입은 강지환의 멋진 모습이 기대감을 한껏 끌어 올린다.글로벌적인 인기를 얻고 있는 블랙핑크의 리사는 이중적인 매력으로 모두를 놀라게 한다. 자신의 입술에 손을 올리고 포스를 내뿜고 있는 리사의 모습과 ‘막내미 뚜두뚜두’라는 네임 카피는 그녀의 반전 매력을 예감케 한다. 이와 함께 정복에서는 단정하고 진중한 모습이어서 그녀가 보여줄 활약을 궁금하게 만든다.‘엉뚱멍뭉돌’ 펜타곤의 홍석은 전투복의 옷깃을 잡고 있는데 멍뭉미가 넘치는 외모와 달리 뺨과 목 위로 흐르는 땀 줄기가 남성적인 매력을 느끼게 만든다. 이와 함께 정복을 입고 모자를 쓰는 모습까지 무빙 포스터에 담겨 있는데 엉뚱하면서도 멍뭉미를 무한대로 발산할 그의 모습은 어떠할지 기대를 갖게 한다.마지막으로 ‘악바리 허당’이라는 네임 카피가 눈에 띄는 배우 이유비는 등장 자체만으로 포스가 철철 넘치는 모습이어서 시선을 강탈한다. 이유비는 전투복을 입고 입가에 여유로운 미소를 짓는가 하면, 정복 복장에서는 자신감 넘치면서 귀여운 모습까지 보여주고 있어 악바리 같으면서도 허당끼 넘치는 매력을 발산할 것으로 기대를 모은다.네 사람뿐 아니라 육군3사관학교에 동반 입소했던 안현수, 김호영, 매튜도우마, 오윤아, 김재화, 신지의 ‘300워리어’ 도전 첫 모습은 오는 9월 첫 방송을 통해 공개될 예정. ‘진짜사나이300’은 강지환, 리사, 홍석, 이유비의 무빙포스터 공개를 시작으로 순차적으로 개인포스터와 단체포스터, 티저 등을 공개할 예정이다. ‘진짜사나이300’ 측은 “이번 시즌의 로고는 수 없이 많은 담금질을 통해 단단해지는 철의 이미지를 형상화했다. 때로는 함께 울고 웃으며 전우애를 다지고 도전하며 단단해지는 이들의 모습을 담으려고 한다”면서 “츤데레 에이스 강지환을 필두로 ‘육군 300워리어’에 도전하는 이들의 첫 과정과, 정말 멋진 진짜 사나이가 되기 위해 고군분투한 이들의 활약을 기대해달라”고 전했다.한편 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이300’ 강지환 리사 홍원 이유비 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘진짜사나이300’ 강지환, 리사(블랙핑크), 홍석(펜타곤), 이유비의 4인 무빙 포스터가 선 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’ 측은 27일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 4인의 스페셜 무빙 포스터를 선 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 강지환, 리사, 홍석, 이유비 4인의 무빙 포스터는 ‘300워리어’ 도전에 나서는 이들의 결연한 의지를 느낄 수 있게 하며 활약상까지 예고돼 눈길을 사로잡는다.우선 다수의 히트작을 통해 연기력과 매력을 발산해 온 대중에게 사랑받는 배우 강지환은 ‘츤데레 에이스’라는 네임 카피로 그의 활약을 기대하게 만든다. 이번이 예능 프로그램 첫 고정 출연인 그는 출연 확정만으로도 큰 화제를 모은 바 있다. 포스터 속 전투복을 걷어 올리며 포스터 너머로 강렬한 눈빛을 보내고 있는 그의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 뜨거운 불길 속에서 등장하는 ‘진짜사나이300’ 로고와 육군3사관학교 정복을 입은 강지환의 멋진 모습이 기대감을 한껏 끌어 올린다.글로벌적인 인기를 얻고 있는 블랙핑크의 리사는 이중적인 매력으로 모두를 놀라게 한다. 자신의 입술에 손을 올리고 포스를 내뿜고 있는 리사의 모습과 ‘막내미 뚜두뚜두’라는 네임 카피는 그녀의 반전 매력을 예감케 한다. 이와 함께 정복에서는 단정하고 진중한 모습이어서 그녀가 보여줄 활약을 궁금하게 만든다.‘엉뚱멍뭉돌’ 펜타곤의 홍석은 전투복의 옷깃을 잡고 있는데 멍뭉미가 넘치는 외모와 달리 뺨과 목 위로 흐르는 땀 줄기가 남성적인 매력을 느끼게 만든다. 이와 함께 정복을 입고 모자를 쓰는 모습까지 무빙 포스터에 담겨 있는데 엉뚱하면서도 멍뭉미를 무한대로 발산할 그의 모습은 어떠할지 기대를 갖게 한다.마지막으로 ‘악바리 허당’이라는 네임 카피가 눈에 띄는 배우 이유비는 등장 자체만으로 포스가 철철 넘치는 모습이어서 시선을 강탈한다. 이유비는 전투복을 입고 입가에 여유로운 미소를 짓는가 하면, 정복 복장에서는 자신감 넘치면서 귀여운 모습까지 보여주고 있어 악바리 같으면서도 허당끼 넘치는 매력을 발산할 것으로 기대를 모은다.이번에 무빙포스터가 공개된 강지환, 리사, 홍석, 이유비 뿐 아니라 육군3사관학교에 동반 입소했던 안현수, 김호영, 매튜도우마, 오윤아, 김재화, 신지의 ‘300워리어’ 도전 첫 모습은 오는 9월 첫 방송을 통해 공개될 예정. ‘진짜사나이300’은 강지환, 리사, 홍석, 이유비의 무빙포스터 공개를 시작으로 순차적으로 개인포스터와 단체포스터, 티저 등을 공개할 예정이다. ‘진짜사나이300’ 측은 “이번 시즌의 로고는 수 없이 많은 담금질을 통해 단단해지는 철의 이미지를 형상화했다. 때로는 함께 울고 웃으며 전우애를 다지고 도전하며 단단해지는 이들의 모습을 담으려고 한다”면서 “츤데레 에이스 강지환을 필두로 ‘육군 300워리어’에 도전하는 이들의 첫 과정과, 정말 멋진 진짜 사나이가 되기 위해 고군분투한 이들의 활약을 기대해달라”고 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘진짜사나이300’ 강지환, 리사(블랙핑크), 홍석(펜타곤), 이유비의 4인 무빙 포스터가 공개됐다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 27일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 4인의 스페셜 무빙 포스터를 선 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번에 공개된 강지환, 리사, 홍석, 이유비 4인의 무빙 포스터는 ‘300워리어’ 도전에 나서는 이들의 결연한 의지를 느낄 수 있게 하며 활약상까지 예고돼 눈길을 사로잡는다.강지환은 ‘츤데레 에이스’라는 네임 카피로 그의 활약을 기대하게 만든다. 이번이 예능 프로그램 첫 고정 출연인 그는 출연 확정만으로도 큰 화제를 모은 바 있다. 포스터 속 전투복을 걷어 올리며 포스터 너머로 강렬한 눈빛을 보내고 있는 그의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 뜨거운 불길 속에서 등장하는 ‘진짜사나이300’ 로고와 육군3사관학교 정복을 입은 강지환의 멋진 모습이 기대감을 한껏 끌어 올린다.블랙핑크의 리사는 이중적인 매력으로 모두를 놀라게 한다. 자신의 입술에 손을 올리고 포스를 내뿜고 있는 리사의 모습과 ‘막내미 뚜두뚜두’라는 네임 카피는 그녀의 반전 매력을 예감케 한다. 이와 함께 정복에서는 단정하고 진중한 모습이어서 그녀가 보여줄 활약을 궁금하게 만든다.펜타곤의 홍석은 전투복의 옷깃을 잡고 있는데 멍뭉미가 넘치는 외모와 달리 뺨과 목 위로 흐르는 땀 줄기가 남성적인 매력을 느끼게 만든다. 이와 함께 정복을 입고 모자를 쓰는 모습까지 무빙 포스터에 담겨 있는데 엉뚱하면서도 멍뭉미를 무한대로 발산할 그의 모습은 어떠할지 기대를 갖게 한다.배우 이유비는 등장 자체만으로 포스가 철철 넘치는 모습이어서 시선을 강탈한다. 이유비는 전투복을 입고 입가에 여유로운 미소를 짓는가 하면, 정복 복장에서는 자신감 넘치면서 귀여운 모습까지 보여주고 있어 악바리 같으면서도 허당끼 넘치는 매력을 발산할 것으로 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 측은 “이번 시즌의 로고는 수 없이 많은 담금질을 통해 단단해지는 철의 이미지를 형상화했다. 때로는 함께 울고 웃으며 전우애를 다지고 도전하며 단단해지는 이들의 모습을 담으려고 한다”면서 “츤데레 에이스 강지환을 필두로 ‘육군 300워리어’에 도전하는 이들의 첫 과정과, 정말 멋진 진짜 사나이가 되기 위해 고군분투한 이들의 활약을 기대해달라”고 전했다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’ 강지환, 리사(블랙핑크), 홍석(펜타곤), 이유비의 4인 무빙 포스터가 선 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 최정예, 최고명예에 빛나는 ‘육군 300워리어’에 도전장을 내민 이들의 자신감과 결의, 비장미가 넘치는 모습과 첫 여정의 긴장감과 두근거림을 고스란히 담고 있어 관심을 집중시키고 있다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 27일 네이버TV 진짜사나이300 채널(https://tv.naver.com/mbc.realmen300)을 통해 4인의 스페셜 무빙 포스터를 선 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번에 공개된 강지환, 리사, 홍석, 이유비 4인의 무빙 포스터는 ‘300워리어’ 도전에 나서는 이들의 결연한 의지를 느낄 수 있게 하며 활약상까지 예고돼 눈길을 사로잡는다.우선 다수의 히트작을 통해 연기력과 매력을 발산해 온 대중에게 사랑받는 배우 강지환은 ‘츤데레 에이스’라는 네임 카피로 그의 활약을 기대하게 만든다. 이번이 예능 프로그램 첫 고정 출연인 그는 출연 확정만으로도 큰 화제를 모은 바 있다. 포스터 속 전투복을 걷어 올리며 포스터 너머로 강렬한 눈빛을 보내고 있는 그의 모습이 시선을 사로잡는 가운데, 뜨거운 불길 속에서 등장하는 ‘진짜사나이300’ 로고와 육군3사관학교 정복을 입은 강지환의 멋진 모습이 기대감을 한껏 끌어 올린다.글로벌적인 인기를 얻고 있는 블랙핑크의 리사는 이중적인 매력으로 모두를 놀라게 한다. 자신의 입술에 손을 올리고 포스를 내뿜고 있는 리사의 모습과 ‘막내미 뚜두뚜두’라는 네임 카피는 그녀의 반전 매력을 예감케 한다. 이와 함께 정복에서는 단정하고 진중한 모습이어서 그녀가 보여줄 활약을 궁금하게 만든다.‘엉뚱멍뭉돌’ 펜타곤의 홍석은 전투복의 옷깃을 잡고 있는데 멍뭉미가 넘치는 외모와 달리 뺨과 목 위로 흐르는 땀 줄기가 남성적인 매력을 느끼게 만든다. 이와 함께 정복을 입고 모자를 쓰는 모습까지 무빙 포스터에 담겨 있는데 엉뚱하면서도 멍뭉미를 무한대로 발산할 그의 모습은 어떠할지 기대를 갖게 한다.마지막으로 ‘악바리 허당’이라는 네임 카피가 눈에 띄는 배우 이유비는 등장 자체만으로 포스가 철철 넘치는 모습이어서 시선을 강탈한다. 이유비는 전투복을 입고 입가에 여유로운 미소를 짓는가 하면, 정복 복장에서는 자신감 넘치면서 귀여운 모습까지 보여주고 있어 악바리 같으면서도 허당끼 넘치는 매력을 발산할 것으로 기대를 모은다.이번에 무빙포스터가 공개된 강지환, 리사, 홍석, 이유비 뿐 아니라 육군3사관학교에 동반 입소했던 안현수, 김호영, 매튜도우마, 오윤아, 김재화, 신지의 ‘300워리어’ 도전 첫 모습은 오는 9월 첫 방송을 통해 공개될 예정. ‘진짜사나이300’은 강지환, 리사, 홍석, 이유비의 무빙포스터 공개를 시작으로 순차적으로 개인포스터와 단체포스터, 티저 등을 공개할 예정이다.‘진짜사나이300’ 측은 “이번 시즌의 로고는 수 없이 많은 담금질을 통해 단단해지는 철의 이미지를 형상화했다. 때로는 함께 울고 웃으며 전우애를 다지고 도전하며 단단해지는 이들의 모습을 담으려고 한다”면서 “츤데레 에이스 강지환을 필두로 ‘육군 300워리어’에 도전하는 이들의 첫 과정과, 정말 멋진 진짜 사나이가 되기 위해 고군분투한 이들의 활약을 기대해달라”고 전했다.한편, 육군 300워리워와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
강지환→리사 독한 에이스들 전쟁, ‘진짜사나이300’ 티저 공개MBC ‘진짜사나이300’이 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’의 탄생을 향한 독한 전쟁을 예고해 시선을 강탈한다. 강지환부터 블랙핑크 리사까지 10인의 거친 에너지와 열정, 패기가 담긴 ‘진짜사나이300’ 라이즈 티저 영상을 공개한 것. 이에 오는 9월 이들이 펼칠 ‘300워리어’을 향한 뜨거운 전쟁에 관심이 집중되고 있다.9월 첫 방송 예정인 ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 제작진은 28일 네이버TV ‘진짜사나이300’ 채널을 통해 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’ 탄생의 서막을 담은 티저 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번에 공개된 영상 속에는 ‘300워리어’에 도전하는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)-오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크)의 입소 순간부터 숨 막히는 훈련 모습이 담겨 있어 시선을 모은다.특히 엄숙함과 강한 에너지가 감도는 육군 3사관 학교 전경과 ‘국내 최초 최정예 전투원 300워리어에 도전!’이라는 카피는 역대급 스케일을 예감케 하며 ‘진짜사나이’의 이유 있는 귀환을 알린다.  
이어 뜨거운 태양 아래 전투복을 입고 거친 숨을 몰아 쉬는 이들의 모습과 한계에 도전하는 고난도의 훈련 모습들이 차례로 이어지며 ‘300워리어’ 자리를 건 ‘독한 에이스들의 전쟁’을 예고하고 있다.또한 ‘가장 독한 자만이 살아남는다!’라는 카피 뒤 최고의 명예 ‘300워리어’ 도전에 나선 10인의 패기 넘치는 눈빛과 표정은 보는 이들의 긴장감을 고조시키며 이들의 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다.‘진짜사나이300’ 측은 “최정예 ‘300워리어’ 도전은 어떤 시즌 보다 더 강하고 독한 전쟁이 될 것”이라며 “앞으로 ‘300워리어’ 탄생을 향한 10인의 땀과 열정, 패기 가득한 도전 과정이 조금씩 공개될 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다.”고 전했다.한편, 육군 '300워리어'와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'진짜사나이300'이 국내 최초 최정예 전투원 '300워리어'의 탄생을 향한 독한 전쟁을 예고해 시선을 강탈한다. 강지환부터 블랙핑크 리사까지 10인의 거친 에너지와 열정, 패기가 담긴 '진짜사나이300' 라이즈 티저 영상을 공개한 것. 이에 오는 9월 이들이 펼칠 '300워리어'을 향한 뜨거운 전쟁에 관심이 집중되고 있다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 28일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 국내 최초 최정예 전투원 '300워리어' 탄생의 서막을 담은 티저 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번에 공개된 영상 속에는 '300워리어'에 도전하는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)-오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크)의 입소 순간부터 숨 막히는 훈련 모습이 담겨 있어 시선을 모은다.특히 엄숙함과 강한 에너지가 감도는 육군 3사관 학교 전경과 '국내 최초 최정예 전투원 300워리어에 도전!'이라는 카피는 역대급 스케일을 예감케 하며 '진짜사나이'의 이유 있는 귀환을 알린다.이어 뜨거운 태양 아래 전투복을 입고 거친 숨을 몰아 쉬는 이들의 모습과 한계에 도전하는 고난도의 훈련 모습들이 차례로 이어지며 '300워리어' 자리를 건 '독한 에이스들의 전쟁'을 예고하고 있다.또한 '가장 독한 자만이 살아남는다!'라는 카피 뒤 최고의 명예 '300워리어' 도전에 나선 10인의 패기 넘치는 눈빛과 표정은 보는 이들의 긴장감을 고조시키며 이들의 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다.'진짜사나이300' 측은 "최정예 '300워리어' 도전은 어떤 시즌 보다 더 강하고 독한 전쟁이 될 것"이라며 "앞으로 '300워리어' 탄생을 향한 10인의 땀과 열정, 패기 가득한 도전 과정이 조금씩 공개될 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다."고 전했다.한편, 육군 '300워리어'와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 9월 방송될 예정이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘진짜사나이300’이 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’의 탄생을 향한 독한 전쟁을 예고해 시선을 강탈한다. 강지환부터 블랙핑크 리사까지 10인의 거친 에너지와 열정, 패기가 담긴 ‘진짜사나이300’ 라이즈 티저 영상을 공개한 것. 이에 오는 9월 이들이 펼칠 ‘300워리어’을 향한 뜨거운 전쟁에 관심이 집중되고 있다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 28일 네이버TV 진짜사나이300 채널(https://tv.naver.com/mbc.realmen300)을 통해 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’ 탄생의 서막을 담은 티저 영상을 공개했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정. 이번에 공개된 영상 속에는 ‘300워리어’에 도전하는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)-오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크)의 입소 순간부터 숨 막히는 훈련 모습이 담겨 있어 시선을 모은다.  특히 엄숙함과 강한 에너지가 감도는 육군 3사관 학교 전경과 ‘국내 최초 최정예 전투원 300워리어에 도전!’이라는 카피는 역대급 스케일을 예감케 하며 ‘진짜사나이’의 이유 있는 귀환을 알린다. 이어 뜨거운 태양 아래 전투복을 입고 거친 숨을 몰아 쉬는 이들의 모습과 한계에 도전하는 고난도의 훈련 모습들이 차례로 이어지며 ‘300워리어’ 자리를 건 ‘독한 에이스들의 전쟁’을 예고하고 있다.  또한 ‘가장 독한 자만이 살아남는다!’라는 카피 뒤 최고의 명예 ‘300워리어’ 도전에 나선 10인의 패기 넘치는 눈빛과 표정은 보는 이들의 긴장감을 고조시키며 이들의 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다. ‘진짜사나이300’ 측은 “최정예 ‘300워리어’ 도전은 어떤 시즌 보다 더 강하고 독한 전쟁이 될 것”이라며 “앞으로 ‘300워리어’ 탄생을 향한 10인의 땀과 열정, 패기 가득한 도전 과정이 조금씩 공개될 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다.”고 전했다. 한편, 육군 '300워리어'와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.[사진제공= MBC ‘진짜사나이300’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’이 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’의 탄생을 향한 독한 전쟁을 예고해 시선을 강탈한다. 강지환부터 블랙핑크 리사까지 10인의 거친 에너지와 열정, 패기가 담긴 ‘진짜사나이300’ 라이즈 티저 영상을 공개한 것. 이에 오는 9월 이들이 펼칠 ‘300워리어’을 향한 뜨거운 전쟁에 관심이 집중되고 있다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 28일 네이버TV 진짜사나이300 채널(https://tv.naver.com/mbc.realmen300)을 통해 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’ 탄생의 서막을 담은 티저 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번에 공개된 영상 속에는 ‘300워리어’에 도전하는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)-오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크)의 입소 순간부터 숨 막히는 훈련 모습이 담겨 있어 시선을 모은다.특히 엄숙함과 강한 에너지가 감도는 육군 3사관 학교 전경과 ‘국내 최초 최정예 전투원 300워리어에 도전!’이라는 카피는 역대급 스케일을 예감케 하며 ‘진짜사나이’의 이유 있는 귀환을 알린다.이어 뜨거운 태양 아래 전투복을 입고 거친 숨을 몰아 쉬는 이들의 모습과 한계에 도전하는 고난도의 훈련 모습들이 차례로 이어지며 ‘300워리어’ 자리를 건 ‘독한 에이스들의 전쟁’을 예고하고 있다.또한 ‘가장 독한 자만이 살아남는다!’라는 카피 뒤 최고의 명예 ‘300워리어’ 도전에 나선 10인의 패기 넘치는 눈빛과 표정은 보는 이들의 긴장감을 고조시키며 이들의 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다.‘진짜사나이300’ 측은 “최정예 ‘300워리어’ 도전은 어떤 시즌 보다 더 강하고 독한 전쟁이 될 것”이라며 “앞으로 ‘300워리어’ 탄생을 향한 10인의 땀과 열정, 패기 가득한 도전 과정이 조금씩 공개될 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다.”고 전했다.한편, 육군 ‘300워리어’와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이300’이 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’의 탄생을 향한 독한 전쟁을 예고해 시선을 강탈한다. 강지환부터 블랙핑크 리사까지 10인의 거친 에너지와 열정, 패기가 담긴 ‘진짜사나이300’ 라이즈 티저 영상을 공개한 것. 이에 오는 9월 이들이 펼칠 ‘300워리어’을 향한 뜨거운 전쟁에 관심이 집중되고 있다. 
오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 28일 네이버TV 진짜사나이300 채널(https://tv.naver.com/mbc.realmen300)을 통해 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’ 탄생의 서막을 담은 티저 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번에 공개된 영상 속에는 ‘300워리어’에 도전하는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)-오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크)의 입소 순간부터 숨 막히는 훈련 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 특히 엄숙함과 강한 에너지가 감도는 육군 3사관 학교 전경과 ‘국내 최초 최정예 전투원 300워리어에 도전!’이라는 카피는 역대급 스케일을 예감케 하며 ‘진짜사나이’의 이유 있는 귀환을 알린다.이어 뜨거운 태양 아래 전투복을 입고 거친 숨을 몰아 쉬는 이들의 모습과 한계에 도전하는 고난도의 훈련 모습들이 차례로 이어지며 ‘300워리어’ 자리를 건 ‘독한 에이스들의 전쟁’을 예고하고 있다. 또한 ‘가장 독한 자만이 살아남는다!’라는 카피 뒤 최고의 명예 ‘300워리어’ 도전에 나선 10인의 패기 넘치는 눈빛과 표정은 보는 이들의 긴장감을 고조시키며 이들의 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다.‘진짜사나이300’ 측은 “최정예 ‘300워리어’ 도전은 어떤 시즌 보다 더 강하고 독한 전쟁이 될 것”이라며 “앞으로 ‘300워리어’ 탄생을 향한 10인의 땀과 열정, 패기 가득한 도전 과정이 조금씩 공개될 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다.”고 전했다.한편, 육군 '300워리어'와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘진짜사나이300’ 티저 영상 캡처/사진제공=MBCMBC ‘진짜사나이300’에서 강지환부터 블랙핑크 리사까지, 최정예 전투원 ‘300워리어’에 도전하는 10인의 모습을 공개했다. 28일 네이버TV를 통해 공개된 ‘진짜사나이300’ 라이즈 티저 영상에서다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영이 열렸다. 이를 시작으로 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전하는 멤버들의 모습이 이어진다.공개된 영상에는 ‘300워리어’에 도전하는 강지환, 안현수, 김호영, 매튜도우마, 홍석(펜타곤), 오윤아, 이유비, 김재화, 신지, 리사(블랙핑크)의 입소 순간부터 숨 막히는 훈련 모습이 담겼다.엄숙한 분위기가 감도는 육군 3사관 학교 전경에 이어 뜨거운 태양 아래 전투복을 입고 거친 숨을 몰아 쉬는 멤버들. 한계에 도전하는 고난도의 훈련 모습들이 차례로 이어지며 ‘300워리어’ 자리를 건 ‘독한 에이스들의 전쟁’을 예고했다. ‘가장 독한 자만이 살아남는다!’라는 카피 뒤 도전자  10인의 남다른 눈빛과 표정도 포착됐다.‘진짜사나이300’ 제작진은 “최정예 ‘300워리어’ 도전은 어떤 시즌 보다 더 강하고 독한 전쟁이 될 것”이라며 “앞으로 ‘300워리어’ 탄생을 향한 10인의 도전 과정이 조금씩 공개될 예정”이라고 귀띔했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜사나이300’이 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’의 탄생을 향한 독한 전쟁을 예고했다.MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 측은 28일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’ 탄생의 서막을 담은 티저 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.  
‘진짜사나이300’ 이번에 공개된 영상 속에는 ‘300워리어’에 도전하는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)-오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크)의 입소 순간부터 숨 막히는 훈련 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 특히 엄숙함과 강한 에너지가 감도는 육군 3사관 학교 전경과 ‘국내 최초 최정예 전투원 300워리어에 도전!’이라는 카피는 역대급 스케일을 예감케 하며 ‘진짜사나이’의 이유 있는 귀환을 알린다.이어 뜨거운 태양 아래 전투복을 입고 거친 숨을 몰아 쉬는 이들의 모습과 한계에 도전하는 고난도의 훈련 모습들이 차례로 이어지며 ‘300워리어’ 자리를 건 ‘독한 에이스들의 전쟁’을 예고하고 있다. 또한 ‘가장 독한 자만이 살아남는다!’라는 카피 뒤 최고의 명예 ‘300워리어’ 도전에 나선 10인의 패기 넘치는 눈빛과 표정은 보는 이들의 긴장감을 고조시키며 이들의 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다.‘진짜사나이300’ 측은 “최정예 ‘300워리어’ 도전은 어떤 시즌 보다 더 강하고 독한 전쟁이 될 것”이라며 “앞으로 ‘300워리어’ 탄생을 향한 10인의 땀과 열정, 패기 가득한 도전 과정이 조금씩 공개될 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘진짜사나이300’이 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’의 탄생을 향한 독한 전쟁을 예고해 시선을 강탈한다. 강지환부터 블랙핑크 리사까지 10인의 거친 에너지와 열정, 패기가 담긴 ‘진짜사나이300’ 라이즈 티저 영상을 공개한 것. 이에 오는 9월 이들이 펼칠 ‘300워리어’을 향한 뜨거운 전쟁에 관심이 집중되고 있다.MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 28일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’ 탄생의 서막을 담은 티저 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께 한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번에 공개된 영상 속에는 ‘300워리어’에 도전하는 강지환과 안현수, 김호영, 매튜도우마, 홍석(펜타곤), 오윤아, 이유비, 김재화, 신지, 리사(블랙핑크)의 입소 순간부터 숨 막히는 훈련 모습이 담겨 있어 시선을 모은다.특히 엄숙함과 강한 에너지가 감도는 육군 3사관 학교 전경과 ‘국내 최초 최정예 전투원 300워리어에 도전!’이라는 카피는 역대급 스케일을 예감케 하며 ‘진짜사나이’의 이유 있는 귀환을 알린다.이어 뜨거운 태양 아래 전투복을 입고 거친 숨을 몰아 쉬는 이들의 모습과 한계에 도전하는 고난도의 훈련 모습들이 차례로 이어지며 ‘300워리어’ 자리를 건 ‘독한 에이스들의 전쟁’을 예고하고 있다.또한 ‘가장 독한 자만이 살아남는다!’라는 카피 뒤 최고의 명예 ‘300워리어’ 도전에 나선 10인의 패기 넘치는 눈빛과 표정은 보는 이들의 긴장감을 고조시키며 이들의 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다.‘진짜사나이300’ 측은 “최정예 ‘300워리어’ 도전은 어떤 시즌 보다 더 강하고 독한 전쟁이 될 것”이라며 “앞으로 ‘300워리어’ 탄생을 향한 10인의 땀과 열정, 패기 가득한 도전 과정이 조금씩 공개될 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.한편 육군 '300워리어'와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 중 방송될 예정이다.aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자]  
‘진짜사나이300’이 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’의 탄생을 향한 독한 전쟁을 예고해 시선을 강탈한다. 강지환부터 블랙핑크 리사까지 10인의 거친 에너지와 열정, 패기가 담긴 ‘진짜사나이300’ 라이즈 티저 영상을 공개한 것. 이에 오는 9월 이들이 펼칠 ‘300워리어’을 향한 뜨거운 전쟁에 관심이 집중되고 있다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 28일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’ 탄생의 서막을 담은 티저 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번에 공개된 영상 속에는 ‘300워리어’에 도전하는 강지환-안현수-김호영-매튜도우마-홍석(펜타곤)-오윤아-이유비-김재화-신지-리사(블랙핑크)의 입소 순간부터 숨 막히는 훈련 모습이 담겨 있어 시선을 모은다.특히 엄숙함과 강한 에너지가 감도는 육군 3사관 학교 전경과 ‘국내 최초 최정예 전투원 300워리어에 도전!’이라는 카피는 역대급 스케일을 예감케 하며 ‘진짜사나이’의 이유 있는 귀환을 알린다.이어 뜨거운 태양 아래 전투복을 입고 거친 숨을 몰아 쉬는 이들의 모습과 한계에 도전하는 고난도의 훈련 모습들이 차례로 이어지며 ‘300워리어’ 자리를 건 ‘독한 에이스들의 전쟁’을 예고하고 있다.또한 ‘가장 독한 자만이 살아남는다!’라는 카피 뒤 최고의 명예 ‘300워리어’ 도전에 나선 10인의 패기 넘치는 눈빛과 표정은 보는 이들의 긴장감을 고조시키며 이들의 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다.‘진짜사나이300’ 측은 "최정예 ‘300워리어’ 도전은 어떤 시즌 보다 더 강하고 독한 전쟁이 될 것"이라며 "앞으로 ‘300워리어’ 탄생을 향한 10인의 땀과 열정, 패기 가득한 도전 과정이 조금씩 공개될 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다."고 전했다.한편, 육군 '300워리어'와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다. 사진제공 = MBC ‘진짜사나이300’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이300’ 오윤아→신지 6人 무빙포스터 공개…9월 첫방MBC ‘진짜사나이300’ 오윤아-안현수-김호영-김재화 등 6인의 불타오르는 도전정신이 깃든 무빙포스터가 공개됐다. 이로써 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’에 도전하는 10인의 완전체가 완성돼 보는 것만으로도 뜨거운 이들의 열정과 활약에 관심이 집중되고 있다.9월 첫 방송 예정인 ‘진짜사나이300’ 제작진은 29일 네이버TV ‘진짜사나이300’ 채널을 통해 오윤아-안현수-김호영-김재화-매튜 도우마-신지 6인의 무빙포스터를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.앞서 공개된 강지환-리사(블랙핑크)-홍석(펜타곤)-이유비에 이어 오윤아-안현수-김호영-김재화-매튜 도우마-신지까지 살아 숨쉬는 열정과 에너지가 느껴지는 10인의 무빙포스터가 모두 공개돼 시선을 강탈한다.가장 먼저 ‘불굴의 여전사’ 오윤아는 손으로 머리카락을 쓸어 올리며 카리스마 넘치는 ‘멋진 언니’ 포스를 뿜어내고 있어 눈길을 모은다. 한 치의 흐트러짐 없는 정복 스타일도 완벽하게 소화하며 보는 이들의 감탄을 자아낸다.‘피지컬천재’ 안현수는 10명의 ‘300워리어’ 도전자 중 완벽한 피지컬과 정신력을 보여줄 것으로 기대를 모으며, ‘튜미네이터’ 매튜 도우마는 ‘인간 터미네이터’를 방불케 하는 강렬한 힘을, ‘반전야성미’ 김호영은 지금껏 보여주지 않았던 특급 활약을 펼칠 것을 예상케 만든다.이어 ‘프로파이팅러’ 김재화와 ‘의지력만렙’ 신지는 전투복과 정복 사이 밝은 웃음과 결연한 표정을 보여주며 포기하지 않는 열정과 파이팅 넘치는 도전 정신이 무엇인지 제대로 보여줄 것을 예고하고 있다.이처럼 최고 명예를 향한 ‘300워리어’에 도전장을 내민 10인의 비주얼이 모두 공개된 가운데 개성 넘치는 이들이 하나의 목표를 향해 펼칠 독한 경쟁은 어떤 모습일지 호기심을 자극한다.‘진짜사나이300’ 측은 “국내 최초 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 10인의 완전체가 공개됐다.”며 “각각의 개성만큼이나 다양한 활약을 보여줄 이들의 모습에 많은 관심과 기대 부탁드린다.”고 전했다.한편, 육군 ‘300워리어’와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=배재련 기자] 
‘진짜사나이300’ 오윤아-안현수-김호영-김재화 등 6인의 불타오르는 도전정신이 깃든 무빙포스터가 공개됐다.  이로써 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’에 도전하는 10인의 완전체가 완성돼 보는 것만으로도 뜨거운 이들의 열정과 활약에 관심이 집중되고 있다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 29일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 오윤아-안현수-김호영-김재화-매튜 도우마-신지 6인의 무빙포스터를 공개했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정. 앞서 공개된 강지환-리사(블랙핑크)-홍석(펜타곤)-이유비에 이어 오윤아-안현수-김호영-김재화-매튜 도우마-신지까지 살아 숨쉬는 열정과 에너지가 느껴지는 10인의 무빙포스터가 모두 공개돼 시선을 강탈한다. 가장 먼저 ‘불굴의 여전사’ 오윤아는 손으로 머리카락을 쓸어 올리며 카리스마 넘치는 ‘멋진 언니’ 포스를 뿜어내고 있어 눈길을 모은다. 한 치의 흐트러짐 없는 정복 스타일도 완벽하게 소화하며 보는 이들의 감탄을 자아낸다. ‘피지컬천재’ 안현수는 10명의 ‘300워리어’ 도전자 중 완벽한 피지컬과 정신력을 보여줄 것으로 기대를 모으며, ‘튜미네이터’ 매튜 도우마는 ‘인간 터미네이터’를 방불케 하는 강렬한 힘을, ‘반전야성미’ 김호영은 지금껏 보여주지 않았던 특급 활약을 펼칠 것을 예상케 만든다. 이어 ‘프로파이팅러’ 김재화와 ‘의지력만렙’ 신지는 전투복과 정복 사이 밝은 웃음과 결연한 표정을 보여주며 포기하지 않는 열정과 파이팅 넘치는 도전 정신이 무엇인지 제대로 보여줄 것을 예고하고 있다. 이처럼 최고 명예를 향한 ‘300워리어’에 도전장을 내민 10인의 비주얼이 모두 공개된 가운데 개성 넘치는 이들이 하나의 목표를 향해 펼칠 독한 경쟁은 어떤 모습일지 호기심을 자극한다. ‘진짜사나이300’ 측은 “국내 최초 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 10인의 완전체가 공개됐다.”며 “각각의 개성만큼이나 다양한 활약을 보여줄 이들의 모습에 많은 관심과 기대 부탁드린다.”고 전했다. 한편, 육군 ‘300워리어’와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] ‘진짜사나이300’ 포스터가 공개됐다. 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 오윤아-안현수-김호영-김재화-매튜 도우마-신지 6인의 무빙포스터를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.공개된 강지환-리사(블랙핑크)-홍석(펜타곤)-이유비에 이어 오윤아-안현수-김호영-김재화-매튜 도우마-신지까지 살아 숨쉬는 열정과 에너지가 느껴지는 10인의 무빙포스터가 모두 공개돼 시선을 강탈한다.‘불굴의 여전사’ 오윤아는 손으로 머리카락을 쓸어 올리며 카리스마 넘치는 ‘멋진 언니’ 포스를 뿜어내고 있어 눈길을 모은다. 한 치의 흐트러짐 없는 정복 스타일도 완벽하게 소화하며 보는 이들의 감탄을 자아낸다. 
‘피지컬천재’ 안현수는 10명의 ‘300워리어’ 도전자 중 완벽한 피지컬과 정신력을 보여줄 것으로 기대를 모으며, ‘튜미네이터’ 매튜 도우마는 ‘인간 터미네이터’를 방불케 하는 강렬한 힘을, ‘반전야성미’ 김호영은 지금껏 보여주지 않았던 특급 활약을 펼칠 것을 예상케 만든다.‘프로파이팅러’ 김재화와 ‘의지력만렙’ 신지는 전투복과 정복 사이 밝은 웃음과 결연한 표정을 보여주며 포기하지 않는 열정과 파이팅 넘치는 도전 정신이 무엇인지 제대로 보여줄 것을 예고하고 있다.이처럼 최고 명예를 향한 ‘300워리어’에 도전장을 내민 10인의 비주얼이 모두 공개된 가운데 개성 넘치는 이들이 하나의 목표를 향해 펼칠 독한 경쟁은 어떤 모습일지 호기심을 자극한다.‘진짜사나이300’ 측은 “국내 최초 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 10인의 완전체가 공개됐다.”며 “각각의 개성만큼이나 다양한 활약을 보여줄 이들의 모습에 많은 관심과 기대 부탁드린다.”고 전했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC 제공 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진. '진짜사나이300' '진짜사나이300' 오윤아-안현수-김호영-김재화 등 6인의 불타오르는 도전정신이 깃든 무빙포스터가 공개됐다. 이로써 국내 최초 최정예 전투원 '300워리어'에 도전하는 10인의 완전체가 완성돼 보는 것만으로도 뜨거운 이들의 열정과 활약에 관심이 집중되고 있다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 29일 네이버TV 진짜사나이300 채널(https://tv.naver.com/mbc.realmen300)을 통해 오윤아-안현수-김호영-김재화-매튜 도우마-신지 6인의 무빙포스터를 공개했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정. 앞서 공개된 강지환-리사(블랙핑크)-홍석(펜타곤)-이유비에 이어 오윤아-안현수-김호영-김재화-매튜 도우마-신지까지 살아 숨쉬는 열정과 에너지가 느껴지는 10인의 무빙포스터가 모두 공개돼 시선을 강탈한다. 가장 먼저 '불굴의 여전사' 오윤아는 손으로 머리카락을 쓸어 올리며 카리스마 넘치는 '멋진 언니' 포스를 뿜어내고 있어 눈길을 모은다. 한 치의 흐트러짐 없는 정복 스타일도 완벽하게 소화하며 보는 이들의 감탄을 자아낸다. '피지컬천재' 안현수는 10명의 '300워리어' 도전자 중 완벽한 피지컬과 정신력을 보여줄 것으로 기대를 모으며, '튜미네이터' 매튜 도우마는 '인간 터미네이터'를 방불케 하는 강렬한 힘을, '반전야성미' 김호영은 지금껏 보여주지 않았던 특급 활약을 펼칠 것을 예상케 만든다. 이어 '프로파이팅러' 김재화와 '의지력만렙' 신지는 전투복과 정복 사이 밝은 웃음과 결연한 표정을 보여주며 포기하지 않는 열정과 파이팅 넘치는 도전 정신이 무엇인지 제대로 보여줄 것을 예고하고 있다. 이처럼 최고 명예를 향한 '300워리어'에 도전장을 내민 10인의 비주얼이 모두 공개된 가운데 개성 넘치는 이들이 하나의 목표를 향해 펼칠 독한 경쟁은 어떤 모습일지 호기심을 자극한다. '진짜사나이300' 측은 "국내 최초 최정예 '300워리어'에 도전하는 10인의 완전체가 공개됐다."며 "각각의 개성만큼이나 다양한 활약을 보여줄 이들의 모습에 많은 관심과 기대 부탁드린다."고 전했다. 한편, 육군 '300워리어'와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는9월 방송될 예정이다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '진짜사나이300' 측이 2차 무빙포스터를 29일 공개했다. 이날 공개된 무빙포스터에는 배우 오윤아, 쇼트트랙선수 안현수 뮤지컬배우 김호영, 배우 김재화, 가수 전소미 아빠 매튜 도우마, 코요태 신지 등이 모습이 담겼다.가장 먼저 '불굴의 여전사' 오윤아는 손으로 머리카락을 쓸어 올리며 카리스마 넘치는 '멋진 언니' 포스를 뿜어내고 있어 눈길을 모은다. 한 치의 흐트러짐 없는 정복 스타일도 완벽하게 소화하며 보는 이들의 감탄을 자아낸다.  
'피지컬 천재' 안현수는 10명의 '300워리' 도전자 중 완벽한 피지컬과 정신력을 보여줄 것으로 기대를 모으며, '튜미네이터' 매튜 도우마는 '인간 터미네이터'를 방불케 하는 강렬한 힘을, '반전 야성미'김호영은 지금껏 보여주지 않았던 특급 활약을 펼칠 것을 예상케 만든다.  
 
이어 '프로파이팅러' 김재화와 '의지력 만렙' 신지는 전투복과 정복 사이 밝은 웃음과 결연한 표정을 보여주며 포기하지 않는 열정과 파이팅 넘치는 도전 정신이 무엇인지 제대로 보여줄 것을 예고하고 있다. 
'진짜사나이300' 측은 "국내 최초 최정예 '300워리어'에 도전하는 10인의 완전체가 공개됐다"며 "각각의 개성만큼이나 다양한 활약을 보여줄 이들의 모습에 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다. 한편 육군 '300워리어'와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 9월 방송될 예정이다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘진짜사나이300’ 오윤아-안현수-김호영-김재화 등 6인의 불타오르는 도전정신이 깃든 무빙포스터가 공개됐다. 이로써 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’에 도전하는 10인의 완전체가 완성돼 보는 것만으로도 뜨거운 이들의 열정과 활약에 관심이 집중되고 있다.

오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 29일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 오윤아-안현수-김호영-김재화-매튜 도우마-신지 6인의 무빙포스터를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.앞서 공개된 강지환-리사(블랙핑크)-홍석(펜타곤)-이유비에 이어 오윤아-안현수-김호영-김재화-매튜 도우마-신지까지 살아 숨쉬는 열정과 에너지가 느껴지는 10인의 무빙포스터가 모두 공개돼 시선을 강탈한다.가장 먼저 ‘불굴의 여전사’ 오윤아는 손으로 머리카락을 쓸어 올리며 카리스마 넘치는 ‘멋진 언니’ 포스를 뿜어내고 있어 눈길을 모은다. 한 치의 흐트러짐 없는 정복 스타일도 완벽하게 소화하며 보는 이들의 감탄을 자아낸다.

‘피지컬천재’ 안현수는 10명의 ‘300워리어’ 도전자 중 완벽한 피지컬과 정신력을 보여줄 것으로 기대를 모으며, ‘튜미네이터’ 매튜 도우마는 ‘인간 터미네이터’를 방불케 하는 강렬한 힘을, ‘반전야성미’ 김호영은 지금껏 보여주지 않았던 특급 활약을 펼칠 것을 예상케 만든다.이어 ‘프로파이팅러’ 김재화와 ‘의지력만렙’ 신지는 전투복과 정복 사이 밝은 웃음과 결연한 표정을 보여주며 포기하지 않는 열정과 파이팅 넘치는 도전 정신이 무엇인지 제대로 보여줄 것을 예고하고 있다.이처럼 최고 명예를 향한 ‘300워리어’에 도전장을 내민 10인의 비주얼이 모두 공개된 가운데 개성 넘치는 이들이 하나의 목표를 향해 펼칠 독한 경쟁은 어떤 모습일지 호기심을 자극한다.‘진짜사나이300’ 측은 “국내 최초 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 10인의 완전체가 공개됐다.”며 “각각의 개성만큼이나 다양한 활약을 보여줄 이들의 모습에 많은 관심과 기대 부탁드린다.”고 전했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “포스터에서 열정이 가득 느껴진다”, “새롭게 시작하는 ‘진짜 사나이’ 기대된다” 등의 반응을 보였다. 오는 9월 방송 예정.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[MBC 제공]    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 오는 9월 방송하는 군대 체험 예능 '진짜사나이300'에 출연할 10명의 스타와 개별 포스터를 29일 공개했다.    '진짜사나이300'에는 배우 강지환과 오윤아, 이유비, 김재화, 빙상스타 안현수, 뮤지컬배우 김호영, 블랙핑크 리사, 펜타곤 홍석, 가수 전소미의 아빠로 유명한 매튜 도우마, 가수 신지가 출연한다.    '진짜사나이' 이번 시즌에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정에 함께한 출연진의 모습을 담는다.    이들은 지난달 경북 영천의 육군3사관학교에서 처음 촬영을 했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전할 예정이다.    제작진은 "국내 최초 최정예 '300워리어'에 도전하는 10인이 공개됐다"며 "각각의 개성만큼이나 다양한 활약을 보여줄 이들의 모습에 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 밝혔다.    lisa@yna.co.kr▶뭐하고 놀까? '#흥'   ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[사진=MBC]-MBC, 10명 스타·개별 포스터 공개[헤럴드경제=이슈섹션] MBC TV가 오는 9월 방송하는 군대 체험 예능 ‘진짜사나이300’에 출연할 10명의 스타와 개별 포스터를 29일 공개했다.‘진짜사나이300’에는 배우 강지환과 오윤아, 이유비, 김재화, 빙상스타 안현수,뮤지컬배우 김호영, 블랙핑크 리사, 펜타곤 홍석, 가수 전소미의 아빠로 유명한 매튜 도우마, 가수 신지가 출연한다.‘진짜사나이’ 이번 시즌에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정에 함께한 출연진의 모습을 담는다.이들은 지난달 경북 영천의 육군3사관학교에서 처음 촬영을 했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전할 예정이다.제작진은 “국내 최초 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 10인이 공개됐다”며 “각각의 개성만큼이나 다양한 활약을 보여줄 이들의 모습에 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 밝혔다.onlinenews@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘진짜사나이300’ 오윤아와 안현수, 김호영, 김재화 등 6인의 불타오르는 도전정신이 깃든 무빙포스터가 공개됐다. 이로써 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’에 도전하는 10인의 완전체가 완성돼 보는 것만으로도 뜨거운 이들의 열정과 활약에 관심이 집중되고 있다.MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 29일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 오윤아와 안현수, 김호영, 김재화, 매튜 도우마, 신지 6인의 무빙포스터를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께 한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했다. 이에 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 앞서 공개된 강지환과 리사(블랙핑크), 홍석(펜타곤), 이유비에 이어 오윤아와 안현수, 김호영, 김재화, 매튜 도우마, 신지까지 살아 숨쉬는 열정과 에너지가 느껴지는 10인의 무빙포스터가 모두 공개돼 시선을 강탈한다.가장 먼저 ‘불굴의 여전사’ 오윤아는 손으로 머리카락을 쓸어 올리며 카리스마 넘치는 ‘멋진 언니’ 포스를 뿜어내고 있어 눈길을 모은다. 한 치의 흐트러짐 없는 정복 스타일도 완벽하게 소화하며 보는 이들의 감탄을 자아낸다.‘피지컬천재’ 안현수는 10명의 ‘300워리어’ 도전자 중 완벽한 피지컬과 정신력을 보여줄 것으로 기대를 모으며, ‘튜미네이터’ 매튜 도우마는 ‘인간 터미네이터’를 방불케 하는 강렬한 힘을, ‘반전야성미’ 김호영은 지금껏 보여주지 않았던 특급 활약을 펼칠 것을 예상케 만든다.이어 ‘프로파이팅러’ 김재화와 ‘의지력만렙’ 신지는 전투복과 정복 사이 밝은 웃음과 결연한 표정을 보여주며 포기하지 않는 열정과 파이팅 넘치는 도전 정신이 무엇인지 제대로 보여줄 것을 예고하고 있다.이처럼 최고 명예를 향한 ‘300워리어’에 도전장을 내민 10인의 비주얼이 모두 공개된 가운데 개성 넘치는 이들이 하나의 목표를 향해 펼칠 독한 경쟁은 어떤 모습일지 호기심을 자극한다.‘진짜사나이300’ 측은 “국내 최초 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 10인의 완전체가 공개됐다”며 “각각의 개성만큼이나 다양한 활약을 보여줄 이들의 모습에 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.한편 육군 ‘300워리어’와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자]‘진짜사나이300’ 오윤아-안현수-김호영-김재화 등 6인의 불타오르는 도전정신이 깃든 무빙포스터가 공개됐다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’ 측은 29일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 오윤아-안현수-김호영-김재화-매튜 도우마-신지 6인의 무빙포스터를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.앞서 공개된 강지환-리사(블랙핑크)-홍석(펜타곤)-이유비에 이어 오윤아-안현수-김호영-김재화-매튜 도우마-신지까지 살아 숨쉬는 열정과 에너지가 느껴지는 10인의 무빙포스터가 모두 공개돼 시선을 강탈한다.이처럼 최고 명예를 향한 ‘300워리어’에 도전장을 내민 10인의 비주얼이 모두 공개된 가운데 개성 넘치는 이들이 하나의 목표를 향해 펼칠 독한 경쟁은 어떤 모습일지 호기심을 자극한다.‘진짜사나이300’ 측은 “국내 최초 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 10인의 완전체가 공개됐다”며 “각각의 개성만큼이나 다양한 활약을 보여줄 이들의 모습에 많은 관심과 기대 부탁드린다.”고 전했다.한편, ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜 사나이 300’ 오윤아, 안현수, 김호영 김재화, 매튜 도우마, 신지 포스터 사진=MBC ‘진짜 사나이 300’ [MBN스타 신미래 기자] ‘진짜사나이300’ 오윤아, 안현수, 김호영, 김재화 등 6인의 불타오르는 도전정신이 깃든 무빙포스터가 공개됐다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 29일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 오윤아, 안현수, 김호영, 김재화, 매튜 도우마, 신지 6인의 무빙포스터를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.앞서 공개된 강지환, 블랙핑크 리사 펜타콘 홍석, 이유비에 이어 오윤아, 안현수, 김호영, 김재화, 매튜 도우마, 신지까지 살아 숨 쉬는 열정과 에너지가 느껴지는 10인의 무빙포스터가 모두 공개됐다. 가장 먼저 ‘불굴의 여전사’ 오윤아는 손으로 머리카락을 쓸어 올리며 카리스마 넘치는 ‘멋진 언니’ 포스를 뿜어내고 있어 눈길을 모은다. 한 치의 흐트러짐 없는 정복 스타일도 완벽하게 소화하며 보는 이들의 감탄을 자아낸다.‘피지컬천재’ 안현수는 10명의 ‘300워리어’ 도전자 중 완벽한 피지컬과 정신력을 보여줄 것으로 기대를 모으며, ‘튜미네이터’ 매튜 도우마는 ‘인간 터미네이터’를 방불케 하는 강렬한 힘을, ‘반전야성미’ 김호영은 지금껏 보여주지 않았던 특급 활약을 펼칠 것을 예상케 만든다. 이어 ‘프로파이팅러’ 김재화와 ‘의지력만렙’ 신지는 전투복과 정복 사이 밝은 웃음과 결연한 표정을 보여주며 포기하지 않는 열정과 파이팅 넘치는 도전 정신이 무엇인지 제대로 보여줄 것을 예고하고 있다.이처럼 최고 명예를 향한 ‘300워리어’에 도전장을 내민 10인의 비주얼이 모두 공개된 가운데 개성 넘치는 이들이 하나의 목표를 향해 펼칠 독한 경쟁은 어떤 모습일지 호기심을 자극한다.‘진짜사나이300’ 측은 “국내 최초 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 10인의 완전체가 공개됐다”며 “각각의 개성만큼이나 다양한 활약을 보여줄 이들의 모습에 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, 육군 ‘300워리어’와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘진짜사나이300’/사진제공=MBCMBC ‘진짜사나이300’에서 최정예 전투원 ‘300워리어’에 도전하는 10인의 무빙 포스터를 모두 공개했다.‘진짜사나이300’ 제작진은 앞서 블랙핑크 리사, 강지환, 펜타곤 홍석과 이유비의 무빙 포스터를 공개했다. 이어 오늘(29일) 오윤아, 안현수, 김호영, 김재화, 매튜 도우마, 신지 등 6인의 포스터를 네이버 TV를 통해 공개했다.사진 속 오윤아는 손으로 머리카락을 쓸어 올리며 카리스마 넘치는 모습이다. 한 치의 흐트러짐 없는 정복 스타일도 눈길을 모은다.제작진에 따르면 안현수는 10명의 ‘300워리어’ 도전자 중 완벽한 피지컬과 정신력을 보여줄 것으로 기대된다. ‘튜미네이터’ 매튜 도우마는 ‘인간 터미네이터’를 방불케 하는 힘을, 김호영은 지금껏 보여주지 않았던 ‘반전 야성미’를 예고하고 있다. ‘프로파이팅러’ 김재화와 ‘의지력만렙’ 신지는 전투복과 정복 사이에서 밝은 웃음과 결연한 표정을 오가고 있다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 했다. 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 멤버들의 모습을 담을 예정이다.‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '진짜사나이300' 오윤아와 안현수, 김호영, 김재화 등 6인의 도전정신이 엿보이는 무빙포스터가 공개됐다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC TV 예능프로그램 '진짜사나이300' 측은 29일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 오윤아와 안현수, 김호영, 김재화, 매튜 도우마, 신지 등 6인의 무빙포스터를 전격 공개했다. 
[출처=MBC 제공]MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영에 들어갔고, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 앞서 공개된 강지환과 리사(블랙핑크), 홍석(펜타곤), 이유비에 이어 오윤아와 안현수, 김호영, 김재화, 매튜 도우마, 신지까지 살아 숨쉬는 열정과 에너지가 느껴지는 10인의 무빙포스터가 모두 공개돼 화제를 모았다.오윤아는 손으로 머리카락을 쓸어 올리며 카리스마 넘치는 '멋진 언니' 포스를 뿜어내고 있다. 안현수는 10명의 '300워리어' 도전자 중 완벽한 피지컬과 정신력을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 매튜 도우마는 '인간 터미네이터'를 방불케 하는 강렬한 힘을 선보일 예정이다. 김호영은 지금껏 보여주지 않았던 '반전 야성미'를 예감케 한다. 이어 김재화와 신지는 전투복과 정복 사이 밝은 웃음과 결연한 표정을 보여주며 파이팅 넘치는 도전 정신을 보여줄 것을 예고한다.이에 제작진 측은 "국내 최초 최정예 '300워리어'에 도전하는 10인의 완전체가 공개됐다"면서 "각각의 개성만큼이나 다양한 활약을 보여줄 이들의 모습에 많은 관심과 기대를 부탁드린다"고 당부했다.한편 '진짜사나이300'은 오는 9월 방송 예정이다. /박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자]  
 
‘진짜사나이300’ 오윤아-안현수-김호영-김재화 등 6인의 불타오르는 도전정신이 깃든 무빙포스터가 공개됐다. 이로써 국내 최초 최정예 전투원 ‘300워리어’에 도전하는 10인의 완전체가 완성돼 보는 것만으로도 뜨거운 이들의 열정과 활약에 관심이 집중되고 있다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 29일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 오윤아-안현수-김호영-김재화-매튜 도우마-신지 6인의 무빙포스터를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.앞서 공개된 강지환-리사(블랙핑크)-홍석(펜타곤)-이유비에 이어 오윤아-안현수-김호영-김재화-매튜 도우마-신지까지 살아 숨쉬는 열정과 에너지가 느껴지는 10인의 무빙포스터가 모두 공개돼 시선을 강탈한다.가장 먼저 ‘불굴의 여전사’ 오윤아는 손으로 머리카락을 쓸어 올리며 카리스마 넘치는 ‘멋진 언니’ 포스를 뿜어내고 있어 눈길을 모은다. 한 치의 흐트러짐 없는 정복 스타일도 완벽하게 소화하며 보는 이들의 감탄을 자아낸다.‘피지컬천재’ 안현수는 10명의 ‘300워리어’ 도전자 중 완벽한 피지컬과 정신력을 보여줄 것으로 기대를 모으며, ‘튜미네이터’ 매튜 도우마는 ‘인간 터미네이터’를 방불케 하는 강렬한 힘을, ‘반전야성미’ 김호영은 지금껏 보여주지 않았던 특급 활약을 펼칠 것을 예상케 만든다.이어 ‘프로파이팅러’ 김재화와 ‘의지력만렙’ 신지는 전투복과 정복 사이 밝은 웃음과 결연한 표정을 보여주며 포기하지 않는 열정과 파이팅 넘치는 도전 정신이 무엇인지 제대로 보여줄 것을 예고하고 있다.이처럼 최고 명예를 향한 ‘300워리어’에 도전장을 내민 10인의 비주얼이 모두 공개된 가운데 개성 넘치는 이들이 하나의 목표를 향해 펼칠 독한 경쟁은 어떤 모습일지 호기심을 자극한다.‘진짜사나이300’ 측은 "국내 최초 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 10인의 완전체가 공개됐다."며 "각각의 개성만큼이나 다양한 활약을 보여줄 이들의 모습에 많은 관심과 기대 부탁드린다."고 전했다.한편, 육군 ‘300워리어’와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.사진 = MBC이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '진짜사나이300' '진짜사나이300' 오윤아-안현수-김호영-김재화 등 6인의 불타오르는 도전정신이 깃든 무빙포스터가 공개됐다. 이로써 국내 최초 최정예 전투원 '300워리어'에 도전하는 10인의 완전체가 완성돼 보는 것만으로도 뜨거운 이들의 열정과 활약에 관심이 집중되고 있다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 29일 네이버TV진짜사나이300 채널(https://tv.naver.com/mbc.realmen300)을 통해 오윤아-안현수-김호영-김재화-매튜 도우마-신지 6인의 무빙포스터를 공개했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정. 앞서 공개된 강지환-리사(블랙핑크)-홍석(펜타곤)-이유비에 이어 오윤아-안현수-김호영-김재화-매튜 도우마-신지까지 살아 숨쉬는 열정과 에너지가 느껴지는 10인의 무빙포스터가 모두 공개돼 시선을 강탈한다.가장 먼저 '불굴의 여전사' 오윤아는 손으로 머리카락을 쓸어 올리며 카리스마 넘치는 '멋진 언니' 포스를 뿜어내고 있어 눈길을 모은다. 한 치의 흐트러짐 없는 정복 스타일도 완벽하게 소화하며 보는 이들의 감탄을 자아낸다. '피지컬천재' 안현수는 10명의 '300워리어' 도전자 중 완벽한 피지컬과 정신력을 보여줄 것으로 기대를 모으며, '튜미네이터' 매튜 도우마는 '인간 터미네이터'를 방불케 하는 강렬한 힘을, '반전야성미' 김호영은 지금껏 보여주지 않았던 특급 활약을 펼칠 것을 예상케 만든다. 이어 '프로파이팅러' 김재화와 '의지력만렙' 신지는 전투복과 정복 사이 밝은 웃음과 결연한 표정을 보여주며 포기하지 않는 열정과 파이팅 넘치는 도전 정신이 무엇인지 제대로 보여줄 것을 예고하고 있다. 이처럼 최고 명예를 향한 '300워리어'에 도전장을 내민 10인의 비주얼이 모두 공개된 가운데 개성 넘치는 이들이 하나의 목표를 향해 펼칠 독한 경쟁은 어떤 모습일지 호기심을 자극한다. '진짜사나이300' 측은 "국내 최초 최정예 '300워리어'에 도전하는 10인의 완전체가 공개됐다."며 "각각의 개성만큼이나 다양한 활약을 보여줄 이들의 모습에 많은 관심과 기대 부탁드린다."고 전했다. 한편, 육군 '300워리어'와 함께하며 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는9월 방송될 예정이다.김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'진짜사나이300' 츤데레 에이스 강지환의 활약이 예고돼 관심을 모은다. 체력과 음식 관리를 준비했지만 초반에 적응이 힘들었다며 웃음을 짓고 있는 그는 막내 홍석이 뽑은 케미가 잘 맞은 멤버로 지목되기도 해 '진짜사나이300'에서의 활약을 기대하게 만들고 있다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이날 공개된 영상에는 '진짜사나이300' 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다.그 중 강지환은 밝은 모습으로 "안녕하세요. 배우 강지환입니다"라며 인사를 건네 눈길을 사로잡는다. 이번 훈련 과정을 위해 무엇을 준비했냐는 질문에 강지환은 "아무래도 그 훈련 과정을 겪어내야 되는 것이기 때문에 체력 관리나 음식 관리 같은 걸 준비했는데 많이 부족해서.."라며 "적응하는데 초반에 조금 힘들었던 거 같습니다"라고 미소를 지어 보였다.이와 함께 그가 포스터 촬영 현장을 밝게 비추며 비주얼과 피지컬이 열일을 하는 모습이 함께 공개돼 기대감을 갖게 만든다. 앞서 그의 닉네임은 '츤데레 에이스'로 공개된 상황. 인터뷰를 통해 조금 힘들었다고 말하는 강지환이지만, '진짜사나이300' 에이스로의 활약을 예감케 한다.그런가 하면 남자 멤버들 중 막내 펜타곤 홍석은 츤데레 에이스 강지환을 케미가 제일 잘 맞은 멤버로 꼽아 눈길을 끈다. 홍석은 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문이 오자 망설임 없이 "우리 강지환 사관생도"라면서 "정말 너무 따뜻하고 저를 잘 챙겨주었기 때문에 같이 힘내서 이 훈련을 극복 할 수 있었습니다"라고 말해 이들의 케미를 기대하게 했다.특히 홍석은 자신의 이번 훈련과정을 다섯 글자로 표현하라고 하자 "졸고 또 졸고"라 표현해 웃음을 짓게 했는데, 재치 넘치게 조는 모습까지 보여주며 "제가 정말 건강하고 기초체력도 튼튼하고 한데 훈련이 너무 힘들어 가지고 머리만 대면 바로 이러고 좀 졸았습니다"라고 말해 엄마 미소를 짓게 한다.안현수, 매튜, 김호영 역시 멋진 모습으로 포스터 촬영에 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 김호영은 자신을 독보적인 뮤지컬 배우라고 지칭해 웃음을 자아내는 한편, 다른 생도들의 피부를 위해 열일을 한 사실을 털어놓고 '피부미용병'이라고 자신을 표현해 관심을 끌었다.매튜는 자신의 캐릭터를 '있는 그대로' 라고 표현했는데 "처음부터 끝까지 한 번도 가식적인 면 보이지 않았다"면서 "보이시는 모습은 전부 다 저의 제일 자연스러운 모습입니다"라고 말해 기대감을 갖게 만들었다. 안현수는 훈련을 열심히 해왔다고 전하면서 "또 촬영을 하게 될지 모르겠지만 열심히 준비해 보겠습니다"라며 의지를 불태웠다.이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 '진짜사나이300' 육군3사관학교 남자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 9월 방송될 예정이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘진짜사나이300’ 츤데레 에이스 강지환의 활약이 예고돼 관심을 모은다. 체력과 음식 관리를 준비했지만 초반에 적응이 힘들었다며 웃음을 짓고 있는 그는 막내 홍석이 뽑은 케미가 잘 맞은 멤버로 지목되기도 해 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만들고 있다.MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 30일 네이버TV  진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께 한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이날 공개된 영상에는 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다.그 중 강지환은 밝은 모습으로 “안녕하세요. 배우 강지환입니다”라며 인사를 건네 눈길을 사로잡는다. 이번 훈련 과정을 위해 무엇을 준비했냐는 질문에 강지환은 “아무래도 그 훈련 과정을 겪어내야 되는 것이기 때문에 체력 관리나 음식 관리 같은 걸 준비했는데 많이 부족해서”라며 “적응하는데 초반에 조금 힘들었던 거 같습니다”라고 미소를 지어 보였다.이와 함께 그가 포스터 촬영 현장을 밝게 비추며 비주얼과 피지컬이 열일을 하는 모습이 함께 공개돼 기대감을 갖게 만든다. 앞서 그의 닉네임은 ‘츤데레 에이스’로 공개된 상황. 인터뷰를 통해 조금 힘들었다고 말하는 강지환이지만, ‘진짜사나이300’ 에이스로의 활약을 예감케 한다.그런가 하면 남자 멤버들 중 막내 펜타곤 홍석은 츤데레 에이스 강지환을 케미가 제일 잘 맞은 멤버로 꼽아 눈길을 끈다. 홍석은 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문이 오자 망설임 없이 “우리 강지환 사관생도”라면서 “정말 너무 따뜻하고 저를 잘 챙겨주었기 때문에 같이 힘내서 이 훈련을 극복 할 수 있었습니다”라고 말해 이들의 케미를 기대하게 했다.특히 홍석은 자신의 이번 훈련과정을 다섯 글자로 표현하라고 하자 “졸고 또 졸고”라 표현해 웃음을 짓게 했는데, 재치 넘치게 조는 모습까지 보여주며 “제가 정말 건강하고 기초체력도 튼튼하고 한데 훈련이 너무 힘들어 가지고 머리만 대면 바로 이러고 좀 졸았습니다”라고 말해 엄마 미소를 짓게 한다.안현수, 매튜, 김호영 역시 멋진 모습으로 포스터 촬영에 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 김호영은 자신을 독보적인 뮤지컬 배우라고 지칭해 웃음을 자아내는 한편, 다른 생도들의 피부를 위해 열일을 한 사실을 털어놓고 ‘피부미용병’이라고 자신을 표현해 관심을 끌었다.매튜는 자신의 캐릭터를 ‘있는 그대로’ 라고 표현했는데 “처음부터 끝까지 한 번도 가식적인 면 보이지 않았다”면서 “보이시는 모습은 전부 다 저의 제일 자연스러운 모습입니다”라고 말해 기대감을 갖게 만들었다. 안현수는 훈련을 열심히 해왔다고 전하면서 “또 촬영을 하게 될지 모르겠지만 열심히 준비해 보겠습니다”라며 의지를 불태웠다.이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 ‘진짜사나이300’ 육군3사관학교 남자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 중 방송될 예정이다.aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘진짜사나이300’ 츤데레 에이스 강지환의 활약이 예고돼 관심을 모은다. 체력과 음식 관리를 준비했지만 초반에 적응이 힘들었다며 웃음을 짓고 있는 그는 막내 홍석이 뽑은 케미가 잘 맞은 멤버로 지목되기도 해 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만들고 있다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널(https://tv.naver.com/v/3925017)을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정. 이날 공개된 영상에는 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다. 그 중 강지환은 밝은 모습으로 “안녕하세요. 배우 강지환입니다”라며 인사를 건네 눈길을 사로잡는다. 이번 훈련 과정을 위해 무엇을 준비했냐는 질문에 강지환은 “아무래도 그 훈련 과정을 겪어내야 되는 것이기 때문에 체력 관리나 음식 관리 같은 걸 준비했는데 많이 부족해서..”라며 “적응하는데 초반에 조금 힘들었던 거 같습니다”라고 미소를 지어 보였다. 이와 함께 그가 포스터 촬영 현장을 밝게 비추며 비주얼과 피지컬이 열일을 하는 모습이 함께 공개돼 기대감을 갖게 만든다. 앞서 그의 닉네임은 ‘츤데레 에이스’로 공개된 상황. 인터뷰를 통해 조금 힘들었다고 말하는 강지환이지만, ‘진짜사나이300’ 에이스로의 활약을 예감케 한다. 그런가 하면 남자 멤버들 중 막내 펜타곤 홍석은 츤데레 에이스 강지환을 케미가 제일 잘 맞은 멤버로 꼽아 눈길을 끈다. 홍석은 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문이 오자 망설임 없이 “우리 강지환 사관생도”라면서 “정말 너무 따뜻하고 저를 잘 챙겨주었기 때문에 같이 힘내서 이 훈련을 극복 할 수 있었습니다”라고 말해 이들의 케미를 기대하게 했다. 특히 홍석은 자신의 이번 훈련과정을 다섯 글자로 표현하라고 하자 “졸고 또 졸고”라 표현해 웃음을 짓게 했는데, 재치 넘치게 조는 모습까지 보여주며 “제가 정말 건강하고 기초체력도 튼튼하고 한데 훈련이 너무 힘들어 가지고 머리만 대면 바로 이러고 좀 졸았습니다”라고 말해 엄마 미소를 짓게 한다. 안현수, 매튜, 김호영 역시 멋진 모습으로 포스터 촬영에 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 김호영은 자신을 독보적인 뮤지컬 배우라고 지칭해 웃음을 자아내는 한편, 다른 생도들의 피부를 위해 열일을 한 사실을 털어놓고 ‘피부미용병’이라고 자신을 표현해 관심을 끌었다. 매튜는 자신의 캐릭터를 ‘있는 그대로’ 라고 표현했는데 “처음부터 끝까지 한 번도 가식적인 면 보이지 않았다”면서 “보이시는 모습은 전부 다 저의 제일 자연스러운 모습입니다”라고 말해 기대감을 갖게 만들었다. 안현수는 훈련을 열심히 해왔다고 전하면서 “또 촬영을 하게 될지 모르겠지만 열심히 준비해 보겠습니다”라며 의지를 불태웠다. 이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 ‘진짜사나이300’ 육군3사관학교 남자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다. 사진제공= MBC ‘진짜사나이300’ / MBC 예능연구소 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소[서울경제] ‘진짜사나이300’ 츤데레 에이스 강지환의 활약이 예고돼 관심을 모은다. 체력과 음식 관리를 준비했지만 초반에 적응이 힘들었다며 웃음을 짓고 있는 그는 막내 홍석이 뽑은 케미가 잘 맞은 멤버로 지목되기도 해 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만들고 있다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이날 공개된 영상에는 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다.그 중 강지환은 밝은 모습으로 “안녕하세요. 배우 강지환입니다”라며 인사를 건네 눈길을 사로잡는다. 이번 훈련 과정을 위해 무엇을 준비했냐는 질문에 강지환은 “아무래도 그 훈련 과정을 겪어내야 되는 것이기 때문에 체력 관리나 음식 관리 같은 걸 준비했는데 많이 부족해서..”라며 “적응하는데 초반에 조금 힘들었던 거 같습니다”라고 미소를 지어 보였다.이와 함께 그가 포스터 촬영 현장을 밝게 비추며 비주얼과 피지컬이 열일을 하는 모습이 함께 공개돼 기대감을 갖게 만든다. 앞서 그의 닉네임은 ‘츤데레 에이스’로 공개된 상황. 인터뷰를 통해 조금 힘들었다고 말하는 강지환이지만, ‘진짜사나이300’ 에이스로의 활약을 예감케 한다.그런가 하면 남자 멤버들 중 막내 펜타곤 홍석은 츤데레 에이스 강지환을 케미가 제일 잘 맞은 멤버로 꼽아 눈길을 끈다. 홍석은 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문이 오자 망설임 없이 “우리 강지환 사관생도”라면서 “정말 너무 따뜻하고 저를 잘 챙겨주었기 때문에 같이 힘내서 이 훈련을 극복 할 수 있었습니다”라고 말해 이들의 케미를 기대하게 했다.특히 홍석은 자신의 이번 훈련과정을 다섯 글자로 표현하라고 하자 “졸고 또 졸고”라 표현해 웃음을 짓게 했는데, 재치 넘치게 조는 모습까지 보여주며 “제가 정말 건강하고 기초체력도 튼튼하고 한데 훈련이 너무 힘들어 가지고 머리만 대면 바로 이러고 좀 졸았습니다”라고 말해 엄마 미소를 짓게 한다.안현수, 매튜, 김호영 역시 멋진 모습으로 포스터 촬영에 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 김호영은 자신을 독보적인 뮤지컬 배우라고 지칭해 웃음을 자아내는 한편, 다른 생도들의 피부를 위해 열일을 한 사실을 털어놓고 ‘피부미용병’이라고 자신을 표현해 관심을 끌었다.매튜는 자신의 캐릭터를 ‘있는 그대로’ 라고 표현했는데 “처음부터 끝까지 한 번도 가식적인 면 보이지 않았다”면서 “보이시는 모습은 전부 다 저의 제일 자연스러운 모습입니다”라고 말해 기대감을 갖게 만들었다. 안현수는 훈련을 열심히 해왔다고 전하면서 “또 촬영을 하게 될지 모르겠지만 열심히 준비해 보겠습니다”라며 의지를 불태웠다.이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 ‘진짜사나이300’ 육군3사관학교 남자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이300’ 츤데레 에이스 강지환의 활약이 예고돼 관심을 모은다. 체력과 음식 관리를 준비했지만 초반에 적응이 힘들었다며 웃음을 짓고 있는 그는 막내 홍석이 뽑은 케미가 잘 맞은 멤버로 지목되기도 해 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만들고 있다. 
오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이날 공개된 영상에는 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다.그 중 강지환은 밝은 모습으로 “안녕하세요. 배우 강지환입니다”라며 인사를 건네 눈길을 사로잡는다. 이번 훈련 과정을 위해 무엇을 준비했냐는 질문에 강지환은 “아무래도 그 훈련 과정을 겪어내야 되는 것이기 때문에 체력 관리나 음식 관리 같은 걸 준비했는데 많이 부족해서..”라며 “적응하는데 초반에 조금 힘들었던 거 같습니다”라고 미소를 지어 보였다.이와 함께 그가 포스터 촬영 현장을 밝게 비추며 비주얼과 피지컬이 열일을 하는 모습이 함께 공개돼 기대감을 갖게 만든다. 앞서 그의 닉네임은 ‘츤데레 에이스’로 공개된 상황. 인터뷰를 통해 조금 힘들었다고 말하는 강지환이지만, ‘진짜사나이300’ 에이스로의 활약을 예감케 한다.그런가 하면 남자 멤버들 중 막내 펜타곤 홍석은 츤데레 에이스 강지환을 케미가 제일 잘 맞은 멤버로 꼽아 눈길을 끈다. 홍석은 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문이 오자 망설임 없이 “우리 강지환 사관생도”라면서 “정말 너무 따뜻하고 저를 잘 챙겨주었기 때문에 같이 힘내서 이 훈련을 극복 할 수 있었습니다”라고 말해 이들의 케미를 기대하게 했다.특히 홍석은 자신의 이번 훈련과정을 다섯 글자로 표현하라고 하자 “졸고 또 졸고”라 표현해 웃음을 짓게 했는데, 재치 넘치게 조는 모습까지 보여주며 “제가 정말 건강하고 기초체력도 튼튼하고 한데 훈련이 너무 힘들어 가지고 머리만 대면 바로 이러고 좀 졸았습니다”라고 말해 엄마 미소를 짓게 한다.안현수, 매튜 다우마, 김호영 역시 멋진 모습으로 포스터 촬영에 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 김호영은 자신을 독보적인 뮤지컬 배우라고 지칭해 웃음을 자아내는 한편, 다른 생도들의 피부를 위해 열일을 한 사실을 털어놓고 ‘피부미용병’이라고 자신을 표현해 관심을 끌었다.매튜 다우마는 자신의 캐릭터를 ‘있는 그대로’ 라고 표현했는데 “처음부터 끝까지 한 번도 가식적인 면 보이지 않았다”면서 “보이시는 모습은 전부 다 저의 제일 자연스러운 모습입니다”라고 말해 기대감을 갖게 만들었다. 안현수는 훈련을 열심히 해왔다고 전하면서 “또 촬영을 하게 될지 모르겠지만 열심히 준비해 보겠습니다”라며 의지를 불태웠다.이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 ‘진짜사나이300’ 육군3사관학교 남자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “새롭게 시작하는 진짜사나이 어떤 모습일지 궁금하다”, “강지환 진심 멋지다”, “멤버들의 케미 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공= MBC '진짜 사나이 300', MBC 예능연구소배우 강지환이 '진짜 사나이 300'에서의 활약을 예고했다. 30일 MBC '진짜 사나이300' 측은 네이버 TV 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜 사나이 300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이날 공개된 영상에는 '진짜 사나이 300' 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다.그 중 강지환은 밝은 모습으로 "안녕하세요. 배우 강지환입니다"라며 인사를 건네 눈길을 사로잡는다. 이번 훈련 과정을 위해 무엇을 준비했냐는 질문에 강지환은 "아무래도 그 훈련 과정을 겪어내야 되는 것이기 때문에 체력 관리나 음식 관리 같은 걸 준비했는데 많이 부족해서"라며 "적응하는데 초반에 조금 힘들었던 거 같습니다"고 미소를 지어 보였다.이와 함께 그가 포스터 촬영 현장에서 열일 하는 모습이 함께 공개돼 기대감을 갖게 만든다. 앞서 그의 닉네임은 '츤데레 에이스'로 공개된 상황. 인터뷰를 통해 조금 힘들었다고 말하는 강지환이지만, '진짜 사나이 300' 에이스로의 활약을 예감케 한다.그런가 하면 남자 멤버들 중 막내 펜타곤 홍석은 츤데레 에이스 강지환을 케미가 제일 잘 맞은 멤버로 꼽아 눈길을 끈다. 홍석은 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문이 오자 망설임 없이 "우리 강지환 사관생도"라면서 "정말 너무 따뜻하고 저를 잘 챙겨주었기 때문에 같이 힘내서 이 훈련을 극복 할 수 있었습니다"고 말해 이들의 케미를 기대하게 했다.홍석은 자신의 이번 훈련과정을 다섯 글자로 표현하라고 하자 "졸고 또 졸고"라 표현해 웃음을 짓게 했는데, 재치 넘치게 조는 모습까지 보여주며 "제가 정말 건강하고 기초체력도 튼튼하고 한데 훈련이 너무 힘들어 가지고 머리만 대면 바로 이러고 좀 졸았습니다"고 말해 엄마 미소를 짓게 한다.안현수, 매튜, 김호영 역시 멋진 모습으로 포스터 촬영에 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 김호영은 자신을 독보적인 뮤지컬 배우라고 지칭해 웃음을 자아내는 한편, 다른 생도들의 피부를 위해 열일을 한 사실을 털어놓고 '피부미용병'이라고 자신을 표현해 관심을 끌었다.매튜는 자신의 캐릭터를 '있는 그대로'라고 표현했는데 "처음부터 끝까지 한 번도 가식적인 면 보이지 않았다"면서 "보이시는 모습은 전부 다 저의 제일 자연스러운 모습입니다"고 말해 기대감을 갖게 만들었다. 안현수는 훈련을 열심히 해왔다고 전하면서 "또 촬영을 하게 될지 모르겠지만 열심히 준비해 보겠습니다"며 의지를 불태웠다.한편 '진짜 사나이 300'은 오는 9월 방송될 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘진짜사나이300’ 츤데레 에이스 강지환의 활약이 예고돼 관심을 모은다. 체력과 음식 관리를 준비했지만 초반에 적응이 힘들었다며 웃음을 짓고 있는 그는 막내 홍석이 뽑은 케미가 잘 맞은 멤버로 지목되기도 해 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만들고 있다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널(https://tv.naver.com/v/3925017)을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정. 이날 공개된 영상에는 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다. 그 중 강지환은 밝은 모습으로 “안녕하세요. 배우 강지환입니다”라며 인사를 건네 눈길을 사로잡는다. 이번 훈련 과정을 위해 무엇을 준비했냐는 질문에 강지환은 “아무래도 그 훈련 과정을 겪어내야 되는 것이기 때문에 체력 관리나 음식 관리 같은 걸 준비했는데 많이 부족해서..”라며 “적응하는데 초반에 조금 힘들었던 거 같습니다”라고 미소를 지어 보였다. 이와 함께 그가 포스터 촬영 현장을 밝게 비추며 비주얼과 피지컬이 열일을 하는 모습이 함께 공개돼 기대감을 갖게 만든다. 앞서 그의 닉네임은 ‘츤데레 에이스’로 공개된 상황. 인터뷰를 통해 조금 힘들었다고 말하는 강지환이지만, ‘진짜사나이300’ 에이스로의 활약을 예감케 한다.  그런가 하면 남자 멤버들 중 막내 펜타곤 홍석은 츤데레 에이스 강지환을 케미가 제일 잘 맞은 멤버로 꼽아 눈길을 끈다. 홍석은 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문이 오자 망설임 없이 “우리 강지환 사관생도”라면서 “정말 너무 따뜻하고 저를 잘 챙겨주었기 때문에 같이 힘내서 이 훈련을 극복 할 수 있었습니다”라고 말해 이들의 케미를 기대하게 했다. 특히 홍석은 자신의 이번 훈련과정을 다섯 글자로 표현하라고 하자 “졸고 또 졸고”라 표현해 웃음을 짓게 했는데, 재치 넘치게 조는 모습까지 보여주며 “제가 정말 건강하고 기초체력도 튼튼하고 한데 훈련이 너무 힘들어 가지고 머리만 대면 바로 이러고 좀 졸았습니다”라고 말해 엄마 미소를 짓게 한다. 안현수, 매튜, 김호영 역시 멋진 모습으로 포스터 촬영에 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 김호영은 자신을 독보적인 뮤지컬 배우라고 지칭해 웃음을 자아내는 한편, 다른 생도들의 피부를 위해 열일을 한 사실을 털어놓고 ‘피부미용병’이라고 자신을 표현해 관심을 끌었다.  매튜는 자신의 캐릭터를 ‘있는 그대로’ 라고 표현했는데 “처음부터 끝까지 한 번도 가식적인 면 보이지 않았다”면서 “보이시는 모습은 전부 다 저의 제일 자연스러운 모습입니다”라고 말해 기대감을 갖게 만들었다. 안현수는 훈련을 열심히 해왔다고 전하면서 “또 촬영을 하게 될지 모르겠지만 열심히 준비해 보겠습니다”라며 의지를 불태웠다. 이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 ‘진짜사나이300’ 육군3사관학교 남자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.[사진제공= MBC ‘진짜사나이300’ / MBC 예능연구소](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘진짜사나이300’ 츤데레 에이스 강지환의 활약이 예고돼 관심을 모은다.이날 공개된 영상에는 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다.그 중 강지환은 밝은 모습으로 “안녕하세요. 배우 강지환입니다”라며 인사를 건네 눈길을 사로잡는다. 이번 훈련 과정을 위해 무엇을 준비했냐는 질문에 강지환은 “아무래도 그 훈련 과정을 겪어내야 되는 것이기 때문에 체력 관리나 음식 관리 같은 걸 준비했는데 많이 부족해서..”라며 “적응하는데 초반에 조금 힘들었던 거 같습니다”라고 미소를 지어 보였다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 조해진 기자]  
'진짜사나이300' 강지환 홍석 안현수 매튜 김호영의 화기애애한 포스터 촬영 현장이 공개됐다. MBC '진짜사나이300' 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께 한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이날 공개된 영상에는 '진짜사나이300' 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다.그 중 강지환은 밝은 모습으로 "안녕하세요. 배우 강지환입니다"라며 인사를 건네 눈길을 사로잡는다. 이번 훈련 과정을 위해 무엇을 준비했냐는 질문에 강지환은 "아무래도 그 훈련 과정을 겪어내야 되는 것이기 때문에 체력 관리나 음식 관리 같은 걸 준비했는데 많이 부족해서 적응하는데 초반에 조금 힘들었던 거 같습니다"라고 미소를 지어 보였다.이와 함께 그가 포스터 촬영 현장을 밝게 비추며 비주얼과 피지컬이 열일을 하는 모습이 함께 공개돼 기대감을 갖게 만든다. 앞서 그의 닉네임은 '츤데레 에이스'로 공개된 상황. 인터뷰를 통해 조금 힘들었다고 말하는 강지환이지만, '진짜사나이300' 에이스로의 활약을 예감케 한다.그런가 하면 남자 멤버들 중 막내 펜타곤 홍석은 츤데레 에이스 강지환을 케미가 제일 잘 맞은 멤버로 꼽아 눈길을 끈다. 홍석은 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문이 오자 망설임 없이 "우리 강지환 사관생도"라면서 "정말 너무 따뜻하고 저를 잘 챙겨주었기 때문에 같이 힘내서 이 훈련을 극복 할 수 있었습니다"라고 말해 이들의 케미를 기대하게 했다.특히 홍석은 자신의 이번 훈련과정을 다섯 글자로 표현하라고 하자 "졸고 또 졸고"라 표현해 웃음을 짓게 했는데, 재치 넘치게 조는 모습까지 보여주며 "제가 정말 건강하고 기초체력도 튼튼하고 한데 훈련이 너무 힘들어 가지고 머리만 대면 바로 이러고 좀 졸았습니다"라고 말해 엄마 미소를 짓게 한다.안현수, 매튜, 김호영 역시 멋진 모습으로 포스터 촬영에 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 김호영은 자신을 독보적인 뮤지컬 배우라고 지칭해 웃음을 자아내는 한편, 다른 생도들의 피부를 위해 열일을 한 사실을 털어놓고 '피부미용병'이라고 자신을 표현해 관심을 끌었다.매튜는 자신의 캐릭터를 '있는 그대로'라고 표현했는데 "처음부터 끝까지 한 번도 가식적인 면 보이지 않았다"면서 "보이는 모습은 전부 다 저의 제일 자연스러운 모습입니다"라고 말해 기대감을 갖게 만들었다. 안현수는 훈련을 열심히 해왔다고 전하면서 "또 촬영을 하게 될지 모르겠지만 열심히 준비해 보겠습니다"라며 의지를 불태웠다.이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 '진짜사나이300' 육군3사관학교 남자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 9월 중 방송될 예정이다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[DAY컷] ‘진짜사나이300’ 리사, 본방 사수 욕구 자극 ‘홍보 요정’‘진짜사나이300‘ 블랙핑크 리사가 본방사수 욕구를 불러오는 홍보 요정으로 변신했다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이날 공개된 영상에는 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다.우선 리사는 “안녕하세요. 여기는 ‘진짜사나이300’ 포스터 촬영 현장입니다~”라며 포스터 촬영 현장을 소개해 눈길을 사로잡는다. 이후 그녀는 훈련 과정 속의 자신의 캐릭터를 다섯 글자로 표현하라고 하자 “끝까지 했다”라고 표현한 뒤 미소를 지어 보였다.그런가 하면 리사는 힘들 땐 무슨 생각을 하며 이겨내냐는 질문에 “힘들 때 나는 블랙핑크 지수 제니 로제! 생각을 하며 이겨낸다”고 말해 눈길을 끌었는데, 인터뷰 도중 그녀에게 다가온 매튜로 인해 웃음꽃이 만발했다.매튜와 함께 이런저런 얘기를 하며 미소가 끊이지 않던 리사는 “정말 제 아빠 생각이 났습니다”라며 “저를 잘 챙겨 주셔서 너무 감사하다고 전하고 싶습니다”라고 감사인사를 전했다. 
불굴의 여전사 닉네임을 얻은 오윤아는 “이번 훈련에서는 정말 동기들을 생각했다”며 “동기들을 생각하면서 이겨냈습니다”라고 말해 이들이 보여줄 전우애를 기대하게 했다.김재화는 “체력 단련을 많이 했습니다. 한다고 했는데 이곳에서 사용할 수 있을 만큼 체력은 안 됐었습니다”라며 미소를 지어 보였는데 훈련 뒤 그녀는 ‘프로 파이팅러’라는 닉네임을 얻었다고 전해져 그녀가 보여줄 파이팅 넘치는 모습을 기대하게 한다. 이어 이유비는 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문에 ‘김재화’를 꼽아 눈길을 끌었다.이어 신지는 힘들 때 코요태 멤버 김종민을 생각했다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 그녀는 “(김종민 씨가) 중간에 나오는 걸 굉장히 많이 걱정 했습니다. 그래서 힘들 때 마다 김종민 씨 얼굴을 생각했습니다”라면서 “중간에 나가면 김종민씨가 너무 실망할 그 모습이 눈에 그려져서 끝까지 벼텼습니다”라고 이유를 설명하기도.이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 ‘진짜사나이300’ 육군3사관학교 여자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.사진｜ MBC ‘진짜사나이300’ / MBC 예능연구소동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘진짜사나이300’ 츤데레 에이스 강지환의 활약이 예고돼 관심을 모은다. 체력과 음식 관리를 준비했지만 초반에 적응이 힘들었다며 웃음을 짓고 있는 그는 막내 홍석이 뽑은 케미가 잘 맞은 멤버로 지목되기도 해 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만들고 있다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이날 공개된 영상에는 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다.그 중 강지환은 밝은 모습으로 “안녕하세요. 배우 강지환입니다”라며 인사를 건네 눈길을 사로잡는다. 이번 훈련 과정을 위해 무엇을 준비했냐는 질문에 강지환은 “아무래도 그 훈련 과정을 겪어내야 되는 것이기 때문에 체력 관리나 음식 관리 같은 걸 준비했는데 많이 부족해서..”라며 “적응하는데 초반에 조금 힘들었던 것 같습니다”라고 미소를 지어 보였다.포스터 촬영 현장을 밝게 비추며 비주얼과 피지컬이 열일을 하는 모습이 함께 공개돼 기대감을 증폭시킨다. 앞서 그의 닉네임은 ‘츤데레 에이스’로 공개된 상황. 인터뷰를 통해 조금 힘들었다고 말하는 강지환이지만, ‘진짜사나이300’ 에이스로의 활약을 예감케 한다. 남자 멤버들 중 막내 펜타곤 홍석은 츤데레 에이스 강지환을 케미가 제일 잘 맞은 멤버로 꼽아 눈길을 끈다. 홍석은 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문이 오자 망설임 없이 “우리 강지환 사관생도”라면서 “정말 너무 따뜻하고 저를 잘 챙겨주었기 때문에 같이 힘내서 이 훈련을 극복 할 수 있었습니다”라고 말해 이들의 케미를 기대하게 했다.특히 홍석은 자신의 이번 훈련과정을 다섯 글자로 표현하라고 하자 “졸고 또 졸고”라 표현해 웃음을 짓게 했는데, 재치 넘치게 조는 모습까지 보여주며 “제가 정말 건강하고 기초체력도 튼튼하고 한데 훈련이 너무 힘들어 가지고 머리만 대면 바로 이러고 좀 졸았습니다”라고 말해 엄마 미소를 짓게 한다.안현수, 매튜, 김호영 역시 멋진 모습으로 포스터 촬영에 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 김호영은 자신을 독보적인 뮤지컬 배우라고 지칭해 웃음을 자아내는 한편, 다른 생도들의 피부를 위해 열일을 한 사실을 털어놓고 ‘피부미용병’이라고 자신을 표현해 관심을 끌었다. 매튜는 자신의 캐릭터를 ‘있는 그대로’ 라고 표현했는데 “처음부터 끝까지 한 번도 가식적인 면 보이지 않았다”면서 “보이시는 모습은 전부 다 저의 제일 자연스러운 모습입니다”라고 말해 기대감을 갖게 만들었다. 안현수는 훈련을 열심히 해왔다고 전하면서 “또 촬영을 하게 될지 모르겠지만 열심히 준비해 보겠습니다”라며 의지를 불태웠다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 블랙핑크 리사가 '진짜사나이300'의 본방사수를 욕구를 불러일으키는 자석 매력을 발산했다. "끝까지 했다"며 자신의 훈련 내용을 소개한 그녀는 힘든 생각이 날 때는 블랙핑크 멤버인 지수, 제니, 로제를 생각한다는 속마음을 고백하면서도 '진짜사나이300' 시청을 부탁하는 홍보 요정으로 변신해 웃음을 자아내고 있다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이날 공개된 영상에는 '진짜사나이300' 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다.우선 리사는 "안녕하세요. 여기는 '진짜사나이300' 포스터 촬영 현장입니다~"라며 포스터 촬영 현장을 소개해 눈길을 사로잡는다. 이후 그녀는 훈련 과정 속의 자신의 캐릭터를 다섯 글자로 표현하라고 하자 "끝까지 했다"라고 표현한 뒤 미소를 지어 보였다.그런가 하면 리사는 힘들 땐 무슨 생각을 하며 이겨내냐는 질문에 "힘들 때 나는 블랙핑크 지수 제니 로제! 생각을 하며 이겨낸다"고 말해 눈길을 끌었는데, 인터뷰 도중 그녀에게 다가온 매튜로 인해 웃음꽃이 만발했다.매튜와 함께 이런저런 얘기를 하며 미소가 끊이지 않던 리사는 "정말 제 아빠 생각이 났습니다"라며 "저를 잘 챙겨 주셔서 너무 감사하다고 전하고 싶습니다"라고 감사인사를 전했다.불굴의 여전사 닉네임을 얻은 오윤아는 "이번 훈련에서는 정말 동기들을 생각했다"며 "동기들을 생각하면서 이겨냈습니다"라고 말해 이들이 보여줄 전우애를 기대하게 했다.김재화는 "체력 단련을 많이 했습니다. 한다고 했는데 이곳에서 사용할 수 있을 만큼 체력은 안 됐었습니다"라며 미소를 지어 보였는데 훈련 뒤 그녀는 '프로 파이팅러'라는 닉네임을 얻었다고 전해져 그녀가 보여줄 파이팅 넘치는 모습을 기대하게 한다. 이어 이유비는 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문에 '김재화'를 꼽아 눈길을 끌었다.이어 신지는 힘들 때 코요태 멤버 김종민을 생각했다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 그녀는 "(김종민 씨가) 중간에 나오는 걸 굉장히 많이 걱정 했습니다. 그래서 힘들 때 마다 김종민 씨 얼굴을 생각했습니다"라면서 "중간에 나가면 김종민씨가 너무 실망할 그 모습이 눈에 그려져서 끝까지 벼텼습니다"라고 이유를 설명하기도.이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 '진짜사나이300' 육군3사관학교 여자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 9월 방송될 예정이다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[스포츠서울 신혜연기자]블랙핑크 리사가 깜찍한 매력으로 ‘진짜사나이300’의 본방사수를 욕구를 불러일으켰다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC‘진짜사나이300’ 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이날 공개된 영상에는 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다.리사는 “안녕하세요. 여기는 ‘진짜사나이300’ 포스터 촬영 현장입니다~”라며 포스터 촬영 현장을 소개해 눈길을 사로잡는다. 이후 그녀는 훈련 과정 속의 자신의 캐릭터를 다섯 글자로 표현하라고 하자 “끝까지 했다”라고 표현한 뒤 미소를 지어 보였다.그런가 하면 리사는 힘들 땐 무슨 생각을 하며 이겨내냐는 질문에 “힘들 때 나는 블랙핑크 지수 제니 로제! 생각을 하며 이겨낸다”고 말해 눈길을 끌었는데, 인터뷰 도중 그녀에게 다가온 매튜로 인해 웃음꽃이 만발했다.매튜와 함께 이런저런 얘기를 하며 미소가 끊이지 않던 리사는 “정말 제 아빠 생각이 났습니다”라며 “저를 잘 챙겨 주셔서 너무 감사하다고 전하고 싶습니다”라고 감사 인사를 전했다.그밖에 오윤아, 김재화, 신지 등이 촬영 중 힘들었던 순간을 밝히며 기대감을 높였다.이들과 함께 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC, 예능연구소▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김나율기자]블랙핑크 리사가 ‘진짜사나이300’의 본방사수를 욕구를 불러일으키는 자석 매력을 발산했다. “끝까지 했다”며 자신의 훈련 내용을 소개한 그녀는 힘든 생각이 날 때는 블랙핑크 멤버인 지수, 제니, 로제를 생각한다는 속마음을 고백하면서도 ‘진짜사나이300’ 시청을 부탁하는 홍보 요정으로 변신해 웃음을 자아내고 있다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정. 이날 공개된 영상에는 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다. 우선 리사는 “안녕하세요. 여기는 ‘진짜사나이300’ 포스터 촬영 현장입니다~”라며 포스터 촬영 현장을 소개해 눈길을 사로잡는다. 이후 그녀는 훈련 과정 속의 자신의 캐릭터를 다섯 글자로 표현하라고 하자 “끝까지 했다”라고 표현한 뒤 미소를 지어 보였다. 그런가 하면 리사는 힘들 땐 무슨 생각을 하며 이겨내냐는 질문에 “힘들 때 나는 블랙핑크 지수 제니 로제! 생각을 하며 이겨낸다”고 말해 눈길을 끌었는데, 인터뷰 도중 그녀에게 다가온 매튜로 인해 웃음꽃이 만발했다. 매튜와 함께 이런저런 얘기를 하며 미소가 끊이지 않던 리사는 “정말 제 아빠 생각이 났습니다”라며 “저를 잘 챙겨 주셔서 너무 감사하다고 전하고 싶습니다”라고 감사인사를 전했다. 불굴의 여전사 닉네임을 얻은 오윤아는 “이번 훈련에서는 정말 동기들을 생각했다”며 “동기들을 생각하면서 이겨냈습니다”라고 말해 이들이 보여줄 전우애를 기대하게 했다. 김재화는 “체력 단련을 많이 했습니다. 한다고 했는데 이곳에서 사용할 수 있을 만큼 체력은 안 됐었습니다”라며 미소를 지어 보였는데 훈련 뒤 그녀는 ‘프로 파이팅러’라는 닉네임을 얻었다고 전해져 그녀가 보여줄 파이팅 넘치는 모습을 기대하게 한다. 이어 이유비는 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문에 ‘김재화’를 꼽아 눈길을 끌었다. 이어 신지는 힘들 때 코요태 멤버 김종민을 생각했다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 그녀는 “(김종민 씨가) 중간에 나오는 걸 굉장히 많이 걱정 했습니다. 그래서 힘들 때 마다 김종민 씨 얼굴을 생각했습니다”라면서 “중간에 나가면 김종민씨가 너무 실망할 그 모습이 눈에 그려져서 끝까지 벼텼습니다”라고 이유를 설명하기도. 이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 ‘진짜사나이300’ 육군3사관학교 여자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다. 사진= MBC ‘진짜사나이300’ / MBC 예능연구소 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]블랙핑크 리사가 ‘진짜사나이300’의 본방사수를 욕구를 불러일으키는 자석 매력을 발산했다. “끝까지 했다”며 자신의 훈련 내용을 소개한 그녀는 힘든 생각이 날 때는 블랙핑크 멤버인 지수, 제니, 로제를 생각한다는 속마음을 고백하면서도 ‘진짜사나이300’ 시청을 부탁하는 홍보 요정으로 변신해 웃음을 자아내고 있다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’ 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이날 공개된 영상에는 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다.리사는 “안녕하세요. 여기는 ‘진짜사나이300’ 포스터 촬영 현장입니다~”라며 포스터 촬영 현장을 소개해 눈길을 사로잡는다. 이후 그녀는 훈련 과정 속의 자신의 캐릭터를 다섯 글자로 표현하라고 하자 “끝까지 했다”라고 표현한 뒤 미소를 지어 보였다.힘들 땐 무슨 생각을 하며 이겨내냐는 질문에 “힘들 때 나는 블랙핑크 지수 제니 로제! 생각을 하며 이겨낸다”고 말해 눈길을 끈 가운데 인터뷰 도중 리사에게 다가온 매튜로 인해 웃음꽃이 만발했다.매튜와 함께 이런저런 얘기를 하며 미소가 끊이지 않던 리사는 “정말 제 아빠 생각이 났습니다”라며 “저를 잘 챙겨 주셔서 너무 감사하다고 전하고 싶습니다”라고 감사인사를 전했다.불굴의 여전사 닉네임을 얻은 오윤아는 “이번 훈련에서는 정말 동기들을 생각했다”며 “동기들을 생각하면서 이겨냈습니다”라고 말해 이들이 보여줄 전우애를 기대하게 했다. 김재화는 “체력 단련을 많이 했습니다. 한다고 했는데 이곳에서 사용할 수 있을 만큼 체력은 안 됐었습니다”라며 미소를 지어 보였는데 훈련 뒤 그녀는 ‘프로 파이팅러’라는 닉네임을 얻었다고 전해져 그녀가 보여줄 파이팅 넘치는 모습을 기대하게 한다. 이어 이유비는 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문에 ‘김재화’를 꼽아 눈길을 끌었다.또 신지는 힘들 때 코요태 멤버 김종민을 생각했다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 그녀는 “(김종민 씨가) 중간에 나오는 걸 굉장히 많이 걱정 했습니다. 그래서 힘들 때 마다 김종민 씨 얼굴을 생각했습니다”라면서 “중간에 나가면 김종민씨가 너무 실망할 그 모습이 눈에 그려져서 끝까지 벼텼습니다”라고 이유를 설명하기도 했다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
블랙핑크 리사가 ‘진짜사나이300’의 본방사수를 욕구를 불러일으키는 자석 매력을 발산했다. “끝까지 했다”며 자신의 훈련 내용을 소개한 그녀는 힘든 생각이 날 때는 블랙핑크 멤버인 지수, 제니, 로제를 생각한다는 속마음을 고백하면서도 ‘진짜사나이300’ 시청을 부탁하는 홍보 요정으로 변신해 웃음을 자아내고 있다. 
오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이날 공개된 영상에는 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다.우선 리사는 “안녕하세요. 여기는 ‘진짜사나이300’ 포스터 촬영 현장입니다~”라며 포스터 촬영 현장을 소개해 눈길을 사로잡는다. 이후 그녀는 훈련 과정 속의 자신의 캐릭터를 다섯 글자로 표현하라고 하자 “끝까지 했다”라고 표현한 뒤 미소를 지어 보였다.그런가 하면 리사는 힘들 땐 무슨 생각을 하며 이겨내냐는 질문에 “힘들 때 나는 블랙핑크 지수 제니 로제! 생각을 하며 이겨낸다”고 말해 눈길을 끌었는데, 인터뷰 도중 그녀에게 다가온 매튜로 인해 웃음꽃이 만발했다.매튜와 함께 이런저런 얘기를 하며 미소가 끊이지 않던 리사는 “정말 제 아빠 생각이 났습니다”라며 “저를 잘 챙겨 주셔서 너무 감사하다고 전하고 싶습니다”라고 감사인사를 전했다.불굴의 여전사 닉네임을 얻은 오윤아는 “이번 훈련에서는 정말 동기들을 생각했다”며 “동기들을 생각하면서 이겨냈습니다”라고 말해 이들이 보여줄 전우애를 기대하게 했다. 김재화는 “체력 단련을 많이 했습니다. 한다고 했는데 이곳에서 사용할 수 있을 만큼 체력은 안 됐었습니다”라며 미소를 지어 보였는데 훈련 뒤 그녀는 ‘프로 파이팅러’라는 닉네임을 얻었다고 전해져 그녀가 보여줄 파이팅 넘치는 모습을 기대하게 한다. 이어 이유비는 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문에 ‘김재화’를 꼽아 눈길을 끌었다.이어 신지는 힘들 때 코요태 멤버 김종민을 생각했다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 그녀는 “(김종민 씨가) 중간에 나오는 걸 굉장히 많이 걱정 했습니다. 그래서 힘들 때 마다 김종민 씨 얼굴을 생각했습니다”라면서 “중간에 나가면 김종민씨가 너무 실망할 그 모습이 눈에 그려져서 끝까지 벼텼습니다”라고 이유를 설명하기도.이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 ‘진짜사나이300’ 육군3사관학교 여자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “우리 리사 더웠을 텐데 고생 많았어ㅜㅜ”, “방송 빨리 보고 싶다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진. MBC '진짜사나이300' / MBC 예능연구소 블랙핑크 멤버인 리사가 '진짜사나이300' 시청을 부탁하는 홍보 요정으로 변신했다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정. 이날 공개된 영상에는 '진짜사나이300' 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다. 우선 리사는 "안녕하세요. 여기는 '진짜사나이300' 포스터 촬영 현장입니다~"라며 포스터 촬영 현장을 소개해 눈길을 사로잡는다. 이후 그녀는 훈련 과정 속의 자신의 캐릭터를 다섯 글자로 표현하라고 하자 "끝까지 했다"라고 표현한 뒤 미소를 지어 보였다. 그런가 하면 리사는 힘들 땐 무슨 생각을 하며 이겨내냐는 질문에 "힘들 때 나는 블랙핑크 지수 제니 로제! 생각을 하며 이겨낸다"고 말해 눈길을 끌었는데, 인터뷰 도중 그녀에게 다가온 매튜로 인해 웃음꽃이 만발했다. 매튜와 함께 이런저런 얘기를 하며 미소가 끊이지 않던 리사는 "정말 제 아빠 생각이 났습니다"라며 "저를 잘 챙겨 주셔서 너무 감사하다고 전하고 싶습니다"라고 감사인사를 전했다. 불굴의 여전사 닉네임을 얻은 오윤아는 "이번 훈련에서는 정말 동기들을 생각했다"며 "동기들을 생각하면서 이겨냈습니다"라고 말해 이들이 보여줄 전우애를 기대하게 했다. 김재화는 "체력 단련을 많이 했습니다. 한다고 했는데 이곳에서 사용할 수 있을 만큼 체력은 안 됐었습니다"라며 미소를 지어 보였는데 훈련 뒤 그녀는 '프로 파이팅러'라는 닉네임을 얻었다고 전해져 그녀가 보여줄 파이팅 넘치는 모습을 기대하게 한다. 이어 이유비는 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문에 '김재화'를 꼽아 눈길을 끌었다. 이어 신지는 힘들 때 코요태 멤버 김종민을 생각했다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 그녀는 "(김종민 씨가) 중간에 나오는 걸 굉장히 많이 걱정 했습니다. 그래서 힘들 때 마다 김종민 씨 얼굴을 생각했습니다"라면서 "중간에 나가면 김종민씨가 너무 실망할 그 모습이 눈에 그려져서 끝까지 벼텼습니다"라고 이유를 설명하기도. 이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 '진짜사나이300' 육군3사관학교 여자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 9월 방송될 예정이다.김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] 블랙핑크 리사가 ‘진짜사나이300’의 본방사수를 욕구를 불러일으키는 자석 매력을 발산했다. “끝까지 했다”며 자신의 훈련 내용을 소개한 그녀는 힘든 생각이 날 때는 블랙핑크 멤버인 지수, 제니, 로제를 생각한다는 속마음을 고백하면서도 ‘진짜사나이300’ 시청을 부탁하는 홍보 요정으로 변신해 웃음을 자아내고 있다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널(https://tv.naver.com/v/3925063)을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정. 이날 공개된 영상에는 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다. 우선 리사는 “안녕하세요. 여기는 ‘진짜사나이300’ 포스터 촬영 현장입니다~”라며 포스터 촬영 현장을 소개해 눈길을 사로잡는다. 이후 그녀는 훈련 과정 속의 자신의 캐릭터를 다섯 글자로 표현하라고 하자 “끝까지 했다”라고 표현한 뒤 미소를 지어 보였다. 그런가 하면 리사는 힘들 땐 무슨 생각을 하며 이겨내냐는 질문에 “힘들 때 나는 블랙핑크 지수 제니 로제! 생각을 하며 이겨낸다”고 말해 눈길을 끌었는데, 인터뷰 도중 그녀에게 다가온 매튜로 인해 웃음꽃이 만발했다.  매튜와 함께 이런저런 얘기를 하며 미소가 끊이지 않던 리사는 “정말 제 아빠 생각이 났습니다”라며 “저를 잘 챙겨 주셔서 너무 감사하다고 전하고 싶습니다”라고 감사인사를 전했다. 불굴의 여전사 닉네임을 얻은 오윤아는 “이번 훈련에서는 정말 동기들을 생각했다”며 “동기들을 생각하면서 이겨냈습니다”라고 말해 이들이 보여줄 전우애를 기대하게 했다.  김재화는 “체력 단련을 많이 했습니다. 한다고 했는데 이곳에서 사용할 수 있을 만큼 체력은 안 됐었습니다”라며 미소를 지어 보였는데 훈련 뒤 그녀는 ‘프로 파이팅러’라는 닉네임을 얻었다고 전해져 그녀가 보여줄 파이팅 넘치는 모습을 기대하게 한다. 이어 이유비는 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문에 ‘김재화’를 꼽아 눈길을 끌었다. 이어 신지는 힘들 때 코요태 멤버 김종민을 생각했다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 그녀는 “(김종민 씨가) 중간에 나오는 걸 굉장히 많이 걱정 했습니다. 그래서 힘들 때 마다 김종민 씨 얼굴을 생각했습니다”라면서 “중간에 나가면 김종민씨가 너무 실망할 그 모습이 눈에 그려져서 끝까지 벼텼습니다”라고 이유를 설명하기도. 이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 ‘진짜사나이300’ 육군3사관학교 여자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.[사진제공= MBC ‘진짜사나이300’ / MBC 예능연구소](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘진짜사나이300’ 블랙핑크 리사 / 사진제공=MBC 예능연구소그룹 블랙핑크 리사가 멤버들을 그리워했다.MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’는 30일 네이버TV를 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.공개된 영상에는 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다.리사는 “안녕하세요. 여기는 ‘진짜사나이300’ 포스터 촬영 현장”이라며 포스터 촬영 현장을 소개해 눈길을 사로잡았다. 이후 리사는 훈련 과정 속의 자신의 캐릭터를 다섯 글자로 표현하라고 하자 “끝까지 했다”고 말했다. 이어 리사는 “저는 힘들 때 블랙핑크 지수, 제니, 로제를생각을 하며 이겨낸다”고 말해 눈길을 끌었다. 인터뷰 도중 리사는 자신에게 다가온 매튜를 향해 “정말 제 아빠 생각이 났다”며 “저를 잘 챙겨 주셔서 너무 감사하다고 전하고 싶다”고 감사한 마음을 표현했다.불굴의 여전사 닉네임을 얻은 오윤아는 “이번 훈련에서는 정말 동기들을 생각했다”며 “동기들을 생각하면서 이겨냈다”라고 말해 이들이 보여줄 전우애를 기대하게 했다.김재화는 “체력 단련을 많이 했다. 한다고 했는데 이곳에서 사용할 수 있을 만큼 체력은 안 됐다”고 말했다. 하지만 김재화는 훈련이 끝난 후 ‘프로 파이팅러’라는 닉네임을 얻었다고 전해져 그가 보여줄 활약상에 기대를 높였다.또 신지는 힘들 때 코요태 멤버 김종민을 생각했다고 밝혔다. 신지는 “(김종민 씨가) 중간에 나오는 걸 굉장히 많이 걱정 했다. 그래서 힘들 때 마다 김종민 씨 얼굴을 생각했다”면서 “중간에 나가면 김종민씨가 너무 실망할 그 모습이 눈에 그려져서 끝까지 벼텼다”고 이유를 설명했다.‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자]  
'진짜사나이300' 여성 멤버들의 포스터 촬영 현장 및 짧은 인터뷰가 공개됐다. 오는 9월 첫 방송될 MBC '진짜사나이300' 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이날 공개된 영상에는 '진짜사나이300' 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다.우선 리사는 "안녕하세요. 여기는 '진짜사나이300' 포스터 촬영 현장입니다"라며 포스터 촬영 현장을 소개해 눈길을 사로잡는다. 이후 그녀는 훈련 과정 속의 자신의 캐릭터를 다섯 글자로 표현하라고 하자 "끝까지 했다"라고 표현한 뒤 미소를 지어 보였다. 아울러 리사는 힘들 땐 무슨 생각을 하며 이겨내냐는 질문에 "힘들 때 나는 블랙핑크 지수 제니 로제! 생각을 하며 이겨낸다"고 말했다. 리사는 인터뷰 도중 그녀에게 다가온 매튜로 인해 웃음꽃이 만발했다. 매튜와 함께 이런저런 얘기를 하며 미소가 끊이지 않던 리사는 "정말 제 아빠 생각이 났습니다"라며 "저를 잘 챙겨 주셔서 너무 감사하다고 전하고 싶습니다"라고 고마운 마음을 전하기도.'불굴의 여전사' 닉네임을 얻은 오윤아는 "이번 훈련에서는 정말 동기들을 생각했다"며 "동기들을 생각하면서 이겨냈습니다"라고 말해 이들이 보여줄 전우애를 기대하게 했다. 김재화는 "체력 단련을 많이 했습니다. 한다고 했는데 이곳에서 사용할 수 있을 만큼 체력은 안 됐었습니다"라며 미소를 지어 보였는데 훈련 뒤 그녀는 '프로 파이팅러'라는 닉네임을 얻었다고 전해져 그녀가 보여줄 파이팅 넘치는 모습을 기대하게 한다. 이어 이유비는 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문에 '김재화'를 꼽아 눈길을 끌었다.이어 신지는 힘들 때 코요태 멤버 김종민을 생각했다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 그녀는 "(김종민 씨가) 중간에 나오는 걸 굉장히 많이 걱정 했습니다. 그래서 힘들 때 마다 김종민 씨 얼굴을 생각했습니다"라면서 "중간에 나가면 김종민씨가 너무 실망할 그 모습이 눈에 그려져서 끝까지 벼텼습니다"라고 남다른 이유를 설명하기도 했다.이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 '진짜사나이300' 육군3사관학교 여자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 9월 방송될 예정이다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이 300’ 리사 (사진=MBC) 블랙핑크 리사가 ‘진짜사나이 300’의 본방사수를 욕구를 불러일으키는 자석 매력을 발산했다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이 300’ 측은 30일 네이버 TV 진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다.지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.리사는 “안녕하세요 여기는 ‘진짜사나이 300’ 포스터 촬영 현장입니다”라며 포스터 촬영 현장을 소개해 눈길을 사로잡는다. 이후 그녀는 훈련 과정 속의 자신의 캐릭터를 다섯 글자로 표현하자 “끝까지 했다”라고 표현한 뒤 미소를 지어 보였다.이어 리사는 힘들 땐 무슨 생각을 하며 이겨내냐는 질문에 “힘들 때 나는 블랙핑크 지수 제니 로제! 생각을 하며 이겨낸다”고 말해 눈길을 끌었다. 인터뷰 도중 그녀에게 다가온 메튜로 인해 웃음꽃이 만발했다.메튜와 함께 이런저런 얘기를 하며 미소가 끊이지 않던 리사는 “정말 제 아빠 생각이 났습니다. 저를 잘 챙겨 주셔서 너무 감사하다고 전하고 싶습니다”라고 감사인사를 전했다.여전사 닉네임을 얻은 오윤아는 “이번 훈련에서는 정말 동기들을 생각했다. 동기들을 생각하면서 이겨냈습니다”라고 말해 이들이 보여줄 전우애를 기대하게 했다.이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 ‘진짜사나이 300’ 육군2사관학교 여자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습에 기대를 모은다.한편 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이 300’은 오는 9월 방송될 예정이다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이300’ 강지환 츤데레 에이스 “초반엔 힘들었다”MBC ‘진짜사나이300’ 츤데레 에이스 강지환의 활약이 예고된다.9월 첫 방송 예정인 ‘진짜사나이300’ 제작진은 30일 네이버TV ‘진짜사나이300’ 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이날 공개된 영상에는 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨 있다.그 중 강지환은 밝은 모습으로 “안녕하세요. 배우 강지환입니다”라며 인사를 건네 눈길을 사로잡는다. 이번 훈련 과정을 위해 무엇을 준비했냐는 질문에 강지환은 “아무래도 그 훈련 과정을 겪어내야 되는 것이기 때문에 체력 관리나 음식 관리 같은 걸 준비했는데 많이 부족해서.”라며 “적응하는데 초반에 조금 힘들었던 거 같습니다”라고 미소를 지어 보였다.이와 함께 그가 포스터 촬영 현장을 밝게 비추며 비주얼과 피지컬이 열일을 하는 모습이 함께 공개돼 기대감을 갖게 만든다. 앞서 그의 닉네임은 ‘츤데레 에이스’로 공개된 상황. 인터뷰를 통해 조금 힘들었다고 말하는 강지환이지만, ‘진짜사나이300’ 에이스로의 활약을 예감케 한다.그런가 하면 남자 멤버들 중 막내 펜타곤 홍석은 츤데레 에이스 강지환을 케미가 제일 잘 맞은 멤버로 꼽아 눈길을 끈다. 홍석은 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문이 오자 망설임 없이 “우리 강지환 사관생도”라면서 “정말 너무 따뜻하고 저를 잘 챙겨주었기 때문에 같이 힘내서 이 훈련을 극복 할 수 있었습니다”라고 말해 이들의 케미를 기대하게 했다.특히 홍석은 자신의 이번 훈련과정을 다섯 글자로 표현하라고 하자 “졸고 또 졸고”라 표현해 웃음을 짓게 했는데, 재치 넘치게 조는 모습까지 보여주며 “제가 정말 건강하고 기초체력도 튼튼하고 한데 훈련이 너무 힘들어 가지고 머리만 대면 바로 이러고 좀 졸았습니다”라고 말해 엄마 미소를 짓게 한다. 
안현수, 매튜, 김호영 역시 멋진 모습으로 포스터 촬영에 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 김호영은 자신을 독보적인 뮤지컬 배우라고 지칭해 웃음을 자아내는 한편, 다른 생도들의 피부를 위해 열일을 한 사실을 털어놓고 ‘피부미용병’이라고 자신을 표현해 관심을 끌었다.매튜는 자신의 캐릭터를 ‘있는 그대로’ 라고 표현했는데 “처음부터 끝까지 한 번도 가식적인 면 보이지 않았다”면서 “보이시는 모습은 전부 다 저의 제일 자연스러운 모습입니다”라고 말해 기대감을 갖게 만들었다. 안현수는 훈련을 열심히 해왔다고 전하면서 “또 촬영을 하게 될지 모르겠지만 열심히 준비해 보겠습니다”라며 의지를 불태웠다.이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 ‘진짜사나이300’ 육군3사관학교 남자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC '진짜사나이300' / MBC 예능연구소 '진짜사나이300' 츤데레 에이스 강지환의 활약이 예고돼 관심을 모은다. 체력과 음식 관리를 준비했지만 초반에 적응이 힘들었다며 웃음을 짓고 있는 그는 막내 홍석이 뽑은 케미가 잘 맞은 멤버로 지목되기도 해 '진짜사나이300'에서의 활약을 기대하게 만들고 있다. 오는 9월 첫 방송 예정인 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 30일 네이버TV진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정. 이날 공개된 영상에는 '진짜사나이300' 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다. 그 중 강지환은 밝은 모습으로 "안녕하세요. 배우 강지환입니다"라며 인사를 건네 눈길을 사로잡는다. 이번 훈련 과정을 위해 무엇을 준비했냐는 질문에 강지환은 "아무래도 그 훈련 과정을 겪어내야 되는 것이기 때문에 체력 관리나 음식 관리 같은 걸 준비했는데 많이 부족해서.."라며 "적응하는데 초반에 조금 힘들었던 거 같습니다"라고 미소를 지어 보였다. 이와 함께 그가 포스터 촬영 현장을 밝게 비추며 비주얼과 피지컬이 열일을 하는 모습이 함께 공개돼 기대감을 갖게 만든다. 앞서 그의 닉네임은 '츤데레 에이스'로 공개된 상황.인터뷰를 통해 조금 힘들었다고 말하는 강지환이지만, '진짜사나이300' 에이스로의 활약을 예감케 한다. 그런가 하면 남자 멤버들 중 막내 펜타곤 홍석은 츤데레 에이스 강지환을 케미가 제일 잘 맞은 멤버로 꼽아 눈길을 끈다. 홍석은 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문이 오자 망설임 없이"우리 강지환 사관생도"라면서 "정말 너무 따뜻하고 저를 잘 챙겨주었기 때문에 같이 힘내서 이 훈련을 극복 할 수 있었습니다"라고 말해 이들의 케미를 기대하게 했다. 특히 홍석은 자신의 이번 훈련과정을 다섯 글자로 표현하라고 하자 "졸고 또 졸고"라 표현해 웃음을 짓게 했는데, 재치 넘치게 조는 모습까지 보여주며 "제가 정말 건강하고 기초체력도 튼튼하고 한데 훈련이 너무 힘들어 가지고 머리만 대면 바로 이러고 좀 졸았습니다"라고 말해 엄마 미소를 짓게 한다. 안현수, 매튜, 김호영 역시 멋진 모습으로 포스터 촬영에 진지하게 임해 눈길을 끌었다. 김호영은 자신을 독보적인 뮤지컬 배우라고 지칭해 웃음을 자아내는 한편, 다른 생도들의 피부를 위해 열일을 한 사실을 털어놓고 '피부미용병'이라고 자신을 표현해 관심을 끌었다. 매튜는 자신의 캐릭터를 '있는 그대로' 라고 표현했는데 "처음부터 끝까지 한 번도 가식적인 면 보이지 않았다"면서 "보이시는 모습은 전부 다 저의 제일 자연스러운 모습입니다"라고 말해 기대감을 갖게 만들었다. 안현수는 훈련을 열심히 해왔다고 전하면서 "또 촬영을 하게 될지 모르겠지만 열심히 준비해 보겠습니다"라며 의지를 불태웠다. 이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 '진짜사나이300' 육군3사관학교 남자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 9월 방송될 예정이다.김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '진짜사나이300'가 금요일 밤 시청자들을 찾아온다. 31일 뉴스1 취재 결과, '진짜사나이300'은 현재 방송 중인 '선을 넘는 녀석들' 후속으로 오는 9월21일 밤 9시50분 처음 방송된다. 현재 인기리에 방송 중인 SBS '정글의 법칙'과 맞대결이 성사된 만큼, MBC와 SBS 양사의 간판 예능 프로그램 정면승부 결과에 관심이 쏠릴 것으로 예상된다. '진짜사나이300'은 MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램으로 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 그린다. 특전사 등을 주 무대로 스타들의 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.  
MBC © News1 
MBC © News1특히 '진짜사나이300'은 10인의 스타 라인업으로도 큰 관심을 받고 있다. 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 홍석(펜타곤), 오윤아, 이유비, 김재화, 신지, 리사(블랙핑크)가 출연, 명예 300워리어 전투원이 되기 위한 도전을 완료했다. 이들이 과연 명예 300워리어 전투원이 되는 데 성공했을지 궁금증이 커지고 있다. 이렇듯 '진짜사나이300'은 역대급 강도의 훈련과 기대되는 스타 라인업으로 9월 금요일 밤 안방을 다시 찾아오면서 '진짜 사나이' 시즌1과 시즌2에 이어 많은 사랑을 받을 것으로 기대되고 있다. 각 분야에서 종횡무진 활약 중인 스타들 10인의 땀과 열정, 패기 가득한 도전이 결실을 맺을지 주목된다. 한편 '진짜사나이300'은 오는 9월21일 밤 9시50분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] MBC가 금요일 핵심시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 폭넓은 연령층의 다양한 취향과 라이프 스타일을 반영해 9월 21일부터 금요일 밤 예능 존을 특화 편성한다.특히 로드 토크 버라이어티 프로그램 ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’, 연출 최윤정)과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민) 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다.‘토크노마드’는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문학적 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다.영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 ‘토크노마드’는 8부작 시즌제로 오는 9월 21일 밤 8시 50분에 첫 방송된다.연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 ‘진짜사나이’는 ‘육군 300워리어’와 함께 새로운 시즌으로 더 강력하게 귀환한다. ‘진짜사나이300’은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다.강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 ‘300워리어’에 도전하는 10인이 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 뜨거운 열정과 다양한 활약상은 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송을 통해 공개된다.마지막으로 금요예능의 최강자이자 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임 찬)가 편성 변동 없이 금요일 밤 11시 10분에 시청자를 찾아간다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC “토크노마드→진짜사나이300→나혼자산다, 金라인업 확정” [공식입장] MBC가 9월 21일부터 금요일 밤 예능 존을 특화 편성한다. 로드 토크 버라이어티 프로그램 ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’, 연출 최윤정)과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민) 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다. ‘토크노마드’는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문학적 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 ‘토크노마드’는 8부작 시즌제로 9월 21일 금요일 밤 8시 50분에 첫 방송된다. 
 연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 ‘진짜사나이’가 ‘육군 300워리어’와 함께 새로운 시즌으로 더 강력하게 귀환한다. ‘진짜사나이300’은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다. 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 ‘300워리어’에 도전하는 10인이 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 뜨거운 열정과 다양한 활약상은 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송을 통해 공개된다. 마지막으로 금요예능의 최강자이자 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임 찬)가 편성 변동 없이 금요일 밤 11시 10분에 시청자를 찾아간다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
 
MBC가 금요일 핵심시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 폭넓은 연령층의 다양한 취향과 라이프 스타일을 반영해 9월 21일부터 금요일 밤 예능 존을 특화 편성한다. 특히 로드 토크 버라이어티 프로그램 ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’, 연출 최윤정)과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민) 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다. ‘토크노마드’는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문학적 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 ‘토크노마드’는 8부작 시즌제로 9월 21일 금요일 밤 8시 50분에 첫 방송된다. 연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 ‘진짜사나이’가 ‘육군 300워리어’와 함께 새로운 시즌으로 더 강력하게 귀환한다. ‘진짜사나이300’은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다. 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 ‘300워리어’에 도전하는 10인이 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 뜨거운 열정과 다양한 활약상은 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송을 통해 공개된다. 마지막으로 금요예능의 최강자이자 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임 찬)가 편성 변동 없이 금요일 밤 11시 10분에 시청자를 찾아간다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC가 9월 21일부터 금요일 밤 예능존을 특화 편성한다고 31일 밝혔다.로드 토크 버라이어티 프로그램 '토크노마드: 아낌없이 주도록'(이하 '토크노마드')과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300' 등의 예능 프로그램을 신규 편성하는 것.로드 토크 버라이어티를 표방하는 '토크노마드'는 힐링의 여유와 문화 콘텐츠 관련 지식을 선사한다.  영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 8부작 시즌제로 9월 21일 오후 8시 50분에 첫 방송된다.연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 '진짜사나이'가 '육군 300워리워'와 함께 새로운 시즌으로 귀환한다. '진짜사나이300'은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 '육군 300워리어'에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려질 예정.강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 홍석(펜타곤)과 오윤아, 김재화, 신지(코요태), 이유비, 리사(블랙핑크) 등이 출연하며 9월 21일 오후 9시 55분 첫 방송된다.MBC 간판 예능 '나 혼자 산다'는 편성 변동 없이 금요일 밤 11시 10분에 시청자를 찾는다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] MBC가 '진짜사나이300'과 '토크노마드' 편성을 확정했다.과거 연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 MBC 새 예능 '진짜사나이'가 '육군 300워리어'와 함께 오는 9월 21일 밤 9시55분 첫 방송된다.'진짜사나이300'은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 '육군 300워리어'에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려질 예정. 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사 등이 합류해 기대를 모으고 있다.그런가 하면 로드 토크 버라이어티인 MBC 새 예능 '토크노마드: 아낌없이 주도록'(이하 토크노마드)는 오는 9월 21일 저녁 8시50분 첫 방송된다.'토크노마드'는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문학적 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다.마지막으로 MBC 간판 예능 '나 혼자 산다'는 편성 변동 없이 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC가 금요일 밤 예능 존을 특화 편성한다.특히 로드 토크 버라이어티 프로그램 ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’, 연출 최윤정)과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민) 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다.‘토크노마드’는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문화콘텐츠 관련 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다.마지막으로 금요 예능의 최강자이자 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임 찬)가 편성 변동 없이 금요일 밤 11시 10분에 시청자를 찾아간다. 
김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC 제공 다시 돌아온 MBC '진짜 사나이300'이 금요일 밤 편성을 확정하며 시청자들을 찾아온다.31일 MBC에 따르면 '진짜 사나이300'은 오는 9월 21일 오후 9시 50분 시즌제 부활 첫 방송을 한다.'진짜 사나이300'이 편성된 시각은 SBS '정글의 법칙'이 전통의 금요 강자로 자리매김 하고 있는 시간대.  여기에 tvN에서는 '꽃보다 할배'에 이어 '알쓸신잡'이 새 시즌으로 컴백을 앞둔 상태다. 열혈 시청자를 다수 확보하고 있는 쟁쟁한 프로그램이 포진한 시간대 전격 편성됐다는 것 자체가 MBC가 '진짜 사나이300'에 거는 기대와 자신감의 표현이다.특히 '진짜 사나이300'은 10인의 스타 라인업으로도 큰 관심을 받고 있다. 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 홍석(펜타곤), 오윤아, 이유비, 김재화, 신지, 리사(블랙핑크)가 출연해 명예 300워리어 전투원이 되기 위한 도전을 완료했다.한편 MBC '진짜 사나이300'은 오는 9월 21일 밤 9시 50분 첫 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC가 금요일 핵심시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 폭넓은 연령층의 다양한 취향과 라이프 스타일을 반영해 9월 21일부터 금요일 밤 예능 존을 특화 편성한다. 
특히 로드 토크 버라이어티 프로그램 ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’, 연출 최윤정)과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민) 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다.‘토크노마드’는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문학적 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 ‘토크노마드’는 8부작 시즌제로 9월 21일 금요일 밤 8시 50분에 첫 방송된다. 
연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 ‘진짜사나이’가 ‘육군 300워리어’와 함께 새로운 시즌으로 더 강력하게 귀환한다. ‘진짜사나이300’은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다.강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 ‘300워리어’에 도전하는 10인이 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 뜨거운 열정과 다양한 활약상은 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송을 통해 공개된다.마지막으로 금요예능의 최강자이자 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임 찬)가 편성 변동 없이 금요일 밤 11시 10분에 시청자를 찾아간다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] MBC가 금요일 핵심시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 폭넓은 연령층의 다양한 취향과 라이프 스타일을 반영해 오는 9월 21일부터 금요일 밤 예능 존을 특화 편성한다.특히 로드 토크 버라이어티 프로그램 ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’(이하 ‘토크노마드’)과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’ 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다.‘토크노마드’는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문화콘텐츠 관련 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다.   
 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학 다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 ‘토크노마드’는 8부작 시즌제로 9월 21일 금요일 밤 8시 50분에 첫 방송된다.연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 ‘진짜사나이’가 ‘육군 300워리어’와 함께 새로운 시즌으로 더 강력하게 귀환한다. ‘진짜사나이300’은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다.강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 ‘300워리어’에 도전하는 10인이 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 뜨거운 열정과 다양한 활약상은 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송을 통해 공개된다.마지막으로 금요 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’가 편성 변동 없이 금요일 밤 11시 10분에 시청자를 찾아간다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC가 금요일 핵심 시간대 채널 경쟁력을 강화하기 위해 폭넓은 연령층의 다양한 취향과 라이프 스타일을 반영, 금요일 밤 예능 존에 주력한다. MBC는 오는 9월21일부터 로드 토크 버라이어티 프로그램 ‘토크노마드: 아낌없이 주도록’(이하 토크노마드, 연출 최윤정)과 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민) 등 웰메이드 예능 프로그램을 신규 편성한다. ‘토크노마드’는 인문학과 예능의 콜라보가 대세인 요즘, 힐링의 여유와 문학적 지식을 선사할 로드 토크 버라이어티 예능 프로그램이다. 영화 평론계의 아이돌 이동진 영화평론가와 잡학다식 왕 김구라, 그리고 범접불가 카피의 신 정철 카피라이터, 방송인 남창희 등 다양한 매력을 가진 출연진들이 국내외 유명한 드라마, 문학, 음악, 영화 등의 배경이 된 장소를 찾아 진솔하고 풍성한 이야기를 나눈다. 예술 작품 속 로망을 찾아 떠나는 ‘토크노마드’는 8부작 시즌제로 이날 저녁 8시50분에 처음 방송된다. 연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 시청자들의 사랑을 받았던 예능계의 스테디셀러 ‘진짜사나이’가 ‘육군 300워리어’와 함께 새로운 시즌으로 더 강력하게 귀환한다. ‘진짜사나이300’은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대 뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려진다. 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석과 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사까지 ‘300워리어’에 도전하는 10인이 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 뜨거운 열정과 다양한 활약상은 이날 밤 9시55분 첫 방송을 통해 공개된다. 마지막으로 금요예능의 최강자이자 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임 찬)가 편성 변동 없이 매주 금요일 밤 11시10분에 시청자를 찾아간다.aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자]  
블랙핑크 리사가 ‘진짜사나이300’의 본방사수를 욕구를 불러일으키는 자석 매력을 발산했다.오는 9월 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 30일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 멤버들의 포스터 촬영 현장을 담은 메이킹 영상을 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이날 공개된 영상에는 ‘진짜사나이300’ 멤버들이 육군3사관학교에서의 여정을 마친 뒤 포스터 촬영 현장에서 진지하게 사진 촬영에 임하면서도 친근한 모습으로 서로 웃으며 대화를 하는 모습이 담겨있다.우선 리사는 "안녕하세요. 여기는 ‘진짜사나이300’ 포스터 촬영 현장입니다~"라며 포스터 촬영 현장을 소개해 눈길을 사로잡는다. 이후 그녀는 훈련 과정 속의 자신의 캐릭터를 다섯 글자로 표현하라고 하자 "끝까지 했다"라고 표현한 뒤 미소를 지어 보였다.그런가 하면 리사는 힘들 땐 무슨 생각을 하며 이겨내냐는 질문에 "힘들 때 나는 블랙핑크 지수 제니 로제! 생각을 하며 이겨낸다"고 말해 눈길을 끌었는데, 인터뷰 도중 그녀에게 다가온 매튜로 인해 웃음꽃이 만발했다.매튜와 함께 이런저런 얘기를 하며 미소가 끊이지 않던 리사는 "정말 제 아빠 생각이 났습니다"라며 "저를 잘 챙겨 주셔서 너무 감사하다고 전하고 싶습니다"라고 감사인사를 전했다.불굴의 여전사 닉네임을 얻은 오윤아는 "이번 훈련에서는 정말 동기들을 생각했다"며 "동기들을 생각하면서 이겨냈습니다"라고 말해 이들이 보여줄 전우애를 기대하게 했다.김재화는 "체력 단련을 많이 했습니다. 한다고 했는데 이곳에서 사용할 수 있을 만큼 체력은 안 됐었습니다"라며 미소를 지어 보였는데 훈련 뒤 그녀는 ‘프로 파이팅러’라는 닉네임을 얻었다고 전해져 그녀가 보여줄 파이팅 넘치는 모습을 기대하게 한다. 이어 이유비는 케미가 제일 잘 맞은 멤버 질문에 ‘김재화’를 꼽아 눈길을 끌었다.이어 신지는 힘들 때 코요태 멤버 김종민을 생각했다고 밝혀 웃음을 참지 못하게 했다. 그녀는 "(김종민 씨가) 중간에 나오는 걸 굉장히 많이 걱정 했습니다. 그래서 힘들 때 마다 김종민 씨 얼굴을 생각했습니다"라면서 "중간에 나가면 김종민씨가 너무 실망할 그 모습이 눈에 그려져서 끝까지 벼텼습니다"라고 이유를 설명하기도.이렇듯 포스터 촬영현장에서의 짧지만 강렬한 인터뷰로 눈길을 제대로 사로잡은 ‘진짜사나이300’ 육군3사관학교 여자 멤버들은 함께한 시간과 훈련 속에서 서로 더욱 단단해진 모습이어서 기대를 모은다. 이들 멤버들과 함께 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 방송될 예정이다.사진제공 = MBC ‘진짜사나이300’ / MBC 예능연구소이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]MBC 인기 예능 '진짜 사나이'가 육군 최정예 전투원 300명을 선발하는 세 번째 시리즈로 돌아옵니다.배우 강지환·오윤아 씨를 비롯해 가수 신지와 블랙핑크의 리사 등 스타 10명이 실제 혹독한 훈련과 테스트를 거쳤는데요.새로운 시즌으로 더 강력해진 전투원 도전기는 오는 21일 방송됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]NCT 루카스부터 배우 김희정에 이르는 '진짜사나이300'의 두 번째 라인업이 공개돼 화제를 모으고 있다. 이번에는 대한민국의 최전방을 지키는 백골부대에서 10인의 도전자가 '300워리어' 발탁 과정에 참여한다. 이들은 '진짜사나이300' 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업에 이름을 올린 것으로 전해져 큰 관심까지 모으고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 3일 "NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 오늘 백골부대에 입소해 최정예전투원 선발전을 거쳐 '300워리어' 과정에 도전할 기회를 갖는다"고 밝혔다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램이자 스테디 예능 프로그램 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환과 블랙핑크 리사 등이 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번 2차 라인업 멤버들은 대한민국의 최전방을 지키는 강원도 철원의 백골부대에서 지내게 된다. 이들은 3일 신병교육대 입소를 시작으로 공식적인 최정예요원 테스트를 거쳐 '300워리어' 선발전에 참가할 기회를 얻는다.특히 NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인의 2차 라인업 멤버들은 '진짜사나이300'의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발된 것이어서 관심을 모은다.제작진에 따르면 전 세계를 누비는 한류 아이돌 NCT의 루카스는 제작진과 사전 체력 테스트에서 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 각각 80개 이상 씩을 선보이며 '체력왕'임을 인증했다. 최전방 부대에서 군복무를 성실하게 마친 김재우는 체력의 한계에 도전하는 스포츠 대회에서 전문 선수와 경쟁할 만큼 뛰어난 운동실력과 입담을 갖춰 기대를 모은다. 박재민의 경우 서울대 체육교육과 출신의 지덕체를 갖춘 팔방미인으로, 체력테스트를 통과했다.몬스타엑스 셔누는 전직 수영 선수 출신으로 강철 체력을 바탕으로 활약을 기대하게 하며, 국가적 행사마다 K-POP 대표로 참석하는 빅스의 멤버 라비 역시 제복을 입기 위해 운동에 매진해 온 것으로 전해져 활약을 기대케 한다.5인의 여자 도전자들도 만만치 않은 이력을 가지고 있다. 배우 최윤영은 귀엽고 친근한 이미지로 남녀노소 모두에게 사랑 받고 있는데, 군인가족의 자부심으로 이번 '진짜사나이300'에 도전했다고 전해져 관심을 모은다.또한 아역배우 '꼭지'에서 건강미인으로 성장한 정변의 아이콘 배우 김희정은 서핑과 웨이트트레이닝 등 각종 운동은 물론 바이크까지 섭렵한 진정한 운동 애호가로 남다른 체력으로 도전장을 내밀었다.원조 군통령이자 국내 최장수 걸그룹 브라운아이드걸스의 나르샤는 최근 건강한 다이어트와 꾸준한 운동으로 빚은 명품 몸매를 선보인 바 있어 활약을 기대케 한다. 여기에 빙판의 여제를 꿈꾸던 서울시 대표 쇼트트랙 선수 출신의 베리굿 조현도 2차 라인업에 포함돼 기대를 모은다.그런가 하면 우주소녀 은서는 2016 아육대(아이돌 육상 선수권대회)에서 육상 1위를 했던 이력 뿐 아니라 '진짜사나이300' 아이돌 기초 체력 테스트에서 1위를 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다. 걸그룹 중 가장 체력이 좋은 '소녀 장사' 은서의 활약이 기대된다.10인의 2차 라인업은 이처럼 건강, 체력 등을 기반으로 선발돼 기대감을 높인다. '진짜사나이300' 측은 "자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업 멤버들을 선발했다. 이들이 좋은 결과를 얻을 수 있도록 많은 응원과 관심 부탁 드린다"고 전했다.육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=고승아 기자]NCT 루카스부터 배우 김희정에 이르는 ‘진짜사나이300’의 두 번째 라인업이 공개돼 화제를 모으고 있다. 이번에는 대한민국의 최전방을 지키는 백골부대에서 10인의 도전자가 ‘300워리어’ 발탁 과정에 참여한다. 이들은 ‘진짜사나이300’ 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업에 이름을 올린 것으로 전해져 큰 관심까지 모으고 있다. 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 3일 “NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 오늘 백골부대에 입소해 최정예전투원 선발전을 거쳐 ‘300워리어’ 과정에 도전할 기회를 갖는다”고 밝혔다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램이자 스테디 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환과 블랙핑크 리사 등이 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정. 이번 2차 라인업 멤버들은 대한민국의 최전방을 지키는 강원도 철원의 백골부대에서 지내게 된다. 이들은 3일 신병교육대 입소를 시작으로 공식적인 최정예요원 테스트를 거쳐 ‘300워리어’ 선발전에 참가할 기회를 얻는다. 특히 NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인의 2차 라인업 멤버들은 ‘진짜사나이300’의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발된 것이어서 관심을 모은다. 제작진에 따르면 전 세계를 누비는 한류 아이돌 NCT의 루카스는 제작진과 사전 체력 테스트에서 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 각각 80개 이상 씩을 선보이며 ‘체력왕’임을 인증했다. 최전방 부대에서 군복무를 성실하게 마친 김재우는 체력의 한계에 도전하는 스포츠 대회에서 전문 선수와 경쟁할 만큼 뛰어난 운동실력과 입담을 갖춰 기대를 모은다. 박재민의 경우 서울대 체육교육과 출신의 지덕체를 갖춘 팔방미인으로, 체력테스트를 통과했다. 몬스타엑스 셔누는 전직 수영 선수 출신으로 강철 체력을 바탕으로 활약을 기대하게 하며, 국가적 행사마다 K-POP 대표로 참석하는 빅스의 멤버 라비 역시 제복을 입기 위해 운동에 매진해 온 것으로 전해져 활약을 기대케 한다. 5인의 여자 도전자들도 만만치 않은 이력을 가지고 있다. 배우 최윤영은 귀엽고 친근한 이미지로 남녀노소 모두에게 사랑 받고 있는데, 군인가족의 자부심으로 이번 ‘진짜사나이300’에 도전했다고 전해져 관심을 모은다. 또한 아역배우 ‘꼭지’에서 건강미인으로 성장한 정변의 아이콘 배우 김희정은 서핑과 웨이트트레이닝 등 각종 운동은 물론 바이크까지 섭렵한 진정한 운동 애호가로 남다른 체력으로 도전장을 내밀었다. 원조 군통령이자 국내 최장수 걸그룹 브라운아이드걸스의 나르샤는 최근 건강한 다이어트와 꾸준한 운동으로 빚은 명품 몸매를 선보인 바 있어 활약을 기대케 한다. 여기에 빙판의 여제를 꿈꾸던 서울시 대표 쇼트트랙 선수 출신의 베리굿 조현도 2차 라인업에 포함돼 기대를 모은다. 그런가 하면 우주소녀 은서는 2016 아육대(아이돌 육상 선수권대회)에서 육상 1위를 했던 이력 뿐 아니라 ‘진짜사나이300’ 아이돌 기초 체력 테스트에서 1위를 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다. 걸그룹 중 가장 체력이 좋은 ‘소녀 장사’ 은서의 활약이 기대된다. 10인의 2차 라인업은 이처럼 건강, 체력 등을 기반으로 선발돼 기대감을 높인다. ‘진짜사나이300’ 측은 “자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업 멤버들을 선발했다. 이들이 좋은 결과를 얻을 수 있도록 많은 응원과 관심 부탁 드린다”고 전했다. 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]그룹 NCT 루카스부터 배우 김희정에 이르는 ‘진짜사나이300’의 두 번째 라인업이 공개됐다.오는 21일 오후 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’ 측은 3일 “NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 오늘 백골부대에 입소해 최정예전투원 선발전을 거쳐 ‘300워리어’ 과정에 도전할 기회를 갖는다”고 밝혔다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램이자 스테디 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 강지환과 블랙핑크 리사 등이 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번 2차 라인업 멤버들은 대한민국의 최전방을 지키는 강원도 철원의 백골부대에서 지내게 된다. 이들은 3일 신병교육대 입소를 시작으로 공식적인 최정예요원 테스트를 거쳐 ‘300워리어’ 선발전에 참가할 기회를 얻는다.특히 NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인의 2차 라인업 멤버들은 ‘진짜사나이300’의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발된 것이어서 관심을 모은다.제작진에 따르면 전 세계를 누비는 한류 아이돌 루카스는 제작진과 사전 체력 테스트에서 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 각각 80개 이상 씩을 선보이며 ‘체력왕’임을 인증했다. 최전방 부대에서 군복무를 성실하게 마친 김재우는 체력의 한계에 도전하는 스포츠 대회에서 전문 선수와 경쟁할 만큼 뛰어난 운동실력과 입담을 갖춰 기대를 모은다. 박재민의 경우 서울대 체육교육과 출신의 지덕체를 갖춘 팔방미인으로, 체력테스트를 통과했다.셔누는 전직 수영 선수 출신으로 강철 체력을 바탕으로 활약을 기대하게 하며 국가적 행사마다 K-POP 대표로 참석하는 라비 역시 제복을 입기 위해 운동에 매진해 온 것으로 전해져 활약을 기대케 한다.5인의 여자 도전자들도 만만치 않은 이력을 가지고 있다. 최윤영은 귀엽고 친근한 이미지로 남녀노소 모두에게 사랑 받고 있는데 군인가족의 자부심으로 이번 ‘진짜사나이300’에 도전했다고 전해져 관심을 모은다.또한 아역배우 ‘꼭지’에서 건강미인으로 성장한 정변의 아이콘 김희정은 서핑과 웨이트트레이닝 등 각종 운동은 물론 바이크까지 섭렵한 진정한 운동 애호가로 남다른 체력으로 도전장을 내밀었다.원조 군통령 나르샤는 최근 건강한 다이어트와 꾸준한 운동으로 빚은 명품 몸매를 선보인 바 있어 활약을 기대케 한다. 여기에 빙판의 여제를 꿈꾸던 서울시 대표 쇼트트랙 선수 출신의  조현도 2차 라인업에 포함돼 기대를 모은다.그런가 하면 은서는 2016 아육대(아이돌 육상 선수권대회)에서 육상 1위를 했던 이력 뿐 아니라 ‘진짜사나이300’ 아이돌 기초 체력 테스트에서 1위를 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다. 걸그룹 중 가장 체력이 좋은 ‘소녀 장사’ 은서의 활약이 기대된다.10인의 2차 라인업은 이처럼 건강, 체력 등을 기반으로 선발돼 기대감을 높인다. ‘진짜사나이300’ 측은 “자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업 멤버들을 선발했다. 이들이 좋은 결과를 얻을 수 있도록 많은 응원과 관심 부탁 드린다”고 전했다.육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 오후 9시 55분 첫 방송될 예정이다.true@sportsseoul.com사진 | 각 소속사 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 여동은 기자] NCT 루카스부터 배우 김희정에 이르는 ‘진짜사나이300’의 두 번째 라인업이 공개돼 화제를 모으고 있다. 이번에는 대한민국의 최전방을 지키는 백골부대에서 10인의 도전자가 ‘300워리어’ 발탁 과정에 참여한다. 이들은 ‘진짜사나이300’ 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업에 이름을 올린 것으로 전해져 큰 관심까지 모으고 있다. 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 3일 “NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 오늘 백골부대에 입소해 최정예전투원 선발전을 거쳐 ‘300워리어’ 과정에 도전할 기회를 갖는다”고 밝혔다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램이자 스테디 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환과 블랙핑크 리사 등이 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정. 이번 2차 라인업 멤버들은 대한민국의 최전방을 지키는 강원도 철원의 백골부대에서 지내게 된다. 이들은 3일 신병교육대 입소를 시작으로 공식적인 최정예요원 테스트를 거쳐 ‘300워리어’ 선발전에 참가할 기회를 얻는다. 특히 NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인의 2차 라인업 멤버들은 ‘진짜사나이300’의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발된 것이어서 관심을 모은다.  제작진에 따르면 전 세계를 누비는 한류 아이돌 NCT의 루카스는 제작진과 사전 체력 테스트에서 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 각각 80개 이상 씩을 선보이며 ‘체력왕’임을 인증했다. 최전방 부대에서 군복무를 성실하게 마친 김재우는 체력의 한계에 도전하는 스포츠 대회에서 전문 선수와 경쟁할 만큼 뛰어난 운동실력과 입담을 갖춰 기대를 모은다. 박재민의 경우 서울대 체육교육과 출신의 지덕체를 갖춘 팔방미인으로, 체력테스트를 통과했다. 몬스타엑스 셔누는 전직 수영 선수 출신으로 강철 체력을 바탕으로 활약을 기대하게 하며, 국가적 행사마다 K-POP 대표로 참석하는 빅스의 멤버 라비 역시 제복을 입기 위해 운동에 매진해 온 것으로 전해져 활약을 기대케 한다. 5인의 여자 도전자들도 만만치 않은 이력을 가지고 있다. 배우 최윤영은 귀엽고 친근한 이미지로 남녀노소 모두에게 사랑 받고 있는데, 군인가족의 자부심으로 이번 ‘진짜사나이300’에 도전했다고 전해져 관심을 모은다. 또한 아역배우 ‘꼭지’에서 건강미인으로 성장한 정변의 아이콘 배우 김희정은 서핑과 웨이트트레이닝 등 각종 운동은 물론 바이크까지 섭렵한 진정한 운동 애호가로 남다른 체력으로 도전장을 내밀었다. 원조 군통령이자 국내 최장수 걸그룹 브라운아이드걸스의 나르샤는 최근 건강한 다이어트와 꾸준한 운동으로 빚은 명품 몸매를 선보인 바 있어 활약을 기대케 한다. 여기에 빙판의 여제를 꿈꾸던 서울시 대표 쇼트트랙 선수 출신의 베리굿 조현도 2차 라인업에 포함돼 기대를 모은다. 그런가 하면 우주소녀 은서는 2016 아육대(아이돌 육상 선수권대회)에서 육상 1위를 했던 이력 뿐 아니라 ‘진짜사나이300’ 아이돌 기초 체력 테스트에서 1위를 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다. 걸그룹 중 가장 체력이 좋은 ‘소녀 장사’ 은서의 활약이 기대된다. 10인의 2차 라인업은 이처럼 건강, 체력 등을 기반으로 선발돼 기대감을 높인다. ‘진짜사나이300’ 측은 “자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업 멤버들을 선발했다. 이들이 좋은 결과를 얻을 수 있도록 많은 응원과 관심 부탁 드린다”고 전했다. 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.[사진제공= 각 소속사](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘진짜사나이300’ 김재우, 몬스타엑스 셔누, 박재민, NCT 루카스, 빅스 라비, 최윤영, 김희정, 우주소녀 은서, 베리굿 조현 / 사진제공=각 소속사그룹 NCT 루카스, 몬스타엑스 셔누부터 배우 김희정 등이 ‘진짜사나이300’에 도전한다.MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 제작진은 3일 “NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 오늘 백골부대에 입소해 최정예전투원 선발전을 거쳐 ‘300워리어’ 과정에 도전할 기회를 갖는다”고 밝혔다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환과 블랙핑크 리사 등이 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.2차 라인업 멤버들은 대한민국의 최전방을 지키는 강원도 철원의 백골부대에서 지내게 된다. 이들은 3일 신병교육대 입소를 시작으로 공식적인 최정예요원 테스트를 거쳐 ‘300워리어’ 선발전에 참가할 기회를 얻는다.  2차 라인업 멤버들은 ‘진짜사나이300’의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발된 것이어서 관심을 모은다.제작진에 따르면 NCT의 루카스는 제작진과의 사전 체력 테스트에서 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 각각 80개 이상 씩을 선보이며 ‘체력왕’임을 인증했다. 최전방 부대에서 군복무를 성실하게 마친 김재우는 체력의 한계에 도전하는 스포츠 대회에서 전문 선수와 경쟁할 만큼 뛰어난 운동실력과 입담을 갖춰 기대를 모은다. 박재민의 경우 서울대 체육교육과 출신의 지덕체를 갖춘 팔방미인으로 체력테스트를 통과했다.몬스타엑스 셔누는 전직 수영 선수 출신으로 강철 체력을 바탕으로 활약을 기대하게 하며, 빅스 멤버 라비 역시 제복을 입기 위해 운동에 매진해 온 것으로 전해져 활약을 기대케 한다.배우 최윤영은 군인가족의 자부심으로 이번 ‘진짜사나이300’에 도전했다고 전해졌다. ‘꼭지’의 아역 배우에서 건강미인으로 성장한 정변의 아이콘 배우 김희정은 서핑과 웨이트트레이닝 등 각종 운동은 물론 바이크까지 섭렵한 진정한 운동 애호가로 남다른 체력으로 도전장을 내밀었다.브라운아이드걸스의 나르샤는 최근 건강한 다이어트와 꾸준한 운동으로 빚은 명품 몸매를 선보인 바 있어 활약을 기대케 한다. 여기에 빙판의 여제를 꿈꾸던 서울시 대표 쇼트트랙 선수 출신의 베리굿 조현도 2차 라인업에 포함돼 기대를 모은다. 우주소녀 은서는 ‘2016 아육대'(아이돌 육상 선수권대회)에서 육상 1위를 했던 이력 뿐 아니라 ‘진짜사나이300’ 아이돌 기초 체력 테스트에서 1위를 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다.‘진짜사나이300’은 오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 처음 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=각 소속사[서울경제] NCT 루카스부터 배우 김희정에 이르는 ‘진짜사나이300’의 두 번째 라인업이 공개돼 화제를 모으고 있다. 이번에는 대한민국의 최전방을 지키는 백골부대에서 10인의 도전자가 ‘300워리어’ 발탁 과정에 참여한다. 이들은 ‘진짜사나이300’ 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업에 이름을 올린 것으로 전해져 큰 관심까지 모으고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 3일 “NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 오늘 백골부대에 입소해 최정예전투원 선발전을 거쳐 ‘300워리어’ 과정에 도전할 기회를 갖는다”고 밝혔다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램이자 스테디 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환과 블랙핑크 리사 등이 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번 2차 라인업 멤버들은 대한민국의 최전방을 지키는 강원도 철원의 백골부대에서 지내게 된다. 이들은 3일 신병교육대 입소를 시작으로 공식적인 최정예요원 테스트를 거쳐 ‘300워리어’ 선발전에 참가할 기회를 얻는다.특히 NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인의 2차 라인업 멤버들은 ‘진짜사나이300’의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발된 것이어서 관심을 모은다.제작진에 따르면 전 세계를 누비는 한류 아이돌 NCT의 루카스는 제작진과 사전 체력 테스트에서 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 각각 80개 이상 씩을 선보이며 ‘체력왕’임을 인증했다. 최전방 부대에서 군복무를 성실하게 마친 김재우는 체력의 한계에 도전하는 스포츠 대회에서 전문 선수와 경쟁할 만큼 뛰어난 운동실력과 입담을 갖춰 기대를 모은다. 박재민의 경우 서울대 체육교육과 출신의 지덕체를 갖춘 팔방미인으로, 체력테스트를 통과했다.몬스타엑스 셔누는 전직 수영 선수 출신으로 강철 체력을 바탕으로 활약을 기대하게 하며, 국가적 행사마다 K-POP 대표로 참석하는 빅스의 멤버 라비 역시 제복을 입기 위해 운동에 매진해 온 것으로 전해져 활약을 기대케 한다.5인의 여자 도전자들도 만만치 않은 이력을 가지고 있다. 배우 최윤영은 귀엽고 친근한 이미지로 남녀노소 모두에게 사랑 받고 있는데, 군인가족의 자부심으로 이번 ‘진짜사나이300’에 도전했다고 전해져 관심을 모은다.또한 아역배우 ‘꼭지’에서 건강미인으로 성장한 정변의 아이콘 배우 김희정은 서핑과 웨이트트레이닝 등 각종 운동은 물론 바이크까지 섭렵한 진정한 운동 애호가로 남다른 체력으로 도전장을 내밀었다.원조 군통령이자 국내 최장수 걸그룹 브라운아이드걸스의 나르샤는 최근 건강한 다이어트와 꾸준한 운동으로 빚은 명품 몸매를 선보인 바 있어 활약을 기대케 한다. 여기에 빙판의 여제를 꿈꾸던 서울시 대표 쇼트트랙 선수 출신의 베리굿 조현도 2차 라인업에 포함돼 기대를 모은다.그런가 하면 우주소녀 은서는 2016 아육대(아이돌 육상 선수권대회)에서 육상 1위를 했던 이력 뿐 아니라 ‘진짜사나이300’ 아이돌 기초 체력 테스트에서 1위를 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다. 걸그룹 중 가장 체력이 좋은 ‘소녀 장사’ 은서의 활약이 기대된다.10인의 2차 라인업은 이처럼 건강, 체력 등을 기반으로 선발돼 기대감을 높인다. ‘진짜사나이300’ 측은 “자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업 멤버들을 선발했다. 이들이 좋은 결과를 얻을 수 있도록 많은 응원과 관심 부탁 드린다”고 전했다.육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] NCT 루카스부터 배우 김희정에 이르는 ‘진짜사나이300’의 두 번째 라인업이 공개됐다. 이번에는 대한민국의 최전방을 지키는 백골부대에서 10인의 도전자가 ‘300워리어’ 발탁 과정에 참여한다.    오는 21일 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’측은 3일 “NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 오늘 백골부대에 입소해 최정예전투원 선발전을 거쳐 ‘300워리어’ 과정에 도전할 기회를 갖는다”고 밝혔다.   MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램이자 스테디 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환과 블랙핑크 리사 등이 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.   이번 2차 라인업 멤버들은 대한민국의 최전방을 지키는 강원도 철원의 백골부대에서 지내게 된다. 이들은 3일 신병교육대 입소를 시작으로 공식적인 최정예요원 테스트를 거쳐 ‘300워리어’ 선발전에 참가할 기회를 얻는다.   특히 NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인의 2차 라인업 멤버들은 ‘진짜사나이300’의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발된 것이어서 관심을 모은다.   제작진에 따르면 전 세계를 누비는 한류 아이돌 NCT의 루카스는 제작진과 사전 체력 테스트에서 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 각각 80개 이상 씩을 선보이며 ‘체력왕’임을 인증했다. 최전방 부대에서 군복무를 성실하게 마친 김재우는 체력의 한계에 도전하는 스포츠 대회에서 전문 선수와 경쟁할 만큼 뛰어난 운동실력과 입담을 갖춰 기대를 모은다. 박재민의 경우 서울대 체육교육과 출신의 지덕체를 갖춘 팔방미인으로, 체력테스트를 통과했다.   몬스타엑스 셔누는 전직 수영 선수 출신으로 강철 체력을 바탕으로 활약을 기대하게 하며, 국가적 행사마다 K-POP 대표로 참석하는 빅스의 멤버 라비 역시 제복을 입기 위해 운동에 매진해 온 것으로 전해져 활약을 기대케 한다.   5인의 여자 도전자들도 만만치 않은 이력을 가지고 있다. 배우 최윤영은 귀엽고 친근한 이미지로 남녀노소 모두에게 사랑 받고 있는데, 군인가족의 자부심으로 이번 ‘진짜사나이300’에 도전했다고 전해져 관심을 모은다.   또한 아역배우 ‘꼭지’에서 건강미인으로 성장한 정변의 아이콘 배우 김희정은 서핑과 웨이트트레이닝 등 각종 운동은 물론 바이크까지 섭렵한 진정한 운동 애호가로 남다른 체력으로 도전장을 내밀었다.   원조 군통령이자 국내 최장수 걸그룹 브라운아이드걸스의 나르샤는 최근 건강한 다이어트와 꾸준한 운동으로 빚은 명품 몸매를 선보인 바 있어 활약을 기대케 한다. 여기에 빙판의 여제를 꿈꾸던 서울시 대표 쇼트트랙 선수 출신의 베리굿 조현도 2차 라인업에 포함돼 기대를 모은다.   그런가 하면 우주소녀 은서는 2016 아육대(아이돌 육상 선수권대회)에서 육상 1위를 했던 이력 뿐 아니라 ‘진짜사나이300’ 아이돌 기초 체력 테스트에서 1위를 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다. 오는 21일 밤 9시 55분 첫 방송.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=각 소속사 제공
NCT 루카스부터 배우 김희정에 이르는 ‘진짜사나이300’의 두 번째 라인업이 공개돼 화제를 모으고 있다.  
이번에는 대한민국의 최전방을 지키는 백골부대에서 10인의 도전자가 ‘300워리어’ 발탁 과정에 참여한다. 이들은 ‘진짜사나이300’ 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업에 이름을 올린 것으로 전해져 큰 관심까지 모으고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 3일 “NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 오늘 백골부대에 입소해 최정예전투원 선발전을 거쳐 ‘300워리어’ 과정에 도전할 기회를 갖는다”고 밝혔다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램이자 스테디 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환과 블랙핑크 리사 등이 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번 2차 라인업 멤버들은 대한민국의 최전방을 지키는 강원도 철원의 백골부대에서 지내게 된다. 이들은 3일 신병교육대 입소를 시작으로 공식적인 최정예요원 테스트를 거쳐 ‘300워리어’ 선발전에 참가할 기회를 얻는다.특히 NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인의 2차 라인업 멤버들은 ‘진짜사나이300’의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발된 것이어서 관심을 모은다.제작진에 따르면 전 세계를 누비는 한류 아이돌 NCT의 루카스는 제작진과 사전 체력 테스트에서 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 각각 80개 이상 씩을 선보이며 ‘체력왕’임을 인증했다. 최전방 부대에서 군복무를 성실하게 마친 김재우는 체력의 한계에 도전하는 스포츠 대회에서 전문 선수와 경쟁할 만큼 뛰어난 운동실력과 입담을 갖춰 기대를 모은다. 박재민의 경우 서울대 체육교육과 출신의 지덕체를 갖춘 팔방미인으로, 체력테스트를 통과했다.몬스타엑스 셔누는 전직 수영 선수 출신으로 강철 체력을 바탕으로 활약을 기대하게 하며, 국가적 행사마다 K-POP 대표로 참석하는 빅스의 멤버 라비 역시 제복을 입기 위해 운동에 매진해 온 것으로 전해져 활약을 기대케 한다.5인의 여자 도전자들도 만만치 않은 이력을 가지고 있다. 배우 최윤영은 귀엽고 친근한 이미지로 남녀노소 모두에게 사랑 받고 있는데, 군인가족의 자부심으로 이번 ‘진짜사나이300’에 도전했다고 전해져 관심을 모은다.또한 아역배우 ‘꼭지’에서 건강미인으로 성장한 정변의 아이콘 배우 김희정은 서핑과 웨이트트레이닝 등 각종 운동은 물론 바이크까지 섭렵한 진정한 운동 애호가로 남다른 체력으로 도전장을 내밀었다.원조 군통령이자 국내 최장수 걸그룹 브라운아이드걸스의 나르샤는 최근 건강한 다이어트와 꾸준한 운동으로 빚은 명품 몸매를 선보인 바 있어 활약을 기대케 한다. 여기에 빙판의 여제를 꿈꾸던 서울시 대표 쇼트트랙 선수 출신의 베리굿 조현도 2차 라인업에 포함돼 기대를 모은다.그런가 하면 우주소녀 은서는 2016 아육대(아이돌 육상 선수권대회)에서 육상 1위를 했던 이력 뿐 아니라 ‘진짜사나이300’ 아이돌 기초 체력 테스트에서 1위를 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다. 걸그룹 중 가장 체력이 좋은 ‘소녀 장사’ 은서의 활약이 기대된다.10인의 2차 라인업은 이처럼 건강, 체력 등을 기반으로 선발돼 기대감을 높인다. ‘진짜사나이300’ 측은 “자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업 멤버들을 선발했다. 이들이 좋은 결과를 얻을 수 있도록 많은 응원과 관심 부탁 드린다”고 전했다.육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]NCT 루카스부터 배우 김희정에 이르는 ‘진짜사나이300’의 두 번째 라인업이 공개됐다. 이번에는 대한민국의 최전방을 지키는 백골부대에서 10인의 도전자가 ‘300워리어’ 발탁 과정에 참여한다. MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 3일 “NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 오늘 백골부대에 입소해 최정예전투원 선발전을 거쳐 ‘300워리어’ 과정에 도전할 기회를 갖는다”고 3일 밝혔다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램이자 스테디 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환과 블랙핑크 리사 등이 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번 2차 라인업 멤버들은 대한민국의 최전방을 지키는 강원도 철원의 백골부대에서 지내게 된다. 이들은 3일 신병교육대 입소를 시작으로 공식적인 최정예요원 테스트를 거쳐 ‘300워리어’ 선발전에 참가할 기회를 얻는다.특히 NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인의 2차 라인업 멤버들은 ‘진짜사나이300’의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발됐다. 제작진에 따르면 전 세계를 누비는 한류 아이돌 NCT의 루카스는 제작진과 사전 체력 테스트에서 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 각각 80개 이상 씩을 선보이며 ‘체력왕’임을 인증했다. 최전방 부대에서 군복무를 성실하게 마친 김재우는 체력의 한계에 도전하는 스포츠 대회에서 전문 선수와 경쟁할 만큼 뛰어난 운동실력과 입담을 갖춰 기대를 모은다. 박재민의 경우 서울대 체육교육과 출신의 지덕체를 갖춘 팔방미인으로, 체력테스트를 통과했다.몬스타엑스 셔누는 전직 수영 선수 출신으로 강철 체력을 바탕으로 활약을 기대하게 하며, 국가적 행사마다 K-POP 대표로 참석하는 빅스의 멤버 라비 역시 제복을 입기 위해 운동에 매진해 온 것으로 전해져 활약을 기대케 한다.5인의 여자 도전자들도 만만치 않은 이력을 가지고 있다. 배우 최윤영은 귀엽고 친근한 이미지로 남녀노소 모두에게 사랑 받고 있는데, 군인가족의 자부심으로 이번 ‘진짜사나이300’에 도전했다고 전해져 관심을 모은다.또한 아역배우 ‘꼭지’에서 건강미인으로 성장한 정변의 아이콘 배우 김희정은 서핑과 웨이트트레이닝 등 각종 운동은 물론 바이크까지 섭렵한 진정한 운동 애호가로 남다른 체력으로 도전장을 내밀었다.원조 군통령이자 국내 최장수 걸그룹 브라운아이드걸스의 나르샤는 최근 건강한 다이어트와 꾸준한 운동으로 빚은 명품 몸매를 선보인 바 있어 활약을 기대케 한다. 여기에 빙판의 여제를 꿈꾸던 서울시 대표 쇼트트랙 선수 출신의 베리굿 조현도 2차 라인업에 포함돼 기대를 모은다.그런가 하면 우주소녀 은서는 2016 아육대(아이돌 육상 선수권대회)에서 육상 1위를 했던 이력 뿐 아니라 ‘진짜사나이300’ 아이돌 기초 체력 테스트에서 1위를 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다. 걸그룹 중 가장 체력이 좋은 ‘소녀 장사’ 은서의 활약이 기대된다.10인의 2차 라인업은 이처럼 건강, 체력 등을 기반으로 선발돼 기대감을 높인다. ‘진짜사나이300’ 측은 “자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업 멤버들을 선발했다. 이들이 좋은 결과를 얻을 수 있도록 많은 응원과 관심 부탁 드린다”고 전했다.육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 오후 9시 55분 첫 방송될 예정이다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] NCT 루카스부터 배우 김희정에 이르는 ‘진짜사나이300’의 두 번째 라인업이 공개됐다. 이번에는 대한민국의 최전방을 지키는 백골부대에서 10인의 도전자가 ‘300워리어’ 발탁 과정에 참여한다. 이들은 ‘진짜사나이300’ 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업에 이름을 올렸다.21일 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’ 측은 3일 “NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 오늘 백골부대에 입소해 최정예전투원 선발전을 거쳐 ‘300워리어’ 과정에 도전할 기회를 갖는다”고 밝혔다.MBC의 첫 시즌제 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환과 블랙핑크 리사 등이 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했다. 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습을 담는다.이번 2차 라인업 멤버들은 대한민국의 최전방을 지키는 강원도 철원의 백골부대에서 지낸다. 3일 신병교육대 입소를 시작으로 공식적인 최정예요원 테스트를 거쳐 ‘300워리어’ 선발전에 참가할 기회를 얻는다.NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인의 2차 라인업 멤버들은 ‘진짜사나이300’의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발됐다.제작진에 따르면 NCT의 루카스는 제작진과 사전 체력 테스트에서 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 각각 80개 이상 씩을 선보이며 ‘체력왕’임을 인증했다. 최전방 부대에서 군복무를 성실하게 마친 김재우는 체력의 한계에 도전하는 스포츠 대회에서 전문 선수와 경쟁할 만큼 뛰어난 운동실력과 입담을 갖췄다. 박재민은 서울대 체육교육과 출신의 팔방미인으로, 체력테스트를 통과했다.몬스타엑스 셔누는 전직 수영 선수 출신이다. 빅스의 멤버 라비 역시 제복을 입기 위해 운동에 매진했다. 최윤영은 군인 가족의 자부심으로 이번 ‘진짜사나이300’에 도전했다. 아역배우 ‘꼭지’에서 건강미인으로 성장한 정변의 아이콘 배우 김희정은 서핑과 웨이트트레이닝 등 각종 운동은 물론 바이크까지 섭렵한 진정한 운동 애호가로 남다른 체력으로 도전장을 내밀었다.원조 군통령이자 국내 최장수 걸그룹 브라운아이드걸스의 나르샤는 최근 건강한 다이어트와 꾸준한 운동으로 빚은 몸매를 선보인 바 있다. 빙판의 여제를 꿈꾸던 서울시 대표 쇼트트랙 선수 출신의 베리굿 조현도 2차 라인업에 포함됐다.우주소녀 은서는 2016 아육대(아이돌 육상 선수권대회)에서 육상 1위를 했던 이력 뿐 아니라 ‘진짜사나이300’ 아이돌 기초 체력 테스트에서 1위를 기록했다.10인의 2차 라인업은 건강, 체력 등을 기반으로 선발됐다. ‘진짜사나이300’ 측은 “자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업 멤버들을 선발했다. 이들이 좋은 결과를 얻을 수 있도록 많은 응원과 관심 부탁 드린다”고 밝혔다.21일 오후 9시 55분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] NCT 루카스부터 배우 김희정에 이르는 ‘진짜사나이300’의 두 번째 라인업이 공개됐다.MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 측은 3일 “NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 오늘 백골부대에 입소해 최정예전투원 선발전을 거쳐 ‘300워리어’ 과정에 도전할 기회를 갖는다”고 밝혔다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램이자 스테디 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환과 블랙핑크 리사 등이 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.  
‘진짜사나이300’ 이번 2차 라인업 멤버들은 대한민국의 최전방을 지키는 강원도 철원의 백골부대에서 지내게 된다. 이들은 3일 신병교육대 입소를 시작으로 공식적인 최정예요원 테스트를 거쳐 ‘300워리어’ 선발전에 참가할 기회를 얻는다.특히 NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인의 2차 라인업 멤버들은 ‘진짜사나이300’의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발된 것이어서 관심을 모은다. 제작진에 따르면 전 세계를 누비는 한류 아이돌 NCT의 루카스는 제작진과 사전 체력 테스트에서 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 각각 80개 이상 씩을 선보이며 ‘체력왕’임을 인증했다. 최전방 부대에서 군복무를 성실하게 마친 김재우는 체력의 한계에 도전하는 스포츠 대회에서 전문 선수와 경쟁할 만큼 뛰어난 운동실력과 입담을 갖춰 기대를 모은다. 박재민의 경우 서울대 체육교육과 출신의 지덕체를 갖춘 팔방미인으로, 체력테스트를 통과했다.몬스타엑스 셔누는 전직 수영 선수 출신으로 강철 체력을 바탕으로 활약을 기대하게 하며, 국가적 행사마다 K-POP 대표로 참석하는 빅스의 멤버 라비 역시 제복을 입기 위해 운동에 매진해 온 것으로 전해져 활약을 기대케 한다.5인의 여자 도전자들도 만만치 않은 이력을 가지고 있다. 배우 최윤영은 귀엽고 친근한 이미지로 남녀노소 모두에게 사랑 받고 있는데, 군인가족의 자부심으로 이번 ‘진짜사나이300’에 도전했다고 전해져 관심을 모은다.또한 아역배우 ‘꼭지’에서 건강미인으로 성장한 정변의 아이콘 배우 김희정은 서핑과 웨이트트레이닝 등 각종 운동은 물론 바이크까지 섭렵한 진정한 운동 애호가로 남다른 체력으로 도전장을 내밀었다.원조 군통령이자 국내 최장수 걸그룹 브라운아이드걸스의 나르샤는 최근 건강한 다이어트와 꾸준한 운동으로 빚은 명품 몸매를 선보인 바 있어 활약을 기대케 한다. 여기에 빙판의 여제를 꿈꾸던 서울시 대표 쇼트트랙 선수 출신의 베리굿 조현도 2차 라인업에 포함돼 기대를 모은다.그런가 하면 우주소녀 은서는 2016 아육대(아이돌 육상 선수권대회)에서 육상 1위를 했던 이력 뿐 아니라 ‘진짜사나이300’ 아이돌 기초 체력 테스트에서 1위를 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다. 걸그룹 중 가장 체력이 좋은 ‘소녀 장사’ 은서의 활약이 기대된다.10인의 2차 라인업은 이처럼 건강, 체력 등을 기반으로 선발돼 기대감을 높인다. ‘진짜사나이300’ 측은 “자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업 멤버들을 선발했다. 이들이 좋은 결과를 얻을 수 있도록 많은 응원과 관심 부탁 드린다”고 전했다.한편 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 밤 9시 55분에 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
걸그룹 베리굿의 멤버 조현이 MBC <진짜사나이 300> 라인업에 이름을 올려 화제를 모으고 있다.지난 16일 첫 정규앨범 ‘FREE TRAVEL’ 발매 이후 활발한 활동을 펼치고 있는 베리굿의 멤버 조현이 MBC ‘진짜사나이 300’ 출연 소식과 함께 오늘 3일 백골부대에 입소했다. 
걸그룹 베리굿 조현. 사진제공 제이티지엔터테인먼트베리굿 조현이 NCT루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 우주소녀 은서와 함께 ‘진짜사나이 300’에 출연한다. 이번 ‘진짜사나이 300’에서 조현은 함께 출연하는 출연진들과 함께 최전방을 지키는 백골부대에서 ‘300워리어’발탁 과정에 참여할 예정이다. 조현은 ‘진짜사나이300’의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업에 이름을 올린것으로 알려져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.소속사 제이티지엔터테인먼트 측은 “조현이 진짜사나이 입소를 앞두고 긴장과 기대감을 동시에 갖고 있었다.”라며 “좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다해 준비했으니 지켜봐달라”고 전했다.베리굿은 음원 발매와 방송활동 뿐만 아니라 드라마의 OST에 참여 하는 등 꾸준한 활동을 펼치고 있다. 특히 지난 4월 리더 태하와 세형, 고운이 유닛 그룹 베리굿 하트하트로 활약한 바 있다.베리굿의 조현이 출연하는 MBC ‘진짜사나이300’은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분에 첫 방송된다.이유진 기자 8823@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
걸그룹 베리굿의 멤버 조현이 MBC '진짜사나이 300' 라인업에 이름을 올려 화제를 모으고 있다.지난달 16일 첫 정규앨범 'FREE TRAVEL' 발매 이후 활발한 활동을 펼치고 있는 베리굿의 멤버 조현이 MBC '진짜사나이 300' 출연 소식과 함께 3일 백골부대에 입소했다.베리굿 조현이 NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 우주소녀 은서와 함께 '진짜사나이 300'에 출연한다. 이번 '진짜사나이 300'에서 조현은 함께 출연하는 출연진들과 함께 최전방을 지키는 백골부대에서 '300워리어'발탁 과정에 참여할 예정이다.또한 조현은 '진짜사나이300'의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업에 이름을 올린것으로 알려져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.소속사 제이티지엔터테인먼트 측은 "조현이 ‘진짜사나이’ 입소를 앞두고 긴장과 기대감을 동시에 갖고 있었다"라며 "좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다해 준비했으니 지켜봐달라"고 전했다.베리굿은 음원 발매와 방송활동 뿐만 아니라 드라마의 OST에 참여 하는 등 꾸준한 활동을 펼치고 있다. 특히 지난 4월 리더 태하와 세형, 고운이 유닛 그룹 베리굿 하트하트로 활약한 바 있다.한편, 베리굿의 조현이 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 오는 21일 밤 9시 55분에 첫 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]걸그룹 베리굿의 멤버 조현이 MBC '진짜사나이 300' 라인업에 이름을 올려 화제를 모으고 있다. 지난 16일 첫 정규앨범 'FREE TRAVEL' 발매 이후 활발한 활동을 펼치고 있는 베리굿의 멤버 조현이 MBC '진짜사나이 300' 출연 소식과 함께 오늘 3일 백골부대에 입소했다.베리굿 조현이 NCT루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 우주소녀 은서와 함께 '진짜사나이 300'에 출연한다. 이번 '진짜사나이 300'에서 조현은 함께 출연하는 출연진들과 함께 최전방을 지키는 백골부대에서 '300워리어'발탁 과정에 참여할 예정이다. 또한 조현은 '진짜사나이300'의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업에 이름을 올린것으로 알려져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.소속사 제이티지엔터테인먼트 측은 "조현이 진짜사나이 입소를 앞두고 긴장과 기대감을 동시에 갖고 있었다."라며 "좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다해 준비했으니 지켜봐달라"고 전했다.베리굿은 음원 발매와 방송활동 뿐만 아니라 드라마의 OST에 참여 하는 등 꾸준한 활동을 펼치고 있다. 특히 지난 4월 리더 태하와 세형, 고운이 유닛 그룹 베리굿 하트하트로 활약한 바 있다. 한편, 베리굿의 조현이 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분에 첫 방송된다. 사진=제이티지엔터테인먼트 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]걸그룹 베리굿의 멤버 조현이 MBC '진짜사나이 300' 라인업에 이름을 올려 화제를 모으고 있다.지난 16일 첫 정규앨범 'FREE TRAVEL' 발매 이후 활발한 활동을 펼치고 있는 베리굿의 멤버 조현이 MBC '진짜사나이 300' 출연 소식과 함께 오늘 3일 백골부대에 입소했다.베리굿 조현이 NCT루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 우주소녀 은서와 함께 '진짜사나이 300'에 출연한다. 이번 '진짜사나이 300'에서 조현은 함께 출연하는 출연진들과 함께 최전방을 지키는 백골부대에서 '300워리어'발탁 과정에 참여할 예정이다.또한 조현은 '진짜사나이300'의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업에 이름을 올린것으로 알려져 큰 기대와 관심을 모으고 있다.소속사 제이티지엔터테인먼트 측은 "조현이 진짜사나이 입소를 앞두고 긴장과 기대감을 동시에 갖고 있었다."라며 "좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다해 준비했으니 지켜봐달라"고 전했다.베리굿은 음원 발매와 방송활동 뿐만 아니라 드라마의 OST에 참여 하는 등 꾸준한 활동을 펼치고 있다.특히 지난 4월 리더 태하와 세형, 고운이 유닛 그룹 베리굿 하트하트로 활약한 바 있다.한편, 베리굿의 조현이 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분에 첫 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
사진=제이티지엔터테인먼트 제공.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 걸 그룹 베리굿의 멤버 조현이 MBC '진짜사나이 300' 에 출연한다. 지난 16일 첫 정규앨범 'FREE TRAVEL' 발매 이후 활발한 활동을 펼치고 있는 베리굿의 멤버 조현이 MBC '진짜사나이 300' 출연 소식과 함께 3일 백골부대에 입소했다. 베리굿 조현이 NCT루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 우주소녀 은서와 함께 '진짜사나이 300'에 출연한다. 이번 '진짜사나이 300'에서 조현은 함께 출연하는 출연진들과 함께 최전방을 지키는 백골부대에서 '300워리어'발탁 과정에 참여한다. 또한 조현은 '진짜사나이300'의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업에 이름을 올린것으로 알려져 기대를 모으고 있다.소속사 제이티지엔터테인먼트 측은 "조현이 진짜사나이 입소를 앞두고 긴장과 기대감을 동시에 갖고 있었다."라며 "좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다해 준비했으니 지켜봐 달라"고 전했다. 베리굿은 음원 발매와 방송활동 뿐만 아니라 드라마의 각종 OST에 참여 하는 등 활발한 활동을 벌이고 있다. 특히 지난 4월 리더 태하와 세형, 고운이 유닛 그룹 베리굿 하트하트로 활약한 바 있다. 한편, 베리굿의 조현이 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 21일 금요일 밤 9시 55분에 첫 방송된다.culture@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
베리굿 조현. 사진=제이티지엔터테인먼트 제공 걸그룹 베리굿 멤버 조현이 MBC '진짜사나이 300'에 출연한다.조현은 NCT루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 우주소녀 은서와 함께 최전방을 지키는 백골부대 '300워리어'발탁 과정에 참여할 예정이다.그는 '진짜사나이300'의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업에 이름을 올린것으로 알려졌다. 소속사 제이티지엔터테인먼트는 "조현이 진짜사나이 입소를 앞두고 긴장과 기대감을 동시에 갖고 있었다"며 "최선을 다해 준비했으니 지켜봐달라"고 했다.조현이 속한 베리굿은 지난달 16일 첫 정규앨범 'FREE TRAVEL' 타이틀곡 '풋사과'로 활발한 활동을 펼치고 있다.김상록 기자 srkim@
걸그룹 베리굿의 멤버 조현이 MBC '진짜사나이 300' 라인업에 이름을 올려 화제를 모으고 있다. 
지난 16일 첫 정규앨범 'FREE TRAVEL' 발매 이후 활발한 활동을 펼치고 있는 베리굿의 멤버 조현이 MBC '진짜사나이 300' 출연 소식과 함께 오늘 3일 백골부대에 입소했다.베리굿 조현이 NCT루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 우주소녀 은서와 함께 '진짜사나이 300'에 출연한다. 이번 '진짜사나이 300'에서 조현은 함께 출연하는 출연진들과 함께 최전방을 지키는 백골부대에서 '300워리어'발탁 과정에 참여할 예정이다. 또한 조현은 '진짜사나이300'의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업에 이름을 올린것으로 알려져 큰 기대와 관심을 모으고 있다. 소속사 제이티지엔터테인먼트 측은 "조현이 진짜사나이 입소를 앞두고 긴장과 기대감을 동시에 갖고 있었다."라며 "좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다해 준비했으니 지켜봐달라"고 전했다.베리굿은 음원 발매와 방송활동 뿐만 아니라 드라마의 OST에 참여 하는 등 꾸준한 활동을 펼치고 있다. 특히 지난 4월 리더 태하와 세형, 고운이 유닛 그룹 베리굿 하트하트로 활약한 바 있다. 한편, 베리굿의 조현이 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분에 첫 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 제이티지엔터테인먼트▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
베리굿 조현 백골부대 입소 사진=제이티지엔터테인먼트 [MBN스타 안윤지 기자] 걸그룹 베리굿의 멤버 조현이 MBC ‘진짜사나이 300’에 출격한다. 3일 베리굿 조현 소속사 제이티지 엔터테인먼트는 “조현이 오늘(3일) ‘진짜사나이 300’ 촬영 차 백골부대에 입소한다”고 밝혔다. 베리굿 조현이 NCT루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 우주소녀 은서와 함께 '진짜사나이 300'에 출연한다. 이번 '진짜사나이 300'에서 조현은 함께 출연하는 출연진들과 함께 최전방을 지키는 백골부대에서 '300워리어'발탁 과정에 참여할 예정이다.또한 조현은 ‘진짜사나이300’의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업에 이름을 올린것으로 알려졌다.소속사 제이티지엔터테인먼트 측은 “조현이 진짜사나이 입소를 앞두고 긴장과 기대감을 동시에 갖고 있었다”라며 “좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다해 준비했으니 지켜봐달라”고 전했다.베리굿의 조현이 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 오는 21일 금요일 오후 9시 55분에 첫 방송된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. 각 소속사 NCT 루카스부터 배우 김희정에 이르는 '진짜사나이300'의 두 번째 라인업이 공개돼 화제를 모으고 있다. 이번에는 대한민국의 최전방을 지키는 백골부대에서 10인의 도전자가'300워리어' 발탁 과정에 참여한다. 이들은 '진짜사나이300' 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업에 이름을 올린 것으로 전해져 큰 관심까지 모으고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 3일 "NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 오늘 백골부대에 입소해 최정예전투원 선발전을 거쳐 '300워리어' 과정에 도전할 기회를 갖는다"고 밝혔다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램이자 스테디 예능 프로그램 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환과 블랙핑크 리사 등이 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정. 이번 2차 라인업 멤버들은 대한민국의 최전방을 지키는 강원도 철원의 백골부대에서 지내게 된다. 이들은 3일 신병교육대 입소를 시작으로 공식적인 최정예요원 테스트를 거쳐'300워리어' 선발전에 참가할 기회를 얻는다. 특히 NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정,베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인의 2차 라인업 멤버들은 '진짜사나이300'의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발된 것이어서 관심을 모은다. 제작진에 따르면 전 세계를 누비는 한류 아이돌 NCT의 루카스는 제작진과 사전 체력 테스트에서 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 각각 80개 이상 씩을 선보이며 '체력왕'임을 인증했다. 최전방 부대에서 군복무를 성실하게 마친 김재우는 체력의 한계에 도전하는 스포츠 대회에서 전문 선수와 경쟁할 만큼 뛰어난 운동실력과 입담을 갖춰 기대를 모은다. 박재민의 경우 서울대 체육교육과 출신의 지덕체를 갖춘 팔방미인으로, 체력테스트를 통과했다. 몬스타엑스 셔누는 전직 수영 선수 출신으로 강철 체력을 바탕으로 활약을 기대하게 하며,국가적 행사마다 K-POP 대표로 참석하는 빅스의 멤버 라비 역시 제복을 입기 위해 운동에 매진해 온 것으로 전해져 활약을 기대케 한다. 5인의 여자 도전자들도 만만치 않은 이력을 가지고 있다. 배우 최윤영은 귀엽고 친근한 이미지로 남녀노소 모두에게 사랑 받고 있는데, 군인가족의 자부심으로 이번 '진짜사나이300'에 도전했다고 전해져 관심을 모은다. 또한 아역배우 '꼭지'에서 건강미인으로 성장한 정변의 아이콘 배우 김희정은 서핑과 웨이트트레이닝 등 각종 운동은 물론 바이크까지 섭렵한 진정한 운동 애호가로 남다른 체력으로 도전장을 내밀었다. 원조 군통령이자 국내 최장수 걸그룹 브라운아이드걸스의 나르샤는 최근 건강한 다이어트와 꾸준한 운동으로 빚은 명품 몸매를 선보인 바 있어 활약을 기대케 한다. 여기에 빙판의 여제를 꿈꾸던 서울시 대표 쇼트트랙 선수 출신의 베리굿 조현도 2차 라인업에 포함돼 기대를 모은다. 그런가 하면 우주소녀 은서는 2016 아육대(아이돌 육상 선수권대회)에서 육상 1위를 했던 이력 뿐 아니라 '진짜사나이300' 아이돌 기초 체력 테스트에서 1위를 한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있다. 걸그룹 중 가장 체력이 좋은 '소녀 장사' 은서의 활약이 기대된다. 10인의 2차 라인업은 이처럼 건강, 체력 등을 기반으로 선발돼 기대감을 높인다. '진짜사나이300' 측은 "자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 2차 라인업 멤버들을 선발했다. 이들이 좋은 결과를 얻을 수 있도록 많은 응원과 관심 부탁 드린다"고 전했다. 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]새 시즌으로 돌아오는 MBC '진짜 사나이'가 추가 멤버들을 공개해 이목이 쏠렸습니다.인기 아이돌 NCT의 루카스와 우주소녀의 은서, 배우 최윤영과 개그맨 김재우 씨 등 10명의 스타들이 그 주인공인데요.앞서 입소한 배우 강지환 씨를 비롯한 1차 멤버들과 마찬가지로, 육군 최정예 전투원을 선발하는 '300워리어'에 도전하게 됩니다.2차 멤버들 모두 자체 체력 테스트에서 뛰어난 운동실력을 자랑했다고 전해져 활약이 기대되고 있습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 베리굿 멤버 조현의 입소 인증샷이 공개됐다.3일 베리굿 공식 인스타그램에는 "조현이 '진짜사나이' 출연을 합니다. 화이팅해서 몸 건강히 다녀오겠습니다! 백!골!"이란 글과 함께 사진이 게재됐다. 
MBC '진짜사나이300'에 출연하는 베리굿 조현의 모습이다. 검정색으로 의상을 갖춰입은 베리굿 조현이 검정색 백팩을 메고 한 손에는 하얀색 인형을 들고 있다. 얼굴에는 위장 크림을 바른 모습이다. 네티즌들은 "최전방일텐데 파이팅하시고 조심하세요" 등의 반응.'진짜사나이300'에는 NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 등이 출연한다. 백골부대로 3일 입소했다.[사진 = 베리굿 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
러시아로 귀화한 쇼트트랙 선수 빅토르 안(한국명 안현수)이 러시아에서의 선수 생활을 접고 한국으로 돌아온다.인테르팍스 통신에 따르면 알렉세이 크라프초프 러시아빙상연맹 회장은 5일(현지시간) 안 선수(32)가 선수 생활을 그만두고 가정 사정 때문에 러시아를 떠난다고 밝혔다.크라프초프 회장은 "유감스럽게도 빅토르 안이 (선수) 경력을 마무리했다"면서 "가정 사정상 러시아에 남지도 않을 것이다. 아이를 한국에서 키우고 싶어한다"라고 전했다.안 선수는 부인 우나리 씨와의 사이에 3살 난 딸 제인을 두고 있다.6일 일부 매체에 따르면 안현수는 현재 한국에 체류 중인 것으로 알려졌다. 러시아를 떠나 한국으로 오는 이유는 아내 우나리 씨의 향수병 때문이라는 전언인다.한편 안현수 선수는 2006년 이탈리아 토리노 동계올림픽에서 한국 국적으로 3관왕에 오르며 '쇼트트랙의 황제'로 불렸다. 그러나 국내 빙상계 파벌 논란에 휩싸이고 심한 무릎 부상으로 2010년 캐나다 밴쿠버 올림픽 출전권도 따내지 못하는 등의 시련을 겪다가 2011년 한국 국적을 포기하고 러시아 국적을 취득했다.뒤이어 2014년 러시아 소치 동계올림픽에서 러시아 대표팀 소속으로 금메달 3개를 목에 걸며 화려하게 부활한 안 선수는 올해 2월 평창올림픽에서 7번째 금메달에 도전할 계획이었으나 좌절됐다.그는 오는 21일 첫 방송되는 MBC 예능 '진짜사나이300'에 출연한다.'진짜사나이300' 안현수 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
안현수/사진=MBC '진짜사나이300' 선공개 무빙 포스터안현수가 러시아 생활을 정리하고 한국으로 돌아온다. 복귀는 쇼트트랙이 아닌 예능프로그램이다. 오는 21일 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'은 과거 연예인들의 리얼 입대 프로젝트로 사랑받았던 '진짜사나이'의 3번째 시즌이다. 안현수는 강지환, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사 등과 함께 출연한다. 안현수는 앞서 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서 딸과 48시간을 함께하며 자연스러운 예능감을 선보인 바 있다. '진짜사나이300' 무빙 포스터에서는 '피지컬 천재'라는 타이틀로 소개돼 활약에 기대를 모으고 있다. 특히 '진짜사나이300'는 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께하면서 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련이 예고돼 있다. 국가대표 출신 안현수는 탁월한 운동 능력으로 훈련을 완수했다는 후문이다.안현수는 지난 7월 '진짜사나이300' 첫 촬영을 마쳤고, 이르면 이 달 말 다음 촬영을 진행할 예정이다. 과거 '진짜사나이'를 통해 예능감을 인정받으며 활발하게 방송 활동을 이어오는 연예인들이 여럿인 만큼 쇼트트랙 선수를 은퇴한 안현수가 앞으로 방송인으로 전향할지에도 관심이 쏠리고 있다. 한편 5일(현지시간) 인테르팍스 통신 등 현지 언론에 따르면 알렉세이 크라프초프 러시아빙상연맹 회장은 "안현수가 선수 생활을 그만두고 가정 사정 때문에 러시아를 떠난다"고 밝혔다. 안현수가 한국으로 돌아가는 이유에 대해서는 "아이를 한국에서 키우고 싶어한다"고 전했다. 김소연 한경닷컴 기자 sue123@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
쇼트트랙 선수 안현수/ 사진=MBC '진짜사나이300' 선공개 무빙 포스터러시아 생활을 정리하고 한국으로 돌아오는 쇼트트랙 선수 안현수가 '진짜사나이'에 출연한다.오는 21일 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'에는 안현수와 강지환, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사 등이 출연한다.'진짜사나이300'은 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께하며 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련이 예고됐다.하지만 국가대표 출신 안현수는 탁월한 운동 능력으로 훈련을 완수했다고 전해졌다. 이에 '진짜사나이300' 무빙 포스터에서 안현수는 '피지컬 천재'라는 타이틀로 소개됐다.안현수는 지난 7월 '진짜사나이300' 첫 촬영을 마쳤으며, 이르면 이 달 말 다음 촬영을 진행할 예정이라고 알려졌다.한편, 5일(현지시간) 알렉세이 크라프초프 러시아빙상연맹 회장은 인테르팍스 통신을 통해 안 선수가 현역 생활을 마무리하고 가정 사정으로 러시아를 떠난다고 발표했다. 크라프초프 회장은 "(안현수가) 가정 사정상 러시아에 남지 않을 것이다. 아이를 한국에서 키우고 싶어 한다"고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
안현수 한국귀환 ‘진짜사나이 300’ 러시아로 귀화한 쇼트트랙 선수 안현수(빅토르 안)가 한국으로 귀환한다.안현수의 한국 귀환 소식은 지난 5일 러시아 민영통신사 인테르팍스를 통해 알려졌다. 인테르팍스는 알렉세이 크라프초프 러시아 빙상연맹 회장의 말을 빌려 “빅토르 안이 러시아에서의 선수 생활을 접고 한국으로 돌아간다. 빅토르 안이 자녀를 한국에서 키우고 싶어 했고 그 결과 한국 귀환을 결정하게 됐다. 러시아 빙상연맹은 빅토르 안이 러시아 쇼트트랙의 발전에 기여한 공로를 감사하게 생각하고 언젠가 다시 협력할 수 있다고 여긴다”고 밝혔다.앞서 안현수는 지난 2006년 토리노 동계올림픽 3관왕을 차지하며 쇼트트렉 스타로 등극했다. 그러나 빙상계 파벌 논란, 무릎 부상을 이유로 다음 올림픽인 2010년 밴쿠버 올림픽 출전이 좌절됐고 이로 인한 큰 상실감을 안게된 안현수는 이듬해 러시아로 귀화, 러시아 빙상선수로 활동을 이어갔다.빅토르 안이라는 러시아 이름과 러시아 국기를 가슴에 품고 2014년 소치 올림픽에 출전한 안현수는 금메달 3개를 획득하며 ‘러시아의 영웅’으로 떠올랐고 국내에서도 많은 스포트라이트를 받았다.그러나 안현수는 러시아로 귀화한 지 7년 만인 올해 다시 한국으로 돌아온다.안현수의 한국 귀환 이유는 아내와 아이 때문으로 전해졌다. 아내 우나리 씨가 러시아 생활 중 향수병 때문에 마음 고생이 심했고 딸의 양육 또한 결정에 영향을 미쳤다.다시 한국으로 돌아오는 안현수는 오는 21일 첫 방송 예정인 MBC ‘진짜사나이 300’에서 완벽한 피지컬과 강인한 정신력, 그리고 숨겨진 예능감을 보여줄 최정예 멤버로 활약을 예고하고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
안현수 한국귀환 사진=MBC 진짜사나이300 [MBN스타 대중문화부] 안현수 한국귀환 소식이 전해진 가운데, 안현수가 MBC ‘진짜사나이 300’에 출연한다.러시아로 귀화한 쇼트트랙 선수 빅토르 안(한국명 안현수)은 러시아에서의 선수 생활을 접고 한국으로 돌아올 계획이다.인테르팍스 통신에 따르면 알렉세이 크라프초프 러시아빙상연맹 회장은 안 선수가 선수 생활을 그만두고 가정 사정 때문에 러시아를 떠난다고 밝혔다.안현수는 아이를 한국에서 키우고 싶어하는 것으로 전해졌다.안현수 한국귀환과 소식과 함께 예능프로그램 출연 소식도 전한 바 있다. 그는 오는 21일 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’에 출연한다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.안현수는 10명의 ‘300워리어’ 도전자 중 완벽한 피지컬과 정신력을 보여주는 것으로 알려졌다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] "가장 독한 자만이 살아남는다!" '진짜사나이300'이 강지환, 오윤아, 안현수, 블랙핑크 리사를 중심으로 블랙 카리스마를 장착한 10인 단체 무빙 포스터를 공개해 시선을 강탈하고 있다. 순식간에 정복에서 전투복으로 갈아 입는 이들은 육군 최정예 '300워리어'에 도전하는 패기와 강인한 의지를 고스란히 드러내고 있어 기대감을 자아내고 있다.오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 방송을 14일 앞둔 7일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 육군3사관학교에서 함께한 10인 도전자들의 단체 무빙 포스터를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 10인 무빙 포스터는 도전자들이 강렬한 눈빛을 뿜어내며 도열하고 있어 눈길을 끈다. 강지환, 오윤아, 안현수, 리사를 중심으로 이유비, 김재화, 김호영, 홍석(펜타곤), 신지, 매튜까지 저마다 육군3사관학교의 정복을 입고 늠름하고 멋진 자태를 뽐내 시선을 제대로 강탈한다.이후에는 강렬한 소리와 함께 '진짜사나이300' 로고가 빨갛게 달아오르며 순식간에 전투복으로 환복한 10인 도전자의 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 전투복으로 갈아입은 '츤데레 에이스' 강지환과 '불굴의 여전사' 오윤아가 중심을 잡고 포스터 너머로 활활 불타오르는 의지가 전해지는 등 기대감을 자아낸다.또한 '가장 독한 자만이 살아남는다!'는 강렬한 카피의 등장과 '09.21 금요일 밤 9:55 ON MBC'라는 문구로 이들 10인 도전자들의 모습을 만나 볼 수 있는 사실을 알려 기대감을 높인다.이처럼 짧은 시간 안에 정복에서 전투복으로 환복하며 화려한 등장을 예감케 하는 '진짜사나이300' 도전자들은 개인 무빙 포스터로 각각의 캐릭터가 공개돼 큰 화제를 모은 바 있는데, '독한 자만이 살아남는다!'는 카피 자체가 그 어느때보다 독하고 강인한 의지로 돌아올 이번 시즌을 기대하게 한다.'진짜사나이300' 측은 "10인 도전자들의 강인한 의지와 포부를 담은 10인 무빙 포스터 속 '독한 자만이 살아남는다!'는 카피는 이번 시즌을 관통하는 주제"라고 밝히면서 "10인의 도전자들이 보여줄 의지 넘치는 모습과 때로는 인간적인 모습까지 모두 응원과 기대 부탁드린다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘진짜사나이300’ 측 “‘독한 자만이 살아남는다’ 시즌3 주제”“가장 독한 자만이 살아남는다!”MBC ‘진짜사나이300’이 강지환, 오윤아, 안현수, 블랙핑크 리사를 중심으로 블랙 카리스마를 장착한 10인 단체 무빙 포스터를 공개했다.21일 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’ 제작진은 방송을 14일 앞둔 7일 네이버TV ‘진짜사나이300’ 채널을 통해 육군3사관학교에서 함께한 10인 도전자들의 단체 무빙 포스터를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 10인 무빙 포스터는 도전자들이 강렬한 눈빛을 뿜어내며 도열하고 있어 눈길을 끈다. 강지환, 오윤아, 안현수, 리사를 중심으로 이유비, 김재화, 김호영, 홍석(펜타곤), 신지, 매튜까지 저마다 육군3사관학교의 정복을 입고 늠름하고 멋진 자태를 뽐내 시선을 제대로 강탈한다. 이후에는 강렬한 소리와 함께 ‘진짜사나이300’ 로고가 빨갛게 달아오르며 순식간에 전투복으로 환복한 10인 도전자의 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 전투복으로 갈아입은 ‘츤데레 에이스’ 강지환과 ‘불굴의 여전사’ 오윤아가 중심을 잡고 포스터 너머로 활활 불타오르는 의지가 전해지는 등 기대감을 자아낸다.또한 ‘가장 독한 자만이 살아남는다!’는 강렬한 카피의 등장과 ‘09.21 금요일 밤 9:55 ON MBC’라는 문구로 이들 10인 도전자들의 모습을 만나 볼 수 있는 사실을 알려 기대감을 높인다.이처럼 짧은 시간 안에 정복에서 전투복으로 환복하며 화려한 등장을 예감케 하는 ‘진짜사나이300’ 도전자들은 개인 무빙 포스터로 각각의 캐릭터가 공개돼 큰 화제를 모은 바 있는데, ‘독한 자만이 살아남는다!’는 카피 자체가 그 어느때보다 독하고 강인한 의지로 돌아올 이번 시즌을 기대하게 한다.제작진은 “10인 도전자들의 강인한 의지와 포부를 담은 10인 무빙 포스터 속 ‘독한 자만이 살아남는다!’는 카피는 이번 시즌을 관통하는 주제”라고 밝히면서 “10인의 도전자들이 보여줄 의지 넘치는 모습과 때로는 인간적인 모습까지 모두 응원과 기대 부탁한다”고 전했다.‘진짜사나이300’은 오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] “가장 독한 자만이 살아남는다!” ‘진짜사나이300’이 강지환, 오윤아, 안현수, 블랙핑크 리사를 중심으로 블랙 카리스마를 장착한 10인 단체 무빙 포스터를 공개해 시선을 강탈하고 있다. 순식간에 정복에서 전투복으로 갈아 입는 이들은 육군 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 패기와 강인한 의지를 고스란히 드러내고 있어 기대감을 자아내고 있다. 
 오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 방송을 14일 앞둔 7일 네이버TV 진짜사나이300 채널(https://tv.naver.com/v/3981583)을 통해 육군3사관학교에서 함께한 10인 도전자들의 단체 무빙 포스터를 공개했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 이번에 공개된 10인 무빙 포스터는 도전자들이 강렬한 눈빛을 뿜어내며 도열하고 있어 눈길을 끈다. 강지환, 오윤아, 안현수, 리사를 중심으로 이유비, 김재화, 김호영, 홍석(펜타곤), 신지, 매튜까지 저마다 육군3사관학교의 정복을 입고 늠름하고 멋진 자태를 뽐내 시선을 제대로 강탈한다. 이후에는 강렬한 소리와 함께 ‘진짜사나이300’ 로고가 빨갛게 달아오르며 순식간에 전투복으로 환복한 10인 도전자의 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 전투복으로 갈아입은 ‘츤데레 에이스’ 강지환과 ‘불굴의 여전사’ 오윤아가 중심을 잡고 포스터 너머로 활활 불타오르는 의지가 전해지는 등 기대감을 자아낸다. 또한 ‘가장 독한 자만이 살아남는다!’는 강렬한 카피의 등장과 ‘09.21 금요일 밤 9:55 ON MBC’라는 문구로 이들 10인 도전자들의 모습을 만나 볼 수 있는 사실을 알려 기대감을 높인다. 이처럼 짧은 시간 안에 정복에서 전투복으로 환복하며 화려한 등장을 예감케 하는 ‘진짜사나이300’ 도전자들은 개인 무빙 포스터로 각각의 캐릭터가 공개돼 큰 화제를 모은 바 있는데, ‘독한 자만이 살아남는다!’는 카피 자체가 그 어느때보다 독하고 강인한 의지로 돌아올 이번 시즌을 기대하게 한다. ‘진짜사나이300’ 측은 “10인 도전자들의 강인한 의지와 포부를 담은 10인 무빙 포스터 속 ‘독한 자만이 살아남는다!’는 카피는 이번 시즌을 관통하는 주제”라고 밝히면서 “10인의 도전자들이 보여줄 의지 넘치는 모습과 때로는 인간적인 모습까지 모두 응원과 기대 부탁드린다”고 전했다.  최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] “가장 독한 자만이 살아남는다!” ‘진짜사나이300’이 강지환, 오윤아, 안현수, 블랙핑크 리사를 중심으로 블랙 카리스마를 장착한 10인 단체 무빙 포스터를 공개해 시선을 강탈하고 있다. 순식간에 정복에서 전투복으로 갈아 입는 이들은 육군 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 패기와 강인한 의지를 고스란히 드러내고 있어 기대감을 자아내고 있다. 오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 방송을 14일 앞둔 7일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 육군3사관학교에서 함께한 10인 도전자들의 단체 무빙 포스터를 공개했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 이번에 공개된 10인 무빙 포스터는 도전자들이 강렬한 눈빛을 뿜어내며 도열하고 있어 눈길을 끈다. 강지환, 오윤아, 안현수, 리사를 중심으로 이유비, 김재화, 김호영, 홍석(펜타곤), 신지, 매튜까지 저마다 육군3사관학교의 정복을 입고 늠름하고 멋진 자태를 뽐내 시선을 제대로 강탈한다.이후에는 강렬한 소리와 함께 ‘진짜사나이300’ 로고가 빨갛게 달아오르며 순식간에 전투복으로 환복한 10인 도전자의 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 전투복으로 갈아입은 ‘츤데레 에이스’ 강지환과 ‘불굴의 여전사’ 오윤아가 중심을 잡고 포스터 너머로 활활 불타오르는 의지가 전해지는 등 기대감을 자아낸다. 또한 ‘가장 독한 자만이 살아남는다!’는 강렬한 카피의 등장과 ‘09.21 금요일 밤 9:55 ON MBC’라는 문구로 이들 10인 도전자들의 모습을 만나 볼 수 있는 사실을 알려 기대감을 높인다. 이처럼 짧은 시간 안에 정복에서 전투복으로 환복하며 화려한 등장을 예감케 하는 ‘진짜사나이300’ 도전자들은 개인 무빙 포스터로 각각의 캐릭터가 공개돼 큰 화제를 모은 바 있는데, ‘독한 자만이 살아남는다!’는 카피 자체가 그 어느때보다 독하고 강인한 의지로 돌아올 이번 시즌을 기대하게 한다. ‘진짜사나이300’ 측은 “10인 도전자들의 강인한 의지와 포부를 담은 10인 무빙 포스터 속 ‘독한 자만이 살아남는다!’는 카피는 이번 시즌을 관통하는 주제”라고 밝히면서 “10인의 도전자들이 보여줄 의지 넘치는 모습과 때로는 인간적인 모습까지 모두 응원과 기대 부탁드린다”고 전했다. 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다. 사진=MBC ‘진짜사나이300’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘진짜사나이300’이 강지환, 오윤아, 안현수, 블랙핑크 리사를 중심으로 블랙 카리스마를 장착한 10인 단체 무빙 포스터를 공개했다. 21일 오후 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 14일 앞둔 7일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 육군3사관학교에서 함께한 10인 도전자들의 단체 무빙 포스터를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했다. 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.이번에 공개된 10인 무빙 포스터에서 도전자들은 강렬한 눈빛을 뿜어냈다. 강지환, 오윤아, 안현수, 리사를 중심으로 이유비, 김재화, 김호영, 홍석(펜타곤), 신지, 매튜까지 저마다 육군3사관학교의 정복을 입고 늠름하고 멋진 자태를 뽐냈다.이후에는 강렬한 소리와 함께 ‘진짜사나이300’ 로고가 빨갛게 달아오르며 순식간에 전투복으로 환복했다. 전투복으로 갈아입은 ‘츤데레 에이스’ 강지환과 ‘불굴의 여전사’ 오윤아가 중심을 잡고 포스터 너머로 활활 불타오르는 의지가 전해진다.‘가장 독한 자만이 살아남는다!’는 강렬한 카피의 등장과 ‘09.21 금요일 밤 9:55 ON MBC’라는 문구가 눈에 띈다. ‘진짜사나이300’ 측은 “10인 도전자들의 강인한 의지와 포부를 담은 10인 무빙 포스터 속 ‘독한 자만이 살아남는다!’는 카피는 이번 시즌을 관통하는 주제”라고 밝히면서 “10인의 도전자들이 보여줄 의지 넘치는 모습과 때로는 인간적인 모습까지 모두 응원과 기대 부탁드린다”고 밝혔다.21일 오후 9시 55분에 첫 방송된다..khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘진짜사나이300’의 10인 단체 포스터/사진제공=MBCMBC ‘진짜사나이300’에 출연하는 10인의 단체 무빙 포스터가 공개됐다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 했다. 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 연예인들의 모습이 예고됐다.7일 네이버 TV를 공개된 무빙 포스터에는 강지환, 오윤아, 안현수, 리사를 중심으로 이유비, 김재화, 김호영, 홍석(펜타곤), 신지, 매튜가 저마다 육군3사관학교의 정복을 입고 늠름한 자태를 뽐내고 있다.이후 포스터에서는 강렬한 소리와 함께 ‘진짜사나이300’ 로고가 빨갛게 달아오른다. 순식간에 10인의 도전자들이 전투복으로 환복한 모습으로 교체돼 기대감을 모은다. ‘가장 독한 자만이 살아남는다!’는 문구도 포착됐다.‘진짜사나이300’ 제작진은 “10인 도전자들의 강인한 의지와 포부를 담은 10인 무빙 포스터 속 ‘독한 자만이 살아남는다!’는 카피는 이번 시즌을 관통하는 주제”라며 “10인의 도전자들이 보여줄 의지 넘치는 모습을 기대해달라”고 밝혔다.‘진짜사나이300’은 오는 21일 오후 9시 55분 처음 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“가장 독한 자만이 살아남는다!”‘진짜사나이300’이 강지환, 오윤아, 안현수, 블랙핑크 리사를 중심으로 블랙 카리스마를 장착한 10인 단체 무빙 포스터를 공개해 시선을 강탈하고 있다. 순식간에 정복에서 전투복으로 갈아입는 이들은 육군 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 패기와 강인한 의지를 고스란히 드러내고 있어 기대감을 자아내고 있다. 
오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 방송을 14일 앞둔 7일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 육군3사관학교에서 함께한 10인 도전자들의 단체 무빙 포스터를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 10인 무빙 포스터는 도전자들이 강렬한 눈빛을 뿜어내며 도열하고 있어 눈길을 끈다. 강지환, 오윤아, 안현수, 리사를 중심으로 이유비, 김재화, 김호영, 홍석(펜타곤), 신지, 매튜까지 저마다 육군3사관학교의 정복을 입고 늠름하고 멋진 자태를 뽐내 시선을 제대로 강탈한다.이후에는 강렬한 소리와 함께 ‘진짜사나이300’ 로고가 빨갛게 달아오르며 순식간에 전투복으로 환복한 10인 도전자의 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 전투복으로 갈아입은 ‘츤데레 에이스’ 강지환과 ‘불굴의 여전사’ 오윤아가 중심을 잡고 포스터 너머로 활활 불타오르는 의지가 전해지는 등 기대감을 자아낸다. 
또한 ‘가장 독한 자만이 살아남는다!’는 강렬한 카피의 등장과 ‘09.21 금요일 밤 9:55 ON MBC’라는 문구로 이들 10인 도전자들의 모습을 만나 볼 수 있는 사실을 알려 기대감을 높인다.이처럼 짧은 시간 안에 정복에서 전투복으로 환복하며 화려한 등장을 예감케 하는 ‘진짜사나이300’ 도전자들은 개인 무빙 포스터로 각각의 캐릭터가 공개돼 큰 화제를 모은 바 있는데, ‘독한 자만이 살아남는다!’는 카피 자체가 그 어느 때보다 독하고 강인한 의지로 돌아올 이번 시즌을 기대하게 한다.‘진짜사나이300’ 측은 “10인 도전자들의 강인한 의지와 포부를 담은 10인 무빙 포스터 속 ‘독한 자만이 살아남는다!’는 카피는 이번 시즌을 관통하는 주제”라고 밝히면서 “10인의 도전자들이 보여줄 의지 넘치는 모습과 때로는 인간적인 모습까지 모두 응원과 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “블랙핑크 리사 고생 많았어”, “강지환 최고! 빨리 보고 싶다”, “이번 편 정말 강렬할 듯” 등의 반응을 보였다. ‘진짜사나이300’은 오는 21일(금) 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]“가장 독한 자만이 살아남는다!” ‘진짜사나이300’이 강지환, 오윤아, 안현수, 블랙핑크 리사를 중심으로 블랙 카리스마를 장착한 10인 단체 무빙 포스터를 공개했다. 순식간에 정복에서 전투복으로 갈아 입는 이들은 육군 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 패기와 강인한 의지를 고스란히 드러내고 있다. MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 방송을 14일 앞둔 7일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 육군3사관학교에서 함께한 10인 도전자들의 단체 무빙 포스터를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 10인 무빙 포스터는 도전자들이 강렬한 눈빛을 뿜어내며 도열하고 있어 눈길을 끈다. 강지환, 오윤아, 안현수, 리사를 중심으로 이유비, 김재화, 김호영, 홍석(펜타곤), 신지, 매튜까지 저마다 육군3사관학교의 정복을 입고 늠름하고 멋진 자태를 뽐내 시선을 제대로 강탈한다.이후에는 강렬한 소리와 함께 ‘진짜사나이300’ 로고가 빨갛게 달아오르며 순식간에 전투복으로 환복한 10인 도전자의 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 전투복으로 갈아입은 ‘츤데레 에이스’ 강지환과 ‘불굴의 여전사’ 오윤아가 중심을 잡고 포스터 너머로 활활 불타오르는 의지가 전해지는 등 기대감을 자아낸다.또한 ‘가장 독한 자만이 살아남는다!’는 강렬한 카피의 등장과 ‘09.21 금요일 밤 9:55 ON MBC’라는 문구로 이들 10인 도전자들의 모습을 만나 볼 수 있는 사실을 알려 기대감을 높인다.짧은 시간 안에 정복에서 전투복으로 환복하며 화려한 등장을 예감케 하는 ‘진짜사나이300’ 도전자들은 개인 무빙 포스터로 각각의 캐릭터가 공개돼 큰 화제를 모은 바 있는데, ‘독한 자만이 살아남는다!’는 카피 자체가 그 어느때보다 독하고 강인한 의지로 돌아올 이번 시즌을 기대하게 한다.‘진짜사나이300’ 측은 “10인 도전자들의 강인한 의지와 포부를 담은 10인 무빙 포스터 속 ‘독한 자만이 살아남는다!’는 카피는 이번 시즌을 관통하는 주제”라고 밝히면서 “10인의 도전자들이 보여줄 의지 넘치는 모습과 때로는 인간적인 모습까지 모두 응원과 기대 부탁드린다”고 전했다. 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 오후 9시 55분 첫 방송될 예정이다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] "가장 독한 자만이 살아남는다!"MBC '진짜사나이300' 측이 강지환, 오윤아, 안현수, 블랙핑크 리사를 중심으로 블랙 카리스마를 장착한 10인 단체 무빙 포스터를 7일 공개했다.공개된 포스터에선 도전자들이 강렬한 눈빛을 뿜어내며 도열하고 있어 눈길을 끈다. 강지환, 오윤아, 안현수, 리사를 중심으로 이유비, 김재화, 김호영, 홍석(펜타곤), 신지, 매튜까지 저마다 육군3사관학교의 정복을 입고 늠름하고 멋진 자태를 뽐내 시선을 제대로 강탈한다.또 다른 사진은 '진짜사나이300' 로고가 빨갛게 달아오르며 순식간에 전투복으로 환복한 10인 도전자의 모습이 공개됐다. 전투복으로 갈아입은 '츤데레 에이스' 강지환과 '불굴의 여전사' 오윤아가 중심을 잡고 포스터 너머로 활활 불타오르는 의지가 전해진다. '진짜사나이300' 측은 "10인 도전자들의 강인한 의지와 포부를 담은 10인 무빙 포스터 속 '독한 자만이 살아남는다!'는 카피는 이번 시즌을 관통하는 주제"라고 밝히면서 "10인의 도전자들이 보여줄 의지 넘치는 모습과 때로는 인간적인 모습까지 모두 응원과 기대 부탁드린다"고 전했다.21일 밤 9시 55분 첫 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘진짜사나이300’이 강지환, 오윤아, 안현수, 블랙핑크 리사를 중심으로 블랙 카리스마를 장착한 10인 단체 무빙 포스터를 공개했다. 오는 21일 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’ 측은 방송을 14일 앞둔 7일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 육군3사관학교에서 함께한 10인 도전자들의 단체 무빙 포스터를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.공개된 10인 무빙 포스터는 도전자들이 강렬한 눈빛을 뿜어내며 도열하고 있다. 강지환, 오윤아, 안현수, 리사를 중심으로 이유비, 김재화, 김호영, 홍석(펜타곤), 신지, 매튜까지 저마다 육군3사관학교의 정복을 입고 늠름하고 멋진 자태를 뽐내고 있다.이후에는 강렬한 소리와 함께 ‘진짜사나이300’ 로고가 빨갛게 달아오르며 순식간에 전투복으로 환복한 10인 도전자의 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 전투복으로 갈아입은 ‘츤데레 에이스’ 강지환과 ‘불굴의 여전사’ 오윤아가 중심을 잡고 포스터 너머로 활활 불타오르는 의지가 전해지는 등 기대감을 자아낸다.또한 ‘가장 독한 자만이 살아남는다!’는 강렬한 카피의 등장과 ‘09.21 금요일 밤 9:55 ON MBC’라는 문구로 이들 10인 도전자들의 모습을 만나 볼 수 있는 사실을 알려 기대감을 높인다.이처럼 짧은 시간 안에 정복에서 전투복으로 환복하며 화려한 등장을 예감케 하는 ‘진짜사나이300’ 도전자들은 개인 무빙 포스터로 각각의 캐릭터가 공개돼 큰 화제를 모은 바 있는데 ‘독한 자만이 살아남는다!’는 카피 자체가 그 어느때보다 독하고 강인한 의지로 돌아올 이번 시즌을 기대하게 한다.‘진짜사나이300’ 측은 “10인 도전자들의 강인한 의지와 포부를 담은 10인 무빙 포스터 속 ‘독한 자만이 살아남는다!’는 카피는 이번 시즌을 관통하는 주제”라고 밝히면서 “10인의 도전자들이 보여줄 의지 넘치는 모습과 때로는 인간적인 모습까지 모두 응원과 기대 부탁드린다”고 전했다.‘진짜사나이300’은 오는 21일 오후 9시 55분에 첫 방송될 예정이다.true@sportsseoul.com사진 | MBC ‘진짜사나이300’ 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
진짜사나이 300 안현수쇼트트랙 선수 안현수가 MBC ‘진짜사나이 300’에 출연하는 소감을 전했다.지난달 30일 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’ 측은 출연진들의 포스터 촬영 현장 영상을 공개했다.영상에는 뮤지컬 배우 김호영, 배우 강지환, 가수 전소미의 아버지 매튜 도우마, 쇼트트랙 선수 안현수, 아이돌 그룹 펜타콘 멤버 홍석이 군복을 입고 포스터 촬영에 임하는 모습이 담겼다.안현수는 “안녕하세요, 쇼트트랙 선수 안현수입니다”라며 자신을 소개했다. 안현수는 방송 출연 전 준비를 한 것이 있냐는 질문에 “(기초) 훈련도 많이 했고, 웨이트 훈련도 많이 했는데 사실 많이 힘들었다”고 말했다.안현수는 이어 “또 촬영을 하게 될진 모르겠지만 그때까지 잘 준비해서 열심히 잘 해보겠다”며 각오를 다졌다.한편, MBC ‘진짜사나이 300’은 오는 21일 오후 9시 55분에 첫 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
진짜사나이300(사진=MBC) “가장 독한 자만이 살아남는다!” ‘진짜사나이300’이 강지환, 오윤아, 안현수, 블랙핑크 리사를 중심으로 블랙 카리스마를 장착한 10인 단체 무빙 포스터를 공개해 시선을 강탈하고 있다. 순식간에 정복에서 전투복으로 갈아 입는 이들은 육군 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 패기와 강인한 의지를 고스란히 드러내고 있어 기대감을 자아내고 있다.오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’측은 방송을 14일 앞둔 7일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 육군3사관학교에서 함께한 10인 도전자들의 단체 무빙 포스터를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난달 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 10인 무빙 포스터는 도전자들이 강렬한 눈빛을 뿜어내며 도열하고 있어 눈길을 끈다. 강지환, 오윤아, 안현수, 리사를 중심으로 이유비, 김재화, 김호영, 홍석(펜타곤), 신지, 매튜까지 저마다 육군3사관학교의 정복을 입고 늠름하고 멋진 자태를 뽐내 시선을 제대로 강탈한다.이후에는 강렬한 소리와 함께 ‘진짜사나이300’ 로고가 빨갛게 달아오르며 순식간에 전투복으로 환복한 10인 도전자의 모습이 공개돼 보는 이들을 깜짝 놀라게 한다. 전투복으로 갈아입은 ‘츤데레 에이스’ 강지환과 ‘불굴의 여전사’ 오윤아가 중심을 잡고 포스터 너머로 활활 불타오르는 의지가 전해지는 등 기대감을 자아낸다.또한 ‘가장 독한 자만이 살아남는다!’는 강렬한 카피의 등장과 ‘09.21 금요일 밤 9:55 ON MBC’라는 문구로 이들 10인 도전자들의 모습을 만나 볼 수 있는 사실을 알려 기대감을 높인다.이처럼 짧은 시간 안에 정복에서 전투복으로 환복하며 화려한 등장을 예감케 하는 ‘진짜사나이300’ 도전자들은 개인 무빙 포스터로 각각의 캐릭터가 공개돼 큰 화제를 모은 바 있는데, ‘독한 자만이 살아남는다!’는 카피 자체가 그 어느때보다 독하고 강인한 의지로 돌아올 이번 시즌을 기대하게 한다.‘진짜사나이300’ 측은 “10인 도전자들의 강인한 의지와 포부를 담은 10인 무빙 포스터 속 ‘독한 자만이 살아남는다!’는 카피는 이번 시즌을 관통하는 주제”라고 밝히면서 “10인의 도전자들이 보여줄 의지 넘치는 모습과 때로는 인간적인 모습까지 모두 응원과 기대 부탁드린다”고 전했다. 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 9월 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]러시아로 귀화한 쇼트트랙 선수 안현수(러시아명 빅토르 안)의 예능 출연을 두고 시끄러운 분위기가 이어지고 있다. 러시아 측의 코치직 제안을 거절하고 귀국, 쇼트트랙 관련 활동이 아닌 예능 프로그램을 통해 시청자 앞에 서는 데 대한 의견이 분분하다. 안현수는 오는 21일 첫 방송되는 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에 출연한다. 인기 스포츠스타들의 예능 출연은 그 자체로 화제가 되듯 안현수 역시 출연 소식이 알려진 이후 시종일관 뜨거운 관심을 받고 있다. 이미 방송에 앞서 '피지컬 갑' 훈련병으로 명명되는가 하면 훈련 과정에서 보여준 악바리 근성과 소탈한 면모가 예고 기사를 통해 대대적으로 홍보된 상황.  안현수의 예능 출연은 물론 이번이 처음이 아니다. 지난해 7월 케이블채널 '현장토크쇼 택시'에 아내 우나리 씨와 동반출연해 화제를 모은 그는 지난해 10월, 지난 8월 두 번에 걸쳐 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'에 딸 제인 양과 함께 출연해 시청자들의 반가움을 산 바 있다. 하지만 그의 이번 '진짜사나이300' 출연을 대하는 누리꾼의 기존 방송 나들이와는 사뭇 다른 분위기다. 안현수가 현역 생활을 마무리한 것은 물론, 러시아 생활 자체를 정리하고 한국으로 돌아온다는 현지 보도가 알려지면서부터다. 러시아 인테르팍스 통신은 알렉세이 크라프초프 러시아빙상연맹 회장이  "유감스럽게도 빅토르 안이 (선수) 경력을 마무리했다"면서 "가정 사정상 러시아에 남지도 않을 것이다. 아이를 한국에서 키우고 싶어한다"고 말했다고 지난 5일(현지시간) 보도했다. 현역 선수로서 곡절 많은 시간을 보낸 것이 이미 알려진 만큼 그의 은퇴 자체에 대해서는 응원의 목소리가 높지만 이후 행보에 대해서는 못마땅한 시선도 적지 않다. 한국으로 돌아온 이후 본격적인 방송 활동을 이어가는 것 역시 개인의 자유지만 그다지 호의적이지 않은 게 현 시점의 온도다. 여러 추측과 부정적 의견이 난무한 가운데 안현수가 은퇴 선언 이후 처음으로 입을 열었다. 안현수는 10일 자신의 인스타그램에 "올해 휴식기를 가지며 앞으로의 진로에 대해 결정하기로 러시아 측과 얘기가 되었고 한국에서 휴가를 보내던 중 예상보다 일찍 은퇴 결정을 내리게 됐다"고 밝혔다. 러시아 코치직 제안을 거절한 것과 관련해 비난의 목소리가 큰 데 대해서는 "사실 코치의 길보다 선수생활을 더 원했었기에 함께 했던 러시아 팀을 위해 지금 당장의 코치 제안을 거절한 것 뿐"이라면서 "향후 진로에 대해 결정된 바 없다"고 알렸다. 이어 "추측성 가사는 모두 사실이 아니며 그로인해 더 이상 확대 해석 하지 않으셨으면 좋겠다"고 당부했다.  '진짜사나이300'는 본격 방송에 앞서 오는 18일 제작발표회를 진행한다. 프로그램 출연진이 주인공인 만큼 안현수 역시 참석이 예상되는 상황. 여러 말들 속 안현수가 제작발표회를 통해 논란에 정면돌파할 지 주목된다.   psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공='진짜사나이300'방송을 앞둔 '진짜사나이300'이 10인 10색 역대급 캐릭터 예고를 공개해 화제를 모으고 있다. 배우 강지환의 에이스 탄생기부터 웃고 울다 웃는 막내 블랙핑크 리사까지 모두가 도전의식으로 똘똘 뭉쳐 험난한 과정을 헤쳐나가는 모습이 담겨있어 기대감을 최고치로 높이고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 방송을 7일 앞둔 14일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 육군3사관학교에서 함께한 10인 도전자들의 각각의 성장 스토리가 담긴 캐릭터 예고를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.5분을 훌쩍 넘는 이번 캐릭터 예고편은 10인의 각각의 매력을 고스란히 담고 있다. ‘커트라인’만을 넘기려던 강지환은 조금씩 본능이 살아나 에이스로 거듭나는 모습이 담겨있는데, 사관생도를 이끌며 진흙탕 속을 뚫고 나가는 그의 모습 속에서 거친 상남자의 기운이 느껴져 보는 이들을 가슴 뛰게 한다. 그런가 하면 막내미를 뿜뿜 뿜어내는 블랙핑크 리사의 다채로운 모습이 엄마 미소를 짓게 한다. 미소에서 울상까지 딱 반나절, 그리고 또 다시 다부진 모습으로 변신하는 리사는 웃고 울고, 또 웃고를 반복하며 ‘자동 웃음’의 아이콘으로 등극할 예정. 특히 블랙핑크 멤버 지수의 손 편지를 들고 활짝 웃고 있는 그녀는 ‘막내도 할 수 있다’며 의지를 가지고 훈련에 참가하는 모습이 공개돼 기대감을 자아낸다.특히 남자 도전자들의 거침 없는 도전이 눈길을 끈다. 전 국가대표 타이틀을 가지고 있는 안현수는 차원이 다른 피지컬로 눈길을 사로잡는데 '목표는 1등'이라는 자막이 그의 의지를 엿볼 수 있게 한다. 남자 막내 펜타곤 홍석 역시 상반신 탈의를 통해 다부진 근육을 과시해 눈길을 사로잡았다. 깃발을 들고 돌진하는 패기 넘치는 모습이 올 가을 ‘홍석 홀릭’을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 한국어 베타테스트(?) 중인 매튜 다우마의 모습이 눈길을 사로잡는데, 그는 언어의 장벽을 넘어선 ‘의지’ 넘치는 모습이 담겨있어 기대를 모은다. 김호영 역시 반전 야성미로 노래를 목청껏 부르며 자신의 끼를 마음껏 뽐내고 있어 눈길을 사로잡는다. 그런가 하면 여성 도전자들은 악과 깡으로 똘똘 뭉쳐 모두가 한 마음으로 ‘할 수 있습니다’를 외치고 있어 관심을 모은다.입대 전부터 눈물을 보인 마음 약한(?) 오윤아는 하강 훈련에 앞서 "할 수 있습니다"를 외치고 있는데 무언가를 성공한 듯 뿌듯함을 느끼는 순간이 담겨 있다. 아버지에게 전화를 걸어 '솔선수범 하라'는 조언을 들은 김재화는 함성을 지르며 포스를 과시했다. 신지는 열외를 걱정하며 하나라도 해 내고 싶다는 의지를 보였다. 그리고 이유비 역시 여배우에서 똘망똘망하고 또랑또랑한 목소리의 악바리의 모습으로 기대감을 자아냈다. 이렇듯 10명 모두가 각각의 성장 스토리를 써 내려갈 ‘진짜사나이300’은 함께 웃고 함께 땀을 흘리며 훈련하는 과정과 도전하는 모습이 시청자들에게 재미와 감동을 선사할 예정이다. '진짜사나이300' 제작진은 "각자 가지고 있는 신체조건과 체력이 다 다르지만 모두가 한 마음으로 ‘할 수 있다’는 의지를 보여줬다. 그 자체로 보는 이들의 마음을 찡하게 하는 포인트들이 있을 것이다. 이들 각각의 도전자들이 어떻게 성장하는지 많은 분들이 응원과 기대해 주시면 감사하겠다"고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 남재륜 기자] "누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그런데 아무나 할 수 없습니다" 방송을 7일 앞둔 '진짜사나이300'이 10인 10색 역대급 캐릭터 예고를 공개해 화제를 모으고 있다. 배우 강지환의 에이스 탄생기부터 웃고 울다 웃는 막내 블랙핑크 리사까지 모두가 도전의식으로 똘똘 뭉쳐 험난한 과정을 헤쳐나가는 모습이 담겨있어 기대감을 최고치로 높이고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 방송을 7일 앞둔 14일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 육군3사관학교에서 함께한 10인 도전자들의 각각의 성장 스토리가 담긴 캐릭터 예고를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.5분을 훌쩍 넘는 이번 캐릭터 예고편은 10인의 각각의 매력을 고스란히 담고 있다. '커트라인'만을 넘기려던 강지환은 조금씩 본능이 살아나 에이스로 거듭나는 모습이 담겨있는데, 사관생도를 이끌며 진흙탕 속을 뚫고 나가는 그의 모습 속에서 거친 상남자의 기운이 느껴져 보는 이들을 가슴 뛰게 한다.그런가 하면 막내미를 뿜뿜 뿜어내는 블랙핑크 리사의 다채로운 모습이 엄마 미소를 짓게 한다. 미소에서 울상까지 딱 반나절, 그리고 또 다시 다부진 모습으로 변신하는 리사는 웃고 울고, 또 웃고를 반복하며 '자동 웃음'의 아이콘으로 등극할 예정. 특히 블랙핑크 멤버 지수의 손 편지를 들고 활짝 웃고 있는 그녀는 '막내도 할 수 있다'며 의지를 가지고 훈련에 참가하는 모습이 공개돼 기대감을 자아낸다.특히 남자 도전자들의 거침 없는 도전이 눈길을 끈다. 전 국가대표 타이틀을 가지고 있는 안현수는 차원이 다른 피지컬로 눈길을 사로잡는데 '목표는 1등'이라는 자막이 그의 의지를 엿볼 수 있게 한다. 남자 막내 펜타곤 홍석 역시 상반신 탈의를 통해 다부진 근육을 과시해 눈길을 사로잡는데 깃발을 들고 돌진하는 패기 넘치는 모습이 올 가을 '홍석 홀릭'을 예고하고 있다.뿐만 아니라 한국어 베타테스트(?) 중인 매튜 다우마의 모습이 눈길을 사로잡는데, 그는 언어의 장벽을 넘어선 '의지' 넘치는 모습이 담겨있어 기대를 모은다. 김호영 역시 반전 야성미로 노래를 목청껏 부르며 자신의 끼를 마음껏 뽐내고 있어 눈길을 사로잡는다.그런가 하면 여성 도전자들은 악과 깡으로 똘똘 뭉쳐 모두가 한 마음으로 '할 수 있습니다'를 외치고 있어 관심을 모은다.입대 전부터 눈물을 보인 마음 약한(?) 오윤아는 하강 훈련에 앞서 "할 수 있습니다"를 외치고 있는데 무언가를 성공한 듯 뿌듯함을 느끼는 순간이 담겨 있어 그녀가 보여줄 '불굴의 여전사'의 모습에 기대를 갖게 한다. 아버지에게 전화를 걸어 '솔선수범 하라'는 조언을 들은 김재화는 '사자후' 같은 목청으로 함성을 지르며 포스 넘치는 모습이어서 시선을 끈다.신지는 '열외'를 걱정하며 하나라도 해 내고 싶다는 의지력이 넘치는 모습, 그리고 이유비 역시 여배우에서 똘망똘망하고 또랑또랑한 목소리의 악바리의 모습으로 '흙 먼지 속의 진주'로 변신한 모습이 기대감을 자아낸다.이렇듯 10명 모두가 각각의 성장 스토리를 써 내려갈 '진짜사나이300'은 함께 웃고 함께 땀을 흘리며 훈련하는 과정과 도전하는 모습이 시청자들에게 재미와 감동을 선사할 예정이다. 누구나 할 수 있지만, 아무나 할 수 없는 도전에 임하는 10인의 성장스토리가 어떤 모습으로 담길지 가늠할 수 있는 캐릭터 예고로 인해 점점 더 기대감이 높아지고 있다.'진짜사나이300' 제작진은 "각자 가지고 있는 신체조건과 체력이 다 다르지만 모두가 한 마음으로 '할 수 있다'는 의지를 보여줬다. 그 자체로 보는 이들의 마음을 찡하게 하는 포인트들이 있을 것이다. 이들 각각의 도전자들이 어떻게 성장하는지 많은 분들이 응원과 기대해 주시면 감사하겠다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
본 방송까지 7일 앞둔 ‘진짜사나이300’이 10인 10색 역대급 캐릭터 예고를 공개해 화제를 모으고 있다. 배우 강지환의 에이스 탄생기부터 웃고 울다 웃는 막내 블랙핑크 리사까지 모두가 도전의식으로 똘똘 뭉쳐 험난한 과정을 헤쳐나가는 모습이 담겨있어 기대감을 최고치로 높이고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 방송을 7일 앞둔 14일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 육군3사관학교에서 함께한 10인 도전자들의 각각의 성장 스토리가 담긴 캐릭터 예고를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.5분을 훌쩍 넘는 이번 캐릭터 예고편은 10인의 각각의 매력을 고스란히 담고 있다. ‘커트라인’만을 넘기려던 강지환은 조금씩 본능이 살아나 에이스로 거듭나는 모습이 담겨있는데, 사관생도를 이끌며 진흙탕 속을 뚫고 나가는 그의 모습 속에서 거친 상남자의 기운이 느껴져 보는 이들을 가슴 뛰게 한다.그런가 하면 막내미를 뿜뿜 뿜어내는 블랙핑크 리사의 다채로운 모습이 엄마 미소를 짓게 한다. 미소에서 울상까지 딱 반나절, 그리고 또 다시 다부진 모습으로 변신하는 리사는 웃고 울고, 또 웃고를 반복하며 ‘자동 웃음’의 아이콘으로 등극할 예정. 특히 블랙핑크 멤버 지수의 손 편지를 들고 활짝 웃고 있는 그녀는 ‘막내도 할 수 있다’며 의지를 가지고 훈련에 참가하는 모습이 공개돼 기대감을 자아낸다.특히 남자 도전자들의 거침 없는 도전이 눈길을 끈다. 전 국가대표 타이틀을 가지고 있는 안현수는 차원이 다른 피지컬로 눈길을 사로잡는데 ‘목표는 1등’이라는 자막이 그의 의지를 엿볼 수 있게 한다. 남자 막내 펜타곤 홍석 역시 상반신 탈의를 통해 다부진 근육을 과시해 눈길을 사로잡는데 깃발을 들고 돌진하는 패기 넘치는 모습이 올 가을 ‘홍석 홀릭’을 예고하고 있다.뿐만 아니라 한국어 베타테스트(?) 중인 매튜 다우마의 모습이 눈길을 사로잡는데, 그는 언어의 장벽을 넘어선 ‘의지’ 넘치는 모습이 담겨있어 기대를 모은다. 김호영 역시 반전 야성미로 노래를 목청껏 부르며 자신의 끼를 마음껏 뽐내고 있어 눈길을 사로잡는다.그런가 하면 여성 도전자들은 악과 깡으로 똘똘 뭉쳐 모두가 한 마음으로 ‘할 수 있습니다’를 외치고 있어 관심을 모은다.입대 전부터 눈물을 보인 마음 약한(?) 오윤아는 하강 훈련에 앞서 “할 수 있습니다”를 외치고 있는데 무언가를 성공한 듯 뿌듯함을 느끼는 순간이 담겨 있어 그녀가 보여줄 ‘불굴의 여전사’의 모습에 기대를 갖게 한다. 아버지에게 전화를 걸어 ‘솔선수범 하라’는 조언을 들은 김재화는 ‘사자후’ 같은 목청으로 함성을 지르며 포스 넘치는 모습이어서 시선을 끈다.신지는 ‘열외’를 걱정하며 하나라도 해 내고 싶다는 의지력이 넘치는 모습, 그리고 이유비 역시 여배우에서 똘망똘망하고 또랑또랑한 목소리의 악바리의 모습으로 ‘흙 먼지 속의 진주’로 변신한 모습이 기대감을 자아낸다.이렇듯 10명 모두가 각각의 성장 스토리를 써 내려갈 ‘진짜사나이300’은 함께 웃고 함께 땀을 흘리며 훈련하는 과정과 도전하는 모습이 시청자들에게 재미와 감동을 선사할 예정이다. 누구나 할 수 있지만, 아무나 할 수 없는 도전에 임하는 10인의 성장스토리가 어떤 모습으로 담길지 가늠할 수 있는 캐릭터 예고로 인해 점점 더 기대감이 높아지고 있다.사진제공=MBC ‘진짜사나이300’ 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘진짜사나이300’이 10인 10색 캐릭터를 공개했다.21일 오후 9시 55분에 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 육군3사관학교에서 함께한 10인 도전자의 각각의 성장 스토리를 담은 캐릭터 예고를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했다. 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전했다.‘커트라인’만을 넘기려던 강지환은 조금씩 본능이 살아나 에이스로 거듭난다. 사관생도를 이끌며 진흙탕 속을 뚫고 나가는 그의 모습 속에서 거친 상남자의 기운이 느껴진다. 그런가 하면 막내미를 뿜어내는 블랙핑크 리사는 미소에서 울상까지 딱 반나절, 또 다시 다부진 모습으로 변신했다. 리사는 웃고 울고, 또 웃고를 반복하며 ‘자동 웃음’의 아이콘으로 등극한다. 블랙핑크 멤버 지수의 손 편지를 들고 활짝 웃고 있는 그는 ‘막내도 할 수 있다’며 의지로 훈련에 참가했다.전 국가대표 타이틀을 지닌 안현수(빅토르안)는 차원이 다른 피지컬로 눈길을 사로잡는데 ‘목표는 1등’이라는 자막이 그의 의지를 엿볼 수 있게 한다. 남자 막내 펜타곤 홍석 역시 상반신 탈의를 통해 다부진 근육을 과시했다.한국어 베타테스트(?) 중인 매튜 다우마는 언어의 장벽을 넘어선 ‘의지’ 넘치는 모습을 보였다. 김호영 역시 반전 야성미로 노래를 목청껏 부르며 자신의 끼를 발산했다. 입대 전부터 눈물을 보인 마음 약한(?) 오윤아는 하강 훈련에 앞서 “할 수 있습니다”를 외쳤다. 무언가를 성공한 듯 뿌듯함을 나타냈다. 아버지에게 전화를 걸어 ‘솔선수범 하라’는 조언을 들은 김재화는 ‘사자후’ 같은 목청으로 함성을 질렀다.신지는 ‘열외’를 걱정하며 하나라도 해내고 싶다는 의지력을 드러냈다. 이유비 역시 여배우에서 똘망똘망하고 또랑또랑한 목소리의 악바리의 모습으로 ‘흙 먼지 속의 진주’로 변신했다. ‘진짜사나이300’ 제작진은 “각자 가지고 있는 신체조건과 체력이 다 다르지만 모두가 한 마음으로 ‘할 수 있다’는 의지를 보여줬다. 그 자체로 보는 이들의 마음을 찡하게 하는 포인트들이 있을 것이다. 이들 각각의 도전자들이 어떻게 성장하는지 많은 분들이 응원과 기대해 주시면 감사하겠다”고 밝혔다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] “누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그런데 아무나 할 수 없습니다” 방송을 7일 앞둔 ‘진짜사나이300’이 10인 10색 역대급 캐릭터 예고를 공개해 화제를 모으고 있다. 배우 강지환의 에이스 탄생기부터 웃고 울다 웃는 막내 블랙핑크 리사까지 모두가 도전의식으로 똘똘 뭉쳐 험난한 과정을 헤쳐나가는 모습이 담겨있어 기대감을 최고치로 높이고 있다. 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 방송을 7일 앞둔 14일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 육군3사관학교에서 함께한 10인 도전자들의 각각의 성장 스토리가 담긴 캐릭터 예고를 공개했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 5분을 훌쩍 넘는 이번 캐릭터 예고편은 10인의 각각의 매력을 고스란히 담고 있다. ‘커트라인’만을 넘기려던 강지환은 조금씩 본능이 살아나 에이스로 거듭나는 모습이 담겨있는데, 사관생도를 이끌며 진흙탕 속을 뚫고 나가는 그의 모습 속에서 거친 상남자의 기운이 느껴져 보는 이들을 가슴 뛰게 한다. 그런가 하면 막내미를 뿜뿜 뿜어내는 블랙핑크 리사의 다채로운 모습이 엄마 미소를 짓게 한다. 미소에서 울상까지 딱 반나절, 그리고 또 다시 다부진 모습으로 변신하는 리사는 웃고 울고, 또 웃고를 반복하며 ‘자동 웃음’의 아이콘으로 등극할 예정. 특히 블랙핑크 멤버 지수의 손 편지를 들고 활짝 웃고 있는 그녀는 ‘막내도 할 수 있다’며 의지를 가지고 훈련에 참가하는 모습이 공개돼 기대감을 자아낸다. 특히 남자 도전자들의 거침 없는 도전이 눈길을 끈다. 전 국가대표 타이틀을 가지고 있는 안현수는 차원이 다른 피지컬로 눈길을 사로잡는데 ‘목표는 1등’이라는 자막이 그의 의지를 엿볼 수 있게 한다. 남자 막내 펜타곤 홍석 역시 상반신 탈의를 통해 다부진 근육을 과시해 눈길을 사로잡는데 깃발을 들고 돌진하는 패기 넘치는 모습이 올 가을 ‘홍석 홀릭’을 예고하고 있다. 뿐만 아니라 한국어 베타테스트(?) 중인 매튜 다우마의 모습이 눈길을 사로잡는데, 그는 언어의 장벽을 넘어선 ‘의지’ 넘치는 모습이 담겨있어 기대를 모은다. 김호영 역시 반전 야성미로 노래를 목청껏 부르며 자신의 끼를 마음껏 뽐내고 있어 눈길을 사로잡는다. 그런가 하면 여성 도전자들은 악과 깡으로 똘똘 뭉쳐 모두가 한 마음으로 ‘할 수 있습니다’를 외치고 있어 관심을 모은다.  입대 전부터 눈물을 보인 마음 약한(?) 오윤아는 하강 훈련에 앞서 “할 수 있습니다”를 외치고 있는데 무언가를 성공한 듯 뿌듯함을 느끼는 순간이 담겨 있어 그녀가 보여줄 ‘불굴의 여전사’의 모습에 기대를 갖게 한다. 아버지에게 전화를 걸어 ‘솔선수범 하라’는 조언을 들은 김재화는 ‘사자후’ 같은 목청으로 함성을 지르며 포스 넘치는 모습이어서 시선을 끈다. 신지는 ‘열외’를 걱정하며 하나라도 해 내고 싶다는 의지력이 넘치는 모습, 그리고 이유비 역시 여배우에서 똘망똘망하고 또랑또랑한 목소리의 악바리의 모습으로 ‘흙 먼지 속의 진주’로 변신한 모습이 기대감을 자아낸다. 이렇듯 10명 모두가 각각의 성장 스토리를 써 내려갈 ‘진짜사나이300’은 함께 웃고 함께 땀을 흘리며 훈련하는 과정과 도전하는 모습이 시청자들에게 재미와 감동을 선사할 예정이다. 누구나 할 수 있지만, 아무나 할 수 없는 도전에 임하는 10인의 성장스토리가 어떤 모습으로 담길지 가늠할 수 있는 캐릭터 예고로 인해 점점 더 기대감이 높아지고 있다. ‘진짜사나이300’ 제작진은 “각자 가지고 있는 신체조건과 체력이 다 다르지만 모두가 한 마음으로 ‘할 수 있다’는 의지를 보여줬다. 그 자체로 보는 이들의 마음을 찡하게 하는 포인트들이 있을 것이다. 이들 각각의 도전자들이 어떻게 성장하는지 많은 분들이 응원과 기대해 주시면 감사하겠다”고 전했다. 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.[사진제공=MBC '진짜사나이300'](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘진짜사나이300’이 10인 10색 역대급 캐릭터 예고를 공개했다. ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 방송을 일주일 앞둔 14일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 육군3사관학교에서 함께한 10인 도전자들의 각각의 성장 스토리가 담긴 캐릭터 예고를 공개했다.배우 강지환의 에이스 탄생기부터 웃고 울다 웃는 막내 블랙핑크 리사까지 모두가 도전의식으로 똘똘 뭉쳐 험난한 과정을 헤쳐나가는 모습이 담겨있어 기대감을 최고치로 높이고 있다.5분을 훌쩍 넘는 이번 캐릭터 예고편은 10인의 각각의 매력을 고스란히 담고 있다. ‘커트라인’만을 넘기려던 강지환은 조금씩 본능이 살아나 에이스로 거듭나는 모습이 담겨있는데, 사관생도를 이끌며 진흙탕 속을 뚫고 나가는 그의 모습 속에서 거친 상남자의 기운이 느껴져 보는 이들을 가슴 뛰게 한다.막내미를 뿜뿜 뿜어내는 블랙핑크 리사의 다채로운 모습이 엄마 미소를 짓게 한다. 미소에서 울상까지 딱 반나절, 그리고 또 다시 다부진 모습으로 변신하는 리사는 웃고 울고, 또 웃고를 반복하며 ‘자동 웃음’의 아이콘으로 등극할 예정. 특히 블랙핑크 멤버 지수의 손 편지를 들고 활짝 웃고 있는 그녀는 ‘막내도 할 수 있다’며 의지를 가지고 훈련에 참가하는 모습이 공개돼 기대감을 자아낸다.전 국가대표 타이틀을 가지고 있는 안현수는 차원이 다른 피지컬로 눈길을 사로잡는데 ‘목표는 1등’이라는 자막이 그의 의지를 엿볼 수 있게 한다. 남자 막내 펜타곤 홍석 역시 상반신 탈의를 통해 다부진 근육을 과시해 눈길을 사로잡는데 깃발을 들고 돌진하는 패기 넘치는 모습이 올 가을 ‘홍석 홀릭’을 예고하고 있다.한국어 베타테스트(?) 중인 매튜 다우마는 언어의 장벽을 넘어선 ‘의지’ 넘치는 모습이 담겨있어 기대를 모은다. 김호영 역시 반전 야성미로 노래를 목청껏 부르며 자신의 끼를 마음껏 뽐내고 있어 눈길을 사로잡는다.그런가 하면 여성 도전자들은 악과 깡으로 똘똘 뭉쳐 모두가 한 마음으로 ‘할 수 있습니다’를 외치고 있어 관심을 모은다. 입대 전부터 눈물을 보인 마음 약한(?) 오윤아는 하강 훈련에 앞서 “할 수 있습니다”를 외치고 있는데 무언가를 성공한 듯 뿌듯함을 느끼는 순간이 담겨 있어 그녀가 보여줄 ‘불굴의 여전사’의 모습에 기대를 갖게 한다. 아버지에게 전화를 걸어 ‘솔선수범 하라’는 조언을 들은 김재화는 ‘사자후’ 같은 목청으로 함성을 지르며 포스 넘치는 모습이어서 시선을 끈다.신지는 ‘열외’를 걱정하며 하나라도 해 내고 싶다는 의지력이 넘치는 모습, 그리고 이유비 역시 여배우에서 똘망똘망하고 또랑또랑한 목소리의 악바리의 모습으로 ‘흙 먼지 속의 진주’로 변신한 모습이 기대감을 자아낸다.‘진짜사나이300’ 제작진은 “각자 가지고 있는 신체조건과 체력이 다 다르지만 모두가 한 마음으로 ‘할 수 있다’는 의지를 보여줬다. 그 자체로 보는 이들의 마음을 찡하게 하는 포인트들이 있을 것이다. 이들 각각의 도전자들이 어떻게 성장하는지 많은 분들이 응원과 기대해 주시면 감사하겠다”고 전했다.‘진짜사나이300’은 오는 21일 오후 9시 55분 첫 방송된다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그런데 아무나 할 순 없습니다.”방송을 7일 앞둔 ‘진짜사나이300’이 10인 10색 역대급 캐릭터 예고를 공개해 화제를 모으고 있다. 배우 강지환의 에이스 탄생기부터 웃고 울다 웃는 막내 블랙핑크 리사까지 모두가 도전의식으로 똘똘 뭉쳐 험난한 과정을 헤쳐나가는 모습이 담겨있어 기대감을 최고치로 높이고 있다. 
오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 방송을 7일 앞둔 14일 네이버TV 진짜사나이300 채널을 통해 육군3사관학교에서 함께한 10인 도전자들의 각각의 성장 스토리가 담긴 캐릭터 예고를 공개했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.5분을 훌쩍 넘는 이번 캐릭터 예고편은 10인의 각각의 매력을 고스란히 담고 있다. ‘커트라인’만을 넘기려던 강지환은 조금씩 본능이 살아나 에이스로 거듭나는 모습이 담겨있는데, 사관생도를 이끌며 진흙탕 속을 뚫고 나가는 그의 모습 속에서 거친 상남자의 기운이 느껴져 보는 이들을 가슴 뛰게 한다.그런가 하면 막내미를 뿜뿜 뿜어내는 블랙핑크 리사의 다채로운 모습이 엄마 미소를 짓게 한다. 미소에서 울상까지 딱 반나절, 그리고 또 다시 다부진 모습으로 변신하는 리사는 웃고 울고, 또 웃고를 반복하며 ‘자동 웃음’의 아이콘으로 등극할 예정. 특히 블랙핑크 멤버 지수의 손 편지를 들고 활짝 웃고 있는 그녀는 ‘막내도 할 수 있다’며 의지를 가지고 훈련에 참가하는 모습이 공개돼 기대감을 자아낸다.특히 남자 도전자들의 거침없는 도전이 눈길을 끈다. 전 국가대표 타이틀을 가지고 있는 안현수는 차원이 다른 피지컬로 눈길을 사로잡는데 ‘목표는 1등’이라는 자막이 그의 의지를 엿볼 수 있게 한다. 남자 막내 펜타곤 홍석 역시 상반신 탈의를 통해 다부진 근육을 과시해 눈길을 사로잡는데 깃발을 들고 돌진하는 패기 넘치는 모습이 올 가을 ‘홍석 홀릭’을 예고하고 있다.뿐만 아니라 한국어 베타테스트(?) 중인 매튜 다우마의 모습이 눈길을 사로잡는데, 그는 언어의 장벽을 넘어선 ‘의지’ 넘치는 모습이 담겨있어 기대를 모은다. 김호영 역시 반전 야성미로 노래를 목청껏 부르며 자신의 끼를 마음껏 뽐내고 있어 눈길을 사로잡는다.그런가 하면 여성 도전자들은 악과 깡으로 똘똘 뭉쳐 모두가 한 마음으로 ‘할 수 있습니다’를 외치고 있어 관심을 모은다.입대 전부터 눈물을 보인 마음 약한(?) 오윤아는 하강 훈련에 앞서 “할 수 있습니다”를 외치고 있는데 무언가를 성공한 듯 뿌듯함을 느끼는 순간이 담겨 있어 그녀가 보여줄 ‘불굴의 여전사’의 모습에 기대를 갖게 한다. 아버지에게 전화를 걸어 ‘솔선수범 하라’는 조언을 들은 김재화는 ‘사자후’ 같은 목청으로 함성을 지르며 포스 넘치는 모습이어서 시선을 끈다.신지는 ‘열외’를 걱정하며 하나라도 해 내고 싶다는 의지력이 넘치는 모습, 그리고 이유비 역시 여배우에서 똘망똘망하고 또랑또랑한 목소리의 악바리의 모습으로 ‘흙 먼지 속의 진주’로 변신한 모습이 기대감을 자아낸다.이렇듯 10명 모두가 각각의 성장 스토리를 써 내려갈 ‘진짜사나이300’은 함께 웃고 함께 땀을 흘리며 훈련하는 과정과 도전하는 모습이 시청자들에게 재미와 감동을 선사할 예정이다. 누구나 할 수 있지만, 아무나 할 수 없는 도전에 임하는 10인의 성장스토리가 어떤 모습으로 담길지 가늠할 수 있는 캐릭터 예고로 인해 점점 더 기대감이 높아지고 있다.‘진짜사나이300’ 제작진은 “각자 가지고 있는 신체조건과 체력이 다 다르지만 모두가 한 마음으로 ‘할 수 있다’는 의지를 보여줬다. 그 자체로 보는 이들의 마음을 찡하게 하는 포인트들이 있을 것이다. 이들 각각의 도전자들이 어떻게 성장하는지 많은 분들이 응원과 기대해 주시면 감사하겠다”고 전했다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “예고편 보니 본방송이 더욱 기대된다”, “각자 캐릭터가 있어 더 몰입될 듯” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
첫방 D·6 ‘진짜사나이300’ 공포의 신검…강제프로필 수정타임MBC ‘진짜사나이300’이 공포(?)의 신체검사를 시작으로 본격적인 여정을 시작한다. 근엄하고 진지하게, 그리고 엄숙한 분위기 속에서 진행된 신체검사는 사관생도가 되기 위한 피할 수 없는 과정. 도전자들이 문진 과정에서 자신의 신체 비밀을 고백했는데 신지 발 강력한 웃음지뢰가 발동했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.21일 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.제작진에 따르면 남녀가 나뉘어 실행된 신체검사에서 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 5명의 여성 도전자들은 키와 몸무게를 측정해 사관생도의 체격 조건에 적합한지를 검사했다.긴장감이 감도는 신체검사실에 들어선 이들은 오윤아를 시작으로 한 명 한 명 체중계 위에 올랐고, 군의관에 의해 체격 급수를 받아 들게 됐다. 도전자 각각의 체격 급수가 공개된 가운데 이들 중 반전 ‘체격 1급’을 받아 든 이가 나와 모두를 놀라게 했다는 후문.그런가 하면 신체검사 후 이어진 문진 과정에서는 도전자들이 자발적으로 신체비밀이 줄줄이 공개할 예정이다.훈련을 잘 받을 수 있을지, 자신의 신체 상황을 군의관에게 질문을 하는 과정에서 신지의 뜻밖의 고백이 엄숙한 분위기를 혼돈의 카오스(?)로 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 신지의 진지한 뜻밖의 고백에 잘 참고 있던 김재화는 결국 입을 틀어막았고, 이유비 역시 고개를 푹 숙인 채 아무 말도 하지 못했다고 전해져 이들에게 어떤 일이 벌어질지 관심을 높인다.특히 모든 신체검사를 마친 뒤 생활관 복도에서 신지는 다른 도전자들에게 뜻밖의 상황에 사과(?)를 했고 “웃을 수 있는 시간이 지금이 다 인 것 같습니다”라며 다 함께 웃는 시간을 가졌다는 후문.여성 도전자를 비롯해 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영 중 과연 사관생도에 적합한 신체 조건을 가진 ‘체격 1급’은 과연 누구였을지, 신지 발 웃음지뢰의 이유는 무엇이었을지는 21일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'진짜사나이300'이 공포(?)의 신체검사를 시작으로 본격적인 여정을 시작한다. 근엄하고 진지하게, 그리고 엄숙한 분위기 속에서 진행된 신체검사는 사관생도가 되기 위한 피할 수 없는 과정. 도전자들이 문진 과정에서 자신의 신체 비밀을 고백했는데 신지 발 강력한 웃음지뢰가 발동했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.남녀가 나뉘어 실행된 신체검사에서 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 5명의 여성 도전자들은 키와 몸무게를 측정해 사관생도의 체격 조건에 적합한지를 검사했다.긴장감이 감도는 신체검사실에 들어선 이들은 오윤아를 시작으로 한 명 한 명 체중계 위에 올랐고, 군의관에 의해 체격 급수를 받아 들게 됐다. 도전자 각각의 체격 급수가 공개된 가운데 이들 중 반전 '체격 1급'을 받아 든 이가 나와 모두를 놀라게 했다는 후문.그런가 하면 신체검사 후 이어진 문진 과정에서는 도전자들이 자발적으로 신체비밀이 줄줄이 공개할 예정이다.훈련을 잘 받을 수 있을지, 자신의 신체 상황을 군의관에게 질문을 하는 과정에서 신지의 뜻밖의 고백이 엄숙한 분위기를 혼돈의 카오스(?)로 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 신지의 진지한 뜻밖의 고백에 잘 참고 있던 김재화는 결국 입을 틀어막았고, 이유비 역시 고개를 푹 숙인 채 아무 말도 하지 못했다고 전해져 이들에게 어떤 일이 벌어질지 관심을 높인다.특히 모든 신체검사를 마친 뒤 생활관 복도에서 신지는 다른 도전자들에게 뜻밖의 상황에 사과(?)를 했고 "웃을 수 있는 시간이 지금이 다 인 것 같습니다"라며 다 함께 웃는 시간을 가졌다는 후문.여성 도전자를 비롯해 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영 중 과연 사관생도에 적합한 신체 조건을 가진 '체격 1급'은 과연 누구였을지, 신지 발 웃음지뢰의 이유는 무엇이었을지는 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 '진짜사나이300'을 통해 확인할 수 있다.최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜사나이300’이 공포(?)의 신체검사를 시작으로 본격적인 여정을 시작한다. 근엄하고 진지하게, 그리고 엄숙한 분위기 속에서 진행된 신체검사는 사관생도가 되기 위한 피할 수 없는 과정. 도전자들이 문진 과정에서 자신의 신체 비밀을 고백했는데 신지 발 강력한 웃음지뢰가 발동했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 21일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.남녀가 나뉘어 실행된 신체검사에서 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 5명의 여성 도전자들은 키와 몸무게를 측정해 사관생도의 체격 조건에 적합한지를 검사했다.  
‘진짜사나이300’ 사진=MBC 긴장감이 감도는 신체검사실에 들어선 이들은 오윤아를 시작으로 한 명 한 명 체중계 위에 올랐고, 군의관에 의해 체격 급수를 받아 들게 됐다. 도전자 각각의 체격 급수가 공개된 가운데 이들 중 반전 ‘체격 1급’을 받아 든 이가 나와 모두를 놀라게 했다는 후문. 그런가 하면 신체검사 후 이어진 문진 과정에서는 도전자들이 자발적으로 신체비밀이 줄줄이 공개할 예정이다. 훈련을 잘 받을 수 있을지, 자신의 신체 상황을 군의관에게 질문을 하는 과정에서 신지의 뜻밖의 고백이 엄숙한 분위기를 혼돈의 카오스(?)로 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 신지의 진지한 뜻밖의 고백에 잘 참고 있던 김재화는 결국 입을 틀어막았고, 이유비 역시 고개를 푹 숙인 채 아무 말도 하지 못했다고 전해져 이들에게 어떤 일이 벌어질지 관심을 높인다.특히 모든 신체검사를 마친 뒤 생활관 복도에서 신지는 다른 도전자들에게 뜻밖의 상황에 사과(?)를 했고 “웃을 수 있는 시간이 지금이 다 인 것 같습니다”라며 다 함께 웃는 시간을 가졌다는 후문.여성 도전자를 비롯해 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영 중 과연 사관생도에 적합한 신체 조건을 가진 ‘체격 1급’은 과연 누구였을지, 신지 발 웃음지뢰의 이유는 무엇이었을지는 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이300’이 공포(?)의 신체검사를 시작으로 본격적인 여정을 시작한다. 근엄하고 진지하게, 그리고 엄숙한 분위기 속에서 진행된 신체검사는 사관생도가 되기 위한 피할 수 없는 과정. 도전자들이 문진 과정에서 자신의 신체 비밀을 고백했는데 신지 발 강력한 웃음지뢰가 발동했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.

오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.남녀가 나뉘어 실행된 신체검사에서 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 5명의 여성 도전자들은 키와 몸무게를 측정해 사관생도의 체격 조건에 적합한지를 검사했다.긴장감이 감도는 신체검사실에 들어선 이들은 오윤아를 시작으로 한 명 한 명 체중계 위에 올랐고, 군의관에 의해 체격 급수를 받아 들게 됐다. 도전자 각각의 체격 급수가 공개된 가운데 이들 중 반전 ‘체격 1급’을 받아 든 이가 나와 모두를 놀라게 했다는 후문. 그런가 하면 신체검사 후 이어진 문진 과정에서는 도전자들이 자발적으로 신체비밀이 줄줄이 공개할 예정이다. 훈련을 잘 받을 수 있을지, 자신의 신체 상황을 군의관에게 질문을 하는 과정에서 신지의 뜻밖의 고백이 엄숙한 분위기를 혼돈의 카오스(?)로 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 신지의 진지한 뜻밖의 고백에 잘 참고 있던 김재화는 결국 입을 틀어막았고, 이유비 역시 고개를 푹 숙인 채 아무 말도 하지 못했다고 전해져 이들에게 어떤 일이 벌어질지 관심을 높인다.특히 모든 신체검사를 마친 뒤 생활관 복도에서 신지는 다른 도전자들에게 뜻밖의 상황에 사과(?)를 했고 “웃을 수 있는 시간이 지금이 다 인 것 같습니다”라며 다 함께 웃는 시간을 가졌다는 후문.여성 도전자를 비롯해 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영 중 과연 사관생도에 적합한 신체 조건을 가진 ‘체격 1급’은 과연 누구였을지, 신지 발 웃음지뢰의 이유는 무엇이었을지는 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠서울 남혜연기자]군대에 간 연예인들의 리얼리티를 또 다시 만난다. MBC ‘진짜사나이300’이 공포(?)의 신체검사를 시작으로 본격적인 여정을 시작했다. 근엄하고 진지하게, 그리고 엄숙한 분위기 속에서 진행된 신체검사는 사관생도가 되기 위한 피할 수 없는 과정. 도전자들이 문진 과정에서 자신의 신체 비밀을 고백했는데 신지 발 강력한 웃음지뢰가 발동했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.남녀가 나뉘어 실행된 신체검사에서 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 5명의 여성 도전자들은 키와 몸무게를 측정해 사관생도의 체격 조건에 적합한지를 검사했다.긴장감이 감도는 신체검사실에 들어선 이들은 오윤아를 시작으로 한 명 한 명 체중계 위에 올랐고, 군의관에 의해 체격 급수를 받아 들게 됐다. 도전자 각각의 체격 급수가 공개된 가운데 이들 중 반전 ‘체격 1급’을 받아 든 이가 나와 모두를 놀라게 했다는 후문. 그런가 하면 신체검사 후 이어진 문진 과정에서는 도전자들이 자발적으로 신체비밀이 줄줄이 공개할 예정이다. 훈련을 잘 받을 수 있을지, 자신의 신체 상황을 군의관에게 질문을 하는 과정에서 신지의 뜻밖의 고백이 엄숙한 분위기를 혼돈의 카오스(?)로 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 신지의 진지한 뜻밖의 고백에 잘 참고 있던 김재화는 결국 입을 틀어막았고, 이유비 역시 고개를 푹 숙인 채 아무 말도 하지 못했다고 전해져 이들에게 어떤 일이 벌어질지 관심을 높인다.특히 모든 신체검사를 마친 뒤 생활관 복도에서 신지는 다른 도전자들에게 뜻밖의 상황에 사과(?)를 했고 “웃을 수 있는 시간이 지금이 다 인 것 같습니다”라며 다 함께 웃는 시간을 가졌다는 후문.여성 도전자를 비롯해 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영 중 과연 사관생도에 적합한 신체 조건을 가진 ‘체격 1급’은 과연 누구였을지, 신지 발 웃음지뢰의 이유는 무엇이었을지는 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=이우인 기자] ‘진짜사나이300’이 공포(?)의 신체검사를 시작으로 본격적인 여정을 시작한다. 근엄하고 진지하게, 그리고 엄숙한 분위기 속에서 진행된 신체검사는 사관생도가 되기 위한 피할 수 없는 과정. 도전자들이 문진 과정에서 자신의 신체 비밀을 고백했는데 신지 발 강력한 웃음지뢰가 발동했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월 말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.남녀가 나뉘어 실행된 신체검사에서 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 5명의 여성 도전자들은 키와 몸무게를 측정해 사관생도의 체격 조건에 적합한지를 검사했다.긴장감이 감도는 신체검사실에 들어선 이들은 오윤아를 시작으로 한 명 한 명 체중계 위에 올랐고, 군의관에 의해 체격 급수를 받아 들게 됐다. 도전자 각각의 체격 급수가 공개된 가운데 이들 중 반전 ‘체격 1급’을 받아 든 이가 나와 모두를 놀라게 했다는 후문.그런가 하면 신체검사 후 이어진 문진 과정에서는 도전자들이 자발적으로 신체비밀이 줄줄이 공개할 예정이다.훈련을 잘 받을 수 있을지, 자신의 신체 상황을 군의관에게 질문을 하는 과정에서 신지의 뜻밖의 고백이 엄숙한 분위기를 혼돈의 카오스(?)로 만들었다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 신지의 진지한 뜻밖의 고백에 잘 참고 있던 김재화는 결국 입을 틀어막았고, 이유비 역시 고개를 푹 숙인 채 아무 말도 하지 못했다고 전해져 이들에게 어떤 일이 벌어질지 관심을 높인다.특히 모든 신체검사를 마친 뒤 생활관 복도에서 신지는 다른 도전자들에게 뜻밖의 상황에 사과(?)를 했고 “웃을 수 있는 시간이 지금이 다 인 것 같습니다”라며 다 함께 웃는 시간을 가졌다는 후문.여성 도전자를 비롯해 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영 중 과연 사관생도에 적합한 신체 조건을 가진 ‘체격 1급’은 과연 누구였을지, 신지 발 웃음지뢰의 이유는 무엇이었을지는 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이300’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
첫방D·6 ‘진짜사나이300’ 김재화X매튜, 이구역 美친 존재감MBC ‘진짜사나이300’에 도전하는 김재화 매튜 다우마의 미친 활약이 예고된다.사자후를 온 몸으로 느낄 수 있게 만드는 김재화의 모습과 물수건으로 매너를 폭발하는 매튜 다우마의 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.21일 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 구석 구석에서 미친 활약을 보여줄 김재화와 매튜 다우마의 스틸이 15일 공개됐다.공개된 사진 속 김재화는 사진 너머로 목소리가 들릴 듯 포효하고 있는 모습이 인상적이다. 그녀는 기초체력 테스트부터 “파이팅”을 외치며 도전자들의 용기를 북돋아주는 역할을 톡톡히 했다. 또한 기초군사훈련을 통해 더욱 더 업그레이드 된 ‘파이팅’ 외침을 보여줬고 결국 사자후에 버금가는 의지가 담긴 목소리로 활약해 ‘프로 파이팅러’라는 닉네임이 붙을 정도였다고.가수 전소미의 아빠로 대중에게 얼굴을 알린 매튜 다우마는 시작부터 다른 사람들을 챙기는 폭발적인 매너로 모두의 마음을 사로잡았다.매튜 다우마는 도전자들이 무더운 더위에 체력 테스트를 받고 돌아올 때마다 물 수건과 물을 가지고 와 건강을 함께 챙기는 역할을 톡톡히 했다고. 그의 매너에 힘든 훈련 속에서도 도전자들의 얼굴에는 웃음꽃이 피어났고, ‘진짜사나이300’의 공식아빠로 등극할 예정이어서 기대를 모은다.특히 매튜 다우마는 ‘튜미네이터’란 닉네임처럼 마치 로봇 같은 육체와 정신력으로 언어의 장벽을 넘어선 모습을 보여줄 예정이라고 해 기대를 높인다.제작진은 “김재화는 목청을 아끼지 않고 모두에게 기운을 불어넣어 주며 솔선수범하는 모습을 보여줬다. 매튜 다우마 역시 모두가 그의 매너에 매료됐다”며 “두 사람의 활약을 기대해 주시고 많은 응원 부탁한다”고 전했다.‘진짜사나이300’은 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'진짜사나이300'에 도전하는 김재화 매튜 다우마의 미친 활약이 예고돼 기대를 모은다. 사자후를 온 몸으로 느낄 수 있게 만드는 김재화의 모습과 물수건으로 매너를 폭발하는 매튜 다우마의 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 구석 구석에서 미친 활약을 보여줄 김재화와 매튜 다우마의 스틸이 15일 공개됐다.공개된 사진 속 김재화는 사진 너머로 목소리가 들릴 듯 포효하고 있는 모습이 인상적이다. 그녀는 기초체력 테스트부터 "파이팅"을 외치며 도전자들의 용기를 북돋아주는 역할을 톡톡히 했다. 또한 기초군사훈련을 통해 더욱 더 업그레이드 된 '파이팅' 외침을 보여줬고 결국 사자후에 버금가는 의지가 담긴 목소리로 활약해 '프로 파이팅러'라는 닉네임이 붙을 정도였다고.가수 전소미의 아빠로 대중에게 얼굴을 알린 매튜 다우마는 시작부터 다른 사람들을 챙기는 폭발적인 매너로 모두의 마음을 사로잡았다.매튜 다우마는 도전자들이 무더운 더위에 체력 테스트를 받고 돌아올 때마다 물 수건과 물을 가지고 와 건강을 함께 챙기는 역할을 톡톡히 했다고. 그의 매너에 힘든 훈련 속에서도 도전자들의 얼굴에는 웃음꽃이 피어났고, '진짜사나이300'의 공식아빠로 등극할 예정이어서 기대를 모은다.특히 매튜 다우마는 '튜미네이터'란 닉네임처럼 마치 로봇 같은 육체와 정신력으로 언어의 장벽을 넘어선 모습을 보여줄 예정이라고 해 기대를 높인다.'진짜사나이300' 측은 "김재화는 목청을 아끼지 않고 모두에게 기운을 불어넣어 주며 솔선수범하는 모습을 보여줬다. 매튜 다우마 역시 모두가 그의 매너에 매료됐다"며 "두 사람의 활약을 기대해 주시고 많은 응원 부탁드린다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘진짜사나이300’에 도전하는 김재화와 매튜 다우마의 미친 활약이 예고돼 기대를 모은다. 사자후를 온 몸으로 느낄 수 있게 만드는 김재화의 모습과 물수건으로 매너를 폭발하는 매튜 다우마의 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.

오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 구석 구석에서 미친 활약을 보여줄 김재화와 매튜 다우마의 스틸이 15일 공개됐다.공개된 사진 속 김재화는 사진 너머로 목소리가 들릴 듯 포효하고 있는 모습이 인상적이다. 그녀는 기초체력 테스트부터 “파이팅”을 외치며 도전자들의 용기를 북돋아주는 역할을 톡톡히 했다. 또한 기초군사훈련을 통해 더욱 더 업그레이드 된 ‘파이팅’ 외침을 보여줬고 결국 사자후에 버금가는 의지가 담긴 목소리로 활약해 ‘프로 파이팅러’라는 닉네임이 붙을 정도였다고.가수 전소미의 아빠로 대중에게 얼굴을 알린 매튜 다우마는 시작부터 다른 사람들을 챙기는 폭발적인 매너로 모두의 마음을 사로잡았다. 매튜 다우마는 도전자들이 무더운 더위에 체력 테스트를 받고 돌아올 때마다 물 수건과 물을 가지고 와 건강을 함께 챙기는 역할을 톡톡히 했다고. 그의 매너에 힘든 훈련 속에서도 도전자들의 얼굴에는 웃음꽃이 피어났고, ‘진짜사나이300’의 공식아빠로 등극할 예정이어서 기대를 모은다. 특히 매튜 다우마는 ‘튜미네이터’란 닉네임처럼 마치 로봇 같은 육체와 정신력으로 언어의 장벽을 넘어선 모습을 보여줄 예정이라고 해 기대를 높인다.‘진짜사나이300’ 측은 “김재화는 목청을 아끼지 않고 모두에게 기운을 불어넣어 주며 솔선수범하는 모습을 보여줬다. 매튜 다우마 역시 모두가 그의 매너에 매료됐다”며 “두 사람의 활약을 기대해 주시고 많은 응원 부탁드린다”고 전했다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
<진짜사나이300>에 도전하는 김재화 매튜 다우마의 미친 활약이 예고돼 기대를 모은다. 사자후를 온 몸으로 느낄 수 있게 만드는 김재화의 모습과 물수건으로 매너를 폭발하는 매튜 다우마의 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC <진짜사나이300>(연출 최민근·장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 구석 구석에서 미친 활약을 보여줄 김재화와 매튜 다우마의 스틸이 15일 공개됐다. 
공개된 사진 속 김재화는 사진 너머로 목소리가 들릴 듯 포효하고 있는 모습이 인상적이다. 그녀는 기초체력 테스트부터 “파이팅”을 외치며 도전자들의 용기를 북돋아주는 역할을 톡톡히 했다. 또한 기초군사훈련을 통해 더욱 더 업그레이드 된 ‘파이팅’ 외침을 보여줬고 결국 사자후에 버금가는 의지가 담긴 목소리로 활약해 ‘프로 파이팅러’라는 닉네임이 붙을 정도였다고.가수 전소미의 아빠로 대중에게 얼굴을 알린 매튜 다우마는 시작부터 다른 사람들을 챙기는 폭발적인 매너로 모두의 마음을 사로잡았다. 매튜 다우마는 도전자들이 무더운 더위에 체력 테스트를 받고 돌아올 때마다 물 수건과 물을 가지고 와 건강을 함께 챙기는 역할을 톡톡히 했다고. 그의 매너에 힘든 훈련 속에서도 도전자들의 얼굴에는 웃음꽃이 피어났고, <진짜사나이300>의 공식아빠로 등극할 예정이어서 기대를 모은다. 특히 매튜 다우마는 ‘튜미네이터’란 닉네임처럼 마치 로봇 같은 육체와 정신력으로 언어의 장벽을 넘어선 모습을 보여줄 예정이라고 해 기대를 높인다.<진짜사나이300> 측은 “김재화는 목청을 아끼지 않고 모두에게 기운을 불어넣어 주며 솔선수범하는 모습을 보여줬다. 매튜 다우마 역시 모두가 그의 매너에 매료됐다”며 “두 사람의 활약을 기대해 주시고 많은 응원 부탁드린다”고 전했다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 <진짜사나이300>은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.엔터테인먼트부▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘진짜사나이300’에 도전하는 김재화 매튜 다우마의 미친 활약이 예고돼 기대를 모은다. 사자후를 온 몸으로 느낄 수 있게 만드는 김재화의 모습과 물수건으로 매너를 폭발하는 매튜 다우마의 스틸이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 구석 구석에서 미친 활약을 보여줄 김재화와 매튜 다우마의 스틸이 15일 공개됐다. 공개된 사진 속 김재화는 사진 너머로 목소리가 들릴 듯 포효하고 있는 모습이 인상적이다. 그녀는 기초체력 테스트부터 “파이팅”을 외치며 도전자들의 용기를 북돋아주는 역할을 톡톡히 했다. 또한 기초군사훈련을 통해 더욱 더 업그레이드 된 ‘파이팅’ 외침을 보여줬고 결국 사자후에 버금가는 의지가 담긴 목소리로 활약해 ‘프로 파이팅러’라는 닉네임이 붙을 정도였다고. 가수 전소미의 아빠로 대중에게 얼굴을 알린 매튜 다우마는 시작부터 다른 사람들을 챙기는 폭발적인 매너로 모두의 마음을 사로잡았다.  매튜 다우마는 도전자들이 무더운 더위에 체력 테스트를 받고 돌아올 때마다 물 수건과 물을 가지고 와 건강을 함께 챙기는 역할을 톡톡히 했다고. 그의 매너에 힘든 훈련 속에서도 도전자들의 얼굴에는 웃음꽃이 피어났고, ‘진짜사나이300’의 공식아빠로 등극할 예정이어서 기대를 모은다.  특히 매튜 다우마는 ‘튜미네이터’란 닉네임처럼 마치 로봇 같은 육체와 정신력으로 언어의 장벽을 넘어선 모습을 보여줄 예정이라고 해 기대를 높인다. ‘진짜사나이300’ 측은 “김재화는 목청을 아끼지 않고 모두에게 기운을 불어넣어 주며 솔선수범하는 모습을 보여줬다. 매튜 다우마 역시 모두가 그의 매너에 매료됐다”며 “두 사람의 활약을 기대해 주시고 많은 응원 부탁드린다”고 전했다. 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.[사진제공= MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '진짜사나이300' 오윤아가 입교의 시작부터 파워당당 큰언니 포스로 시선을 강탈할 예정인 가운데, 예상 밖으로 밥을 먹다 안구에 습기가 차는(?) 현장이 공개돼 궁금증을 자아내고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 파워당당 큰 언니 포스를 보여줄 오윤아의 스틸이 16일 공개됐다.공개된 사진 속 오윤아는 모자를 질끈 눌러쓰고 무표정한 상태로 벌써부터 군인 포스를 좔좔 흘러내 모두의 시선을 압도했다. 특히 체력검정에서 그녀의 활약을 엿볼 수 있는 사진이 포착돼 시선을 강탈한다.윗몸 일으키기를 하는 오윤아의 자세는 그 자체로 윗몸 일으키기의 정석이다. 또한 숨을 고르며 안정적인 자세로 달리기를 하는 그녀의 모습 속에서 건강미를 느낄 수 있다.오윤아는 김재화와 함께 '진짜사나이300' 도전자 중 맏언니로, 말 보다는 행동으로 보여주는 멋진 언니의 모습을 보여줄 예정. 특히 '불굴의 여전사'라는 닉네임처럼 불굴의 의지와 멋진 체력으로 시청자들을 사로잡을 것으로 보인다.그런 가운데 또 다른 사진 속 오윤아가 고개를 푹 숙이고 있어 궁금증을 자아낸다. 눈을 찔끔 감고 입을 꾹 다문 오윤아의 모습 속에서 왠지 모를 짠함이 느껴지는 가운데, 이 사진은 그녀가 밥을 먹다 예상치 못한 상황에 직면해 이를 모면하기 위한 모습이 담겨져 있다고 전해진다.불굴의 여전사 오윤아에게 닥친 시련(?)은 무엇이었을지, 체력검정에서 큰 언니 포스를 마음껏 발산할 오윤아의 멋진 모습은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 '진짜사나이300'을 통해 확인할 수 있다.최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘진짜사나이300’ 오윤아가 입교의 시작부터 파워당당 큰언니 포스로 시선을 강탈할 예정인 가운데, 예상 밖으로 밥을 먹다 안구에 습기가 차는(?) 현장이 공개돼 궁금증을 자아내고 있다.  오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 파워당당 큰 언니 포스를 보여줄 오윤아의 스틸이 16일 공개됐다. 공개된 사진 속 오윤아는 모자를 질끈 눌러쓰고 무표정한 상태로 벌써부터 군인 포스를 좔좔 흘러내 모두의 시선을 압도했다. 특히 체력검정에서 그녀의 활약을 엿볼 수 있는 사진이 포착돼 시선을 강탈한다. 윗몸 일으키기를 하는 오윤아의 자세는 그 자체로 윗몸 일으키기의 정석이다. 또한 숨을 고르며 안정적인 자세로 달리기를 하는 그녀의 모습 속에서 건강미를 느낄 수 있다. 오윤아는 김재화와 함께 ‘진짜사나이300’ 도전자 중 맏언니로, 말 보다는 행동으로 보여주는 멋진 언니의 모습을 보여줄 예정. 특히 ‘불굴의 여전사’라는 닉네임처럼 불굴의 의지와 멋진 체력으로 시청자들을 사로잡을 것으로 보인다. 그런 가운데 또 다른 사진 속 오윤아가 고개를 푹 숙이고 있어 궁금증을 자아낸다. 눈을 찔끔 감고 입을 꾹 다문 오윤아의 모습 속에서 왠지 모를 짠함이 느껴지는 가운데, 이 사진은 그녀가 밥을 먹다 예상치 못한 상황에 직면해 이를 모면하기 위한 모습이 담겨져 있다고 전해진다. 불굴의 여전사 오윤아에게 닥친 시련(?)은 무엇이었을지, 체력검정에서 큰 언니 포스를 마음껏 발산할 오윤아의 멋진 모습은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다. 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.[사진제공= MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘진짜사나이300’ 오윤아가 입교의 시작부터 파워당당 큰언니 포스로 시선을 강탈할 예정인 가운데, 예상 밖으로 밥을 먹다 안구에 습기가 차는(?) 현장이 공개돼 궁금증을 자아내고 있다. 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 파워당당 큰 언니 포스를 보여줄 오윤아의 스틸이 16일 공개됐다. 공개된 사진 속 오윤아는 모자를 질끈 눌러쓰고 무표정한 상태로 벌써부터 군인 포스를 좔좔 흘러내 모두의 시선을 압도했다. 특히 체력검정에서 그녀의 활약을 엿볼 수 있는 사진이 포착돼 시선을 강탈한다. 윗몸 일으키기를 하는 오윤아의 자세는 그 자체로 윗몸 일으키기의 정석이다. 또한 숨을 고르며 안정적인 자세로 달리기를 하는 그녀의 모습 속에서 건강미를 느낄 수 있다. 오윤아는 김재화와 함께 ‘진짜사나이300’ 도전자 중 맏언니로, 말 보다는 행동으로 보여주는 멋진 언니의 모습을 보여줄 예정. 특히 ‘불굴의 여전사’라는 닉네임처럼 불굴의 의지와 멋진 체력으로 시청자들을 사로잡을 것으로 보인다. 그런 가운데 또 다른 사진 속 오윤아가 고개를 푹 숙이고 있어 궁금증을 자아낸다. 눈을 찔끔 감고 입을 꾹 다문 오윤아의 모습 속에서 왠지 모를 짠함이 느껴지는 가운데, 이 사진은 그녀가 밥을 먹다 예상치 못한 상황에 직면해 이를 모면하기 위한 모습이 담겨져 있다고 전해진다. 불굴의 여전사 오윤아에게 닥친 시련(?)은 무엇이었을지, 체력검정에서 큰 언니 포스를 마음껏 발산할 오윤아의 멋진 모습은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다. 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오윤아가 입교의 시작부터 파워 당당 큰언니 포스로 시선을 강탈할 예정인 가운데, 예상 밖으로 밥을 먹다 안구에 습기가 차는(?) 현장이 공개돼 궁금증을 자아내고 있다.

오는 21일(금) 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월 말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 파워 당당 큰언니 포스를 보여줄 오윤아의 스틸이 16일 공개됐다.공개된 사진 속 오윤아는 모자를 질끈 눌러쓰고 무표정한 상태로 벌써부터 군인 포스를 좔좔 흘러내 모두의 시선을 압도했다. 특히 체력검정에서 그녀의 활약을 엿볼 수 있는 사진이 포착돼 시선을 강탈한다.윗몸 일으키기를 하는 오윤아의 자세는 그 자체로 윗몸 일으키기의 정석이다. 또한 숨을 고르며 안정적인 자세로 달리기를 하는 그녀의 모습 속에서 건강미를 느낄 수 있다.오윤아는 김재화와 함께 ‘진짜사나이300’ 도전자 중 맏언니로, 말보다는 행동으로 보여주는 멋진 언니의 모습을 보여줄 예정. 특히 ‘불굴의 여전사’라는 닉네임처럼 불굴의 의지와 멋진 체력으로 시청자들을 사로잡을 것으로 보인다.그런 가운데 또 다른 사진 속 오윤아가 고개를 푹 숙이고 있어 궁금증을 자아낸다. 눈을 찔끔 감고 입을 꾹 다문 오윤아의 모습 속에서 왠지 모를 짠함이 느껴지는 가운데, 이 사진은 그녀가 밥을 먹다 예상치 못한 상황에 직면해 이를 모면하기 위한 모습이 담겨 있다고 전해진다.이에 네티즌들은 “신체검사 결과 잘 나왔을 것 같아”, “멋있다”, “웃음 참는 거 아니야?ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다.불굴의 여전사 오윤아에게 닥친 시련(?)은 무엇이었을지, 체력검정에서 큰언니 포스를 마음껏 발산할 오윤아의 멋진 모습은 오는 21일(금) 밤 9시 55분 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘진짜사나이300’ 오윤아가 입교의 시작부터 파워당당 큰언니 포스로 시선을 강탈할 예정인 가운데, 예상 밖으로 밥을 먹다 안구에 습기가 차는(?) 현장이 공개됐다. 오는 21일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 파워당당 큰 언니 포스를 보여줄 오윤아의 스틸이 공개됐다.공개된 사진 속 오윤아는 모자를 질끈 눌러쓰고 무표정한 상태로 벌써부터 군인 포스를 흘러내 모두의 시선을 압도했다. 특히 체력검정에서 그녀의 활약을 엿볼 수 있는 사진이 포착돼 시선을 강탈한다.

윗몸 일으키기를 하는 오윤아의 자세는 그 자체로 윗몸 일으키기의 정석이다. 또한 숨을 고르며 안정적인 자세로 달리기를 하는 그녀의 모습 속에서 건강미를 느낄 수 있다.오윤아는 김재화와 함께 ‘진짜사나이300’ 도전자 중 맏언니로, 말 보다는 행동으로 보여주는 멋진 언니의 모습을 보여줄 예정. 특히 ‘불굴의 여전사’라는 닉네임처럼 불굴의 의지와 멋진 체력으로 시청자들을 사로잡을 것으로 보인다.그런 가운데 또 다른 사진 속 오윤아가 고개를 푹 숙이고 있어 궁금증을 자아낸다. 눈을 찔끔 감고 입을 꾹 다문 오윤아의 모습 속에서 왠지 모를 짠함이 느껴지는 가운데, 이 사진은 그녀가 밥을 먹다 예상치 못한 상황에 직면해 이를 모면하기 위한 모습이 담겨져 있다고 전해진다.불굴의 여전사 오윤아에게 닥친 시련(?)은 무엇이었을지, 체력검정에서 큰 언니 포스를 마음껏 발산할 오윤아의 멋진 모습은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] ‘진짜사나이300’의 막내라인 블랙핑크 리사와 펜타곤 홍석이 각각 손짓요정과 쪽잠요정으로 변신해 채널고정을 부르는 활약을 보여줄 예정이다.오는 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 리사와 홍석 두 사람의 반전의 순간을 담은 귀요미 순간포착 10종 세트가 공개돼 미소를 짓게 한다.세계로 뻗어 나가는 블랙핑크의 멤버 리사는 입교 전 파이팅을 하며 해맑은 미소를 보여줬다. 하지만 입교 후 익숙하지 않은 분위기 속에서 점점 미소를 잃어가는 등 영혼이 이탈(?)한 모습을 보였다고. 하지만 리사는 공개된 사진처럼 분위기에 적응을 하면서는 미소를 되찾고 막내요정으로 활약을 했다고.특히 체력검정에 임하고 있는 리사의 팔 굽혀 펴기 자세가 시선을 사로잡는데 베레모를 쓴 그녀의 귀엽고 깜찍한 모습도 시선을 강탈한다. 또한 생활관 안에서 쭈그려 앉아 손짓을 하며 무언가를 열혈적으로 공부 하는 ‘손짓 요정’으로 보는 이들을 흐뭇하게 할 예정.그런가 하면 펜타곤의 멤버 홍석은 쪽잠을 자고 있는 모습이 포착돼 엄마 미소를 짓게 한다. 그 누구보다 힘차게 입교를 한 홍석은 이후 팔 굽혀 펴기, 윗몸 일으키기 등 체력검정에서 젊은 피의 큰 활약을 보여줬는데, 때때로 엉뚱한 모습으로 웃음을 자아낼 예정.또한 생활관 안에서 쉬는 시간 ‘미소 천사’로 막내 역할을 톡톡히 했다는 후문이어서 그의 활약을 기대하게 만든다.‘진짜사나이300’ 측은 “리사, 홍석 두 막내가 각각의 훈련에서 노력하는 모습이 많은 분들에게 미소를 짓게 할 예정이다. 각각의 생활관에서도 막내로서 비타민 같은 활약을 펼칠 예정이니 많은 관심과 응원 부탁 드린다”고 전했다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송될 예정이다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]‘진짜사나이300’의 막내라인 블랙핑크 리사와 펜타곤 홍석이 각각 손짓요정과 쪽잠요정으로 변신해 채널고정을 부르는 활약을 보여줄 예정이다. 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 리사와 홍석 두 사람의 반전의 순간을 담은 귀요미 순간포착 10종 세트가 공개돼 미소를 짓게 한다. 세계로 뻗어 나가는 블랙핑크의 멤버 리사는 입교 전 파이팅을 하며 해맑은 미소를 보여줬다. 하지만 입교 후 익숙하지 않은 분위기 속에서 점점 미소를 잃어가는 등 영혼이 이탈(?)한 모습을 보였다고. 하지만 리사는 공개된 사진처럼 분위기에 적응을 하면서는 미소를 되찾고 막내요정으로 활약을 했다고. 특히 체력검정에 임하고 있는 리사의 팔 굽혀 펴기 자세가 시선을 사로잡는데 베레모를 쓴 그녀의 귀엽고 깜찍한 모습도 시선을 강탈한다. 또한 생활관 안에서 쭈그려 앉아 손짓을 하며 무언가를 열혈적으로 공부 하는 ‘손짓 요정’으로 보는 이들을 흐뭇하게 할 예정. 그런가 하면 펜타곤의 멤버 홍석은 쪽잠을 자고 있는 모습이 포착돼 엄마 미소를 짓게 한다. 그 누구보다 힘차게 입교를 한 홍석은 이후 팔 굽혀 펴기, 윗몸 일으키기 등 체력검정에서 젊은 피의 큰 활약을 보여줬는데, 때때로 엉뚱한 모습으로 웃음을 자아낼 예정. 또한 생활관 안에서 쉬는 시간 ‘미소 천사’로 막내 역할을 톡톡히 했다는 후문이어서 그의 활약을 기대하게 만든다. ‘진짜사나이300’ 측은 “리사, 홍석 두 막내가 각각의 훈련에서 노력하는 모습이 많은 분들에게 미소를 짓게 할 예정이다. 각각의 생활관에서도 막내로서 비타민 같은 활약을 펼칠 예정이니 많은 관심과 응원 부탁 드린다”고 전했다. 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다. 사진제공=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '진짜사나이300'의 막내라인 블랙핑크 리사와 펜타곤 홍석이 각각 손짓요정과 쪽잠요정으로 변신해 채널고정을 부르는 활약을 보여줄 예정이다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 리사와 홍석 두 사람의 반전의 순간을 담은 귀요미 순간포착 10종 세트가 공개돼 미소를 짓게 한다.세계로 뻗어 나가는 블랙핑크의 멤버 리사는 입교 전 파이팅을 하며 해맑은 미소를 보여줬다. 하지만 입교 후 익숙하지 않은 분위기 속에서 점점 미소를 잃어가는 등 영혼이 이탈(?)한 모습을 보였다고. 하지만 리사는 공개된 사진처럼 분위기에 적응을 하면서는 미소를 되찾고 막내요정으로 활약을 했다고.특히 체력검정에 임하고 있는 리사의 팔 굽혀 펴기 자세가 시선을 사로잡는데 베레모를 쓴 그녀의 귀엽고 깜찍한 모습도 시선을 강탈한다. 또한 생활관 안에서 쭈그려 앉아 손짓을 하며 무언가를 열혈적으로 공부 하는 '손짓 요정'으로 보는 이들을 흐뭇하게 할 예정.그런가 하면 펜타곤의 멤버 홍석은 쪽잠을 자고 있는 모습이 포착돼 엄마 미소를 짓게 한다. 그 누구보다 힘차게 입교를 한 홍석은 이후 팔 굽혀 펴기, 윗몸 일으키기 등 체력검정에서 젊은 피의 큰 활약을 보여줬는데, 때때로 엉뚱한 모습으로 웃음을 자아낼 예정.또한 생활관 안에서 쉬는 시간 '미소 천사'로 막내 역할을 톡톡히 했다는 후문이어서 그의 활약을 기대하게 만든다.'진짜사나이300' 측은 "리사, 홍석 두 막내가 각각의 훈련에서 노력하는 모습이 많은 분들에게 미소를 짓게 할 예정이다. 각각의 생활관에서도 막내로서 비타민 같은 활약을 펼칠 예정이니 많은 관심과 응원 부탁 드린다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘진짜사나이300’의 막내라인 블랙핑크 리사와 펜타곤 홍석이 채널고정을 부르는 활약을 보여줄 예정이다.오는 21일 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 리사와 홍석 두 사람의 반전의 순간을 담은 귀요미 순간포착 10종 세트가 공개돼 미소를 짓게 한다.블랙핑크 리사는 입교 전 파이팅을 하며 해맑은 미소를 보여줬다. 하지만 입교 후 익숙하지 않은 분위기 속에서 점점 미소를 잃어가는 등 영혼이 이탈(?)한 모습을 보였다고. 하지만 리사는 공개된 사진처럼 분위기에 적응을 하면서는 미소를 되찾고 막내요정으로 활약을 했다고. 
 
특히 체력검정에 임하고 있는 리사의 팔 굽혀 펴기 자세가 시선을 사로잡는데 베레모를 쓴 그녀의 귀엽고 깜찍한 모습도 시선을 강탈한다. 또한 생활관 안에서 쭈그려 앉아 손짓을 하며 무언가를 열혈적으로 공부 하는 ‘손짓 요정’으로 보는 이들을 흐뭇하게 할 예정.그런가 하면 펜타곤의 멤버 홍석은 쪽잠을 자고 있는 모습이 포착돼 엄마 미소를 짓게 한다. 그 누구보다 힘차게 입교를 한 홍석은 이후 팔 굽혀 펴기, 윗몸 일으키기 등 체력검정에서 젊은 피의 큰 활약을 보여줬는데, 때때로 엉뚱한 모습으로 웃음을 자아낼 예정.또한 생활관 안에서 쉬는 시간 ‘미소 천사’로 막내 역할을 톡톡히 했다.‘진짜사나이300’ 측은 “리사, 홍석 두 막내가 각각의 훈련에서 노력하는 모습이 많은 분들에게 미소를 짓게 할 예정이다. 각각의 생활관에서도 막내로서 비타민 같은 활약을 펼칠 예정이니 많은 관심과 응원 부탁 드린다”고 전했다.한편 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 밤 9시 55분 첫 방송될 예정이다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조지영 기자] MBC '진짜사나이300'의 막내라인 블랙핑크 리사와 펜타곤 홍석이 각각 손짓요정과 쪽잠요정으로 변신해 채널고정을 부르는 활약을 보여줄 예정이다.오는 21일 오후 9시 55분 첫 방송되는 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 리사와 홍석 두 사람의 반전의 순간을 담은 귀요미 순간포착 10종 세트가 공개돼 미소를 짓게 한다.세계로 뻗어 나가는 블랙핑크의 멤버 리사는 입교 전 파이팅을 하며 해맑은 미소를 보여줬다. 하지만 입교 후 익숙하지 않은 분위기 속에서 점점 미소를 잃어가는 등 영혼이 이탈(?)한 모습을 보였다고. 하지만 리사는 공개된 사진처럼 분위기에 적응을 하면서는 미소를 되찾고 막내요정으로 활약을 했다고.특히 체력검정에 임하고 있는 리사의 팔 굽혀 펴기 자세가 시선을 사로잡는데 베레모를 쓴 그녀의 귀엽고 깜찍한 모습도 시선을 강탈한다. 또한 생활관 안에서 쭈그려 앉아 손짓을 하며 무언가를 열혈적으로 공부 하는 '손짓 요정'으로 보는 이들을 흐뭇하게 할 예정이다.그런가 하면 펜타곤의 멤버 홍석은 쪽잠을 자고 있는 모습이 포착돼 엄마 미소를 짓게 한다. 그 누구보다 힘차게 입교를 한 홍석은 이후 팔 굽혀 펴기, 윗몸 일으키기 등 체력검정에서 젊은 피의 큰 활약을 보여줬는데, 때때로 엉뚱한 모습으로 웃음을 자아낸다.또한 생활관 안에서 쉬는 시간 '미소 천사'로 막내 역할을 톡톡히 했다는 후문이어서 그의 활약을 기대하게 만든다.'진짜사나이300' 측은 "리사, 홍석 두 막내가 각각의 훈련에서 노력하는 모습이 많은 분들에게 미소를 짓게 할 예정이다. 각각의 생활관에서도 막내로서 비타민 같은 활약을 펼칠 예정이니 많은 관심과 응원 부탁 드린다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 21일 오후 9시 55분 첫 방송될 예정이다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[서울신문 En] 
MBC ‘진짜사나이300’ 막내 블랙핑크 리사와 펜타곤 홍석이 각각 손짓요정과 쪽잠요정으로 변신해 채널고정을 부르는 활약을 보여줄 예정이다.오는 21일 오후 9시 55분 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다.지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 리사와 홍석 두 사람의 반전의 순간을 담은 귀요미 순간포착 10종 세트가 공개돼 미소를 짓게 한다.세계로 뻗어 나가는 블랙핑크의 멤버 리사는 입교 전 파이팅을 하며 해맑은 미소를 보여줬다.하지만 입교 후 익숙하지 않은 분위기 속에서 점점 미소를 잃어가는 등 영혼이 이탈(?)한 모습을 보였다.리사는 공개된 사진처럼 분위기에 적응을 하면서는 미소를 되찾고 막내요정으로 활약을 했다고.특히 체력검정에 임하고 있는 리사의 팔 굽혀 펴기 자세가 시선을 사로잡는데 베레모를 쓴 그녀의 귀엽고 깜찍한 모습도 시선을 강탈한다.또한 생활관 안에서 쭈그려 앉아 손짓을 하며 무언가를 열혈적으로 공부 하는 ‘손짓 요정’으로 보는 이들을 흐뭇하게 할 예정이다.그런가 하면 펜타곤의 멤버 홍석은 쪽잠을 자고 있는 모습이 포착돼 엄마 미소를 짓게 한다.그 누구보다 힘차게 입교를 한 홍석은 이후 팔 굽혀 펴기, 윗몸 일으키기 등 체력검정에서 젊은 피의 큰 활약을 보여줬는데, 때때로 엉뚱한 모습으로 웃음을 자아낸다.또한 생활관 안에서 쉬는 시간 ‘미소 천사’로 막내 역할을 톡톡히 했다는 후문이어서 그의 활약을 기대하게 만든다.‘진짜사나이300’ 측은 “리사, 홍석 두 막내가 각각의 훈련에서 노력하는 모습이 많은 분들에게 미소를 짓게 할 예정이다. 각각의 생활관에서도 막내로서 비타민 같은 활약을 펼칠 예정이니 많은 관심과 응원 부탁 드린다”고 전했다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 오후 9시 55분 첫 방송될 예정이다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 온라인 이슈팀] 배우 오윤아의 늘씬한 자태가 눈길을 모은다.최근 오윤아는 자신의 SNS에 "사진찍고 걷고 먹기~~^^* ㅋ⭐️"라는 글과 함께 여러장의 사진을 게재했다.특히 공개된 사진 중 오윤아의 늘씬한 몸매가 드러나는 사진이 눈길을 모아 댓글이 이어지고 있다.  
사진=오윤아 SNS 무엇보다 탄탄한 몸매는 물론 오윤아의 여행기가 그려져 팬들의 궁금증을 증폭시켰다.한편 오윤아는 김재화와 함께 '진짜사나이300' 도전자 중 맏언니로 불굴의 의지와 멋진 체력으로 시청자들을 사로잡을 예정이다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이300'에서 에이스를 노리는 강지환과 안현수가 물 밑 자존심 경쟁을 펼친다. 도전자들 중 강한 상남자의 기운을 뿜어내는 두 사람이 각각의 전략을 가지고 불볕 더위 속에서 체력검정에 나서는 가운데, 이들 중 체력 검정 1등이 나올 수 있을지 입교신고자 대표가 나올 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.21일 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 강한 상남자의 기운을 뿜어내는 강지환과 안현수의 체력검정 사진이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.강지환은 다수의 작품을 통해 사랑 받는 대한민국 대표 배우로, 연기력만큼이나 건강한 신체와 남성적인 매력으로 시청자들을 매료시킨 장본인. 그런 그가 '진짜사나이300'에서 어떤 모습을 보여줄 지 많은 이들의 관심이 쏠린다.제작진에 따르면 강지환은 체력검정에 돌입하기 앞서 "일등이 몇 개입니까?"라며 계속 커트라인을 물었다. 이는 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3개의 체력검정 종목을 모두 소화해야 하는 까닭에 체력을 최대한 아끼려는 그의 전략가(?)적 면모가 드러난 것. 이렇듯 '커트라인 요정'의 면모를 보여준 그가 실제 체력 검정에서 어떤 성과를 냈을지 궁금증을 더한다.그런가 하면 피지컬 면에서 최고로 손꼽힌 전 국가대표 운동선수 안현수는 여유만만(?)한 모습으로 모두의 시선을 강탈할 예정이다. 운동선수였던 까닭에 모두의 관심을 모은 그가 어떤 활약을 펼칠지 궁금증을 더하는데 당시 안현수는 "생각보다 힘들었어요"라며 체력 검정이 힘들었음을 토로했다고 전해져 궁금증을 높인다.특히 첫 방송에는 힘든 훈련 과정이 끝난 뒤 '츤데레 에이스'라는 별명을 얻게 된 강지환이 에이스로 거듭나기 전 상황이 그려질 예정으로, 분위기에 적응하며 조금씩 에이스로 거듭나는 그의 모습이 이번 '진짜사나이300'을 보는 재미의 한 부분이 될 것으로 보인다.피지컬 천재 안현수는 조용하고 묵묵하게 자신의 할 일을 제대로 해내며 관심을 모을 예정.두 사람을 포함한 강한 상남자들의 진한 땀의 여운이 공개된 사진으로 고스란히 전달돼 기대감을 가지게 하는 가운데 체력 검정 1등의 타이틀이 누구에게 돌아갈지, 10명의 도전자 중 입교신고자 대표가 누가 될지는 오는 21일 금요일 밤 9시 55분에 방송되는 '진짜사나이300'을 통해 확인할 수 있다.최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] ‘진짜사나이300’에서 에이스를 노리는 강지환과 안현수가 물 밑 자존심 경쟁을 펼친다. 도전자들 중 강한 상남자의 기운을 뿜어내는 두 사람이 각각의 전략을 가지고 불볕 더위 속에서 체력검정에 나서는 가운데, 이들 중 체력 검정 1등이 나올 수 있을지 입교신고자 대표가 나올 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.오는 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 강한 상남자의 기운을 뿜어내는 강지환과 안현수의 체력검정 사진이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.강지환은 다수의 작품을 통해 사랑 받는 대한민국 대표 배우로, 연기력만큼이나 건강한 신체와 남성적인 매력으로 시청자들을 매료시킨 장본인. 그런 그가 ‘진짜사나이300’에서 어떤 모습을 보여줄 지 많은 이들의 관심이 쏠린다.제작진에 따르면 강지환은 체력검정에 돌입하기 앞서 “일등이 몇 개입니까?”라며 계속 커트라인을 물었다. 이는 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3개의 체력검정 종목을 모두 소화해야 하는 까닭에 체력을 최대한 아끼려는 그의 전략가(?)적 면모가 드러난 것. 이렇듯 ‘커트라인 요정’의 면모를 보여준 그가 실제 체력 검정에서 어떤 성과를 냈을지 궁금증을 더한다.그런가 하면 피지컬 면에서 최고로 손꼽힌 전 국가대표 운동선수 안현수는 여유만만(?)한 모습으로 모두의 시선을 강탈할 예정이다. 운동선수였던 까닭에 모두의 관심을 모은 그가 어떤 활약을 펼칠지 궁금증을 더하는데 당시 안현수는 “생각보다 힘들었어요”라며 체력 검정이 힘들었음을 토로했다고 전해져 궁금증을 높인다.특히 첫 방송에는 힘든 훈련 과정이 끝난 뒤 ‘츤데레 에이스’라는 별명을 얻게 된 강지환이 에이스로 거듭나기 전 상황이 그려질 예정으로, 분위기에 적응하며 조금씩 에이스로 거듭나는 그의 모습이 이번 ‘진짜사나이300’을 보는 재미의 한 부분이 될 것으로 보인다.피지컬 천재 안현수는 조용하고 묵묵하게 자신의 할 일을 제대로 해내며 관심을 모을 예정.두 사람을 포함한 강한 상남자들의 진한 땀의 여운이 공개된 사진으로 고스란히 전달돼 기대감을 가지게 하는 가운데 체력 검정 1등의 타이틀이 누구에게 돌아갈지, 10명의 도전자 중 입교신고자 대표가 누가 될지 많은 관심이 쏠린다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’에서 에이스를 노리는 강지환과 안현수가 물 밑 자존심 경쟁을 펼친다. 도전자들 중 강한 상남자의 기운을 뿜어내는 두 사람이 각각의 전략을 가지고 불볕 더위 속에서 체력검정에 나서는 가운데, 이들 중 체력 검정 1등이 나올 수 있을지 입교신고자 대표가 나올 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.오는 21일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 강한 상남자의 기운을 뿜어내는 강지환과 안현수의 체력검정 사진이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.강지환은 다수의 작품을 통해 사랑 받는 대한민국 대표 배우로, 연기력만큼이나 건강한 신체와 남성적인 매력으로 시청자들을 매료시킨 장본인. 그런 그가 ‘진짜사나이300’에서 어떤 모습을 보여줄 지 많은 이들의 관심이 쏠린다.제작진에 따르면 강지환은 체력검정에 돌입하기 앞서 “일등이 몇 개입니까?”라며 계속 커트라인을 물었다. 이는 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3개의 체력검정 종목을 모두 소화해야 하는 까닭에 체력을 최대한 아끼려는 그의 전략가(?)적 면모가 드러난 것. 이렇듯 ‘커트라인 요정’의 면모를 보여준 그가 실제 체력 검정에서 어떤 성과를 냈을지 궁금증을 더한다.그런가 하면 피지컬 면에서 최고로 손꼽힌 전 국가대표 운동선수 안현수는 여유만만(?)한 모습으로 모두의 시선을 강탈할 예정이다. 운동선수였던 까닭에 모두의 관심을 모은 그가 어떤 활약을 펼칠지 궁금증을 더하는데 당시 안현수는 “생각보다 힘들었어요”라며 체력 검정이 힘들었음을 토로했다고 전해져 궁금증을 높인다.특히 첫 방송에는 힘든 훈련 과정이 끝난 뒤 ‘츤데레 에이스’라는 별명을 얻게 된 강지환이 에이스로 거듭나기 전 상황이 그려질 예정으로, 분위기에 적응하며 조금씩 에이스로 거듭나는 그의 모습이 이번 ‘진짜사나이300’을 보는 재미의 한 부분이 될 것으로 보인다.피지컬 천재 안현수는 조용하고 묵묵하게 자신의 할 일을 제대로 해내며 관심을 모을 예정.두 사람을 포함한 강한 상남자들의 진한 땀의 여운이 공개된 사진으로 고스란히 전달돼 기대감을 가지게 하는 가운데 체력 검정 1등의 타이틀이 누구에게 돌아갈지, 10명의 도전자 중 입교신고자 대표가 누가 될지는 오는 21일 금요일 밤 9시 55분에 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이300’에서 에이스를 노리는 강지환과 안현수가 물 밑 자존심 경쟁을 펼친다. 두 사람이 각각의 전략을 가지고 불볕 더위 속에서 체력검정에 나서는 가운데, 이들 중 체력 검정 1등이 나올 수 있을지 입교신고자 대표가 나올 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 강한 상남자의 기운을 뿜어내는 강지환과 안현수의 체력검정 사진이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.제작진에 따르면 강지환은 체력검정에 돌입하기 앞서 “일등이 몇 개입니까?”라며 계속 커트라인을 물었다. 이는 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3개의 체력검정 종목을 모두 소화해야 하는 까닭에 체력을 최대한 아끼려는 그의 전략가(?)적 면모가 드러난 것. 이렇듯 ‘커트라인 요정’의 면모를 보여준 그가 실제 체력 검정에서 어떤 성과를 냈을지 궁금증을 더한다.그런가 하면 피지컬 면에서 최고로 손꼽힌 전 국가대표 운동선수 안현수는 여유만만(?)한 모습으로 모두의 시선을 강탈할 예정이다. 운동선수였던 까닭에 모두의 관심을 모은 그가 어떤 활약을 펼칠지 궁금증을 더하는데 당시 안현수는 “생각보다 힘들었어요”라며 체력 검정이 힘들었음을 토로했다고 전해져 궁금증을 높인다.특히 첫 방송에는 힘든 훈련 과정이 끝난 뒤 ‘츤데레 에이스’라는 별명을 얻게 된 강지환이 에이스로 거듭나기 전 상황이 그려질 예정으로, 분위기에 적응하며 조금씩 에이스로 거듭나는 그의 모습이 이번 ‘진짜사나이300’을 보는 재미의 한 부분이 될 것으로 보인다. 피지컬 천재 안현수는 조용하고 묵묵하게 자신의 할 일을 제대로 해내며 관심을 모을 예정.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.사진제공=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘진짜사나이300’ 강지환,안현수 / 사진제공=MBC배우 강지환과 쇼트트랙 선수 안현수가 ‘진짜사나이300’ 에이스를 노린다.에서 에이스를 노리는 강지환과 안현수가 물 밑 자존심 경쟁을 펼친다. 도전자들 중 강한 상남자의 기운을 뿜어내는 두 사람이 각각의 전략을 가지고 불볕 더위 속에서 체력검정에 나서는 가운데, 이들 중 체력 검정 1등이 나올 수 있을지 입교신고자 대표가 나올 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.오는 21일 첫 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전한다.이와관련해 강지환과 안현수의 체력검정 사진이 공개됐다.  강지환은 다수의 작품을 통해 사랑 받는 대한민국 대표 배우로 연기력만큼이나 건강한 신체와 남성적인 매력으로 시청자들을 매료시킨 장본인. 그런 그가 ‘진짜사나이300’에서 어떤 모습을 보여줄 지 많은 이들의 관심이 쏠린다.제작진에 따르면 강지환은 체력검정에 돌입하기 앞서 “일등이 몇 개입니까?”라며 계속 커트라인을 물었다. 이는 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3개의 체력검정 종목을 모두 소화해야 하는 까닭에 체력을 최대한 아끼려는 그의 전략가적인 면모가 드러났다. 이렇듯 ‘커트라인 요정’의 면모를 보여준 그가 실제 체력 검정에서 어떤 성과를 냈을지 궁금증을 더한다.그런가 하면 피지컬 면에서 최고로 손꼽힌 전 국가대표 운동선수 안현수는 여유만만한 모습으로 모두의 시선을 사로잡았다. 운동선수였던 까닭에 모두의 관심을 모은 그가 어떤 활약을 펼칠지 궁금증을 더하는데 당시 안현수는 “생각보다 힘들었어요”라며 체력 검정이 힘들었음을 토로했다고 전해져 궁금증을 높인다.특히 첫 방송에는 힘든 훈련 과정이 끝난 뒤 ‘츤데레 에이스’라는 별명을 얻게 된 강지환이 에이스로 거듭나기 전 상황이 그려질 예정으로 분위기에 적응하며 조금씩 에이스로 거듭나는 그의 모습이 이번 ‘진짜사나이300’을 보는 재미의 한 부분이 될 것으로 보인다. 피지컬 천재 안현수는 조용하고 묵묵하게 자신의 할 일을 제대로 해내며 관심을 모을 예정이다.‘진짜사나이300’은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜사나이300’에서 에이스를 노리는 강지환과 안현수가 물 밑 자존심 경쟁을 펼친다.

도전자들 중 강한 상남자의 기운을 뿜어내는 두 사람이 각각의 전략을 가지고 불볕 더위 속에서 체력검정에 나서는 가운데, 이들 중 체력 검정 1등이 나올 수 있을지 입교신고자 대표가 나올 수 있을지 궁금증을 더하고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 강한 상남자의 기운을 뿜어내는 강지환과 안현수의 체력검정 사진이 공개돼 시선을 강탈하고 있다.강지환은 다수의 작품을 통해 사랑 받는 대한민국 대표 배우로, 연기력만큼이나 건강한 신체와 남성적인 매력으로 시청자들을 매료시킨 장본인. 그런 그가 ‘진짜사나이300’에서 어떤 모습을 보여줄 지 많은 이들의 관심이 쏠린다.제작진에 따르면 강지환은 체력검정에 돌입하기 앞서 “일등이 몇 개입니까?”라며 계속 커트라인을 물었다. 이는 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3개의 체력검정 종목을 모두 소화해야 하는 까닭에 체력을 최대한 아끼려는 그의 전략가(?)적 면모가 드러난 것. 이렇듯 ‘커트라인 요정’의 면모를 보여준 그가 실제 체력 검정에서 어떤 성과를 냈을지 궁금증을 더한다.그런가 하면 피지컬 면에서 최고로 손꼽힌 전 국가대표 운동선수 안현수는 여유만만(?)한 모습으로 모두의 시선을 강탈할 예정이다. 운동선수였던 까닭에 모두의 관심을 모은 그가 어떤 활약을 펼칠지 궁금증을 더하는데 당시 안현수는 “생각보다 힘들었어요”라며 체력 검정이 힘들었음을 토로했다고 전해져 궁금증을 높인다.특히 첫 방송에는 힘든 훈련 과정이 끝난 뒤 ‘츤데레 에이스’라는 별명을 얻게 된 강지환이 에이스로 거듭나기 전 상황이 그려질 예정으로, 분위기에 적응하며 조금씩 에이스로 거듭나는 그의 모습이 이번 ‘진짜사나이300’을 보는 재미의 한 부분이 될 것으로 보인다. 또한 피지컬 천재 안현수는 조용하고 묵묵하게 자신의 할 일을 제대로 해내며 관심을 모을 예정이다. 두 사람을 포함한 강한 상남자들의 진한 땀의 여운이 공개된 사진으로 고스란히 전달돼 기대감을 가지게 하는 가운데 체력 검정 1등의 타이틀이 누구에게 돌아갈지, 10명의 도전자 중 입교신고자 대표가 누가 될지는 오는 21일 금요일 밤 9시 55분에 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘진짜사나이300’에서 에이스를 노리는 강지환과 안현수가 물 밑 자존심 경쟁을 펼친다. 도전자들 중 강한 상남자의 기운을 뿜어내는 두 사람이 각각의 전략을 가지고 불볕 더위 속에서 체력검정에 나서는 가운데, 이들 중 체력 검정 1등이 나올 수 있을지 입교신고자 대표가 나올 수 있을지 궁금증을 더하고 있다. 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 강한 상남자의 기운을 뿜어내는 강지환과 안현수의 체력검정 사진이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 강지환은 다수의 작품을 통해 사랑 받는 대한민국 대표 배우로, 연기력만큼이나 건강한 신체와 남성적인 매력으로 시청자들을 매료시킨 장본인. 그런 그가 ‘진짜사나이300’에서 어떤 모습을 보여줄 지 많은 이들의 관심이 쏠린다. 제작진에 따르면 강지환은 체력검정에 돌입하기 앞서 “일등이 몇 개입니까?”라며 계속 커트라인을 물었다. 이는 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3개의 체력검정 종목을 모두 소화해야 하는 까닭에 체력을 최대한 아끼려는 그의 전략가(?)적 면모가 드러난 것. 이렇듯 ‘커트라인 요정’의 면모를 보여준 그가 실제 체력 검정에서 어떤 성과를 냈을지 궁금증을 더한다. 그런가 하면 피지컬 면에서 최고로 손꼽힌 전 국가대표 운동선수 안현수는 여유만만(?)한 모습으로 모두의 시선을 강탈할 예정이다. 운동선수였던 까닭에 모두의 관심을 모은 그가 어떤 활약을 펼칠지 궁금증을 더하는데 당시 안현수는 “생각보다 힘들었어요”라며 체력 검정이 힘들었음을 토로했다고 전해져 궁금증을 높인다. 특히 첫 방송에는 힘든 훈련 과정이 끝난 뒤 ‘츤데레 에이스’라는 별명을 얻게 된 강지환이 에이스로 거듭나기 전 상황이 그려질 예정으로, 분위기에 적응하며 조금씩 에이스로 거듭나는 그의 모습이 이번 ‘진짜사나이300’을 보는 재미의 한 부분이 될 것으로 보인다.  피지컬 천재 안현수는 조용하고 묵묵하게 자신의 할 일을 제대로 해내며 관심을 모을 예정.  두 사람을 포함한 강한 상남자들의 진한 땀의 여운이 공개된 사진으로 고스란히 전달돼 기대감을 가지게 하는 가운데 체력 검정 1등의 타이틀이 누구에게 돌아갈지, 10명의 도전자 중 입교신고자 대표가 누가 될지는 오는 21일 금요일 밤 9시 55분에 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다. 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.[사진제공= MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'진짜사나이300'이 육군3사관학교와 멋지게 돌아온다. 육군 최정예 '300워리어'에 도전하는 첫 번째 도전자들이 사관생도 및 후보생에게 주어지는 기회를 잡기 위해 육군3사관학교로 향한 것. 육군 3사관학교에서 본격적인 담금질을 할 이들은 목소리, 시간준수, 동기애를 몸으로 체득하며 멋진 사관생도로 거듭날 수 있을지 궁금증과 기대감을 높이고 있다.21일 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교로 향한 가운데, 이들이 처음으로 맞닥뜨린 미션은 사관생도로 거듭나는 것이었다.육군3사관학교에 도착한 이들은 신체검사와 문진을 거쳐 체력검정을 하고, 기초군사훈련을 받게 된다. 이후 도전자들은 단순하지만 아주 중요한 기본 세 가지를 숙지하게 된다. 바로 목소리, 시간준수, 동기애가 바로 그 것. 바로 이 세 가지에 이번 '진짜사나이300'의 기대포인트가 모두 담겨있다.3사관학교 생도들은 임관 후 야전에 나가 실제 병력을 육성으로 지휘해야 하기 때문에 우렁찬 목소리가 필수. 지도생도에게 훈련을 받는 도전자들은 점점 더 우렁차지는 목소리와 '다나까' 말투로 조금씩 군인의 면모를 갖춰 나가며 성장하는 이들의 모습을 느낄 수 있을 것이다.시간준수는 군인의 생명. 처음에는 시간에 대한 개념이 없었던 도전자들은 조금씩 이를 지키기 위해 속도를 내고 적응해가는 모습이 시청자들로 하여금 흐뭇함을 느끼게 만들 것으로 보인다.마지막 기대포인트는 동기애다. 10인의 도전자들은 생활관에서 남녀가 따로 생활하고 훈련과정에서는 함께 훈련 받게 되는데, 남녀 각각의 생활관에서 꽃피울 그들만의 이야기와 훈련을 받으며 다져질 동기애는 코끝 찡한 감동을 선사할 것으로 보인다.특히 도전자들은 지도생도를 통해 이 세가지를 체득하게 되는데, 처음에는 어리숙했던 도전자들이 이를 몸으로 체득해 사관생도로 거듭나는 담금질의 과정이 때로는 진지하게, 때로는 위트 있게 담길 예정이어서 기대를 모은다.10인 도전자 모두가 사관생도가 되기 위해 최선을 다했다고 전해져 그 결과에도 이목이 집중되는 가운데, 이번 시즌에서는 달라진 군 문화 역시 느낄 수 있을 예정이라고 해 관심을 모은다.최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’이 육군3사관학교와 멋지게 돌아온다. 육군 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 첫 번째 도전자들이 사관생도 및 후보생에게 주어지는 기회를 잡기 위해 육군3사관학교로 향한 것. 육군 3사관학교에서 본격적인 담금질을 할 이들은 목소리, 시간준수, 동기애를 몸으로 체득하며 멋진 사관생도로 거듭날 수 있을지 궁금증과 기대감을 높이고 있다.오는 21일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교로 향한 가운데, 이들이 처음으로 맞닥뜨린 미션은 사관생도로 거듭나는 것이었다.육군3사관학교에 도착한 이들은 신체검사와 문진을 거쳐 체력검정을 하고, 기초군사훈련을 받게 된다. 이후 도전자들은 단순하지만 아주 중요한 기본 세 가지를 숙지하게 된다. 바로 목소리, 시간준수, 동기애가 바로 그 것. 바로 이 세 가지에 이번 ‘진짜사나이300’의 기대포인트가 모두 담겨있다.3사관학교 생도들은 임관 후 야전에 나가 실제 병력을 육성으로 지휘해야 하기 때문에 우렁찬 목소리가 필수. 지도생도에게 훈련을 받는 도전자들은 점점 더 우렁차지는 목소리와 ‘다나까’ 말투로 조금씩 군인의 면모를 갖춰 나가며 성장하는 이들의 모습을 느낄 수 있을 것이다.시간준수는 군인의 생명. 처음에는 시간에 대한 개념이 없었던 도전자들은 조금씩 이를 지키기 위해 속도를 내고 적응해가는 모습이 시청자들로 하여금 흐뭇함을 느끼게 만들 것으로 보인다.마지막 기대포인트는 동기애다. 10인의 도전자들은 생활관에서 남녀가 따로 생활하고 훈련과정에서는 함께 훈련 받게 되는데, 남녀 각각의 생활관에서 꽃피울 그들만의 이야기와 훈련을 받으며 다져질 동기애는 코끝 찡한 감동을 선사할 것으로 보인다.특히 도전자들은 지도생도를 통해 이 세가지를 체득하게 되는데, 처음에는 어리숙했던 도전자들이 이를 몸으로 체득해 사관생도로 거듭나는 담금질의 과정이 때로는 진지하게, 때로는 위트 있게 담길 예정이어서 기대를 모은다.10인 도전자 모두가 사관생도가 되기 위해 최선을 다했다고 전해져 그 결과에도 이목이 집중되는 가운데, 이번 시즌에서는 달라진 군 문화 역시 느낄 수 있을 예정이라고 해 관심을 모은다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
MBC '진짜사나이300'이 육군 제3사관학교와 돌아온다. / 사진제공=MBC'진짜사나이 300''진짜사나이300'이 육군3사관학교와 돌아온다. 18일 MBC에 따르면 육군 최정예 '300워리어'에 도전하는 첫 번째 도전자들이 사관생도 및 후보생에게 주어지는 기회를 잡기 위해 육군3사관학교로 향했다. 육군 3사관학교에서 본격적인 담금질을 할 이들은 목소리, 시간준수, 동기애를 몸으로 체득하며 멋진 사관생도로 거듭날 수 있을지 궁금증과 기대감을 높이고 있다.오는 21일 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교로 향한 가운데, 이들이 처음으로 맞닥뜨린 미션은 사관생도로 거듭나는 것이었다.육군3사관학교에 도착한 이들은 신체검사와 문진을 거쳐 체력검정을 하고, 기초군사훈련을 받게 된다. 이후 도전자들은 단순하지만 아주 중요한 기본 세 가지를 숙지하게 된다. 바로 목소리, 시간준수, 동기애가 바로 그것이다.3사관학교 생도들은 임관 후 야전에 나가 실제 병력을 육성으로 지휘해야 하기 때문에 우렁찬 목소리가 필수. 지도생도에게 훈련을 받는 도전자들은 점점 더 우렁차지는 목소리와 '다나까' 말투로 조금씩 군인의 면모를 갖춰 나가며 성장하는 이들의 모습을 느낄 수 있을 것으로 기대된다.시간준수는 군인의 생명. 처음에는 시간에 대한 개념이 없었던 도전자들은 조금씩 이를 지키기 위해 속도를 내고 적응해가는 모습이 시청자들로 하여금 흐뭇함을 느끼게 만들 것으로 보인다.마지막 기대포인트는 동기애다. 10인의 도전자들은 생활관에서 남녀가 따로 생활하고 훈련과정에서는 함께 훈련 받게 되는데, 남녀 각각의 생활관에서 꽃피울 그들만의 이야기와 훈련을 받으며 다져질 동기애는 코끝 찡한 감동을 선사할 것으로 보인다.특히 도전자들은 지도생도를 통해 이 세가지를 체득하게 되는데, 처음에는 어리숙했던 도전자들이 이를 몸으로 체득해 사관생도로 거듭나는 담금질의 과정이 때로는 진지하게, 때로는 위트 있게 담길 예정이어서 기대를 모은다.10인 도전자 모두가 사관생도가 되기 위해 최선을 다했다고 전해져 그 결과에도 이목이 집중되는 가운데, 이번 시즌에서는 달라진 군 문화 역시 느낄 수 있을 예정이라고 해 관심을 모은다.최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘진짜사나이300’이 육군3사관학교로 출격하며 멋지게 돌아온다.  
 
육군 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 첫 번째 도전자들이 사관생도 및 후보생에게 주어지는 기회를 잡기 위해 육군3사관학교로 향한 것. 육군 3사관학교에서 본격적인 담금질을 할 이들은 목소리, 시간준수, 동기애를 몸으로 체득하며 멋진 사관생도로 거듭날 수 있을지 궁금증과 기대감을 높이고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교로 향한 가운데, 이들이 처음으로 맞닥뜨린 미션은 사관생도로 거듭나는 것이었다.육군3사관학교에 도착한 이들은 신체검사와 문진을 거쳐 체력검정을 하고, 기초군사훈련을 받게 된다. 이후 도전자들은 단순하지만 아주 중요한 기본 세 가지를 숙지하게 된다. 바로 목소리, 시간준수, 동기애가 바로 그 것. 바로 이 세 가지에 이번 ‘진짜사나이300’의 기대포인트가 모두 담겨있다.3사관학교 생도들은 임관 후 야전에 나가 실제 병력을 육성으로 지휘해야 하기 때문에 우렁찬 목소리가 필수. 지도생도에게 훈련을 받는 도전자들은 점점 더 우렁차지는 목소리와 ‘다나까’ 말투로 조금씩 군인의 면모를 갖춰 나가며 성장하는 이들의 모습을 느낄 수 있을 것이다.시간준수는 군인의 생명. 처음에는 시간에 대한 개념이 없었던 도전자들은 조금씩 이를 지키기 위해 속도를 내고 적응해가는 모습이 시청자들로 하여금 흐뭇함을 느끼게 만들 것으로 보인다.마지막 기대포인트는 동기애다. 10인의 도전자들은 생활관에서 남녀가 따로 생활하고 훈련과정에서는 함께 훈련 받게 되는데, 남녀 각각의 생활관에서 꽃피울 그들만의 이야기와 훈련을 받으며 다져질 동기애는 코끝 찡한 감동을 선사할 것으로 보인다.특히 도전자들은 지도생도를 통해 이 세가지를 체득하게 되는데, 처음에는 어리숙했던 도전자들이 이를 몸으로 체득해 사관생도로 거듭나는 담금질의 과정이 때로는 진지하게, 때로는 위트 있게 담길 예정이어서 기대를 모은다.10인 도전자 모두가 사관생도가 되기 위해 최선을 다했다고 전해져 그 결과에도 이목이 집중되는 가운데, 이번 시즌에서는 달라진 군 문화 역시 느낄 수 있을 예정이라고 해 관심을 모은다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘진짜사나이300’ 육군3사관학교와 컴백 #목소리 #시간 #동기애 MBC ‘진짜사나이300’이 육군3사관학교와 함께 돌아온다. 육군 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 첫 번째 도전자들이 사관생도 및 후보생에게 주어지는 기회를 잡기 위해 육군3사관학교로 향한 것. 육군 3사관학교에서 본격적인 담금질을 할 이들은 목소리, 시간준수, 동기애를 몸으로 체득하며 멋진 사관생도로 거듭날 수 있을지 궁금증과 기대감을 높이고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교로 향한 가운데, 이들이 처음으로 맞닥뜨린 미션은 사관생도로 거듭나는 것이었다.육군3사관학교에 도착한 이들은 신체검사와 문진을 거쳐 체력검정을 하고, 기초군사훈련을 받게 된다. 이후 도전자들은 단순하지만 아주 중요한 기본 세 가지를 숙지하게 된다. 바로 목소리, 시간준수, 동기애가 바로 그 것. 바로 이 세 가지에 이번 ‘진짜사나이300’의 기대포인트가 모두 담겨있다.3사관학교 생도들은 임관 후 야전에 나가 실제 병력을 육성으로 지휘해야 하기 때문에 우렁찬 목소리가 필수. 지도생도에게 훈련을 받는 도전자들은 점점 더 우렁차지는 목소리와 ‘다나까’ 말투로 조금씩 군인의 면모를 갖춰 나가며 성장하는 이들의 모습을 느낄 수 있을 것이다.시간준수는 군인의 생명. 처음에는 시간에 대한 개념이 없었던 도전자들은 조금씩 이를 지키기 위해 속도를 내고 적응해가는 모습이 시청자들로 하여금 흐뭇함을 느끼게 만들 것으로 보인다.마지막 기대포인트는 동기애다. 10인의 도전자들은 생활관에서 남녀가 따로 생활하고 훈련과정에서는 함께 훈련 받게 되는데, 남녀 각각의 생활관에서 꽃피울 그들만의 이야기와 훈련을 받으며 다져질 동기애는 코끝 찡한 감동을 선사할 것으로 보인다.특히 도전자들은 지도생도를 통해 이 세가지를 체득하게 되는데, 처음에는 어리숙했던 도전자들이 이를 몸으로 체득해 사관생도로 거듭나는 담금질의 과정이 때로는 진지하게, 때로는 위트 있게 담길 예정이어서 기대를 모은다.10인 도전자 모두가 사관생도가 되기 위해 최선을 다해 그 결과에도 이목이 집중되는 가운데, 이번 시즌에서는 달라진 군 문화 역시 느낄 수 있을 예정이라고 해 관심을 모은다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.<사진제공> MBC ‘진짜사나이300’ 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 허일후 아나운서와 BJ 감스트가 18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC '진짜사나이300' 제작발표회에 참석해 진행을 하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 18일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 '진짜사나이300' 제작발표회에 참석한 감스트가 인사말을 하고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘진짜사나이 300’ 제작발표회에 허일후 아나운서, BJ 감스트가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] MBC 예능 진짜사나이 300 제작발표회가 18일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행됐다. 김재화가 포토타임을 갖고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 18일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 '진짜사나이300' 제작발표회에 참석한 주역들이 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
매튜 다우마, 홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지가 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC 예능 '진짜사나이 300'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 아나운서 허일후, BJ감스트가  인사말을 하고 있다.'진짜사나이 300'은 MBC 예능 첫 공식 시즌제 귀한 프로그램으로 진짜 사나이 멤버들이 건군 70주년을 맞아 육군본부가 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전 대한민국 무적의 전사가 되는 대장정에 나서 실제 복무 중인 군인들과 함께 배우고 성장하는 모습을 리얼하게 담은 리얼리티 예능. 오는 22일 금요일 밤 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[OSEN=박준형 기자] 18일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 '진짜사나이300' 제작발표회에서 출연배우들이 포즈를 취하고 있다./ soul1014@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 18일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 '진짜사나이300' 제작발표회에 참석한 주역들이 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 배우 이유비가 18일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 예능프로그램 '진짜사나이300' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.9.18/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 새 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 제작발표회가 18일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 매튜, 홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지(왼쪽부터)가 포토타임을 갖고 있다. 오는 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께 한다.2018. 9. 18.최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 박세완]   
18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석한 출연진들이 포토타임을 갖고 있다.예능 ‘진짜사나이300’은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 오는 9월 21일 첫방송된다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.09.18/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC 예능 '진짜 사나이 300'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 강지환이 포토타임을 갖고 있다.'진짜 사나이 300'은 MBC 예능 첫 공식 시즌제 귀환 프로그램으로 진짜 사나이 멤버들이 건군 70주년을 맞아 육군본부가 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전 대한민국 무적의 전사가 되는 대장정에 나서 실제 복무 중인 군인들과 함께 배우고 성장하는 모습을 리얼하게 담은 리얼리티 예능. 오는 21일 금요일 밤 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
매튜 다우마, 강지환, 홍석이 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 방인권 기자] 배우 강지환이 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
강지환, 양홍석, 매튜 다우마, 김재화, 신지, 이유비가 18일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '진짜사나이300' 제작발표회에서 포토타임을 갖고있다.MBC '진짜사나이300' 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2018.09.18/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[OSEN=박준형 기자] 18일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 '진짜사나이300' 제작발표회에서 출연자들이 포즈를 취하고 있다./ soul1014@osen.co.kr
MBC 새 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 제작발표회가 18일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 매튜, 홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지(왼쪽부터)가 포토타임을 갖고 있다. 오는 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께 한다.2018. 9. 18.최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[이데일리 스타in 방인권 기자] 배우 매튜 다우마가 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
김재화, 신지, 이유비가 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 방인권 기자] 그룹 펜타곤 홍석이 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
배우 이유비가 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 오윤아 등신대, 매튜 다우마, 김호영 등신대, 홍석, 강지환, 이유비, 안현수 등신대, 김재화, 신지, 리사 등신대가 포토타임을 갖고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC 예능 '진짜 사나이 300'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 매튜 다우마가 포토타임을 갖고 있다.'진짜 사나이 300'은 MBC 예능 첫 공식 시즌제 귀환 프로그램으로 진짜 사나이 멤버들이 건군 70주년을 맞아 육군본부가 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전 대한민국 무적의 전사가 되는 대장정에 나서 실제 복무 중인 군인들과 함께 배우고 성장하는 모습을 리얼하게 담은 리얼리티 예능. 오는 21일 금요일 밤 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
배우 신지가 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김성진 기자] 최민근 PD가 18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC '진짜사나이300' 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 최민근 PD, 매튜 다우마, 홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지, 정승민 PD가 화이팅을 외치며 포토타임을 갖고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]강지환, '진짜사나이 300 출연'배우 강지환이 8일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 새 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 제작발표회가 18일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 최민근 PD, 매튜, 홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지, 장승민 PD(왼쪽부터)가 포토타임을 갖고 있다. 오는 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께 한다.2018. 9. 18.최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[이데일리 스타in 방인권 기자] 배우 김재화가 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
배우 김재화가 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 안현수 등신대, 매튜 다우마, 강지환, 홍석, 김호영 등신대가 포토타임을 갖고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
펜타곤 멤버 홍석이 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘진짜사나이 300’ 제작발표회에서 최민근, 장승민 PD, 출연진이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC 예능 '진짜 사나이 300'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 가수 홍석(펜타곤)이 포토타임을 갖고 있다.'진짜 사나이 300'은 MBC 예능 첫 공식 시즌제 귀환 프로그램으로 진짜 사나이 멤버들이 건군 70주년을 맞아 육군본부가 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전 대한민국 무적의 전사가 되는 대장정에 나서 실제 복무 중인 군인들과 함께 배우고 성장하는 모습을 리얼하게 담은 리얼리티 예능. 오는 21일 금요일 밤 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[이데일리 스타in 방인권 기자] 가수 신지가 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
매튜 다우마가 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 오윤아 등신대, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등신대가 화이팅을 외치며 포토타임을 갖고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
김재화, 신지, 이유비가 18일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '진짜사나이300' 제작발표회에서 포토타임을 갖고있다.MBC '진짜사나이300' 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2018.09.18/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘진짜 사나이’가 확 달라졌다고 한다. 오늘(18일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행한 MBC ‘진짜 사나이 300’ 제작발표회에서 최민근 PD, 장승민 PD가 이전과 달라진 점을 소개했다. 이날 최민근 PD는 “프로그램을 다시 시작할 때는, 그 이유가 분명해야 한다. 전작과 다르게 보여야 한다는 생각을 했다”고 운을 뗐다. 이어 “이번에는 간부들의 과정이다. 예전보다 더욱 독해졌다. 더 강한 모습을 보일 것 같다. 진정성 있게 담아내겠다”고 덧붙였다. 장승민 PD는 “300이 이번 시즌을 관통한 표현이다. 300 워리어 선발에 우리가 실제로 도전했다”며 “이전에는 각 부대를 돌면서 군 생활을 체험했다. 이번 시즌에는 끝이 있고, 목표가 있다”고 설명했다. 오는 21일 첫 방송. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC 예능 '진짜 사나이 300'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 김재화가 포토타임을 갖고 있다.'진짜 사나이 300'은 MBC 예능 첫 공식 시즌제 귀환 프로그램으로 진짜 사나이 멤버들이 건군 70주년을 맞아 육군본부가 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전 대한민국 무적의 전사가 되는 대장정에 나서 실제 복무 중인 군인들과 함께 배우고 성장하는 모습을 리얼하게 담은 리얼리티 예능. 오는 21일 금요일 밤 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[이데일리 스타in 방인권 기자] 배우 김재화와 가수 신지, 배우 이유비(왼쪽부터)가 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
배우 강지환이 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 상암=윤성열 기자]  
/사진=김휘선 기자 가수 신지가 '진짜사나이300'에 출연한 소감을 밝혔다. 18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300' 제작발표회가 진행됐다.이날 신지는 "굉장히 귀하고 값진 경험을 했다"며 "그동안 같이 훈련했던 동기들 생각이 굉장히 많이 났던 시간이었는데, 오늘 이 자리에 다시 모이니까 또 한 번 그때가 생각이 난다"고 말했다. 신지는 '전우애 같은 건가'라는 MC의 질문에 "감히 '전우애'라고 말씀드리긴 그렇다"며 "너무 값지고 소중한 경험을 하고 왔다"고 전했다. 펜타곤의 홍석도 "비록 짧은 시간이었지만 의미 있고 뜻깊은 시간이었다"고 밝혔다. '진짜사나이300'은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 '육군 300워리어'에 지원하는 스타들의 모습을 담는다. 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사가 출연한다. 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 상암=윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]'진짜사나이 300'의 장승민 연출장승민 감독이 8일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 질의응답을 하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
왼쪽부터 최민근 PD, 방송인 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 강지환, 이유비, 김재화, 코요테 신지, 장승만 PD. ‘진짜사나이 300’ PD “이번엔 도전에 방점...명확한 목표 有”최민근 PD가 ‘진짜 사나이’ 이전 시즌과의 차이점을 설명했다. 18일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서는 MBC ‘진짜사나이 300’ 제작 발표회가 진행됐다. 연출을 맡은 최민근, 장승민 PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등이 참석했다. 이날 최 PD는 “이번 시즌은 도전에 방점을 두고 있다. 지난 시즌은 부대를 돌아가면서 생활을 했다면 이번에는 목표가 명확하게 있다”고 말했다.이어 그는 “육군에서 최초로 시도하는 300 워리어 전투원을 뽑기 위한 도전에 주목해 주길 바란다”고 답했다. ‘진짜사나이 300’은 지난 7월 말 육군 3사관학교에서 첫 촬영을 시작, 특전사 등을 무대로 ‘명예 300 워리어 전투원’이 되기 위해 도전하는 연예인들의 이야기를 담을 예정이다. 사진제공│MBC사진｜김진환 기자 kwangshin00@donga.com 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC 예능 '진짜 사나이 300'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 김재화가 포토타임을 갖고 있다.'진짜 사나이 300'은 MBC 예능 첫 공식 시즌제 귀환 프로그램으로 진짜 사나이 멤버들이 건군 70주년을 맞아 육군본부가 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전 대한민국 무적의 전사가 되는 대장정에 나서 실제 복무 중인 군인들과 함께 배우고 성장하는 모습을 리얼하게 담은 리얼리티 예능. 오는 21일 금요일 밤 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] MBC 예능 진짜사나이 300 제작발표회가 18일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행됐다. 장승민 PD가 기자간담회를 갖고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] MBC 예능 진짜사나이 300 제작발표회가 18일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행됐다. 최민근 PD가 기자간담회를 갖고 있다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 배우 오윤아 등신대와 김재화와 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사 등신대(왼쪽부터)가 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  축구 콘텐츠 크리에이터 감스트가 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 사회를 보고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[헤럴드POP=박서현기자] 
'진짜사나이300'/사진=서보형 기자최민근PD가 '진짜사나이300'을 다시 시작한 소감을 전했다.18일 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 '진짜 사나이300' 제작발표회가 진행된 가운데 최민근PD, 장승민PD, 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비가 참석해 자리를 빛냈다.이날 최민근PD는 "프로그램을 다시 시작할 때는 그 이유가 분명해야한다고 생각한다. 전작이 있었기 ��문에 어떻게 다르게 보여야한다는 생각을 했다"고 입을 열었다.이어 "일단 시즌제고 끝이 있는 도전의 여정이다. 이번 과정들은 간부들의 과정이다. 그래서 군인을 직업으로 삼는 분들이 나오면서 정신적으로나 육체적으로나 강한 모습들을 보여드릴 수 있을 것 같다. 진정성있게 담아내기 위해 노력하고 있다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
장승민 연출이 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석했다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  배우 강지환이 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 18일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 예능프로그램 '진짜사나이300' 제작발표회에 참석한, 최민근 pd, 매튜 다우마, 양홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지, 장승민 pd가 파이팅을 외치고 있다. 2018.9.18/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 새 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 제작발표회가 18일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 신지가 포토타임을 갖고 있다.오는 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께 한다.2018. 9. 18.최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김성진 기자] 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지(왼쪽부터)가 18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC '진짜사나이300' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC 예능 '진짜 사나이 300'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 가수 신지가 포토타임을 갖고 있다.'진짜 사나이 300'은 MBC 예능 첫 공식 시즌제 귀환 프로그램으로 진짜 사나이 멤버들이 건군 70주년을 맞아 육군본부가 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전 대한민국 무적의 전사가 되는 대장정에 나서 실제 복무 중인 군인들과 함께 배우고 성장하는 모습을 리얼하게 담은 리얼리티 예능. 오는 21일 금요일 밤 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=유청희 기자] 
배우 이유비/사진=텐아시아 DB배우 이유비가 MBC ‘진짜사나이300’에 출연하는 소감을 밝혔다.18일 서울시 상암동 MBC 사옥에서 ‘진짜 사나이300’ 제작발표회가 열렸다. 1차 라인업으로 뽑힌 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 김재화, 신지, 이유비와 연출을 맡은 최민근, 장승민PD 등이 참석했다이날 이유비는 “군대라는 상상하지도 못한 곳에 가게됐다. 내가 과연 거기서 훈련이나 잘 받을 수 있을까 걱정했다. 생도들과 동료들 덕분에, 그 함께하는 힘으로 버틸 수 있었던 것 같다”고 밝혔다. 또 “우리 모두 땀 범벅되고 정말 열심히 악으로 깡으로 훈련을 받았다. 방송을 통해 볼 수 있을 것”이라고 귀띔했다.‘진짜사나이’ 시리즈는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다. 오는 21일 처음 방송될 시즌3은 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등이 육군이 뽑는 ‘300 워리어’ 명예 전투원 선발 여정에 함께한다. 오는 21일 오후 9시 55분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
왼쪽부터 최민근 PD, 방송인 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 강지환, 이유비, 김재화, 코요테 신지, 장승만 PD. ‘진짜사나이 300’ PD “개개인 성장 스토리 담은 드라마”최민근 PD가 나름의 관전 포인트를 전했다. 18일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서는 MBC ‘진짜사나이 300’ 제작 발표회가 진행됐다. 연출을 맡은 최민근, 장승민 PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등이 참석했다. 이날 최민근 PD는 ‘진짜사나이’로 돌아온 것에 대해 “어느 정도의 익숙함은 피할 수 없다고 생각했다. 하지만 포맷이 가진 힘이 있다고 믿었다”고 말했다 이어 최 PD는 “예전 시즌에는 부대를 알아보는 독립적인 에피소드식 구성이었지만 이번엔 처음부터 끝까지 군대라는 틀을 가진 채 개개인의 성장 스토리를 담은 드라마”라며 “출연자들의 감정선이나 이들이 어떻게 변해가는지를 봐달라”고 당부했다. ‘진짜사나이 300’은 지난 7월 말 육군 3사관학교에서 첫 촬영을 시작, 특전사 등을 무대로 ‘명예 300 워리어 전투원’이 되기 위해 도전하는 연예인들의 이야기를 담을 예정이다. 사진제공│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜ 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
최민근 연출이 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석했다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  가수 전소미의 부친인 매튜 다우마가 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[OSEN=박준형 기자] 18일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 '진짜사나이300' 제작발표회에서 최민근, 장슴민 PD가 질문에 답하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 최민근 PD, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지, 장승민 PD(왼쪽부터)가 18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC '진짜사나이300' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 최민근 PD, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지, 장승민 PD(왼쪽부터)가 18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC '진짜사나이300' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] '진짜 사나이300'연출을 맡은 장승민·최민근PD가 전작과의 차이점을 밝혔다.18일 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 연출을 맡은 최민근, 장승민 PD를 비롯해 매튜, 강지환, 펜타곤 홍석, 이유비, 신지, 김재화가 참석했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환프로그램인 '진짜사나이 300'은 대한미국 국가대표 육군을 뽑은 '300워리어' 선발 여정을 함꼐하는 프로그램이다. 지난 7월 말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.연출을 맡은 장승민 PD는 "제목에 포함된 300이 이번 시즌을 관통하는 키워드다"며 "육군에서 이번에 처음 시행하는 최고의 전투력을 갖춘 300워리어를 뽑는 과정에 참여한 프로그램이다"고 프로그램을 소개했다.이어 "이전 프로그램이 각 부대를 돌면서 체험하는 프로그램이었다면 이번 시즌은 목표가 있고 도전에 방점이 찍힌 프로그램이라고 생각하면 되겠다"고 덧붙였다.최민근 PD역시 "프로그램을 다시 시작할 때는 그 이유가 분명해야 한다. 전작이 있기때문에 다르게 보여야 한다고 생각했다"며 "끝이 있고 끝을 향해 달려가는 도전의 여정이기 때문이다. 이번에는 군인을 업으로 삼는 간부의 삶을 그렸다. 더 독해지고 강한 모습을 보여줄 것 같다. 제작진도 이런 부분이 잘 전달될 수 있도록 각오를 남달리 햇다"고 덧붙였다.오는 21일 오후 9시 55분 첫방송.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드 김두홍 기자] 18일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '진짜사나이 300'제작발표회에서 출연진들이 포즈를 취하고 있다.    MBC '진짜사나이 300'은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 김호영, 양홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등이 출연한다.    사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.09.18.
18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC 예능 '진짜 사나이 300'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 가수 신지가 포토타임을 갖고 있다.'진짜 사나이 300'은 MBC 예능 첫 공식 시즌제 귀환 프로그램으로 진짜 사나이 멤버들이 건군 70주년을 맞아 육군본부가 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전 대한민국 무적의 전사가 되는 대장정에 나서 실제 복무 중인 군인들과 함께 배우고 성장하는 모습을 리얼하게 담은 리얼리티 예능. 오는 21일 금요일 밤 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 허일후 아나운서와 BJ 감스트(오른쪽)가 18일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 예능프로그램 '진짜사나이300' 제작발표회에 참석해 진행을 보고 있다. 2018.9.18/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 18일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 예능프로그램 '진짜사나이300' 제작발표회에 참석한 매튜 다우마(완쪽부터), 양홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지가 포즈를 취하고 있다. 2018.9.18/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 최민근 PD(왼쪽)와 장승민PD가 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 장승민PD가 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 장승민, 최민근 PD가 '진짜 사나이'를 새롭게 선보이는 소감을 밝혔다. 18일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회가 열렸다. 연예인들의 리얼 입대 프로젝트를 그렸던 '진짜 사나이'가 새로운 시즌으로 돌아왔다. 이날 장승민 PD는 "이전 '진짜 사나이'가 각 부대를 돌면서 체험하는 시스템이었다면 이번 시즌은 끝이 있고 '300 워리어' 도전을 목표로 하고 있다"고 차이를 설명했다. 최민근 PD는 "프로그램을 다시 시작해야 할 때는 그 이유가 분명해야 한다고 생각한다. 다르게 보여야 한다고 생각했다"고 말문을 열었다.  그러면서 "이번 과정은 모두 간부들의 과정이다. 이전보다 더 독해지고 육체적으로 더 강한 모습을 보여줄 것 같다. 제작진들도 이런 부분들이 잘 전달될 수 있도록 진정성 있게 각오를 남달리 했다"고 덧붙였다. 21일 밤 9시 55분 첫 방송. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[이데일리 스타in 방인권 기자] 장승민PD가 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드 김두홍 기자]최민근 PD, 매튜 다우마, 양홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지, 장승민 PD(왼쪽부터)가 18일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '진짜사나이 300'제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.    MBC '진짜사나이 300'은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 김호영, 양홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등이 출연한다.    사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.09.18.
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] MBC 예능 진짜사나이 300 제작발표회가 18일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행됐다. 최민근 PD, 매튜, 홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지, 장승민 PD(왼쪽부터)가 포토타임을 갖고 있다.   
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 배우 매튜 다우마와 강지환, 팬타곤 홍석(왼쪽부터)이 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 배우 매튜 다우마와 강지환, 팬타곤 홍석(왼쪽부터)이 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  그룹 펜타곤의 홍석이 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
MBC 새 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 제작발표회가 18일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 김재화, 신지, 이유비가 포토타임을 갖고 있다.오는 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께 한다.2018. 9. 18.최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=지수진 기자[서울경제] ‘진짜사나이300’ 최민근 PD가 과거 시즌을 둘러쌌던 각종 논란에 대한 생각과 이번 시즌만의 차이점에 대해 설명했다.18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 제작발표회가 열렸다. 현장에는 최민근 PD, 장승민 PD, 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비가 참석해 프로그램에 관해 이야기를 나눴다.지난 2013년 첫 선을 보인 ‘진짜사나이’는 2016년까지 시즌을 이어오며 많은 사랑을 받았다. 하지만 많은 화제를 모았던 만큼 군대 미화, 특혜 등 부정적인 논란도 잇따랐다. 최민근 PD는 새 시즌으로 돌아온 것에 대해 “프로그램을 다시 시작할 때는 이유가 분명해야 한다고 생각했다”며 “익숙함에 대한 지적은 피할 수 없지만 ‘진짜사나이’의 포맷이 가지고 있는 힘이 있다고 생각한다. 이전 시즌은 부대별로 독립적인 에피소드식 구성이었다면 이번에는 끝을 향해 달려가는 도전의 여정이다. 개인의 성장 스토리를 담아내는 드라마라고 생각하고 그런 감정선에 집중했다”고 말했다.이어 ‘진짜사나이’를 둘러쌌던 각종 논란에 대해서는 “(논란을 지웠다는 걸) 프로그램으로 증명하겠다”며 “이번에 보시고 미화되거나 잘못됐다고 느끼신 다면 그건 우리의 책임이다. 진정성을 담아서 잘 만들어 보겠다”고 전했다.한편 ‘진짜사나이300’은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 오는 21일 9시 55분 첫 방송 된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 방인권 기자] 최민근 PD와 배우 매튜 다우마, 팬타곤 홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지, 장승민PD(왼쪽부터)가 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 최민근 PD와 배우 매튜 다우마, 팬타곤 홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지, 장승민PD(왼쪽부터)가 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 최민근 PD와 배우 매튜 다우마, 팬타곤 홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지, 장승민PD(왼쪽부터)가 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC 예능 '진짜 사나이 300'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 이유비가 포토타임을 갖고 있다.'진짜 사나이 300'은 MBC 예능 첫 공식 시즌제 귀환 프로그램으로 진짜 사나이 멤버들이 건군 70주년을 맞아 육군본부가 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전 대한민국 무적의 전사가 되는 대장정에 나서 실제 복무 중인 군인들과 함께 배우고 성장하는 모습을 리얼하게 담은 리얼리티 예능. 오는 21일 금요일 밤 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
매듀 다우마, 홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지가 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  배우 김재화가 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 자신의 귀걸이를 뽐내고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
최민근 장승민 PD와 강지환, 양홍석, 매튜 다우마, 김재화, 신지, 이유비가 18일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '진짜사나이300' 제작발표회에서 포토타임을 갖고있다.MBC '진짜사나이300' 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2018.09.18/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]김재화-신지-이유비, '진짜사나이 300 화이팅!'배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비가 8일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
최민근, 장승민 PD와 강지환, 양홍석, 매튜 다우마, 김재화, 신지, 이유비가 18일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '진짜사나이300' 제작발표회에서 포토타임을 갖고있다.MBC '진짜사나이300' 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2018.09.18/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘진짜사나이 300’ 제작발표회에서 최민근, 장승민 PD, 출연진이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 강지환이 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 변성현 기자  ]  
최민근 PD(맨 왼쪽), 장승민 PD(맨 오른쪽)와 출연진이 18일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '진짜사나이 300'(연출 최민근, 장승민) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등이 출연하는 '진짜 사나이 300'은 스타들이 실제 군 부대에 입대해 장병들과 함께 생활하는 모습을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 오는 21일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  가수 신지가 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 입장하고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
MBC 새 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 제작발표회가 18일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 허일후 아나운서와 BJ 감스트(오른쪽)가 사회를 보고 있다. 오는 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께 한다.2018. 9. 18.최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
매튜 다우마가 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=지수진 기자.[서울경제] 펜타곤 홍석이 이던의 소속사 퇴출을 둘러싼 펜타곤 내부 문제에 대해 언급했다.18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 제작발표회가 열렸다. 현장에는 최민근 PD, 장승민 PD, 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비가 참석해 프로그램에 관해 이야기를 나눴다.1994년생인 펜타곤 홍석은 미필자로서 ‘진짜사나이300’에 합류했다. 그는 프로그램을 통해 군 생활을 해본 소감에 대해 “몇 년 뒤에 실제로 가봐야 하는 곳이라서 체험을 해 본다는 생각이었다”며 “몸도 마음도 열심히 준비해서 참여했다. 짧지만 뜻깊은 시간이었고 좋은 경험이 된 것 같다”고 말했다.이어 “매니저님들이 다 군 복무를 하셨는데 예전에는 군대로 장난을 많이 치셨다. 나도 이제 그 얘기에 낄 수 있어서 좋다”며 “너무 짧은 기간이었기 때문에 전부 체험했다고 말씀드릴 수는 없지만 이제 어느 정도 (군대에 대한) 개념이 생겼다”고 덧붙였다.최근 홍석이 속한 펜타곤은 이던이 소속사에서 퇴출되면서 곤욕을 치른 바 있다. 홍석은 이날 이던의 문제에 대해서도 조심스럽게 입장을 밝혔다.홍석은 “펜타곤은 지난 10일 컴백해서 ‘청개구리’로 활동하고 있다. 우리는 열심히 활동에 임하는 중이다”라며 “궁금해하시는 일에 대해서는 사실 아직 당사자가 공식적으로 입장을 밝힌 적이 없어서 그 전에 내가 함부로 말할 수 있는 부분은 없는 것 같다. 조심스러운 입장이다”라고 말했다.한편 ‘진짜사나이300’은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 오는 21일 9시 55분 첫 방송 된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 방인권 기자] 배우 이유비가 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC 예능 '진짜 사나이 300'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 이유비가 포토타임을 갖고 있다.'진짜 사나이 300'은 MBC 예능 첫 공식 시즌제 귀환 프로그램으로 진짜 사나이 멤버들이 건군 70주년을 맞아 육군본부가 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전 대한민국 무적의 전사가 되는 대장정에 나서 실제 복무 중인 군인들과 함께 배우고 성장하는 모습을 리얼하게 담은 리얼리티 예능. 오는 21일 금요일 밤 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠월드 김두홍 기자]배우 이유비가 18일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '진짜사나이 300'제작발표회에서 질문에 답하고 있다.    MBC '진짜사나이 300'은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 김호영, 양홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등이 출연한다.    사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.09.18.
‘진짜 사나이 300’ 블랙핑크 리사 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] ‘진짜 사나이 300’ 블랙핑크 리사가 군 체험한 소감을 밝혔다. 18일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이 300’의 제작발표회가 열린 가운데 최민근 PD, 장승민 PD, 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비가 참석했다. 이날 일본 활동으로 현장에 참석하지 못한 블랙핑크 리사는 전화 인터뷰에 응했다. 리사는 “오늘 현장에 못 가게 돼 아쉽다”라며 “일단 힘든 훈련을 받았는데 다 같이 화이팅 넘치고, 항상 옆에 있는 사람들 챙겨주고 그랬기에 끝까지 해낼 수 있었다”라며 군 체험 소감을 밝혔다.  이어 군 생활 전 블랙핑크 멤버들의 반응에 대해 “잘 갔다오라고, 믿는다고 이야기를 했는데 든든하고 따뜻한 마음이 담겼다”면서 “힘들 때 멤버들 생각하고 힘냈다”라고 말했다. 더불어 그는 ‘진짜 사나이 300’ 멤버들 향해 “너무 보고 싶다, 다들. 그동안 너무 고생했고, 시간 괜찮으면 같이 밥 먹자”라며 인사를 건네 웃음을 자아냈다. 한편 ‘진짜 사나이 300’은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 오는 21일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박준형 기자] 18일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 '진짜사나이300' 제작발표회에서 최민근 PD가 질문에 답하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 배우 깁재화가 18일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 예능프로그램 '진짜사나이300' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.9.18/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  배우 이유비가 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 경례를 하고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[헤럴드POP=박서현기자] 
'진짜사나이300'/사진=서보형 기자블랙핑크 리사가 '진짜 사나이300'에서 블랙핑크 멤버들에게 위로를 받았다고 밝혔다.18일 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 '진짜 사나이300' 제작발표회가 진행된 가운데 이날 스케줄로 참석을 하지 못한 리사가 전화연결을 통해 "별말은 안했던거 같다"고 웃었다.이어 "'잘 갔다와', '잘할 수 있어', '우리도 믿는다' 이런 말 해줬는데 든든하고 따뜻한 마음이 담겨 있는 말이었어서 멤버들 생각하고 힘냈던 것 같다"고 답했다.한편 '진짜사나이300'은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 오는 21일 밤 9시55분 첫방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박준형 기자] 18일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 '진짜사나이300' 제작발표회에서 이유비가 미소 짓고 있다./ soul1014@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 배우 강지환이 재입대한 소감을 밝혔다.18일 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 연출을 맡은 최민근, 장승민 PD를 비롯해 매튜, 강지환, 펜타곤 홍석, 이유비, 신지, 김재화가 참석했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환프로그램인 '진짜사나이 300'은 대한미국 국가대표 육군을 뽑은 '300워리어' 선발 여정을 함꼐하는 프로그램이다. 지난 7월 말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.출연진 중 유일하게 군대를 다녀온 강지환은 재입대 소감을 묻는 질문에 "꿈도 꾸기 싫은게 군대를 두번 가는 것이다. 그런데 내가 체험해보니까 맞다. 정말 사실이다"며 "한 번 가는 것도 싫은데 두 번 가는 것은 꿈도 꾸기 싫다"고 손사레를 쳤다.그러나 "방송 전만 하더라도 '끔찍한 군대를 가야되나'라고 생각했는데 군대를 안다녀온 동기들과 새로운 생활을 하다보니 나름대로의 묘미도 있었다"며 "당시에는 힘들었지만 다녀오니 왜 남자들 사이에서 군대 군대 이야기를 하는지 다시 느꼈다. 군대가 정말 묘한 매력을 가진 곳이라고 느꼈다"고 답했다.그러나 '최민근 PD가 다시 가자고 하면 갈 것이냐'고 묻는 질문에는 "안 갑니다"고 말해 웃음을 안겼다. 오는 21일 오후 9시 55분 첫방송.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜 사나이 300’ PD가 새로운 시즌에 대해 언급했다.18일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’ 제작발표회가 열려 최민근, 장승민 PD를 비롯해 배우 강지환, 매튜 다우마, 김재화, 이유비, 펜타곤 홍석, 가수 신지 등이 참석했다. 이날 최PD는 “프로그램을 다시 시작할 때는 그 이유가 분명해야한다고 생각한다. 전작이 있었기 때문에 어떻게든 다르게 보여야한다는 생각을 했다”고 말했다.  
‘진짜 사나이 300’ 최민근 PD 사진=천정환 기자  이어 “일단 시즌제고 끝이 있는 도전의 여정이다. 이번 과정들은 간부들의 과정”이라고 덧붙였다. 그러면서 “그래서 군인을 직업으로 삼는 분들이 나오면서 정신적으로나 육체적으로나 강한 모습들을 보여드릴 수 있을 것 같다. 진정성 있게 담아내기 위해 노력하고 있다”고 털어놓았다.한편 ‘진짜 사나이 300’은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 오는 21일 오후 9시 55분 첫 방송. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 펜타곤 양홍석이 팀 활동에 대해 전했다. 양홍석은 오늘(18일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행한 ‘진짜 사나이 300’ 제작발표회에서 이에 대해 밝혔다. 양홍석은 “우리 팀은 열심히 활동에 임하고 있다”고 운을 뗐다. 이어 “궁금해 하시는 일에 대해서는, 아직 당사자(이던)가 공식적으로 의견이나 생각을 비추지 않았다. 내가 함부로 말할 수가 없다. 조금 조심스럽다”고 털어놨다.펜타곤 이던은 얼마 전 현아와 열애를 인정했다. 이후 소속사 퇴출 논란에 휘말렸다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
펜타곤 멤버 홍석이 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 펜타곤 홍석이 군대 체험 소감을 밝혔다. 18일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회가 열렸다. 이날 홍석은 "제가 여기서 재미있었다고 말씀을 드리면 짧은 기간 경험하고 감히 그렇게 말할 순 없는 부분이라 생각한다"며 "매니저님들이 군대 이야기로 장난을 치셨는데 저도 이제 낄 수 있게 됐다. 또 경험하게 된다면 솔선수범 할 수 있을 것 같다"고 말했다.   또한 홍석은 소속그룹 펜타곤이 최근 멤버 이던 퇴출 논란 등을 겪은 것과 관련해 "저희 팀이 컴백을 해서 '청개구리'로 활동을 하고 있고 열심히 활동 중"이라며 "궁금해하시는 일에 대해서는 아직 당사자가 의견이나 생각을 말씀 드린 적이 없어서 제가 함부로 말씀 드릴 수 있는 부분이 아닌 것 같다"고 말했다. 21일 밤 9시 55분 첫 방송. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=지수진 기자[서울경제] ‘진짜사나이300’ 제작진이 안현수 선수 출연과 관련한 논란에 대해 언급했다.18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 제작발표회가 열렸다. 현장에는 최민근 PD, 장승민 PD, 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비가 참석해 프로그램에 관해 이야기를 나눴다.2016년 종영 후 2년 만에 돌아온 ‘진짜사나이300’에는 쇼트트랙 선수 안현수가 출연해 화제를 모았다. 최근 은퇴를 결정하고 한국행을 택한 안현수는 ‘진짜사나이300’을 통해 대중과 만나게 됐다.최민근 PD는 안현수의 캐스팅 과정에 대해 “프로그램 과정이 워낙 독하고 강하다 보니 체력적으로 강한 분이 필요했다”며 “안현수 씨를 처음 만났을 때 힘든 과정임에도 불구하고 도전하고 싶다고 말씀하셨다. 촬영에도 진정성 있게 열심히 임하셨다”고 말했다.이어 “부대에 들어가기 전에도 시합에 임하듯이 다른 스케줄을 안 잡고 열심히 트레이닝을 하셨다”며 “이런 진정성들이 제작진의 마음을 흔들었다. 그런 것들이 프로그램 안에 잘 녹아들었다고 생각했다”고 전했다.일각에서는 안현수가 은퇴 후 본격적인 방송 활동에 나서는 것이 아니냐며 불편한 목소리가 제기되기도 했다. 이에 대해 최민근 PD는 “안현수 씨와 관련된 이슈는 내가 말하기 어렵다”며 “프로그램과는 별개의 문제다. 내가 책임져야 할 부분은 ‘진짜사나이’에 안현수 씨가 필요한 존재였다는 점과 얼마나 진정성 있게 녹아 들었는지를 보여주는 거다. 프로그램을 보신 시청자들의 반응을 조심스럽게 살피면서 잘 만들어 보겠다”고 덧붙였다.한편 ‘진짜사나이300’은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 오는 21일 9시 55분 첫 방송 된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 변성현 기자  ]  
매튜 다우마, 강지환, 펜타곤 홍석이 18일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '진짜사나이 300'(연출 최민근, 장승민) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등이 출연하는 '진짜 사나이 300'은 스타들이 실제 군 부대에 입대해 장병들과 함께 생활하는 모습을 담은 리얼 버라이어티 프로그램으로 오는 21일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]다시 부활한 '진짜사나이 300'최민근 감독, 방송인 매튜, 그룹 펜타곤 홍석, 배우 강지환, 이유비, 김재화, 가수 신지, 장승민 감독이 8일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC 예능 '진짜 사나이 300'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 김세화, 이유비, 가수 신지가 포토타임을 갖고 있다.'진짜 사나이 300'은 MBC 예능 첫 공식 시즌제 귀환 프로그램으로 진짜 사나이 멤버들이 건군 70주년을 맞아 육군본부가 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전 대한민국 무적의 전사가 되는 대장정에 나서 실제 복무 중인 군인들과 함께 배우고 성장하는 모습을 리얼하게 담은 리얼리티 예능. 오는 21일 금요일 밤 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  펜타곤 홍석이 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 구두 끈을 묶고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
배우 김재화(왼쪽부터), 신지, 이유비가 18일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 예능프로그램 '진짜사나이300' 제작발표회에 참석해 오윤아, 블랙핑크 리사 등신대와 함께 포즈를 취하고 있다. 2018.9.18/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = MBC '진짜사나이'가 한층 더 업그레이드된 모습으로 컴백한다.18일 오후 3시 서울 마포구 MBC홀에서 '진짜사나이300'의 제작발표회가 진행됐다. 이 자리에는 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비, 최민근PD, 장승민PD가 참석했다.프로그램 연출을 맡은 최민근 PD는 이전 시리즈와 다른 차별점에 대해" 프로그램을 다시 시작을 할 때는 이유가 분명해야한다고 생각한다"며 "이전 시리즈와 차별점을 찾기 위해 고민을 많이 했다"고 전했다.이어 "결과적으로는 최강의 전사를 뽑는 '300워리어'를 향해 달려가는 도전의 여정이기 때문에 그러한 부분은 이전 시리즈와 조금 다르다"며 "예전보다 독해지고 정신적 육체적인 면에서 더 강한 모습들을 보여줄 수 있을 것 같다"고 남다른 각오를 밝혔다.'진짜사나이300'은 최정예 육군 '300워리어'에 도전하며 출연진들이 사관생도로 거듭나는 과정을 선보인다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습을 담았다.10인의 도전자 모두가 사관생도가 되기 위해 최선을 다했다고 전해져 그 결과에도 이목이 집중되는 가운데, 이번 시즌에서는 달라진 군 문화 역시 느낄 수 있을 예정이라고 해 관심을 모았다. '진짜사나이300'은 오는 21일 처음 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 김재화가 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
펜타곤 양홍석이 18일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 예능프로그램 '진짜사나이300' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.9.18/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 그룹 펜타곤 홍석이 '진짜사나이300'을 통해 반전매력을 선보인다.18일 오후 3시 서울 마포구 MBC홀에서 '진짜사나이300'의 제작발표회가 진행됐다. 이 자리에는 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비, 최민근PD, 장승민PD가 참석했다.홍석은 본격적인 제작발표회에 앞서 선보인 예고편에서 졸음과 사투를 벌이는 리얼한 모습을 선보여여 웃음을 선사했다. '진짜사나이300' 출연 소감에 대해서는 "몇년 뒤에 실제로 가야하는 곳이어서 감회가 남달랐다"며 "입대 전에 미리 체험을 해본다는 생각으로 열심히 준비했다. 비록 짧은 시간이었지만 개인적으로 의미있고 뜻깊은 시간이었다"고 전했다. '진짜사나이300'은 최정예 육군 '300워리어'에 도전하며 출연진들이 사관생도로 거듭나는 과정을 선보인다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습을 담았다.10인의 도전자 모두가 사관생도가 되기 위해 최선을 다했다고 전해져 그 결과에도 이목이 집중되는 가운데, 이번 시즌에서는 달라진 군 문화 역시 느낄 수 있을 예정이라고 해 관심을 모았다. '진짜사나이300'은 오는 21일 처음 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  가수 전소미의 부친인 매튜 다우마가 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 화이팅을 외치고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘진짜 사나이 300’ 제작진이 출연진 섭외 배경을 털어놨다. 최민근 PD, 장승민 PD는 오늘(18일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행한 MBC ‘진짜 사나이 300’ 제작발표회에서 이에 대해 말했다. 이날 최민근 PD는 “안현수 씨 같은 경우는, 피지컬적으로 훌륭했던 분이 필요했다”고 섭외 배경을 전했다. 이어 “힘든 과정이라고 했는데, 흔쾌히 승낙해주셨다. 트레이닝까지 하면서 준비했다. 이 진정성이 제작진의 마음을 움직였다”고 설명했다. 그러면서 "안현수 씨 출연은, 그 이슈 전에 결정이 됐다. 내가 말할 수 있는 입장은 아니다. 프로그램과 별개의 부분 같다. 내가 책임져야 할 부분은, 그가 (프로그램에)필요한 존재라는 것이다. 얼마나 녹아들었나, 전달하는 게 내 몫이다. 시청자의 반응을 조심스럽게 살피면서 만들어보겠다"고 전했다. 장승민 PD는 “이번에는 출연진들의 체력을 사전에 테스트했다. 체력, 정신력을 모두 확인했다”고도 덧붙였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠월드 김두홍 기자]장승민 PD가 18일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '진짜사나이 300'제작발표회에서 질문에 답하고 있다.    MBC '진짜사나이 300'은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 김호영, 양홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등이 출연한다.    사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.09.18.
신지가 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  배우 강지환이 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 안현수 등신대를 옮기고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
‘진짜 사나이 300’ 최민근 PD 사진=MK스포츠 천정환 기자 [MBN스타 신미래 기자] ‘진짜 사나이 300’ 최민근 PD가 이전 시즌과 차별점에 대해 털어놨다.18일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이 300’의 제작발표회가 열린 가운데 최민근 PD, 장승민 PD, 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비가 참석했다. 이날 장승민 PD는 “이전에는 각 부대를 돌면서 군 생활을 체험하는 방식이었다면, 이번에는 끝이 있고, 300워리어를 향한 목표가 있는 거다”라며 이전 시즌과의 차별점을 언급했다.  이어 최민근 PD는 “프로그램을 다시 시작하면 그 이유가 분명해야한다고 생각했다”라며 입을 열었다. 최 PD는 “전작이 있었기에 다르게 보여야한다는 생각을 했다. 시즌제고, 끝이 있고, 끝을 향해 달려가는 여정기다. 이번에는 간부들의 과정이다. 군인들을 업으로 삼는 분들이 나오고, 더 독해지고, 정신적, 육체적으로 강한 모습을 보여드릴 것 같다. 잘 전달될 수 있도록 진정성 있게 담아내기 위해 각오를 남다르게 했다”고 말했다.  한편 ‘진짜 사나이 300’은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 오는 21일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 이유비가 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이유비가 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드 김두홍 기자]최민근 PD가 18일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '진짜사나이 300'제작발표회에서 질문에 답하고 있다.    MBC '진짜사나이 300'은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 김호영, 양홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등이 출연한다.    사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.09.18.
18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC 예능 '진짜 사나이 300'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 배우 매튜 다우마, 강지환, 가수 홍석(펜타곤)이 포토타임을 갖고 있다.'진짜 사나이 300'은 MBC 예능 첫 공식 시즌제 귀환 프로그램으로 진짜 사나이 멤버들이 건군 70주년을 맞아 육군본부가 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전 대한민국 무적의 전사가 되는 대장정에 나서 실제 복무 중인 군인들과 함께 배우고 성장하는 모습을 리얼하게 담은 리얼리티 예능. 오는 21일 금요일 밤 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=박서현기자] 
'진짜사나이300'/사진=서보형 기자'진짜사나이300'이 육군3사관학교와 함께 약 2년만에 돌아왔다.18일 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 '진짜 사나이300' 제작발표회가 진행된 가운데 최민근PD, 장승민PD, 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비가 참석해 자리를 빛냈다.'진짜사나이300'은 예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티. 이번 시즌에는 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이날 최민근PD는 "프로그램을 다시 시작할 때는 그 이유가 분명해야한다고 생각한다. 전작이 있었기 때문에 어떻게 다르게 보여야한다는 생각을 했다. 일단 시즌제고 끝이 있는 도전의 여정이다. 이번 과정들은 간부들의 과정이다. 그래서 군인을 직업으로 삼는 분들이 나오면서 정신적으로나 육체적으로나 강한 모습들을 보여드릴 수 있을 것 같다. 진정성있게 담아내기 위해 노력하고 있다"고 전했다.'진짜사나이300'에서 사관생도로 거듭나기 위해 도전장을 던진 강지환, 안현수, 펜타곤 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사는 육군3사관학교에서 배워가며 조금씩 군인의 면모를 갖춰나간다. 
매튜 강지환 홍석/사진=서보형 기자강지환은 데뷔 이후 첫 고정예능 출연이다. 강지환은 "시청자로서 좋아하던 예능 프로그램이었는데 제가 군복을 입고 찍고 있더라. 실감이 잘 안나긴 하다. 처음엔 후회막심했는데 끝나고 예고편을 보니까 빨리 방송을 보고 싶다는 생각만 든다"고 소감을 전했다.소미아버지로 이름을 알린 배우 매튜 다우마는 나이를 무색하게 만드는 모습으로 '튜미네이터'라는 별명을 얻기도 했다. 그는 "제 인생의 새로운 도전이었다. 오기 전에 많은 준비를 했는데 역시나 부족했다. 유격훈련 때 제일 힘들었는데 동기들과 유격훈련을 받다 보니까 끝까지 할 수 있어서 행복했다. 이 프로그램은 신체적으로 어디까지 갈 수 있는지 알아볼 수 있었다. 하지만 대한민국 자랑스러운 군인들에 비하면 수박 겉핥기까지 밖에 안했던 것 같다"고 답했다. 홍석은 의욕만 앞선 '허당 솔선 수범' 막내로 파란만장 군생활을 보여준다. 그는 "사실 몇년 뒤에 실제로도 가봐야하는 곳이어서 체험을 해본다는 생각으로 몸도 마음도 준비하고 갔다. 비록 짧은 시간이었지만 의미있고 뜻깊은 시간이었다고 생각하고 좋은 경험이었던 것 같다"며 "매니저 분들이 가끔씩 군대얘기로 저한테 장난을 치셨었는데 저도 그 장난에 낄 수 있어서 좋은 것 같다. 이제 어느 정도의 개념이 생겨서 김재화 선배의 솔선수범을 할 수 있지 않을까 생각했다"고 덧붙였다. 
이유비 신지 김재화/사진=서보형 기자이유비는 우렁찬 목소리는 기본이고 약간의 허당미를 덤으로 갖춘 절대 포기하지 않는 독한 매력을 선보인다. 그는 "군대라는 상상하지 못했던 곳에 가면서 제가 과연 거기서 훈련을 잘 받을 수 있을까 생각이나 걱정들이 많았는데 가니까 같이 했던 생도들, 동기들, 함께 훈련하면서 그 힘으로 버텼던 것 같다. 방송 보시면 아시겠지만 저희 다 정말 땀범벅되고 정말 열심히 악으로 깡으로 훈련받았으니까 많이 기대해주시면 좋겠다"고 답했다.신지와 김재화 역시 무한체력과 이지력 만렙으로 군대에서 버텨내는 모습을 보여줄 예정이다.이외에도 오윤아, 리사, 김호영, 안현수까지 합류한 '진짜사나이300'은 그동안 '진짜사나이' 시즌에서 보여주지 못했던 무언가를 더욱 충족시켜줄 것이다.약 2년만에 돌아온 '진짜사나이300'. 이번 '진짜 사나이300'은 어떤 모습으로 시청자들을 충족시킬지 기대감이 높아지고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전소미(왼쪽), 매튜 다우마 © News1(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 그룹 아이오아이 출신 전소미의 아버지, 매튜 다우마가 '진짜사나이300'에 도전장을 던졌다.18일 오후 3시 서울 마포구 MBC홀에서'진짜사나이300'의 제작발표회가 진행됐다. 이 자리에는 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비, 최민근PD, 장승민PD가 참석했다.매튜 다우마는 '진짜사나이300' 출연에 대해 딸 전소미의 조언이 있었냐는 질문에 "소미가 '화생방에 들어가면 절대 먼저 나가지 말라고 조언했다'며 웃음을 자아냈다. 이어 "아빠를 믿는다는 따뜻한 말도 해줬다"고 전했다.'진짜사나이300'은 최정예 육군 '300워리어'에 도전하며 출연진들이 사관생도로 거듭나는 과정을 선보인다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습을 담았다.10인의 도전자 모두가 사관생도가 되기 위해 최선을 다했다고 전해져 그 결과에도 이목이 집중되는 가운데, 이번 시즌에서는 달라진 군 문화 역시 느낄 수 있을 예정이라고 해 관심을 모았다. '진짜사나이300'은 오는 21일 처음 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김휘선 기자]   
[★포토]기대되는 '진짜사나이 300'의 새로운 모습최민근 감독, 방송인 매튜, 그룹 펜타곤 홍석, 배우 강지환, 이유비, 김재화, 가수 신지, 장승민 감독이 8일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김재화, 신지, 이유비가 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] '전소미 아빠'로 잘 알려진 매튜 다우마가 한국 예능 출연 소감을 밝혔다. 18일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회가 열렸다. 캐나다 출신인 매튜 다우마는 "군대를 경험한 적 없다"며 "제 나름대로 열심히 하고 진심으로 하고 싶었다. 20년간 한국에서 행복하게 살았다. 어려움에 빠졌을 때 남아서 같이 싸우고 싶었다. 도망가고 싶지 않는 그런 마음으로 열심히 훈련 받았다. 부족한 면 많았지만 제 나이답게 열심히 했다"고 말했다. 지난달 소속사 JYP엔터테인먼트와 결별한 전소미에 대해 매튜는 "소미 활동은 소미 문제이고 저랑 별도"라고 선을 그었다. 그러면서 "요새 나오는 소문은 다 헛소문이다. 독일 다녀와서 이번 추석은 같이 보낼 예정이다. 앞으로의 활동은 앞으로 생각 할 것이고 저는 전문가가 아니라 조언을 특별히 할 수가 없다"고 덧붙였다. 21일 밤 9시 55분 첫 방송. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=지수진 기자[서울경제] 매튜 다우마가 딸 전소미의 거취 문제에 대해 밝혔다.18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 제작발표회가 열렸다. 현장에는 최민근 PD, 장승민 PD, 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비가 참석해 프로그램에 관해 이야기를 나눴다.‘프로듀스 101’에 출연했던 전소미의 아버지로 유명한 매튜 다우마는 ‘진짜사나이300’를 통해 ‘튜미네이터’라는 별명이 붙을 만큼 강인한 모습을 보여줄 예정이다.매튜 다우마는 “군대에 가본 적이 없어서 제작진들에게 여러 가지 문의를 했었다”며 “가벼운 마음이 아닌 준비를 제대로 해서 들어가고 싶었다. 전소미를 비롯한 가족들은 ‘화생방에서 먼저 나오지 말라’고 하더라. ‘아빠를 믿는다’고 응원해줬다”고 말했다.이어 그는 최근 논란이 된 전소미의 거취 문제에 대해서도 언급했다. 일각에서는 전소미가 JYP를 떠난 후 아버지와 함께 활동을 할 거라는 이야기가 있었지만 매튜 다우마는 이에 대해 부인했다.그는 “ 소미의 활동은 소미의 문제”라며 “내가 매니저를 한다는 소문이 있는데 헛소문이다. 소미는 JYP 마지막 행사를 끝내고 독일에서 어제 들어왔다. 이번 추석은 가족들과 함께 보내고 이후의 방향을 생각할 듯 하다. 나와 아내는 부모로서 조언을 해줄 뿐이다. 전문가가 아니기 때문에 특별히 어떤 얘기를 해주지는 않는다”고 전했다.한편 ‘진짜사나이300’은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 오는 21일 9시 55분 첫 방송 된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
최민근 장승민 PD와 강지환, 양홍석, 매튜 다우마, 김재화, 신지, 이유비가 18일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '진짜사나이300' 제작발표회에서 포토타임을 갖고있다.MBC '진짜사나이300' 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2018.09.18/[스포츠조선 문지연 기자] '군대 예능'의 대표격인 '진짜사나이'는 새로운 시즌으로 시청자들에게 진정성을 전달하고 만족감을 줄 수 있을까.18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 예능프로그램 '진짜사나이300' 제작발표회가 진행됐다. 행사에는 최민근PD, 장승민PD, 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비가 참석했다.'진짜사나이300'은 대한민국 대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 담은 것. 지난 7월 말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했으며, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전하는 모습이 담긴다. 강지환, 안현수, 펜타곤 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사 등이 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교로 향한다. 이번 시즌에 대해 장승민 PD는 "저희 제목에 포함된 '300'이 이번 시즌을 관통하는 키워드다. 최고의 전투력을 갖춘 300명의 군사를 뽑는 과정에 저희가 직접 도전하는 프로그램이다. 이전 시즌과 다른 게 있다면, 각 부대를 돌면서 군생활을 체험하는 방식이었다면 이번 시즌에는 끝이 있고 도전에 방점을 찍은 작품이다"고 말했다.기존 시즌에서는 일주일, 열흘씩 군부대를 돌며 '체험'을 했지만, 이제는 도전과 성장 드라마로 '끝'이 있는 도전을 하게 됐다. 이에 대해 최민근 PD는 "프로그램을 다시 시작할 때에는 예고에도 나왔지만 그 이유가 분명해야 한다고 생각한다. 전작이 있기 때문에 다르게 보여야 한다는 생각을 했다. 첫 번째는 시즌제고, 끝이 있고, 끝을 향해 달려가는 도전의 여정이기 때문에 이번 과정은 다 간부들의 과정이다. 군인을 업으로 삼는 간부들이 나오면서 정신적이나 육체적 면에서 더 강한 모습을 보여줄 거 같다. 제작진도 이런 프로그램에서 더 잘 보일 수 있도록, 예전보다 더 진정성 있게 담아내기 위해 노력을 했다"고 말했다.'진짜사나이'는 지난 2013년부터 2016년까지 MBC의 주말을 책임졌던 인기 프로그램. 종영 이후 2년 만에 부활하며 다시 한 번 MBC의 효자예능이 될 수 있을지 관심이 쏟아졌다. 시즌1과 시즌2를 거치며 여군특집 등 다양한 특집을 준비하며 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 바 있다. 이 때문에 시즌제에 대한 우려도 있을 것. 시즌제의 '익숙함'이 문제가 되지는 않을까. 최민근 PD는 "사실 다시 돌아온다고 했을 때에는 익숙함은 피할 수 없을 거 같다. 하지만 고민은 있었다. 사실 진짜사나이가 가진 포맷이 가진 힘이 있다고 생각했기 때문에 출연진과 부대선정, 과정에 집중해서 예전에는 단절된 부대를 알아보는 독립적 에피소드식 구성이었다면, 이번에는 저희가 처음부터 끝까지 하는 군대라는 틀을 가진 드라마라고 생각한다. 내용은 한 개인의 성장 스토리를 담아내는 이야기다. 한 캐릭터들이 어떻게 성장하고 변해가는지 연속된 모습을 볼 수 있어서 예전 시즌과는 다르지 않을까 생각이 든다"고 시즌제에 대한 생각을 밝혔다.그러나 일각에서는 '군대 미화' 프로그램이라는 시선도 있던 바. 돌아오는 '진짜사나이300'는 특히 국방부와의 협업을 통해 만들어지는 예능이기 때문에 우려와 걱정, 그리고 논란을 부추기는 시선에서 자유로울 수는 없던 것. 이에 대해 최민근 PD는 "프로그램으로 증명해야 하는 부분이라고 생각한다. 이번에 보시고 또 그런 부분이 미화되거나 잘못된다면 저희의 책임인 거 같다. 진정성이나 이런 것들에서는 잘 담아내서 만들어내도록 해야 할 거 같다"고 제작진의 생각을 전했다.멤버들의 조합 역시 흥미롭다. 제작진은 기본적인 체력이 있는 출연진을 섭외하기 위해 애썼다고. 장승민 PD는 "미팅을 할 때 체력 테스트를 함께 했다. 이 모든 과정을 버틸 수 있는 정신력을 확인하고 세다고 생각해서 모두 모셨다"고 밝히며 멤버들의 체력을 칭찬했다. 이에 군필자인 강지환은 군대를 두 번 가는 '지옥' 같은 경험을 했고, 매튜 다우마는 체력의 한계를 시험해 볼 수 있었다는 경험담을 언급했다. 체력적인 한계에 도전해나갈 멤버들의 모습에도 기대가 쏠린다. 
김재화, 신지, 이유비가 18일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '진짜사나이300' 제작발표회에서 포토타임을 갖고있다.MBC '진짜사나이300' 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.상암동=최문영 기자 deer@sportschosun.com /2018.09.18/'진짜사나이'는 금요일로 돌아오며 금요일 밤의 최강자인 '정글의법칙', 그리고 나영석 사단의 예능과 맞붙게 됐다. 이에 대해 최민근 PD는 "진정성을 잘 전달하는 게 가장 중요하다고 생각한다. 프로그램의 땀과 눈물이 잘 전달이 된다면 이전과는 다른 결의 '진짜사나이'를 느끼시고 사랑해주실 거라고 생각한다"고 말했다. 장승민 PD도 "시즌1을 편집할 때에는 재미를 만들려고 편집에 공을 들였다. 이번 시즌에는 출연진들 한 명 한명이 매력이 넘친다. 한계에 부딪히고 힘든데도 도전을 하는 모습에서 감동을 느꼈다. 이번에는 한 발 물러서서 이들의 노력과 진정성을 부각시키기 위해 노력할 예정이다. 험난한 금요 예능 전쟁에서 작게나마 선전하면 좋겠다"고 말하며 기대를 높였다.'진짜사나이'는 성장 드라마가 될 전망이다. 진정성을 담은 개개인의 성장 드라마를 예능을 통해 그려낼 예정이라는 것. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 육군3사관학교에서 펼칠 '300워리어' 도전기가 시청자들에게 감동을 줄 수 있을지 관심이 쏠린다. 21일 오후 9시 55분 첫 방송.lunamoon@sportschosun.comMBC '진짜사나이 300' 제작발표회 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=박서현기자] 
매튜 다우마/사진=서보형 기자매튜 다우마가 딸 소미에 대해 언급했다.18일 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 '진짜 사나이300' 제작발표회가 진행된 가운데 최민근PD, 장승민PD, 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비가 참석해 자리를 빛냈다.이날 매튜 다우마는 "소미활동은 소미 문제다. 저랑은 별개다. 요새 나오는 소문 중에 제가 소미 매니저라는 소문이 있었는데 다 헛소문이다"고 답했다.이어 "소미는 독일 갔다 어제 들어왔다. JYP의 마지막 일정을 모두 마치고 시차 적응 후에 이번 추석은 가족과 함께 보내고 앞으로 갈 방향을 생각할거다. 저는 부모로서 조언을 해줄텐데 전문가가 아니기 때문에 도움이 될지는 모르겠다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 최민근 PD가 쇼트트랙선수 안현수의 섭외 과정을 밝혔다. 18일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회가 열렸다. 장승민 PD는 "성취해야 하는 목표가 있기 때문에 이번에는 미팅을 할 때 체력 테스트 등을 저희 나름대로 확인했다"고 설명했다. 이어 최민근 PD는 "저희도 우려되는 부분이 있을 정도로 독하고 강한 과정이다 보니 체력적으로 강한 분이 필요했다"고 말문을 열었다. 이어 "안현수 씨를 처음 만났을 때 더 도전해보고 싶다고 했고 촬영 과정도 진정성 있게 임했다. 부대 들어가기 전에도 시합에 임하듯 다른 스케줄 안 잡고 열심히 트레이닝 했다"고 설명하며 "이런 게 제작진의 마음을 흔들었고 프로그램에도 잘 녹아들었다"고 덧붙였다.   21일 밤 9시 55분 첫 방송. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
18일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 MBC 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에서 제작진과 출연진들이 포즈를 취하고 있다.왼쪽부터 최민근 PD, 방송인 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 강지환, 이유비, 김재화, 코요태 신지, 장승만 PD. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박준형 기자] 18일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 '진짜사나이300' 제작발표회에서 사회를 맡은 BJ 감스트가 인사말을 하고 있다./soul1014@osen.co.kr
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  허일후 아나운서가 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 최민근 PD, 매튜 다우마, 홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지, 정승민 PD 등 출연진의 자리를 정해주고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[OSEN=박준형 기자] 18일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 '진짜사나이300' 제작발표회에서 펜타곤 홍석이 인사를 하고 있다./soul1014@osen.co.kr
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘진짜 사나이’가 돌아온다. 역대급 출연진과 함께 온다. 과거 전성기를 되찾을 수 있을까. 오늘(18일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’의 제작발표회를 진행했다. 이 자리에는 최민근 PD, 장승민 PD를 비롯해 배우 강지환, 김재화, 매튜 다우마, 신지, 이유비, 홍석이 참석했다. 이날 최민근 PD는 “프로그램을 다시 시작할 때는, 그 이유가 분명해야 한다. 전작과 다르게 보여야 한다는 생각을 했다”고 운을 뗐다. “이번에는 간부들의 과정이다. 예전보다 더욱 독해졌다. 더 강한 모습을 보일 것 같다. 진정성 있게 담아내겠다”고도 자신했다. 장승민 PD는 “300이 이번 시즌을 관통한 표현이다. 300 워리어 선발에 우리가 실제로 도전했다. 이전에는 각 부대를 돌면서 군 생활을 체험했다. 이번 시즌에는 끝이 있고, 목표가 있다”고도 설명했다. 출연진 섭외 배경도 털어놨다. 두 PD는 “이번에는 사전에 체력 테스트를 거쳤다”며 “정신력도 확인했다”고 말했다. 논란을 모은 출연자, 안현수에 대해서도 언급했다. “(안현수 출연은)그 이슈 전에 결정이 됐다”며 “내가 말할 수 있는 입장은 아니다. 프로그램과 별개의 부분 같다. 내가 책임져야 할 부분은, 그가 (프로그램에)필요한 존재라는 것이다. 얼마나 녹아들었나, 전달하는 게 내 몫이다. 시청자의 반응을 조심스럽게 살피면서 만들어보겠다”고 덧붙였다.  
출연진들도 소회를 전했다. 강지환은 “꿈도 꾸기 싫을 정도가, 군대 두 번 가는 거라고 한다. 체혐해 보니까 맞다. 그 말은 사실이다. 몸소 체험으로 증명해봤는데, 사실이라는 것을 말씀드리고 싶다”고 말했다. 강지환은 “경험자로서 나름대로의 묘미가 있더라. 생활하는 동안은 너무 싫었다. 다녀오니까 군대라는 매력이 있다. 다시 가자면, 안 간다”고 말해 웃음을 자아냈다.양홍석은 펜타곤 활동에 대해서도 전했다. 양홍석은 “우리 팀은 열심히 활동에 임하고 있다. 궁금해 하시는 일(이던 ‘펜타곤’ 퇴출)에 대해서는, 아직 당사자(이던)가 공식적으로 의견이나 생각을 비추지 않았다. 내가 함부로 말할 수가 없다. 조금 조심스럽다”고 설명했다. 매튜 다우마는 “소미가 많이 응원해줬다”며 “소미의 거취는 아직 모른다. 나는 이 분야 전문가가 아니다. 내가 소미의 매니저라는 말이 있는데, 절대 아니다”고 웃어 보였다. ‘진짜 사나이 300’은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티. 오는 21일 첫 방송한다.  
김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
18일 오후 상암동에 위치한 MBC 사옥에서는 MBC 신규예능 '진짜사나이300'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비, 최민근 PD, 장승민 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
'진짜사나이300'에 출연한 매튜 다우마는 "제 인생에 새로운 도전이었다. 많은 운동과 준비를 했는데 역시나 부족했다. 유격훈련때 제일 힘들었다. 동기와 함께 훈련을 받아서 끝까지 함께 할 수 있게 되었다. 이 프로그램은 군대 체험보다는 신체적으로 어디까지 갈 수 있는지를 알아보는 시간이 었다."라며 출연 소감을 밝혔다. 캐나다인이자 전소미의 아버지로 대중에게 알려져 있는 매튜 다우마는 "저는 군대에 가본적이 없어서 가기 전에 제작진에게 여러가지 문의를 했었다. 가벼운 체험을 한다기 보다는 제대로 준비하고 들어가고 싶어서 나름 열심히 하고 진심으로 생활했다. 나는 한국에서 20년 가량을 행복하게 살고 있고 이 나라가 어려움에 빠져 있을때 남아서 함께 싸우고 싶은 마음을 갖고 있다. 그런 마음으로 열심히 훈련받고, 제 나이 답게 열심히 했다."라며 남다른 각오로 프로그램에 임했음을 밝혔다. 딸 전소미가 입대 전에 어떤 이야기를 했냐는 질문에 매튜 다우마는 "소미는 화생방 들어가게 되면 먼저 나오지 말라고 했다. 그리고 아빠를 믿는다고 했다."라고 이야기 하며 전소미의 행보에 대한 질문에는 "소미 활동에 대한 소문을 알고 있다. 제가 매니저를 할거라는 건 다 헛소문이다. 저는 소미와 별개고, 소미 문제는 소미가 알아서 할 것.  저는 소미의 활동에 대해 부모로서 조언을 하지만 전문가가 아니라서 특별히 어떻게 하라고 할수가 없다."라고 분명히 답을 하였다.  매튜 다우마는 "저는 예능 프로그램이라 생각하지 않고 실제 훈련이라 생각하고 임했다. 아직도 예능이라 생각하고 싶지 않다. 저는 아직도 납 조끼를 입고 산을 탄다. 가벼워서 오늘 10KG을 하나 더 얹었다. 다음 도전이 있는거 같아서 미리 준비하고 있다."라며 프로그램에 진정성을 가지고 임하고 있음을 이야기 했다.  MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
18일 오후 상암동에 위치한 MBC 사옥에서는 MBC 신규예능 '진짜사나이300'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비, 최민근 PD, 장승민 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 강지환은 "'진사'의 경우 시즌 1때 부터 시청자로 좋아하던 예능 프로그램이었는데 어느 순간 제가 군복을 입고 찍고 있더라. 가기 전에는 후회막심했는데 지금 예고영상을 보니까 가서 고생했던게 떠오르며 방송을 빨리 보고 싶어졌다."라며 출연 소감을 밝혔다. 강지환은 "남자들이 군대 두번가는 꿈도 꾸기 싫다는 말을 하는데 그 말을 몸소 체험으로 증명해 봤다. 정말이더라."라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 "군대 유경험자로 한번 더 가보니 나름대로의 묘미가 있더라. 군대에서 생활하는 동안은 너무 싫었는데 이상하게 다녀온 다음에는 할 이야기가 많아진다. 남자들이 군대 이야기를 왜 많이 하는지를 알겠더라"라며 군 생활이 매력있었음을 덧붙였다. MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘진짜 사나이 300’ 사진=MK스포츠 천정환 기자 [MBN스타 신미래 기자] 우려와 걱정이 섞인 시선 속에 시작하게 된 ‘진짜 사나이300’. 그들은 진정성을 내세우며, 새로운 시작을 알렸다. 18일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이 300’의 제작발표회가 열린 가운데 최민근 PD, 장승민 PD, 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비가 참석했다.  ‘진짜 사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로, 지난 2016년 11월27일을 끝으로 휴식기에 들어간 후 약 2년 만에 새 시즌으로 다시 돌아왔다. 새 시즌 ‘진짜사나이300’은 육군 최정예 ‘300워리어’에 도전하는 스타들의 모습을 그린다. 이전 시즌들은 각 부대마다의 에피소드를 언급했다면, 이번에는 육군 최정예 300워리어라는 뚜렷한 목표를 가지고 한 편의 드라마를 만든다. 최민근 PD는 “전작이 있었기에 다르게 보여야한다는 생각을 했다. 시즌제고, 끝이 있고, 끝을 향해 달려가는 여정기다. 이번에는 간부들의 과정이다. 군인들을 업으로 삼는 분들이 나오고, 더 독해지고, 정신적, 육체적으로 강한 모습을 보여드릴 것 같다. 잘 전달될 수 있도록 진정성 있게 담아내기 위해 각오를 남다르게 했다”고 설명했다.  이어 “사실 다시 돌아온다고 했을 때는 어느 정도 익숙함은 피할 수 없다. ‘진짜 사나이’가 갖고 있는 힘이 있다고 생각했기에 출연진, 부대 선정, 과정에 집중했다. 이전에는 부대를 알아보는 독립적인 에피소드라면 드라마를 그리고 있다. 군대 포맷이지만 프로그램 내용은 성장스토리를 담아낸다. 감정선이라든지 한 출연진들이 어떻게 성장하고 변해가는 지 볼 수 있을 것”이라고 자부했다. 이날 현장에는 다른 일정이 있는 블랙핑크 리사, 안현수, 김호영, 오윤아가 불참했다. ‘진짜 사나이300’ 멤버 중 가장 화제 중심에 있는 안현수. 최근 귀화 사실을 알린 그는 예능을 통해  처음 대중과 대면하게 됐는데 이와 관련해 다양한 시선을 받고 있다.  최민근 PD는 안현수의 캐스팅에 대해 “체력적인 피지컬적으로 강한 분이 필요했다. 안현수 씨를 처음 만났을 때 ‘본인이 힘들면 더 도전하고 싶다’고 말했다”라며 강한 외, 내면을 보고 만족했다고 말했다.   이어 “실제로 (안현수는) 프로그램 안에서 진정성 있게 열심히 훈련에 임했다. 부대 들어가기 전 시험에 임하듯 열심히 트레이닝도 했다. 진정성이 저희 제작진의 마음을 흔들었다. 그런 것들이 프로그램 안에 잘 녹아들었다”라며 덧붙였다. 그러나 최근 문제가 되는 이슈에 대해서는 “안현수 씨의 이슈에 대해 제가 말할 수 없다 .프로그램과 별개다. 말씀 드릴 수 있는 부분은 안현수 씨가 프로그램에 필요한 존재였고, 그의 진정성이 프로그램 안에 녹아들어가게 하는 게 제 몫이다. 시청자 반응을 조심스럽게 살피면 잘 만들겠다”는 입장을 전했다.  ‘진짜 사나이’가 주목 받고 있는 것은 아무래도 이전 시즌이 많이 사랑받았기 때문. 이전 시즌 4년 동안 일요일 오후 예능의 재미를 보장한 ‘진짜 사나이’가 금요일로 옮기며 오는 21일 첫 방송 되며 예능 전쟁터에 뛰어들게 됐다.  이에 장승민 PD는 “진정성이라고 하면 식상하지만, 출연진들마다 매력이 넘치고, 도전하는 과정 속 한계에 부딪히고 해내는 모습에 감동을 느꼈다. 저희는 한 발짝 뒤로 물러서서 이들의 진정성을 부각할거다. 예능 전쟁터에서 작게나마 선전하겠다”는 포부를 밝혔다. ‘진짜 사나이300’이 진부한 포맷이라는 편견을 뒤로하고 멋진 선전을 펼쳐낼지 귀추가 줌ㄱ된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] '진짜사나이 300'이 빼고 진정성을 담아 돌아왔다.18일 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 연출을 맡은 최민근, 장승민 PD를 비롯해 매튜, 강지환, 펜타곤 홍석, 이유비, 신지, 김재화가 참석했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환프로그램인 '진짜사나이 300'은 대한미국 국가대표 육군을 뽑은 '300워리어' 선발 여정을 함꼐하는 프로그램이다. 지난 7월 말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.연출을 맡은 장승민 PD는 "제목에 포함된 300이 이번 시즌을 관통하는 키워드다"며 "육군에서 이번에 처음 시행하는 최고의 전투력을 갖춘 300워리어를 뽑는 과정에 참여한 프로그램이다"고 프로그램을 소개했다.이어 "이전 프로그램이 각 부대를 돌면서 체험하는 프로그램이었다면 이번 시즌은 목표가 있고 도전에 방점이 찍힌 프로그램이라고 생각하면 되겠다"고 덧붙였다.최민근 PD역시 "프로그램을 다시 시작할 때는 그 이유가 분명해야 한다. 전작이 있기때문에 다르게 보여야 한다고 생각했다"며 "끝이 있고 끝을 향해 달려가는 도전의 여정이기 때문이다. 이번에는 군인을 업으로 삼는 간부의 삶을 그렸다. 더 독해지고 강한 모습을 보여줄 것 같다. 진정성이 중요할 것 같다. 제작진도 이런 부분이 잘 전달될 수 있도록 각오를 남달리 했다"고 덧붙였다. 
파이팅 넘치는 모습으로 매사에 솔선 수범했다는 김재화는 "무척 기대된다. 제 모습이 생각외로 처참했다"고 소감을 밝혔다.신지는 "굉장히 귀하고 값진 경험을 하고 왔다. 모든 사람이 생각이 많이 났던 시간이다. 오늘 다같이 모이니까 그때 생각이 난다. 값지고 소중한 경험을 하고 온 것 같다"고 전했다.이유비는 "군대라는 상상하지 못했던 곳에 가면서 과연 훈련이나 잘받을 수 있을까 걱정이 많았는데 같이했던 생도들, 동기들과 함께 훈련하며 그 힘으로 버텼던 것 같다. 정말 열심히 악으로 깡으로 훈련 받았다. 많은 관심 부탁드린다"고 밝혔다.홍석은 "저는 몇 년 뒤에 가야하는 곳이라 체험을 한다는 생각으로 열심히 준비해서 갔다. 비록 짧은 시간이었지만 의미있고 뜻깊은 시간이었다. 좋은 경험이었다고 생각한다"고 말했다.일본 스케줄 문제로 참석하지 못한 블랙핑크 리사는 전화를 통해 전우애를 자랑했다. 리사는 "못가게 되서 아쉽다. 저희가 되게 힘든 훈련을 받았는데 다같이 화이팅도 넘치고 서로 챙겨줘서 끝까지 할 수 있었다고 생각한다"고 전했다.  
유일하게 군필자인 강지환은 "'진짜 사나이'는 시즌1 부터 시청자로 좋아하던 프로그램이었는데 어느 순간내가 찍고 있었다. 실감이 나지 않는다. 가기전에는 후회막심했는데 영상을 보니 힘들었던 감정이 다는 사라지지 않았지만 어서보고싶다"고 소감을 밝혔다. 재입대 소감을 묻는 질문에 "꿈도 꾸기 싫은게 군대를 두번 가는 것이다. 그런데 내가 체험해보니까 맞다. 정말 사실이다"며 "한 번 가는 것도 싫은데 두 번 가는 것은 꿈도 꾸기 싫다"고 손사레를 쳤다.그러나 "방송 전만 하더라도 '끔찍한 군대를 가야되나'라고 생각했는데 군대를 안다녀온 동기들과 새로운 생활을 하다보니 나름대로의 묘미도 있었다"며 "당시에는 힘들었지만 다녀오니 왜 남자들 사이에서 군대 군대 이야기를 하는지 다시 느꼈다. 군대가 정말 묘한 매력을 가진 곳이라고 느꼈다"고 답했다. 그러나 '최민근 PD가 다시 가자고 하면 갈 것이냐'고 묻는 질문에는 "안 갑니다"고 말해 웃음을 안겼다. 매튜 다우마는 "제 인생에서 새로운 도전이었다. 오기 전에 많은 준비를 했지만 부족했다. 유격 때 너무 힘들었고 동기들과 함께 훈련을 끝까지 할 수 있어서 반가웠다. 군대 체험보다는 신체적으로 어디까지 갈 수 있는지 알아봤다. 대한민국 자랑스러운 군인분들에 비하면 수박겉핥기 수준으로 한 것 같다"고 전했다.  
반면 병역의 의무를 앞두고 있는 홍석은 "재미있었다고 말하기에는 짧은 시간이었다. 그래도 매니저 형들이 군대 이야기로 놀렸는데 낄 수 있어서 재미있다"며 "짧은 기간이지만 어느 정도의 개념이 잡힌 것 같다. 진짜 복무를 하게되면 솔선수범할 수 있지 않을까 생각한다"고 전했다.'진짜사나이 300'이 다시 방송을 시작하자 익숙한 포맷과 군 프로그램 특성상 따라오는 군대 미화 논란에 대한 지적이 있었다. 이에 대해 제작진은 "익숙함에 대한 고민은 어쩔 수 없는 것 같다"면서도 "예전에는 부대를 돌아다니면서 부대를 소개하는 프로그램이었다면 이번에는 처음부터 끝까지 한 개인의 성장스토리를 담아내는 프로그램이다. 그런 진정성에 맞춰서 보면 좋을 것 같다"고 전했다.미화나 특혜논란에 대해서는 "저희가 풀어가야 할 부분이다"면서도 "이번시즌에는 진정성에 초점을 맞췄다. 그런 부분을 잘 담아내도록 노력해야 할 것 같다"고 진정성을 강조했다.'진짜 사나이 300'은 SBS '정글의 법칙' tvN 나영석 사단의 프로그램등과 경쟁을 해야한다. 경쟁작들과의 차이를 묻는 질문에 최민근 PD는 "경쟁작을 고려안하는 건 아니지만 우리 프로그램의 진정성이 중요한 것 같다. 이프로그램에서 보여주는 땀은 정직하다. 이런 부분이 잘 전달된다면 이전과는 다른 결의 진짜사나이를 느낄 수 있을 것이라고 생각한다"고 전했다.장승민 PD 역시 "진정성이 중요한 것 같다. 지난 시즌 편집에는 재미에 초점을 맞췄다. 그러나 이번 시즌에는 출연진 분들의 매력과 도전하는 과정속에서 감동을 느꼈다"며 "제작진은 한 발짝 물러나서 출연진의 진정성과 노력에 초점을 맞출 예정이다"고 진정성을 강조했다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자 ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC 예능 '진짜 사나이 300'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 가수 홍석(펜타곤)이 포토타임을 갖고 있다.'진짜 사나이 300'은 MBC 예능 첫 공식 시즌제 귀환 프로그램으로 진짜 사나이 멤버들이 건군 70주년을 맞아 육군본부가 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전 대한민국 무적의 전사가 되는 대장정에 나서 실제 복무 중인 군인들과 함께 배우고 성장하는 모습을 리얼하게 담은 리얼리티 예능. 오는 21일 금요일 밤 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
제공｜MBC [매일경제 스타투데이 박세연 기자]'진짜사나이'가 돌아온다. 이번에는 '육군 300워리어'와 함께다. 돌아온 '진짜사나이300'이 '구관이 명관'이라는 구어를 딛고 새로운 성공 공식을 쓸 지 주목된다.  MBC '진짜사나이300'은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 그 어느 때보다 혹독한 훈련을 거쳐 '육군 300워리어'에 지원하는 연예인들의 모습이 리얼하고 감동적으로 그려질 예정이다.18일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 제작발표회에서 연출을 맡은 장승민 PD는 "제목에 포함된 300이 이번 시즌을 관통하는 키워드다. 육군에서 올해 처음으로 시도하는 최고 정예 300명을 뽑는 과정에 실제로 참여해 도전하는 과정을 담았다"고 말했다. '진짜사나이300'은 MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램으로 화제를 모았다. 시즌1, 2에 이어 다시 메가폰을 잡은 최민근 PD는 "프로그램을 다시 시작할 때는 그 이유가 분명해야 한다고 생각한다. 전작이 있었기 때문에 어떻게 다르게 보여야 한다는 생각을 했다"고 말했다. 최PD는 "시즌제고 끝을 향해 달려가는 여정이기 때문에, 이번 과정은 간부 과정이다. 군인을 업으로 삼은 군인들이 많이 나오면서 예전보다 훨씬 독해지고 육체적으로나 정신적으로 강한 모습을 보여줄 수 있을 것 같다"고 말했다. 이어 "그런 모습이 잘 전달될 수 있도록 진정성 있게 담아내기 위해 각오를 남달리 했다"고 말했다. 최PD는 "다시 돌아온다 했을 때 어느 정도 익숙함은 피할 수 없었다. 고민은 있었다. (하지만) '진짜사나이' 포맷이 갖고 있는 힘이 있다고 생각했기 때문에 출연진과 부대 선정 과정에 좀 더 집중했다"고 설명했다. 최PD는 "예전에는 각 부대를 알아보는 독립적인 에피소드식 구성이었다면 이번에는 끝까지 도전하는 과정을 그렸다. 군대라는 틀을 갖고 있지만 프로그램의 내용은 개인의 성장 스토리를 담아내고 있다. 그런 감정선이나 각 출연자들이 어떻게 성장하고 변해가는지를 지켜볼 수 있다는 점에서 이전 시즌과 다른 점이 있을 것이라 생각한다"고 말했다.   
제공｜MBC '진짜사나이300'에는 강지환, 안현수, 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사가 출연한다. 출연진 조합에 대해 장PD는 "성취해야 하는 목표가 있기 때문에 이전 시즌과 다르게 기본 체력 테스트도 했다. 체력과 정신력을 나름대로 확인하고 정말 세다는 사람을 모았다"고 말했다.출연자들의 감회도 남달랐다. 강지환은 "'진짜사나이'는 예전 시즌1 방송때부터 시청자로 좋아하던 예능이었는데 어느 순간 내가 군복을 입고 찍고 있더라. 아직도 실감이 잘 안 나는데, 힘들었던 만큼 가기 전에는 후회 막심이었는데 끝나고 나서 예고 영상을 보니 힘들었던 마음은 조금 사라지고 빨리 방송을 보고 싶은 마음"이라 말했다.김재화는 "내가 저길 다녀왔나 싶을 정도로, 내 모습이 생각 외로 처참했다. 하지만 너무나 기대된다"고 말했다. 매튜 도우마는 "이 프로그램은 내 인생의 새로운 도전이었다. 많은 운동 준비를 했지만 역시나 부족했다. 유격훈련 때 제일 힘들었다"고 말했다.신지는 "굉장히 귀하고 값진 경험을 하고 돌아왔다고 생각한다"고 말했으며, 이유비는 "군대라는 상상하지도 못했던 곳에 가면서 내가 과연 훈련이나 잘 받을 수 있을까 걱정이 많았는데, 같이 했던 생도들과 동기들, 함께 훈련하면서 그 힘으로 버텼다"고 말했다. 홍석은 "몇 년 뒤에 실제로도 가봐야 하는 곳이라서 체험을 해본다는 생각으로 몸도 마음도 열심히 준비해 갔다. 비록 짧은 시간이었지만 의미 있고 뜻깊은 시간이었다고 생각한다. 좋은 경험이었다"고 말했다. 제작발표회에 참석하지 못한 리사는 전화 연결을 통해 소감을 밝혔다. 리사는 "힘든 훈련을 받았는데, 다 같이 파이팅 넘치고 항상 옆에 있는 사람들도 챙겨주면서 끝까지 해낼 수 잇었다고 생각한다"고 말했다.   
제공｜MBC 은퇴 후 예능 출연으로 논란이 된 안현수 섭외에 대해서는 조심스러운 입장을 내놨다. 최PD는 "안현수씨의 경우, 우려 되는 부분이 있을 정도로 독하고 강한 과정이다 보니 피지컬 쪽으로 강한 분이 필요해 섭외하게 됐다"고 말했다. 최PD는 "안현수 씨를 처음 만났을 때 이분이 힘들다고 했을 때 오히려 도전해보고 싶다고 했고, 열심히 훈련에 임하셨다. 실제 부대 들어가기 전에도 시합에 임하듯 개인 스케줄 안 잡고 트레이닝 하듯 준비하셨다. 그런 진정성들이 제작진의 마음을 흔들었던 것 같고, 그런 것들이 프로그램 안에서 녹아났을 것이다"고 전했다. 안현수의 예능 출연에 대한 부정적 여론에 대해 최PD는 "안현수 씨의 '진짜사나이300' 출연 논란을 두고 내가 말할 수 있는 부분은 아닌 것 같다. 프로그램과 별개의 문제인 것 같고, 우리가 할 부분은 안현수씨가 프로그램에 필요한 존재였고 그걸 진정성  있게 전달하는 것이라 생각한다"고 말했다. 이어 "시청자 반응 조심스럽게 살피며 잘 만들어보겠다"고 덧붙였다.  '진짜사나이300'은 이전 시즌과 마찬가지로 훈련 체험 과정에서의 특혜 우려나 군대 문화 미화 우려로부터 자유롭지 못한 상태. 이에 대해 최PD는 "프로그램으로서 증명해내야 하는 것이라 생각한다. 그런 부분들이 미화되거나 잘못됐다 느끼신다면 우리 책임인 것 같다. 그런 부분은 잘 담아내보도록 하겠다"고 강조했다. 동시간대 SBS '정글의 법칙', 나영석 사단의 tvN '알쓸신잡3'와 경쟁을 앞둔 각오도 밝혔다. 최PD는 "경쟁 프로그램 의식 안 한다는 건 거짓말이겠지만 프로그램 만들 때 사명감을 갖고 만든다"면서 "진정성이 핵심인 것 같아 진정성을 잘 전달하려 하고 있다. 여기서 보이는 땀과 눈물은 정직하다는 걸 편집하면서도 느낀다. 그런 부분이 잘 전달된다면 이전과는 다른 결의 '진짜사나이'가 나올 것 같고, 시청자들이 사랑해주시지 않을까 생각한다"고 말했다.장PD는 "이전보다 한발짝 물러서서, 진정성을 부각시키기 위해 노력할 것이다. 시청자들도 그 부분을 공감해주시면 좋겠다. 험난한 금요 예능 전쟁에서 작게나마 선전했으면 좋겠다"고 덧붙였다. '진짜사나이300'은 21일 오후 9시 55분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
18일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 예능프로그램 '진짜사나이300' 제작발표회에 참석한 매튜 다우마(완쪽부터), 양홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지가 포즈를 취하고 있다. 2018.9.18/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = '진짜사나이'의 새 시리즈 '진짜사나이300'이 더욱 진해진 '피땀눈물'로 강력한 컴백을 예고했다.18일 오후 3시 서울 마포구 MBC홀에서'진짜사나이300'의 제작발표회가 진행됐다. 이 자리에는 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비, 최민근PD, 장승민PD가 참석했다. 
최민근 PD가 18일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 예능프로그램 '진짜사나이300' 제작발표회에 참석해 취재진 질문에 답하고 있다. 2018.9.18/뉴스1 © News1 권현진 기자프로그램 연출을 맡은 최민근 PD는 이전 시리즈와 다른 차별점에 대해" 프로그램을 다시 시작을 할 때는 이유가 분명해야한다고 생각한다"며 "이전 시리즈와 차별점을 찾기 위해 고민을 많이 했다"고 전했다.이어 "결과적으로는 최강의 전사를 뽑는 '300워리어'를 향해 달려가는 도전의 여정이기 때문에 그러한 부분은 이전 시리즈와 조금 다르다"며 "예전보다 독해지고 정신적 육체적인 면에서 더 강한 모습들을 보여줄 수 있을 것 같다"고 남다른 각오를 밝혔다.강지환은 출연 소감에 대해 밝히며 "'진짜사나이' 시즌1부터 시청자로 지켜봐왔다"며 "어느 순간 보니 내가 군복을 입고 촬영하고 있더라 아직까지도 실감이 나지 않는다"고 전했다.  
배우 김재화(왼쪽부터), 신지, 이유비가 18일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 예능프로그램 '진짜사나이300' 제작발표회에 참석해 오윤아, 블랙핑크 리사 등신대와 함께 포즈를 취하고 있다. 2018.9.18/뉴스1 © News1 권현진 기자이유비는 "평소 상상하지도 못했던 군대에 가게 되면서 '내가 훈련을 잘 받을 수 있을까' 걱정도 많았다"며 "막상 가서 힘들긴 했지만 함께 훈련받은 동기들과 생도분들이 있었기에 많은 힘이 됐다"며 함께한 출연진에게 고마움을 전했다.펜타곤 홍석은 "몇년 뒤에 실제로 가야하는 곳이어서 감회가 남달랐다"며 "입대 전에 미리 체험을 해본다는 생각으로 열심히 준비했다. 비록 짧은 시간이었지만 개인적으로 의미있고 뜻깊은 시간이었다"며 출연 소감을 전했다.신지는 '진짜사나이' 출연을 추천하고 싶은 연예인이 있냐는 질문에 "여기 계신 모든 분들이 '그분'이라고 대답하길 바라실 것을 안다. 하지만 그 분을 직접 언급하지는 않겠다"며 웃음을 터뜨렸다. 그룹 '아이오아이' 출신 전소미의 아버지이자 배우로도 활동 중인 매튜 다우마는 '진짜사나이300' 출연에 대해 딸 전소미의 조언이 있었냐는 질문에 "소미가 '화생방에 들어가면 절대 먼저 나가지 말라고 조언했다'며 웃음을 자아냈다. 이어 "아빠를 믿는다는 따뜻한 말도 해줬다"고 전했다.  
18일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 예능프로그램 '진짜사나이300' 제작발표회에 참석한, 최민근 pd, 매튜 다우마, 양홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지, 장승민 pd가 파이팅을 외치고 있다. 2018.9.18/뉴스1 © News1 권현진 기자'진짜사나이300'은 최정예 육군 '300워리어'에 도전하며 출연진들이 사관생도로 거듭나는 과정을 선보인다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습을 담았다.10인의 도전자 모두가 사관생도가 되기 위해 최선을 다했다고 전해져 그 결과에도 이목이 집중되는 가운데, 이번 시즌에서는 달라진 군 문화 역시 느낄 수 있을 예정이라고 해 관심을 모았다. '진짜사나이300'은 오는 21일 처음 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
18일 오후 상암동에 위치한 MBC 사옥에서는 MBC 신규예능 '진짜사나이300'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비, 최민근 PD, 장승민 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
장승민 PD는 "제목에 포함된 300이 이번 시즌을 관통하는 키워드다. 육군에서 최초로 시도하는 '300 워리어' 선발의 과정에 실제 참여, 끝까지 도전하는 과정을 담는 프로그램이다. 예전에는 각 부대를 돌면서 체험했다면 이번 시즌에는 그렇게 부대를 돌지 않고 한가지 도전에 방점이 찍힌 것이 특징이다."라며 기존 시리즈와의 차별점을 밝혔다. 이어 "성취해야 하는 목표가 있었기에 출연자를 미팅할 때 체력 테스트도 같이 했었다. 기본 체력, 정신력을 나름대로 확인하고 쎄다고 하시는 분들을 모아서 섭외했다."라며 섭외 배경을 설명했다. 장승민 PD는 예전 '진사' 시리즈에서 성우를 대신해 내레이션도 했었는데 "이번 시즌에서는 연출에만 집중했다. 연출을 하며 느낀 점은 다른 프로그램의 경우 저희끼리 회의해서 빨리 추진이 가능한데 이번 프로그램은 고려할게 많더라. 군과도 연락해야 하고 국민정서도 신경써야 하고, 결정을 내리는데 시간도 오래 걸리고, 편집도 몇십배로 힘이 드는 등 3배 이상 신경 쓸게 많아서 인지 항상 최민근 PD가 예민해져 있더라."라며 연출의 어려움을 토로하여 웃음을 안겼다. 장승민 PD는 '진사'시리즈의 연속에 대해 "결정된 바는 없다. 똑같은 내용으로 시즌을 시작하고 싶지는 않다. 국군 내에 시청자들이 새로운 재미를 느낄 수 있을만한 콘텐츠가 있고, 그들이 내놓고 싶어할만한 거리가 있어서 제작 의도와 맞다면 이후 시리즈가 나올  가능성이 있을 것."이라 이야기하며 "진정성이라는 단어가 식상하게 느껴질수도 있다. 시즌 1 때는 재미를 만들어내기 위해 출연자들의 숨소리에도 신경을 많이 쓰며 편집에 많은 노동을 들였는데 이번 편은 출연자들마다 매력이 흘러넘치고 도전에서 해 내는 모습에서 감동이 많이 느껴졌다. 그래서 예전보다 한발짝 물러서서 출연자들의 진정성과 노력을 보여주기 위해 애를 쓰고 있다. 험난한 금요일 저녁 예능 전쟁에서 작게나마 선전했으면 좋겠다."라며 연출의 변을 밝혔다.  MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] '진짜 사나이'가 돌아왔다. 18일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC '진짜 사나이 300' 제작발표회가 열렸다. 연예인들의 리얼 입대 프로젝트를 그렸던 '진짜 사나이'가 새로운 시즌으로 귀환한 것.  
 
이날 장승민 PD는 "이전 '진짜 사나이'가 각 부대를 돌면서 체험하는 시스템이었다면 이번 시즌은 끝이 있고 300 워리어 도전을 목표로 하고 있다"고 차이를 설명했다. 최민근 PD는 "프로그램을 다시 시작해야 할 때는 그 이유가 분명해야 한다고 생각한다. 다르게 보여야 한다고 생각했다"면서 간부들의 과정을 그리는 '진짜 사나이 300'이 "이전보다 더 독해지고 육체적으로 더 강한 모습을 보여줄 것 같다"고 자신했다. '진짜 사나이 300'은 건군 70주년을 맞은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다. 
군필자인 강지환은 "'진짜 사나이' 시즌1때부터 시청자로서 좋아했다. 어느 순간 제가 군복을 입고 찍고 있더라. 실감이 잘 안 난다"고 웃기도 했다. 특히 군대를 두 번이나 경험한 소감에 "군대 두 번 가는 게 꿈도 꾸기 싫을 정도라고 하지 않나. 체험해보니 그 말은 사실"이라고 덧붙여 주위를 폭소케 했다.  
군 미필자인 홍석은 "제가 여기서 재미있었다고 말씀을 드리면, 짧은 기간 경험하고 감히 그렇게 말할 순 없을 것"이라며 "또 경험하게 된다면 솔선수범 할 수 있을 것 같다"고 털어놨다. 
캐나다 출신 매튜 다우마는 "제 나름대로 열심히 하고 진심으로 하고 싶었다"며 "20년간 한국에서 행복하게 살았다. 어려움에 빠졌을 때 남아서 같이 싸우고 싶었다. 도망가고 싶지 않고. 그런 마음으로 열심히 훈련 받고 부족한 면 많았지만 제 나이답게 열심히 했다"고 출연 소감을 밝혔다. 제작진은 러시아 국적에 최근 국적회복 논란 겪은 안현수의 섭외에 대해서도 이야기했다. 최민근 PD는 "저희도 우려되는 부분이 있을 정도로 독하고 강한 과정이다 보니 체력적으로 강한 분이 필요했다"며 안현수에 대해 "부대 들어가기 전에도 시합에 임하듯 다른 스케줄 안 잡고 열심히 트레이닝 했다"고 설명하며 "이런 게 제작진의 마음을 흔들었고 프로그램에도 잘 녹아 들었다"고 설명했다. 한편 '진짜 사나이 300'에는 배우 강지환, 쇼트트랙선수 안현수, 매튜 다우마, 배우 김호영, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 김재화, 코요태 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사 등이 출연하며 21일 밤 9시 55분 첫 방송된다. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
18일 오후 상암동에 위치한 MBC 사옥에서는 MBC 신규예능 '진짜사나이300'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비, 최민근 PD, 장승민 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
'진짜사나이300'의 연출을 맡은 최민근PD는 "프로그램을 다시 시작할때는 그 이유가 분명해야 한다고 생각한다. 전작이 있었기에 어떻게 다르게 보여야 할까를 고민했다. 이 프로그램은 시즌제이고 끝이 있고, 끝을 향해 달려야하는 도전기이다. 이번 과정은 모두 간부의 과정이었고 군인을 업으로 삼는 분들이 주로 나오면서 예전보다 더 독해지고 정신적 육제적으로 강한 모습을 보여줄 것이다. 제작진들도 그게 잘 전달되도록 예전보다 진정성 있게 담아내기 위해 각오를 남달리 했다."라며 연출의 변을 밝혔다. 오랜 시간동안 시청자들에게 익숙한 포멧이기에 다소 식상할 수도 있다는 우려에 대해 최민근 PD는 "이 프로그램이 다시 돌아온다고 했을때 어느정도 익숙함은 피할 수 없을 것 같다. 하지만 '진짜 사나이'의 원래 포멧이 갖고 있는 힘이 있다고 생각했다."라고 이야기 하며 "예전에는 부대마다 단절된 에피소드의 구성이었다면 이번에는 출연진과 부대의 선정 과정에 더 집중해서 마치 드라마 처럼 한 개인의 성장 스토리를 담아낼 수 있게 캐릭터들의 감정선에 집중하며 처음부터 끝까지를 보여줄 수 있는 구성을 고민했다. 예전의 시즌과는 다르다는 느낌을 드릴 수 있을 것이다."라며  기존 시즌과의 차별점을 밝혔다. 이날 안현수의 캐스팅에 대한 질문이 많이 나왔는데 최민근 PD는 "안현수의 섭외는 이슈가 있기 오래 전부터 진행되었다."라고 해명하며 "안현수는 '진짜사나이' 안에서 필요한 인물이었고, 부대에 들어가기 전에 마치 시합에 임하듯 개인적으로 트레이닝을 하며 프로그램을 준비했더라. 그런 진정성이 제작진의 마음을 흔들었고, 그런 면이 방송에서도 잘 녹아있다고 생각한다."라며 시청자들이 우려하는 부분이 방송을 통해서는 많은 부분 해소될 수 있을 것임을 피력했다. '진짜사나이300'의 방송 시간이 금요일 밤 타사 예능과의 치열한 경쟁이 예상된다는 질문에 최민근 PD는 "경쟁 프로를 의식안한다면 거짓말이지만 이 프로그램은 사명감을 갖고 한다. 군인들과 같이 하는 프로그램이라 잘 만들어서 그분들의 진정성을 잘 전달할 것이고, 이 프로그램에서 보여지는 땀과 눈물의 힘이 강력하다는 걸 느꼈기에 시청자분들에게 잘 전달해서 이전과 다른 '진짜사나이'를 느끼게 해 드릴 것이다. 많이 사랑해 주실거라 생각한다."라고 답변했다.  MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜 사나이’가 돌아왔다. 다양한 출연진이 참여한 ‘진짜 사나이 300’은 시청자들의 사랑을 받을 수 있을까.18일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’ 제작발표회가 열려 최민근, 장승민 PD를 비롯해 배우 강지환, 매튜 다우마, 김재화, 이유비, 펜타곤 홍석, 가수 신지 등이 참석했다. ‘진짜 사나이 300’은 대한민국 대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 담았다. 지난 7월 말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했으며, 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전하는 모습이 담긴다.   
‘진짜 사나이 300’ 사진=천정환 기자 최PD는 “프로그램을 다시 시작할 때는 그 이유가 분명해야한다고 생각한다. 전작이 있었기 때문에 어떻게든 다르게 보여야한다는 생각을 했다. 일단 시즌제고 끝이 있는 도전의 여정이다. 이번 과정들은 간부들의 과정”이라고 소개했다. 그러면서 “그래서 군인을 직업으로 삼는 분들이 나오면서 정신적으로나 육체적으로나 강한 모습들을 보여드릴 수 있을 것 같다. 진정성 있게 담아내기 위해 노력하고 있다”고 털어놓았다.장PD는 “이번 시즌 특별히 체력테스트를 진행하고 정신력도 강한 분들 위주로 섭외했다”라며 출연진에 대해 언급했다. 하지만 안현수의 출연이 이슈가 되고 있는 상황. 그는 러시아로 귀화했으나 최근 은퇴해 한국으로 귀환을 결정했다. 이에 그의 행보에 엇갈린 시선이 쏠리고 있다. 이에 대해 최 PD는 “최정예 전투원 뽑는 과정이 독한 과정이라 어느 정도 체력적으로 강한 분이 필요했다”라고 안현수의 섭외 이유를 밝혔다.이어 “이슈가 있기 전에 섭외가 진행됐다. 안현수 선수의 입장은 제가 말씀드리기는 어려울 것 같다. 프로그램과 별개의 문제인거 같다. 다만 프로그램에 필요한 존재였고, 프로그램 안에 얼마나 진정성 있게 잘 녹아들었고, 그것을 얼마나 잘 전달하느냐가 우리의 몫인 거 같다. 시청자 반응을 조심스럽게 잘 살피면서 만들도록 하겠다”라고 덧붙였다.   
‘진짜 사나이 300’ 사진=천정환 기자 또 군대 미화 논란과 특혜논란에 대해서는 “익숙함에 대한 고민은 어쩔 수 없는 것 같다. 예전에는 부대를 돌아다니면서 부대를 소개하는 프로그램이었다면 이번에는 처음부터 끝까지 한 개인의 성장스토리를 담아내는 프로그램”이라며 “(논란은)저희가 풀어가야 할 부분이다. 이번시즌에는 진정성에 초점을 맞췄다. 그런 부분을 잘 담아내도록 노력해야 할 것 같다”고 설명했다.‘진짜 사나이 300’은 SBS ‘정글의 법칙’ tvN 나영석 프로그램과 동시간대 경쟁을 펼친다. 최민근 PD는 “경쟁작을 고려안하는 건 아니지만 우리 프로그램의 진정성이 중요한 것 같다. 이프로그램에서 보여주는 땀은 정직하다. 이런 부분이 잘 전달된다면 이전과는 다른 결의 ‘진짜사나이’를 느낄 수 있을 것이라고 생각한다”고 자신감을 드러냈다.장승민 PD은 “진정성이 중요한 것 같다”고 강조하며 “지난 시즌 편집에는 재미에 초점을 맞췄다. 그러나 이번 시즌에는 출연진 분들의 매력과 도전하는 과정속에서 감동을 느꼈다. 제작진은 한 발짝 물러나서 출연진의 진정성과 노력에 초점을 맞출 예정”고 덧붙였다.한편 ‘진짜 사나이 300’은 오는 21일 오후 9시 55분에 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
18일 오후 상암동에 위치한 MBC 사옥에서는 MBC 신규예능 '진짜사나이300'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비, 최민근 PD, 장승민 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 프로그램에 출연한 김재화는 "제가 저기를 진짜 갔다왔나 싶게 제 모습이 생각외로 처참하더라. 하지만 방송은 무척 기대된다."라며 출연 소감을 밝혔다. 이어 "어떤 분이시건 제작진에게 출연제안이 온다면 거절하지 말았으면 좋겠다. 저 조차도 폐끼치기 싫은 마음에 잘 하지 못할 바에는 안 하는 게 좋지 않을까 생각했었는데 막상 가보니까 달랐고, 나오고 나서는 느끼는 게 많았다."라며 좋은 경험이었음을 이야기 했다. 행사에서 보여진 하이라이트 영상에서 김재화가 크게 사자후를 외치는 장면이 나왔었는데 "처음에 저의 사자후에 다들 불편해 하는 낌새가 있었다. 그런데 너무 힘드니까 스스로 기합을 넣지 않으면 체력이 계속 떨어져서 어떻게든 기운을 올리려고 그렇게 했다"라고 속내를 밝혔다. MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
18일 오후 상암동에 위치한 MBC 사옥에서는 MBC 신규예능 '진짜사나이300'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비, 최민근 PD, 장승민 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 이유비는 "군대는 상상하지 못했던 곳이다. 제가 과연 훈련이나 잘 받을 수 있을까라는 걱정이 많았는데 같이 했던 생도, 동기들 덕분에 버텼고 힘이 되었다. 방송 보시면 전부다 땀 범벅, 먼지 범벅이었는데 악으로 깡으로 훈련받았다."라고 촬영 소감을 밝혔다. 군대 경험을 추천하고 싶은 지인이 있냐는 질문에 이유비는 "촬영 이후 지금까지도 지인과 친구들에게 군대 이야기밖에 안한다. 제가 하도 군대 이야기만 하니까 다들 제발 좀 그만하라고 하더라. 그래서인지 주변 지인들은 아무도 가고 싶어 하지 않을 거 같다. 꼭 누군가를 추천해야 한다면 제 동생 이다인을 군대에 보내고 싶다. 다녀오면 언니 말을 더 잘 들을 것 같다."라고 답변해 웃음을 안겼다. MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
18일 오후 상암동에 위치한 MBC 사옥에서는 MBC 신규예능 '진짜사나이300'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비, 최민근 PD, 장승민 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
아이돌 그룹 펜타곤의 멤버인 홍석은 '진짜사나이300'의 출연 소감으로 "몇년 뒤에 실제로 군대를 가야하기에 체험해본다는 생각으로 열심히 몸과 마음을 준비하고 갔다. 짧은 시간이었지만 의미있고 뜻깊은 시간이었다. 좋은 경험이었다."라고 밝히며 "고작 일주일 정도 다녀왔는데 이렇게 짧은 시간을 가지고 감히 소감을 말씀드리는 건 말이 안되는 것 같다. 하지만 그 경험을 통해 이제 군필자인 매니저 형들과의 대화에도 낄 수 있고, 개념도 생겨서 다음번 복부때는 솔선수범을 할 수 있을 것 같다."라며 덧붙였다.홍석은 최근 있었던 펜타곤 멤버 이던의 퇴출과 관련된 질문에 "저희 펜타곤은 9월에 '청개구리'로 컴백했고 현재 열심히 활동하고 있다. 아직 당사자가 공식적으로 생각을 밝히지 않았기에 제가 함부로 말씀드릴 수 없는거 같다. 조심스러운 입장이다."라고 답변하며 그룹의 컴백 활동에 전념하고 있음을 밝혔다.   MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
18일 오후 상암동에 위치한 MBC 사옥에서는 MBC 신규예능 '진짜사나이300'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비, 최민근 PD, 장승민 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 신지는 "귀하고 값진 경험을 하고 왔다. 하이라이트 영상을 보니 함께 했던 생도분들과 여기 함께 계신 분들 생각이 많이 났다."라고 출연 소감을 밝혔다. 이어 출연을 추천하고 싶은 사람이 있냐는 질문에 신지는 "모두가 알고 있는 그분일거다."라고 답변해 웃음을 안겼다. MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
/사진=지수진 기자[서울경제] 2013년 혜성같이 등장해 MBC의 효자 예능으로 거듭났었던 ‘진짜사나이’가 돌아왔다. 제작진은 더욱 강력해진 훈련 강도 만큼이나 웃음과 감동도 진해졌다고 강조했다. MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램이라는 타이틀을 안고 온 ‘진짜사나이’는 이전의 명성을 이어갈 수 있을까.18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 제작발표회가 진행됐다. 현장에는 최민근 PD, 장승민 PD, 강지환, 매튜 다우마, 홍석, 김재화, 신지, 이유비가 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다.‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 지난 2013년 첫 선을 보였다. 당시 ‘군대 예능’이라는 독특한 소재와 함께 신드롬을 낳았던 ‘진짜사나이’는 2016년 종영 후 2년 만에 세 번째 시즌으로 돌아왔다.장승민 PD는 이전 시즌과의 차별점에 대해 “‘300’이 이번 시즌을 관통하는 키워드”라며 “이전 시즌에서는 각 부대를 돌며 독립적인 에피소드를 보여줬다면 이번 시즌에서는 육군에서 최초로 시도하는 300명의 용사를 뽑는 300워리어 선발 과정에 참가해 끝까지 도전하는 과정을 담았다”고 설명했다.최민근 PD는 “프로그램을 다시 시작할 때는 이유가 분명해야 한다고 생각했다”며 “익숙해서 진부할 수도 있지만 ‘진짜사나이’가 가지고 있는 포맷의 힘이 있다. 군대라는 틀이 있지만 프로그램의 내용은 한 개인의 성장 스토리다. 정신적·육체적인 면에서 이전 시즌보다 더 독해지 모습들을 볼 수 있을 거다”라고 말했다.제작발표회 참석자 중 유일한 군필자인 강지환은 “‘군대를 두 번 가는 건 꿈도 꾸기 싫다’는 말이 있는데 직접 체험해 보니까 그 말이 사실이라는 걸 알았다”며 “그런데 다시 가보니 새로운 느낌이 있었다. 군대의 매력이 느껴졌다. 묘한 매력이 있는 곳이다”라고 촬영 소감을 전했다.반면 미필자인 펜타곤 홍석은 “몇 년 뒤에 실제로 가봐야 하는 곳이라 체험을 해 본다는 생각으로 열심히 준비했다”며 “너무 짧은 기간이었기 때문에 전부 체험했다고 말씀드릴 수는 없지만 어느 정도 (군대에 대한) 개념이 생겼다”고 말했다.외국인으로서 한국의 군 생활을 처음 경험해 본 매튜 다우마는 “‘진짜사나이’는 내 인생의 도전이었다”며 “많은 준비를 했지만 역시나 부족했다. 유격 훈련이 제일 힘들었다. 단순히 군대를 체험해보기 보다는 내가 신체적 한계가 어디까지인지 알아보고 싶었다”고 말했다. 
/사진=지수진 기자‘진짜사나이300’에는 배우부터 아이돌까지 다양한 스타들이 출연하지만, 그 중에서도 가장 눈에 띄는 건 쇼트트랙선수 안현수의 출연이었다. 최근 러시아에서 은퇴를 발표하고 한국행을 선택한 안현수는 ‘진짜사나이300’으로 방송 활동에 나섰다. 일각에서는 그가 이번 출연을 계기로 본격적인 방송 활동을 시작하는 것이 아니냐는 의혹도 제기되고 있다.최민근 PD는 안현수를 섭외한 이유에 대해 “프로그램 과정이 워낙 독하고 강하다 보니 체력적으로 강한 분이 필요했다”며 “안현수 씨를 처음 만났을 때 힘든 과정임에도 불구하고 도전하고 싶다고 말씀하셨다. 부대에 들어가기 전에도 시합에 임하듯이 열심히 트레이닝을 하셨다. 이런 진정성이 제작진의 마음을 흔들었다”고 말했다.이어 안현수를 둘러싼 불편한 시각에 대해서는 “프로그램과 별개의 문제”라며 “제작진이 책임져야 할 부분은 ‘진짜사나이’에 안현수 씨가 필요한 존재였다는 점과 얼마나 진정성 있게 녹아 들었는지를 보여주는 거다. 프로그램을 보신 시청자들의 반응을 조심스럽게 살피면서 잘 만들어 보겠다”고 덧붙였다.‘진짜사나이’는 한때 MBC를 대표할 만큼 인기를 끌었지만 군 미화, 출연진 특혜, 리얼리티 논란 등에 휩싸이면서 시청자들의 비판이 쏟아지기도 했다. 유독 논란이 많았던 프로그램으로 기억된 만큼, 다시 돌아온 ‘진짜사나이300’이 시청자들의 환영을 받을 수 있을지는 알 수 없다. 하지만 제작진은 “프로그램으로 증명하겠다”며 강한 자신감을 보였다.장승민 PD는 “시즌1 때는 편집을 하면서 재미를 만들어내기 위해 온갖 노력을 다했다”며 “이번 시즌에서는 출연진 한 분 한 분의 매력이 넘치고 도전하는 과정들을 보면서 감동을 느꼈다. 제작진으로서 한 발 물러서서 이들의 진정성을 부각시키려 한다”고 말했다.이어 최민근 PD는 “이번에 보시고 미화되거나 잘못됐다고 느끼신 다면 그건 우리의 책임이다. 진정성을 담아서 잘 만들어 보겠다”며 “사명감을 갖고 ‘진짜사나이’에 임하고 있다. 진정성이 이 프로그램의 핵심이다. 편집을 하면서도 출연진들의 땀과 눈물이 정직하고 강렬하다는 느낌을 매번 받는다. 그런 부분이 잘 전달된다면 많은 분들이 사랑해주실 거라 생각한다”고 말했다.한편 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 9시 55분 첫 방송 된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참여한 최민근 PD(왼쪽부터)와 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 강지환, 이유비, 김재화, 신지, 장승민 PD./사진제공=MBC군대 문화를 ‘리얼 예능’으로 소화하면서 인기와 함께 많은 논란도 낳았던 MBC 예능 ‘진짜사나이’가 시즌3인 ‘진짜사나이300’으로 돌아온다. 이번 시즌에서는 육군의 최정예 전투원 ‘300워리어’의 선발 과정에 참여한다. 지난 시즌과는 달리 ‘300워리어’라는 목표를 향해 달려가는 출연진들의 성장 스토리를 부각하겠다는 얘기다. ‘진짜사나이’ 시리즈는 연예인들이 군부대를 찾아 군 생활을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다. 오는 21일 처음 방송될 ‘진짜사나이300’은 육군이 최고 역량을 갖춘 전투 요원 300명에게 수여하는 명예인  ‘300 워리어’ 선발 과정을 담는다. 강지환, 안현수, 펜타곤의 홍석, 가수 전소미의 아버지인 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크의 리사 등 10명이 첫 번째 도전자로 뽑혔다. 지난 7월 말 경북 영천에 있는 육군3사관학교에서 시작한 촬영은 이미 종료된 상태다.서울 상암동  MBC 사옥에서 18일 열린 ‘진짜 사나이300’ 제작발표회에는 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 김재화, 신지, 이유비와 연출을 맡은 최민근, 장승민PD 등이 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. 허일후 아나운서와 함께 BJ 감스트가 이날 발표회의 MC를 맡았다.최민근 PD는 “제목에 있는 ‘300’이 이번 시즌의 키워드”라고 했다. 그는 “이른바 ‘300워리어’ 선발 과정에 실제로 참여한다. 저번 시즌과는 달리 ‘300워리어’라는 분명한 목표가 있고, 끝이 있는 훈련이 관전포인트가 될 것”이라며 “전작이 있었기 때문에 다른 점을 보여야겠다고 생각했다. 이번에는 ‘300워리어’라는 목표가 있기 때문에 주로 간부나 직업 군인들이 많이 나온다. 예전보다 더 독하고 강한 모습들을 많이 보여주게 될 것”이라고 자신했다.최 PD는 또 “지난 시즌과 비슷할까봐 고민한 것도 사실이지만 ‘진짜 사나이’라는 포맷의 힘이 있다고 생각했다. 예전에는 외부와 단절된 부대에서의 독립적인 에피소드식 구성이었지만 이번에는 연결된 ‘드라마’라는 생각을 하면서 작업했다. 처음부터 끝까지 출연진들의 ‘성장 스토리’를 담아내는 면이 강하다. 출연자와 캐릭터들이 변화해 나가는 연속된 모습에서 감정 선도 느낄 수 있을 것”이라고 강조했다. 
MBC ‘진짜사나이300’의 강지환./사진제공=MBC강지환은 ‘진짜사나이300’으로 예능 프로그램에 처음으로 고정 출연한다. 그는 “시즌1 때부터 좋아하던 프로그램이었다. 그런데 어느 순간 내가 그 군복을 입고 촬영을 하고 있더라. (촬영하러)가기 전까지만 해도 후회막심했는데, 다녀와서 영상을 보니까 그래도 잘 다녀왔다는 생각이든다”고 말했다. 군 생활을 두 번 체험하게 된 소감을 묻자 “다신 안 간다”고 말해 웃음을 자아냈다.매튜 다우마는 “(‘진짜사나이300’은) 내 인생의 도전이었다”며 “유격 활동을 할 때 진짜 힘들었는데 동료들과 함께 해서 끝까지 할 수 있었다. 군대에 참여한다는 생각보다는 신체적으로 어디까지 갈 수 있는 지를 알아봤다”며 남다른 소감을 밝혔다. 이어 “대한민국의 자랑스러운 군인들에 비하면 수박 겉핥기밖에 안한 것 같다”며 “한국에 20년 정도 살면서 행복했다. 이 나라가 어려움에 빠져있을 때 남아서 같이 싸우고 싶다. 도망가고 싶지 않다. 그런 마음이 계속 있었다. 그 마음을 가지고 부족한 점이 많았지만 열심히 훈련을 받았다”고 덧붙였다. 
MBC ‘진짜사나이300’의 김재화./사진제공=MBC배우 김재화는 제작발표회 현장에서 공개된 영상을 통해 고함을 치며 분투하는 강렬한 모습을 예고했다. 이에 대해 그는 “오늘 영상을 통해서 보니까 내 생각보다도 내가 더 처참하더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 “내 스스로 기합을 넣지 않으면 에너지가 더 없어지니까 기합을 많이 넣게 됐다”고 설명했다.김재화는 “누구라도 제작진에게 먼저 연락이 온다면, 먼저 출연을 거절하지 않았으면 좋겠다”고 말하기도 했다. 그는 “나조차도 폐를 끼치기 싫은 마음 때문에 ‘잘 하지 못하는 이상 안 하는 게 좋지 않을까’라는 생각을 했다. 괜히 먼저 (한 자락을)깔고 가서 죄송했는데 막상 하고 나서는 느끼는 게 아주 많았다. 제작진이 먼저 문을 두드린다면 무조건 안 한다고 하지 말고 함께 해봤으면 좋겠다”고 도전을 권유했다.장승민 PD는 “시즌1을 편집할 때는 출연자들의 숨소리 하나 하나를 생각하면서 재미를 만들려고 아주 많이 노력했는데  이번 시즌에서는 출연자들의 매력 자체가 크다. 도전 자체의 감동이 있다. 이번에는 이전보다는 한 걸음 물러서서 이들의 진정성을 담아내는 데 집중했다”고 밝혔다. 또 “그냥 방송이 아니라 군대와의 협업을 하다 보니까 신경 쓸 것도 많고, 국민 정서를 생각해야 할 것도 많았다”며 “다른 프로그램 보다 3배 정도의 많은 신경을 쓰고 있다”고 털어놨다.최민근 PD는 군대에 다녀오지 않은 안현수 선수가 ‘군대 예능’에 참여하면서 빚어진 논란에 대해서도 입을 열었다. 그는 “‘진짜 사나이300’에 안현수 씨가 필요했고, 그걸 시청자들에게 어떻게 전달하느냐가 내가 할 일”이라며 “조심스럽게 반응을 살필 예정이다. 안현수 씨만 참여한 게 아니라 실제 군인들과 수많은 출연자들이 출연하는 프로그램이기 때문에 그 점을 생각해줬으면 좋겠다”고 요청했다. 프로그램이 군대 문화를 미화한다는 우려에 대해서는 “이번 프로그램을 통해 확인해봐야 할 일이고, 잘못했다면 우리의 문제일 것”이라고 말했다.‘진짜사나이300’의 2차 라인업으로는 NCT 루카스, 김재우, 박재민, 몬스타엑스 셔누, 빅스 라비, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 등 10명이 참여한다. 지난 6일 강원도 최전방 백골부대에 입소했다.첫 방송은 오는 21일 오후 9시 55분.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 김재화가 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석했다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이유비가 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석했다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 김예랑 기자  ]  
안현수가 '진짜사나이 300'에 출연한다. /사진=변성현 기자, 연합뉴스'진짜사나이 300' 제작진이 쇼트트랙 선수 빅토르 안(한국명 안현수) 출연에 대해 "필요한 존재였다"고 밝혔다. '진짜사나이 300'은 러시아로 귀화한 안현수가 한국에 돌아와 군대 예능프로그램에 출연한다는 이유로 방영 전부터 우려가 이어졌다. 과거 안현수는 대표팀 최고참이 군 면제를 받기 위해 여러 국제대회 우승으로 군 면제가 확정된 안현수에게 금메달 양보를 종용했고, 이를 거부하자 밤새 폭행한 것으로 알려졌다. 결국 안현수는 러시아 귀화를 택했다. 18일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '진짜사나이300' 제작발표회에서 연출을 맡은 최민근 PD는 "신체적으로 강한 사람이 필요했다. (빅토르 안이) 촬영하면서 진정성 있게 훈련에 임했다"고 말했다.이어 최 PD는 "제가 안현수 씨를 둘러싼 이슈에 대해서 말할 수 있는 입장은 아닌 것 같다"면서 "안현수 씨가 프로그램 안에 얼마나 진정성 있게 녹아들었는지가 제 몫인 것 같다"고 밝혔다. 그는 또 "이 프로그램은 '안현수의 진짜사나이'가 아니라 다른 출연자와 많은 군인이 함께하는 프로그램이다"고 강조했다.제작발표회에 빅토르 안은 불참했다.'진짜사나이300'은 건군 70주년을 맞아 육군본부가 최초로 선발하는 국가대표 육군 '300워리어' 선발 여정을 함께했다.출연자들은 명예 300워리어 전투원이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도, 경북 영천에 있는 육군3사관학교 등지에서 촬영됐다.빅토르 안 외에 배우 강지환, 오윤아, 김재화, 이유비, 뮤지컬배우 김호영, 블랙핑크 리사, 펜타곤 홍석, 가수 전소미의 아빠로 유명한 매튜 도우마, 가수 신지가 출연한다.'진짜사나이 300'은 오는 21일 밤 9시 55분 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배우 강지환이 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석했다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 김재화가 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 참석했다.[서울경제] 18일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에 연출을 맡은 최민근, 장승민PD를 비롯해 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤(PENTAGON) 멤버 홍석, 김재화, 신지, 이유비 등 참석했다. 오는 9월 21일(금) 밤 9시 55분에 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’은 MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램으로, 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 담길 예정이다./지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 오윤아 등신대, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등신대가 포토타임을 갖고 있다.     
    ⓒ 이정민  MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 새롭게 돌아온 '진짜사나이 300'이 각종 논란에 솔직하게 답했다.18일 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 연출을 맡은 최민근, 장승민 PD를 비롯해 매튜, 강지환, 펜타곤 홍석, 이유비, 신지, 김재화가 참석했다.MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환프로그램인 '진짜사나이 300'은 대한미국 국가대표 육군을 뽑은 '300워리어' 선발 여정을 함꼐하는 프로그램이다. 지난 7월 말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.연출을 맡은 장승민 PD는 "제목에 포함된 300이 이번 시즌을 관통하는 키워드다"며 "육군에서 이번에 처음 시행하는 최고의 전투력을 갖춘 300워리어를 뽑는 과정에 참여한 프로그램이다"고 프로그램을 소개했다.이어 "이전 프로그램이 각 부대를 돌면서 체험하는 프로그램이었다면 이번 시즌은 목표가 있고 도전에 방점이 찍힌 프로그램이라고 생각하면 되겠다"고 덧붙였다.최민근 PD역시 "프로그램을 다시 시작할 때는 그 이유가 분명해야 한다. 전작이 있기때문에 다르게 보여야 한다고 생각했다"며 "끝이 있고 끝을 향해 달려가는 도전의 여정이기 때문이다. 이번에는 군인을 업으로 삼는 간부의 삶을 그렸다. 더 독해지고 강한 모습을 보여줄 것 같다. 진정성이 중요할 것 같다. 제작진도 이런 부분이 잘 전달될 수 있도록 각오를 남달리 했다"고 덧붙였다. 
이날 제작발표회에는 '진짜사나이 300'을 둘러싼 논란에 대한 질문이 이어졌다. 프로그램을 다시 시작하는 것에 대해 '익숙한 포맷에 시청자들이 싫증을 내지 않을까'라는 질문에 대해서 최민근 PD는 "익숙함에 대한 고민은 어쩔 수 없는 것 같다"고 솔직하게 입을 열었다.그러나 "이전 프로그램들이 부대를 돌아다니며 그 부대를 알아보는 독립적인 구성이었다면 이번에는 처음부터 끝까지 하나의 목표를 가지고 성장하는 스토리를 담았다"며 "저는 드라마라고 생각한다. 그런 감정선을 생각하면서 보면 될 것 같다"고 차이점을 밝혔다.또 군대 프로그램과 빠질 수 없는 군대 미화·출연진 특혜 논란에 관해서도 시원하게 답했다. 장승민 PD는 "프로그램을 통해 보여줘야 한다고 생각한다"며 "프로그램을 보고 미화가 됐다는 생각이 든다면 그건 우리의 책임이다. 출연자의 변화된 모습을 잘 볼 수 있게 노력해야 할 것 같다"고 있는 그대로의 사실을 보여주겠다고 각오를 다졌다.한편, 프로그램 자체적인 문제가 아닌 출연진에 대한 논란에는 조심스러운 모습을 보였다. 최근 한국에 온 것으로 알려진 빅토르 안(안현수)가 '진짜사나이300'에 출연한다는 사실이 알려지며 큰 논란이 일었다.최민근 PD는 "안현수 씨와 관련된 이슈가 있기 전에 미리 출연을 확정했다. 프로그램과는 별개의 문제인 것 같다. 안현수씨와 관련한 문제를 제작진이 언급하는 건 아닌 것 같다"며 "내가 책임져야 할 문제는 안현수씨가 '진짜사나이 300'에 필요했고, 진정성있는 분이었다는 걸 전하는 것이다"고 조심스러운 입장을 밝혔다.제작발표회에 참석한 제작진은 유난히 '진정성'이라는 단어를 많이 언급했다. '진짜사나이' 이전 시즌이 빚어낸 논란이 시청자들을 실망시켰다는 사실을 알고있다는 뜻이다. 장승민 PD 역시 이같은 사실을 인정했다.장승민 PD는 "지난 시즌 조연출로 편집할 때는 재미를 만들어내기 위해 숨소리 하나에도 신경을 많이썼다"며 "이번에는 편집을 하면서 한 사람 한 사람이 성장하는데 포커스를 맞췄다"며 달라진 프로그램을 예고했다.'진짜사나이 300'은 귀환을 예고하면서 많은 팬들의 주목을 받았고, 그만큼 논란과 우려도 많았다. 그럼에도 다시 돌아왔다는 사실, 그 것도 경쟁이 힘든 시간대인 금요일 밤 시간대로 돌아왔다는 것은 '진짜사나이 300'만이 가지고 있는 진정성이 큰 힘이 될 것이라는 판단에서다. 많은 논란과 우려를 낳았던 '진짜사나이 300'이 어떤 모습으로 돌아올 지 관심이 주목된다. 21일 오후 9시 55분 첫 방송.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '진짜 사나이 300' 제작진이 러시아로 귀화한 쇼트트랙선수 빅토르 안(한국명 안현수)의 출연 논란에 대해 입을 열었다. 빅토르 안은 이날 현장에 불참했다.'진짜 사나이 300' 제작발표회가 18일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 가운데 최민근 PD는 "체력적으로 강한 분이 필요했다"고 말했다. 장승민 PD는 "성취해야 하는 목표가 있기 때문에 이번에는 미팅을 할 때 체력 테스트 등을 저희 나름대로 확인했다"고 덧붙였다. "이전보다 더 독해지고 육체적으로 더 강한 모습을 보여줄 것 같다"는 제작진의 자신감이 담긴 '진짜 사나이 300'은 대한민국 육군본부가 최초로 최정예 전투원 300명을 선발하는 여정을 함께 한다.  
이에 체력적으로나 정신력 면에서 안현수는 제작진에 상당한 만족감을 준 캐스팅이었다. 최 PD는 "안현수 씨를 처음 만났을 때 더 도전해보고 싶다고 했고 촬영 과정도 진정성 있게 임했다. 부대에 들어가기 전에도 시합에 임하듯 다른 스케줄 안 잡고 열심히 트레이닝 했다"고 밝히며 "이런 게 제작진의 마음을 흔들었고 프로그램에도 잘 녹아 들었다"고 덧붙였다. 최근 빅토르 안이 러시아에서 선수생활을 마무리하고 귀국해 한국 국적 회복을 준비 중이라는 것이 알려지며 찬반 양론이 팽팽하게 맞섰고 '진짜 사나이 300'의 출연을 두고도 곱지 않은 시선이 잇따랐다. 제작진도 이 논란에 대해선 쉽사리 입을 떼진 못했다. 다만 관련 이슈가 섭외 이후 불거진 점을 강조하며 "시청자들의 반응을 조심스럽게 살피며 잘 만들어보겠다"고만 했다.앞서 빅토르 안은 개인 SNS를 통해 "코치의 길보다 선수 생활을 더 원했기에 함께 했던 러시아 팀을 위하여 지금 당장의 코치 제안을 거절한 것뿐, 향후 진로에 대해서는 결정된 바 없으며 휴가 기간 동안 더 고민해서 결정할 것"이라고 입장을 밝힌 바 있다. 한편 '진짜 사나이 300'은 약 2년 만에 부활한 MBC 첫 시즌제 귀환 프로그램으로 21일 밤 9시 55분 첫 방송된다. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr, 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 안현수 등신대, 매튜 다우마, 강지환, 홍석, 김호영 등신대가 포토타임을 갖고 있다.     
    ⓒ 이정민  MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[헤럴드POP=박서현기자] 
'진짜사나이300'/사진=서보형 기자진짜 사나이가 돌아왔다. 여러 우려와 기대를 안고 말이다.18일 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능프로그램 '진짜사나이 300' 제작발표회가 진행된 가운데 연출을 맡은 최민근, 장승민 PD, 매튜 다우마, 강지환, 펜타곤 홍석, 이유비, 신지, 김재화가 참석해 자리를 빛냈다.MBC의 대표 예능으로 큰 사랑을 받았던 프로그램이기에 약 2년만에 부활한 '진짜 사나이300'에는 큰 관심이 쏟아졌다. 게다가 화제성을 가지고 있는 출연진들의 출격에 더 이슈를 낳기도. 
최민근PD/사진=서보형 기자앞서 한국에서 러시아로 귀화한 안현수에 대해서 최민근PD는 "안현수씨 같은 경우 우려되는 부분이 있었지만 독하고 강한 과정이다 보니 피지컬적으로 강한 분이 필요했었다. 안현수를 처음 만났을 때 도전해보고 싶다는 말씀을 하셨었고 촬영하는 도중에도 진정성 있게 임하셨다. 훈련소에 들어갈 때도 열심히 트레이닝하시면서 준비를 하시더라. 그런 부분들이 제작진들의 마음을 흔들었던 것 같다"며 조심스러운 답변을 내놓았다.뿐만 아니라 '진짜 사나이'는 전 시즌 때도 많은 우려의 목소리와 지적에 휩싸인 바 있다. 연예인이고 예능이기 때문에 군대를 미화해 표현할 수도 있지 않냐는 것. 또 같은 포멧의 예능이기 때문에 익숙함에 대한 걱정도 존재했다.이에 대해 제작진은 "익숙함에 대한 고민은 어쩔 수 없는 것 같다. 예전에는 부대를 돌아다니면서 부대를 소개하는 프로그램이었다면 이번에는 처음부터 끝까지 한 개인의 성장스토리를 담아내는 프로그램이다. 그런 진정성에 맞춰서 보면 좋을 것 같다"고 답했다.이어 "프로그램을 다시 시작할 때는 그 이유가 분명해야한다고 생각한다. 전작이 있었기 때문에 다르게 보여야한다는 생각을 했다. 일단 시즌제고 끝이 있는 도전의 여정이기 때문에 이번 과정들은 간부들의 과정이다. 그래서 군인을 직업으로 삼는 분들이 나오면서 정신적으로나 육체적으로나 강한 모습들을 보여드릴 수 있을 것 같다. 진정성있게 담아내기 위해 노력하고 있다"고 기대를 당부하기도. 
장승민PD/사진=서보형 기자'진짜 사나이300'의 시간대 또한 관전포인트로 작용하고 있다. tvN 나영석 사단의 '신서유기'와 SBS '정글이 법칙'와 정면승부를 펼쳐야 하는 상황이 온 것. 이ㅇ와 관련해서는 "경쟁작을 고려 안하는 것은 아니지만 우리 프로그램의 진정성이 중요한 것 같다. 이전과는 다른 결의 진짜 사나이를 느낄 수 있을 것이라고 생각한다"고 전했다.'진짜 사나이300'이 시작 전부터 많은 우려와 기대를 얻고 있다. 과연 제작진들의 말처럼 '진정성'가진 모습으로 금요일 밤 대중들의 마음을 훔칠 수 있을지 귀추가 주목된다.한편 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이300'은 오는 21일 오후 9시 55분 첫방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  코요태의 신지가 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 "누구나 다아는 그 분(코요테의 김종민)을 군대에 데려가고 싶다"고 말하며 웃고 있다.     
    ⓒ 이정민  MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  배우 이유비가 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  배우 이유비가 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 해외일정상 불참한 블랙핑크의 리사 등신대를 옮기고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
【서울=뉴시스】 이수지 기자 = MBC TV 예능프로그램이 군기로 승부수를 띄웠다. MBC TV는 18일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 '진짜 사나이 300' 제작발표회를 열어 육군3사관학교에 들어간 연예인 10인과 웃음탈환에 나섰다.  '진짜사나이300'은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 체험하는 프로그램이다. 시즌제로 전환한 이번 프로그램에서는 강지환(41), 김호영(35), 오윤아(38), 김재화(38), 이유비(28), 매슈 다우마(44), 신지(37), 홍석(24), 리사(21), 안현수(33) 등 10명이 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교 사관생도가 된다. 최민근 PD는 "이전 시즌에는 각 부대를 돌면서 군 부대를 체험했지만, 이번에는 목표를 두고 도전하는 것에 방점을 찍었다"며 "이전 프로그램이 부대를 알아보는 독립적이고 단절된 에피소드식 구성이었다면, 이번에는 처음부터 끝까지 군대생활이라는 틀에서 개인들이 성장하는 이야기를 담아낸다. 감정선과 함께 인물들이 성장하고 변화하는 것을 볼 수 있다는 점이 전 시즌과 다르다"고 설명했다. '진짜사나이300'은 동시간대에 방송하는 SBS TV 예능프로그램 '정글의 법칙', 케이블채널 tvN 예능프로그램 등과 경쟁해야 한다.  최 PD는 "진정성 전달이 중요하다고 생각한다. 출연진이 흘리는 땀과 눈물이 정직하다는 것을 잘 전달한다면 많은 사랑을 받을 것"이라고 답했다.  
강지환출연진 중 유일하게 병역을 마친 강지환도 진정성을 보였다. "꿈도 꾸기 싫다는 군대를 두 번 갔다. 두 번 가기 싫다는 말이 사실이었다"며 "제작진이 또 가자고 하면 가지 않겠다"고 털어놓았다.   "출연 전에는 '끔찍한 군대를 어떻게 또 가야 하나' 생각했는데 군대를 안 다녀온 동기들과 새롭게 생활하다보니 또 다른 묘미가 있었다. 군대는 정말 묘한 매력을 가진 곳"이라고 말하기도 했다. 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 오후 9시55분에 방송한다. suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[현장] MBC 제작진 "<진짜 사나이 300>은 기존 시리즈와 다르다"[오마이뉴스 글:유지영, 사진:이정민] 
 ▲  18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 츨연자 10명(왼쪽부터 오윤아 등신대, 매튜 다우마, 김호영 등신대, 홍석, 강지환, 이유비, 안현수 등신대, 김재화, 신지, 리사 등신대)이 포토타임을 갖고 있다. ⓒ 이정민 
 ▲  18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 매튜 다우마, 강지환, 홍석이 포토타임을 갖고 있다. ⓒ 이정민 
 ▲  18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 김재화, 신지, 이유비가 포토타임을 갖고 있다. MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송. ⓒ 이정민[기사 수정 : 19일 오전 10시 46분]쏟아지는 논란 속에서 <진짜 사나이> 시리즈가 2년만에 돌아왔다. 18일 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 <진짜 사나이 300> 제작발표회에서 제작진은 군대 미화, 촬영진 특혜 논란, 안현수 선수 섭외 논란에 대해 "프로그램으로 증명하겠다. 한 번 보시라. 군대가 미화되거나 잘못되어 간다고 느낀다면 저희 책임"이라고 했다. 또 "이번에는 예전 시즌과는 다를 것"이라고 장담했다.<진짜 사나이 300>에서 제목 속 '300'이라는 숫자는 육군3사관학교 최정예 '300워리어'에서 따왔다. 그간 <진짜 사나이> 시리즈가 각 군 부대를 돌면서 군생활을 체험하는 방식으로 이루어졌다면 이번 시즌에는 '300 워리어 전투원 선발'이라는 분명한 목표를 세워 끝까지 도전하는 내용을 담았다고 한다. '300 워리어'는 건군 70주년을 맞아 육군본부가 최초로 선발하는 최정예 전투원이다. <진짜 사나이> 연출을 맡은 장승민 피디는 "육군3사관학교는 <진짜 사나이> 시즌1 때부터 섭외를 요청했던 곳이고 이번에 최초로 공개가 돼 시즌을 시작하게 됐다"고 덧붙였다.최민근 피디는 "이전 시즌보다 더 독해지고 정신적으로나 육체적으로 강한 모습을 보여줄 것"이라며 "그 과정에서 개인이 성장하는 이야기가 나온다. 이런 모습이 진정성 있게 잘 전달될 수 있도록 제작진도 각오를 남달리 했다"고 전했다."사명감을 갖고 하고 있다. 군인 분들도 같이 도전하시기 때문이다. 진정성을 전달하는 것이 핵심이다. 땀과 눈물은 정직하고 강렬하다는 느낌을 프로그램을 편집하면서 매번 느끼고 있다. 이런 부분이 잘 전달된다면 이전과는 다른 결의 <진짜 사나이>를 느끼실 수 있을 것이고 (시청자 분들도) 사랑해주시지 않을까 생각한다." (최민근 피디)돌아온 안현수... 섭외한 이유는?<진짜 사나이 300>은 실제 높아진 훈련 강도만큼 출연자들도 섭외를 할 때 체력 테스트를 거쳐 선발했다고 한다. 테스트를 거쳐 출연하게 된 도전자는 배우 강지환과 오윤아, 김재화, 이유비, 매튜 다우마, 쇼트트랙 선수 안현수, 뮤지컬배우 김호영, 펜타곤의 홍석, 가수 신지, 블랙핑크 리사까지 총 10명이다. 
 ▲  배우 강지환이 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 안현수 등신대를 옮기고 있다. ⓒ 이정민특히 러시아로 귀화한 전 쇼트트랙 선수 안현수가 한국으로 돌아와 예능 프로그램에 출연한다는 것 때문에 일각에서는 "러시아에 갈 때는 언제고 이제 와서 한국 예능 프로그램에 출연하느냐"면서 논란이 됐다. 이날 안현수는 제작발표회에 참석하지 않았지만 안현수 선수 섭외에 대한 질문이 쏟아졌다.최민근 피디는 "훈련 과정이 독하고 강하다 보니 어느 정도 피지컬적으로 강한 사람이 필요했다"며 "안현수씨를 만났을 때 도전해보고 싶다고 말씀을 하셨고 실제로 프로그램 안에서 진정성 있게 시합에 임하듯 훈련에 임했다. 그 진정성이 프로그램 안에 녹아났고 제작진의 마음을 흔들었다"고 캐스팅 이유를 밝혔다.이어 최 피디는 "<진짜 사나이 300> 섭외는 한국 귀국이라는 이슈가 있기 전에 진행이 됐다. 안현수 이슈는 프로그램과 별개의 문제"라고 밝혔다.강지환 "군대, 묘한 매력 있는 곳" 
 ▲  배우 강지환이 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다. ⓒ 이정민10명의 출연자 중 강지환은 유일한 한국 군대 유경험자다. 강지환은 "<진짜 사나이> 시즌1 방송 때부터 시청자로서 좋아하던 예능이다. 내가 어느 순간 다시 군복을 입고 있다는 게 실감이 나지 않았다"고 말했다. 또 "군대에 두 번 가는 건 꿈도 꾸기 싫을 정도라는 말이 있는데 내가 몸소 체험해 본 결과, 사실이라고 말씀드리고 싶다"면서도 "경험하는 동안 힘들었지만 다시 다녀오니 왜 남자들이 군대, 군대하는지 알겠다. 군대는 묘한 매력이 있는 곳"이라고 덧붙였다. 
 ▲  가수 전소미의 부친인 매튜 다우마가 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 화이팅을 외치고 있다. ⓒ 이정민가수 전소미의 아버지로 알려진 매튜 다우마는 "내 인생의 새로운 도전이었다. 많은 준비를 했지만 역시나 부족했다"며 "실제 군인들에 비하면 수박 겉핥기 밖에 되지 않지만 내가 신체적으로 어디까지 갈 수 있는지 알아보고 싶었다"는 소감을 밝혔다. 이어 <진짜 사나이 300>을 예능 프로그램이라 생각하지 않고 실제로 훈련을 받고 있다고 생각했다면서 그만큼 준비했고 노력했다고 밝혔다. 그는 최근에도 납조끼를 입고 등산을 하고 있다고 말하면서 이날 제작발표회 현장에서 쩌렁쩌렁 울릴 정도로 우렁찬 목소리로 '파이팅'을 외쳤다.또 매튜 다우마는 딸 전소미씨에 대해서 "소미 활동은 소미 문제이고 나와 별도의 일이다. 내가 소미 매니저라는 소문은 헛소문에 불과하다. 내가 이 분야에서 전문가가 아니라서 특별하게 딸에게 뭔가를 하라고 할 수 없다"고 말했다. 
 ▲  그룹 펜타곤의 홍석이 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. ⓒ 이정민아이돌 펜타곤의 멤버 홍석은 군대를 아직 다녀오지 않은 미필자로 "짧은 시간이긴 했지만 군 복무를 한 매니저님들이 군대 이야기를 할 때 나도 그 대화에 낄 수 있게 돼 너무 좋다"며 "비록 짧은 기간이라 군대를 체험했다고 말할 수는 없지만 다음 복무 때는 어느 정도 개념이 생겨서 '솔선수범'할 수 있지 않을까 싶다"고 전했다.한편, 펜타곤의 멤버 이던의 큐브 엔터테인먼트 퇴출과 관련된 이슈에 대해서는 "당사자가 공식적으로 의견이나 생각을 말한 적이 없다. 내가 함부로 말씀드릴 수 있는 부분이 아니지 않을까 싶어 조심스럽다"고 의견을 표했다.가수 신지는 "일주일 남짓이었지만 굉장히 귀하고 값진 경험을 하고 왔다"면서 "나를 포함해 출연한 동기들이 진실된 마음을 갖고 훈련에 임했다. 전우애를 논하기는 어렵지만 우리끼리 단단함이 생겼다"고 말했다.또 배우 김재화는 "(<진짜 사나이> 섭외) 연락이 왔을 때 안 가겠다고만 하지 않았으면 좋겠다"고 조언하면서 "잘 못하니 안 하는 게 낫지 않을까 싶었지만 가보니 또 달랐고 나오고 나서도 느끼는 게 많았기 때문에 가라고 말씀드리고 싶다"고 전했다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  배우 김재화가 18일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능 <진짜사나이300> 제작발표회에서 불참한 배우 오윤아 등신대를 바라보며 미소짓고 있다.MBC 예능 프로그램 중 첫 시즌 귀환 프로그램인 <진짜사나이300>은 멤버들이 일반 부대뿐만 아니라 특전사와 육군3사관학교에서의 혹독한 훈련을 거쳐 육군본부가 건군 70주년을 맞아 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 모습을 담고 있다. 21일 금요일 오후 9시 55분 첫 방송.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
‘진짜 사나이 300’ 제작발표회 / 사진=MBC 제공‘진짜사나이’ 최민근 PD가 ‘안현수 귀화 논란’에 대해 “조심스럽다”고 말했다.18일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서는 MBC ‘진짜사나이300’의 제작발표회가 진행된 가운데 최민근PD, 장승민PD, 배우 강지환, 방송인 매튜 다우마, 가수 홍석, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비가 참석했다.이날 최 PD는 쇼트트랙 선수 빅토르 안(안현수)의 논란에 대해 “안현수의 이슈는 말할 수 없다. 프로그램과의 별개 문제”라며 “프로그램 안에 얼마나 진정성 있게 녹아들었고 시청자들에게 전달하느냐가 제 몫이라고 생각한다”고 말했다. 앞서 러시아로 귀화했던 안현수는 한국으로 재귀화하려 한다는 의혹이 제기됐다.최 PD는 “시청자들의 반응을 조심스럽게 살피며 잘 만들어보겠다”고 말하며 “안현수의 진짜사나이가 아니라 많은 출연자들이 출연하는 프로그램이다. 프로그램 안에서 안현수 씨에 대한 내용만 말하는 게 맞는 거 같다”고 조심스러운 태도를 보였다.안현수를 캐스팅한 이유에 대해 최 PD는 “프로그램 과정이 워낙 독하고 강하다 보니 체력적으로 강한 분이 필요했다. 안현수 씨를 처음 만났을 때 힘든 과정임에도 불구하고 도전하고 싶다고 말씀하셨다”며 “부대에 들어가기 전에도 시합에 임하듯 다른 스케줄을 잡지 않고 열심히 트레이닝하셨다. 이런 진정성들이 제작진의 마음을 흔들었다”고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]						MBC 예능 '진짜 사나이 300' 제작발표회 현장의 모습을 담아 보았다. 
popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"시간 괜찮으면은 같이 밥 먹어요!" 
19일(수) MBC 공식 페이스북이 '진짜 사나이 300' 제작발표회 영상과 함께 "전화 인터뷰만으로 존재감 뿜뿜한 내츄럴본 애교쟁이 #블랙핑크 #리사" 라는 글을 게재했다. 업로드 된 영상은 아이돌 그룹 블랙핑크의 멤버 '리사'의 전화 인터뷰로, 인터뷰 내용은 영어 자막으로 제공됐다.'진짜 사나이 300' 제작발표회 당일 리사는 현장에 참석하지 못했다.  이에 즉석에서 전화 인터뷰를 나눴던 것.전화 인터뷰를 통해 리사는 "힘든 훈련을 받았지만 서로 격려하는 분위기 속에서 끝까지 함께 할 수 있었다."며 '진짜 사나이 300' 프로그램 출연 소감에 대해 답했다. 특히 블랙핑크 멤버들의 반응에 대해서는 "'잘 갔다 와. 너는 잘할 수 있어. 우리는 너를 믿어.'라고 말해줬다. 힘들 때마다 멤버들의 응원을 생각하며 버텼다."라고 밝혔다. 인터뷰 말미, 리사는 '진짜 사나이 300' 제작발표회 현장에 나와있는 출연자들에게 "언니 오빠들 안녕하세요! 다 잘 지내시나요? 너무 보고 싶습니다. 고생하셨고, 시간 괜찮으면은 같이 밥 먹어요!"라며 다정한 안부의 인사를 건네 현장 분위기를 밝게 만들기도 했다. 
'진짜 사나이 300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300 워리어' 선발 여정에 출연자들이 실제로 참여하는 과정을 담아냈다. 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 김호영, 홍석, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 출연할 예정이다. 첫 방송은 9월 21일 금요일 밤 9시 55분이다. iMBC 김세령 | 이미지 출처 - iMBC, MBC 공식 페이스북▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
'진짜사나이300'의 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사가 '볼 빨간 예비 여생도'로 변신한 모습이 깜짝 포착돼 흐뭇함을 자아내고 있다. 체력 검정 후 값진 땀이 송글 송글 맺힌 이들의 '자체 물광' 현장 스틸이 공개돼 관심을 모으고 있다.21일 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교했다.20일 공개된 사진 속에는 육군3사관학교에서 체력 검정에 열심히 임하고 있는 다섯 명의 여성 도전자들의 모습이 담겨 있다. 이들은 공개된 사진처럼 윗몸 일으키기를 비롯해 팔굽혀 펴기, 달리기까지 3가지 종목으로 체력 검정을 받고 기초군사훈련에 돌입하게 됐다.불볕 더위로 유명한 경북 영천에서 체력 검정을 하게 된 다섯 사람은 무더위에 맞서 싸우며 각각의 종목을 하나씩 완료 해 나갔다.공개된 사진은 체력 검정을 하나씩 클리어해 나가는 도전자들이 잠시 휴식을 취할 때 찍힌 것으로, 볼이 빨갛게 달아오른 이들의 모습 속에서 체력 검정이 얼마나 치열 했을지를 가늠할 수 있게 한다.특히 땀이 송글 송글 맺혀 생긴 '자체 물광'이 눈길을 끄는 가운데, 막내 리사로 인해 현장이 웃음바다가 됐다고. 모두가 땀과 사투를 벌이는 상황 속에서 막내 리사는 얼굴만 빨게 지고 땀을 흘리지 않았고 이를 발견한 다른 여성 도전자들이 "땀이 안 나~"라고 감탄하며 웃음을 터트렸다는 후문.힘든 과정을 함께 겪으며 조금씩 가까워지는 '볼 빨간 예비 여생도' 다섯 사람의 모습은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 '진짜사나이300'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’의 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사가 ‘볼 빨간 예비 여생도’로 변신한 모습이 깜짝 포착돼 흐뭇함을 자아내고 있다. 체력 검정 후 값진 땀이 송글 송글 맺힌 이들의 ‘자체 물광’ 현장 스틸이 공개돼 관심을 모으고 있다.오는 21일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교했다.20일 공개된 사진 속에는 육군3사관학교에서 체력 검정에 열심히 임하고 있는 다섯 명의 여성 도전자들의 모습이 담겨 있다. 이들은 공개된 사진처럼 윗몸 일으키기를 비롯해 팔굽혀 펴기, 달리기까지 3가지 종목으로 체력 검정을 받고 기초군사훈련에 돌입하게 됐다.불볕 더위로 유명한 경북 영천에서 체력 검정을 하게 된 다섯 사람은 무더위에 맞서 싸우며 각각의 종목을 하나씩 완료 해 나갔다.공개된 사진은 체력 검정을 하나씩 클리어해 나가는 도전자들이 잠시 휴식을 취할 때 찍힌 것으로, 볼이 빨갛게 달아오른 이들의 모습 속에서 체력 검정이 얼마나 치열 했을지를 가늠할 수 있게 한다.특히 땀이 송글 송글 맺혀 생긴 ‘자체 물광’이 눈길을 끄는 가운데, 막내 리사로 인해 현장이 웃음바다가 됐다고. 모두가 땀과 사투를 벌이는 상황 속에서 막내 리사는 얼굴만 빨게 지고 땀을 흘리지 않았고 이를 발견한 다른 여성 도전자들이 “땀이 안 나~”라고 감탄하며 웃음을 터트렸다는 후문.힘든 과정을 함께 겪으며 조금씩 가까워지는 ‘볼 빨간 예비 여생도’ 다섯 사람의 모습은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이300’의 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사가 ‘볼 빨간 예비 여생도’로 변신한 모습이 깜짝 포착돼 흐뭇함을 자아내고 있다. 체력 검정 후 값진 땀이 송글 송글 맺힌 이들의 ‘자체 물광’ 현장 스틸이 공개돼 관심을 모으고 있다.오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교했다.20일 공개된 사진 속에는 육군3사관학교에서 체력 검정에 열심히 임하고 있는 다섯 명의 여성 도전자들의 모습이 담겨 있다. 이들은 공개된 사진처럼 윗몸 일으키기를 비롯해 팔굽혀 펴기, 달리기까지 3가지 종목으로 체력 검정을 받고 기초군사훈련에 돌입하게 됐다.불볕 더위로 유명한 경북 영천에서 체력 검정을 하게 된 다섯 사람은 무더위에 맞서 싸우며 각각의 종목을 하나씩 완료 해 나갔다.공개된 사진은 체력 검정을 하나씩 클리어해 나가는 도전자들이 잠시 휴식을 취할 때 찍힌 것으로, 볼이 빨갛게 달아오른 이들의 모습 속에서 체력 검정이 얼마나 치열 했을지를 가늠할 수 있게 한다.특히 땀이 송글 송글 맺혀 생긴 ‘자체 물광’이 눈길을 끄는 가운데, 막내 리사로 인해 현장이 웃음바다가 됐다고. 모두가 땀과 사투를 벌이는 상황 속에서 막내 리사는 얼굴만 빨게 지고 땀을 흘리지 않았고 이를 발견한 다른 여성 도전자들이 “땀이 안 나~”라고 감탄하며 웃음을 터트렸다는 후문.힘든 과정을 함께 겪으며 조금씩 가까워지는 ‘볼 빨간 예비 여생도’ 다섯 사람의 모습은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘진짜사나이300’의 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사가 ‘볼 빨간 예비 여생도’로 변신한 모습이 깜짝 포착돼 흐뭇함을 자아내고 있다. 체력 검정 후 값진 땀이 송글 송글 맺힌 이들의 ‘자체 물광’ 현장 스틸이 공개돼 관심을 모으고 있다.오는 21일 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교했다.20일 공개된 사진 속에는 육군3사관학교에서 체력 검정에 열심히 임하고 있는 다섯 명의 여성 도전자들의 모습이 담겨 있다. 이들은 공개된 사진처럼 윗몸 일으키기를 비롯해 팔굽혀 펴기, 달리기까지 3가지 종목으로 체력 검정을 받고 기초군사훈련에 돌입하게 됐다.불볕 더위로 유명한 경북 영천에서 체력 검정을 하게 된 다섯 사람은 무더위에 맞서 싸우며 각각의 종목을 하나씩 완료 해 나갔다.공개된 사진은 체력 검정을 하나씩 클리어해 나가는 도전자들이 잠시 휴식을 취할 때 찍힌 것으로, 볼이 빨갛게 달아오른 이들의 모습 속에서 체력 검정이 얼마나 치열 했을지를 가늠할 수 있게 한다.특히 땀이 송글 송글 맺혀 생긴 ‘자체 물광’이 눈길을 끄는 가운데, 막내 리사로 인해 현장이 웃음바다가 됐다고. 모두가 땀과 사투를 벌이는 상황 속에서 막내 리사는 얼굴만 빨게 지고 땀을 흘리지 않았고 이를 발견한 다른 여성 도전자들이 “땀이 안 나~”라고 감탄하며 웃음을 터트렸다는 후문.힘든 과정을 함께 겪으며 조금씩 가까워지는 ‘볼 빨간 예비 여생도’ 다섯 사람의 모습은 오는 21일 오후 9시 55분 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이300’의 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사가 ‘볼 빨간 예비 여생도’로 변신한 모습이 깜짝 포착돼 흐뭇함을 자아내고 있다. 체력 검정 후 값진 땀이 송글 송글 맺힌 이들의 ‘자체 물광’ 현장 스틸이 공개돼 관심을 모으고 있다. 
오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교했다.

20일 공개된 사진 속에는 육군3사관학교에서 체력 검정에 열심히 임하고 있는 다섯 명의 여성 도전자들의 모습이 담겨 있다. 이들은 공개된 사진처럼 윗몸 일으키기를 비롯해 팔굽혀 펴기, 달리기까지 3가지 종목으로 체력 검정을 받고 기초군사훈련에 돌입하게 됐다.불볕더위로 유명한 경북 영천에서 체력 검정을 하게 된 다섯 사람은 무더위에 맞서 싸우며 각각의 종목을 하나씩 완료 해 나갔다.공개된 사진은 체력 검정을 하나씩 클리어해 나가는 도전자들이 잠시 휴식을 취할 때 찍힌 것으로, 볼이 빨갛게 달아오른 이들의 모습 속에서 체력 검정이 얼마나 치열 했을지를 가늠할 수 있게 한다.

특히 땀이 송글 송글 맺혀 생긴 ‘자체 물광’이 눈길을 끄는 가운데, 막내 리사로 인해 현장이 웃음바다가 됐다고. 모두가 땀과 사투를 벌이는 상황 속에서 막내 리사는 얼굴만 빨게 지고 땀을 흘리지 않았고 이를 발견한 다른 여성 도전자들이 “땀이 안 나~”라고 감탄하며 웃음을 터트렸다는 후문.힘든 과정을 함께 겪으며 조금씩 가까워지는 ‘볼 빨간 예비 여생도’ 다섯 사람의 모습은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “리사 너무너무 귀엽고 예쁘다. 항상 응원해”, “무조건 본방사수하겠다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=우빈 기자] 
‘진짜사나이300’ 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사. / 사진제공= MBC 예능연구소그룹 블랙핑크의 리사가 ‘볼 빨간 예비 여생도’로 변신했다.MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 측이 20일  육군3사관학교에서 체력 검정에 열심히 임하고 있는  다섯 명의 여성 도전자 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사의 사진을 공개했다.이들은 윗몸 일으키기를 비롯해 팔굽혀 펴기, 달리기까지 3가지 종목으로 체력 검정을 받고 기초군사훈련에 돌입하게 됐다. 불볕 더위로 유명한 경북 영천에서 체력 검정을 하게 된 다섯 사람은 무더위에 맞서 싸우며 각각의 종목을 하나씩 완료 해 나갔다.공개된 사진은 체력 검정을 하나씩 완료하던 도전자들이 잠시 휴식을 취할 때 찍힌 것으로 볼이 빨갛게 달아오른 이들의 모습 속에서 체력 검정이 얼마나 치열했을지를 가늠할 수 있게 한다.특히 땀이 송글 송글 맺혀 생긴 ‘자체 물광’인 다른 도전자와 달리 리사로 인해 현장이 웃음바다가 됐다. 모두가 땀과 사투를 벌이는 상황 속에서 막내 리사는 얼굴만 빨개지고 땀을 흘리지 않았기 때문. 이를 발견한 다른 여성 도전자들이 “땀이 안 나”라고 감탄하며 웃음을 터트렸다는 후문이다.‘진짜사나이300’은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘진짜사나이300’의 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사가 ‘볼 빨간 예비 여생도’로 변신한 모습이 깜짝 포착돼 흐뭇함을 자아내고 있다. 체력 검정 후 값진 땀이 송글 송글 맺힌 이들의 ‘자체 물광’ 현장 스틸이 공개돼 관심을 모으고 있다. 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교했다. 20일 공개된 사진 속에는 육군3사관학교에서 체력 검정에 열심히 임하고 있는 다섯 명의 여성 도전자들의 모습이 담겨 있다. 이들은 공개된 사진처럼 윗몸 일으키기를 비롯해 팔굽혀 펴기, 달리기까지 3가지 종목으로 체력 검정을 받고 기초군사훈련에 돌입하게 됐다. 불볕 더위로 유명한 경북 영천에서 체력 검정을 하게 된 다섯 사람은 무더위에 맞서 싸우며 각각의 종목을 하나씩 완료 해 나갔다.  공개된 사진은 체력 검정을 하나씩 클리어해 나가는 도전자들이 잠시 휴식을 취할 때 찍힌 것으로, 볼이 빨갛게 달아오른 이들의 모습 속에서 체력 검정이 얼마나 치열 했을지를 가늠할 수 있게 한다.  특히 땀이 송글 송글 맺혀 생긴 ‘자체 물광’이 눈길을 끄는 가운데, 막내 리사로 인해 현장이 웃음바다가 됐다고. 모두가 땀과 사투를 벌이는 상황 속에서 막내 리사는 얼굴만 빨게 지고 땀을 흘리지 않았고 이를 발견한 다른 여성 도전자들이 “땀이 안 나~”라고 감탄하며 웃음을 터트렸다는 후문. 힘든 과정을 함께 겪으며 조금씩 가까워지는 ‘볼 빨간 예비 여생도’ 다섯 사람의 모습은 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다. 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.[사진제공= MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소 © News1(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = MBC '진짜사나이300'의 오윤아 김재화 신지 이유비 및 블랙핑크 리사가 '볼 빨간 예비 여생도'로 변신한 모습이 깜짝 포착됐다. 체력 검정 후 값진 땀이 송골송골 맺힌 이들의 '자체 물광' 현장 스틸이 눈길을 사로잡는다. '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 강지환 안현수 홍석 및 매튜 다우마 김호영, 그리고 오윤아 김재화 신지 이유비 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교했다.20일 '진짜사나이300'에서 공개한 사진 속에는 육군3사관학교에서 체력 검정에 열심히 임하고 있는 오윤아 김재화 신지 이유비 리사 등 다섯 여성 도전자들의 모습이 담겨 있다. 이들은 공개된 사진처럼 윗몸 일으키기를 비롯해 팔굽혀 펴기, 달리기까지 3가지 종목으로 체력 검정을 받고 기초군사훈련에 돌입하게 됐다.불볕 더위로 유명한 경북 영천에서 체력 검정을 하게 된 다섯 사람은 무더위에 맞서 싸우며 각각의 종목을 하나씩 완료 해 나갔다. 공개된 사진은 체력 검정을 하나씩 클리어해 나가는 도전자들이 잠시 휴식을 취할 때 찍힌 것으로, 볼이 빨갛게 달아오른 이들의 모습 속에서 체력 검정이 얼마나 치열 했을지를 가늠할 수 있게 한다. 특히 땀이 송골송골 맺혀 생긴 '자체 물광'이 눈길을 끄는 가운데, 막내 리사로 인해 현장이 웃음바다가 됐다고. 모두가 땀과 사투를 벌이는 상황 속에서 막내 리사는 얼굴만 빨게 지고 땀을 흘리지 않았고 이를 발견한 다른 여성 도전자들이 "땀이 안 나~"라고 감탄하며 웃음을 터트렸다는 후문. 힘든 과정을 함께 겪으며 조금씩 가까워지는 '볼 빨간 예비 여생도' 다섯 사람의 모습은 오는 21일 오후 9시 55분 처음 방송되는 '진짜사나이300'을 통해 확인할 수 있다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김나율기자]‘진짜사나이300’의 남녀 에이스로 손꼽히고 있는 강지환과 오윤아 두 배우가 서로의 늪(?)에 빠져 서로를 견제하는 상황이 벌어졌다고 전해져 호기심을 높이고 있다. 운동장에서 서로의 체력을 걱정하며 오빠-동생 케미를 보였던 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 투 에이스 강지환, 오윤아가 운동장에서 밀담(?)을 나누는 현장이 포착돼 관심을 모은다. 배우 선후배인 두 사람은 같은 작품에 출연해 친분이 있던 상황. 입교 당시 엄숙하고 진지한 분위기 속에 서로 말 한 마디 제대로 하지 못했지만, 체력 검정 쉬는 시간 동안 겨우 대화를 나눌 수 있게 됐다. 강지환은 오윤아에게 “우리 어떻게 여기서 만나냐”고 반가움을 드러냈고, 오윤아 역시 “내 말이”라며 웃음을 참지 못했다. 특히 두 사람은 서로의 체력을 걱정하며 훈훈함을 자아냈다는 후문. 하지만 두 사람은 마주 앉아 밥을 먹다 결국 서로를 견제하게 됐다고 전해져 궁금증을 자아낸다. ‘직각 식사’를 해야 하는 엄숙한 분위기에서 지도생도의 식사 훈육이 이어졌는데 이 과정에서 두 사람은 서로를 견제하는 상황에 직면하게 됐다고. 과연 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지, 두 사람은 이 험난한 과정을 어떻게 극복할 수 있을지는 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다. 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. 사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] ‘진짜사나이300’의 남녀 에이스로 손꼽히고 있는 강지환과 오윤아 두 배우가 서로의 늪에 빠져 서로를 견제하는 상황이 벌어졌다고 전해져 호기심을 높이고 있다. 운동장에서 서로의 체력을 걱정하며 오빠-동생 케미를 보였던 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.   오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.   강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 투 에이스 강지환, 오윤아가 운동장에서 밀담을 나누는 현장이 포착돼 관심을 모은다.   배우 선후배인 두 사람은 같은 작품에 출연해 친분이 있던 상황. 입교 당시 엄숙하고 진지한 분위기 속에 서로 말 한 마디 제대로 하지 못했지만, 체력 검정 쉬는 시간 동안 겨우 대화를 나눌 수 있게 됐다.   강지환은 오윤아에게 “우리 어떻게 여기서 만나냐”고 반가움을 드러냈고, 오윤아 역시 “내 말이”라며 웃음을 참지 못했다. 특히 두 사람은 서로의 체력을 걱정하며 훈훈함을 자아냈다는 후문.   하지만 두 사람은 마주 앉아 밥을 먹다 결국 서로를 견제하게 됐다고 전해져 궁금증을 자아낸다.   ‘직각 식사’를 해야 하는 엄숙한 분위기에서 지도생도의 식사 훈육이 이어졌는데 이 과정에서 두 사람은 서로를 견제하는 상황에 직면하게 됐다고. 과연 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지, 두 사람은 이 험난한 과정을 어떻게 극복할 수 있을지는 오는 21일 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.   최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오는 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다   cccjjjaaa@sportsworldi.com
‘진짜사나이300’ 강지환과 오윤아가 운동장 밀담이 포착됐다.MBC 제공‘진짜사나이300’의 남녀 에이스로 손꼽히고 있는 강지환과 오윤아가 심각한 분위기의 모습이 포착됐다.오는 21일 오후 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 투 에이스 강지환, 오윤아가 운동장에서 밀담(?)을 나누는 현장이 포착돼 관심을 모은다.배우 선후배인 두 사람은 같은 작품에 출연해 친분이 있던 상황. 입교 당시 엄숙하고 진지한 분위기 속에 서로 말 한 마디 제대로 하지 못했지만, 체력 검정 쉬는 시간 동안 겨우 대화를 나눌 수 있게 됐다.강지환은 오윤아에게 “우리 어떻게 여기서 만나냐”고 반가움을 드러냈고, 오윤아 역시 “내 말이”라며 웃음을 참지 못했다. 특히 두 사람은 서로의 체력을 걱정하며 훈훈함을 자아냈다는 후문.하지만 두 사람은 마주 앉아 밥을 먹다 결국 서로를 견제하게 됐다고 전해져 궁금증을 자아낸다. ‘직각 식사’를 해야 하는 엄숙한 분위기에서 지도생도의 식사 훈육이 이어졌는데 이 과정에서 두 사람은 서로를 견제하는 상황에 직면하게 됐다고. 과연 이들에게 무슨 일이 벌어진 것인지, 두 사람은 이 험난한 과정을 어떻게 극복할 수 있을지는 오는 21일 오후 9시 55분 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]배우 강지환부터 블랙핑크 리사까지 10인의 도전자들의 땀과 열정이 담긴 ‘진짜사나이300’이 오늘 첫 방송으로 베일을 벗는다. 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다는 것과 이에 도전하는 참가자들이 큰 화제가 된 가운데, 오늘 첫 방송에는 이들의 첫걸음인 육군3사관학교 입교와 체력검정, 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담길 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(21일) 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다. # 땀 흘려 얻어내는 3사관학교 ‘기훈 생도’ 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 오늘 첫 방송에는 이들의 첫걸음이 공개된다. 10인의 도전자들은 입교 후 예비 생도로 체력 검정을 받고 생활관에서 본격적인 육군3사관학교 생활을 시작한다. 앞서 공개된 것처럼 ‘진짜사나이300’ 자체 체력테스트에서 월등한 실력을 보였던 이들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3종의 체력 검정에 나서는데 무더위에 맞서 싸우며 자신의 한계에 도전한다. 도전자들은 체력 검정 과정에서 커트라인에 맞춰 통과 전략을 세우는 전략가형부터 무조건 열심히 하는 열심형, 말 그대로 최고 수준의 체력을 보여줄 우월형 등 다양한 캐릭터로 시청자들을 사로잡을 예정. 무엇보다 10인 모두 땀을 흘리며 최선을 다해 ‘기훈 생도’가 되는 과정은 이날의 관전 포인트로, 보는 이들의 가슴을 뛰게 만들 예정이다. # 날카로운 관등 성명의 추억과 함께 발효될 ‘다나까’ 매직! 예비생도에서 체력 검정을 거친 이들은 기초군사훈련을 받는 ‘기훈 생도’라는 생소한 단어로 불리게 된다. ‘기훈 생도’는 이들에게 날카로운 관등 성명의 추억을 남길 핵심 단어. 무엇보다 육군3사관학교는 말 그대로 장교 육성 학교로, 지도생도들의 훈육 속에서 조금씩 사관생도가 되어가는 모습이 훈훈함을 자아낼 예정이다. 특히 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등 성명의 신세계(?)를 보여줄 것으로 기대를 모으는데, ‘다나까’체를 쓰며 의지 넘치는 그들의 모습에 모두가 매료될 것이라는 게 제작진의 전언. 엄숙하고 진지한 분위기 속에서 조금씩 성장하는 다른 기훈 생도들의 모습도 기대를 모은다. # 누구에게나 처음은 있다! 동기애의 서막! 육군3사관학교에서 서툰 ‘처음’을 함께하며 조금씩 단단해질 이들의 동기애의 서막이 이번 ‘진짜사나이300’ 첫 방송의 관전 포인트. 육군3사관학교에 입교한 10인은 익숙하지 않은 환경에서 체력 검정을 받고, 기초군사훈련을 받았다. 누구에게나 처음은 있듯, 이들 역시 익숙하지 않은 환경에 적응하기까지의 고군분투하는 과정이 있었다. 특히 같은 상황에 처한 10인은 서로에게 도움을 주고 배려하는 모습을 보이며 조금씩 ‘동기애’를 쌓아갔다. 한국어는 물론 모든 것이 서툰 막내 리사의 옷매무새를 고쳐주는 언니들의 모습, 그리고 관등 성명을 무한 반복하는 동기에게 힌트를 주기 위해 자신도 모르게 입을 뻥긋거리게 되는 모습, 불볕더위 속에서 동기의 물을 챙겨주고 응원해 주는 모습 등이 그것. 첫 방송에서는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개될 예정으로, ‘진짜사나이300’은 모든 것이 서툴고 익숙하지 않은 환경이지만 이를 통해 더욱 단단해지는 모습이 한 편의 드라마처럼 담길 예정이어서 기대를 모은다. ‘진짜사나이300’ 제작진은 “첫 방송은 말 그대로 ‘담금질’의 과정이 담겨있다. 서툴지만 해내려는 의지가 넘치는 출연자분들의 모습을 집중적으로 봐 주시면 좋겠다. 출연자분들에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오늘(21일) 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘진짜사나이300’이 21일 베일을 벗는다. 새 시즌으로 돌아오는 ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.시즌제 예능이 주는 익숙함이 지루하게 다가오리라는 우려도 존재하는 게 사실. 하지만 ‘진짜사나이300’는 보다 강도 높은 훈련을 기존 시즌과 조금은 다른 각도로 보여줄 예정이다. # 땀 흘려 얻어내는 3사관학교 ‘기훈 생도’ 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 첫 방송에서는 이들의 첫걸음이 공개된다.10인의 도전자들은 입교 후 예비 생도로 체력 검정을 받고 생활관에서 본격적인 육군3사관학교 생활을 시작한다. 앞서 공개된 것처럼 ‘진짜사나이300’ 자체 체력테스트에서 월등한 실력을 보였던 이들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3종의 체력 검정에 나서는데 무더위에 맞서 싸우며 자신의 한계에 도전한다.도전자들은 체력 검정 과정에서 커트라인에 맞춰 통과 전략을 세우는 전략가형부터 무조건 열심히 하는 열심형, 말 그대로 최고 수준의 체력을 보여줄 우월형 등 다양한 캐릭터로 시청자들을 사로잡을 예정이다. # 날카로운 관등 성명의 추억과 함께 발효될 ‘다나까’ 매직예비생도에서 체력 검정을 거친 이들은 기초군사훈련을 받는 ‘기훈 생도’라는 생소한 단어로 불리게 된다. ‘기훈 생도’는 이들에게 날카로운 관등 성명의 추억을 남길 핵심 단어.무엇보다 육군3사관학교는 말 그대로 장교 육성 학교로, 지도생도들의 훈육 속에서 조금씩 사관생도가 되어가는 모습이 훈훈함을 자아낼 예정이다.특히 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등 성명의 신세계(?)를 보여줄 것으로 기대를 모으는데, ‘다나까’체를 쓰며 의지 넘치는 그들의 모습에 모두가 매료될 것이라는 게 제작진의 전언. 엄숙하고 진지한 분위기 속에서 조금씩 성장하는 다른 기훈 생도들의 모습도 기대를 모은다.# 누구에게나 처음은 있다! 동기애의 서막육군3사관학교에서 서툰 ‘처음’을 함께하며 조금씩 단단해질 이들의 동기애의 서막이 이번 ‘진짜사나이300’ 첫 방송의 관전 포인트. 육군3사관학교에 입교한 10인은 익숙하지 않은 환경에서 체력 검정을 받고, 기초군사훈련을 받았다. 누구에게나 처음은 있듯, 이들 역시 익숙하지 않은 환경에 적응하기까지의 고군분투하는 과정이 있었다.특히 같은 상황에 처한 10인은 서로에게 도움을 주고 배려하는 모습을 보이며 조금씩 ‘동기애’를 쌓아갔다. 한국어는 물론 모든 것이 서툰 막내 리사의 옷매무새를 고쳐주는 언니들의 모습, 그리고 관등 성명을 무한 반복하는 동기에게 힌트를 주기 위해 자신도 모르게 입을 뻥긋거리게 되는 모습, 불볕더위 속에서 동기의 물을 챙겨주고 응원해 주는 모습 등이 그것. ‘진짜사나이300’ 첫 방송에서는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개된다. 향후 모든 것이 서툴고 익숙하지 않은 환경이지만 이를 통해 더욱 단단해지는 모습이 한 편의 드라마처럼 담길 예정이다.‘진짜사나이300’ 제작진은 “첫 방송은 말 그대로 ‘담금질’의 과정이 담겨있다. 서툴지만 해내려는 의지가 넘치는 출연자분들의 모습을 집중적으로 봐 주시면 좋겠다. 출연자분들에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 강지환부터 블랙핑크 리사까지 10인의 도전자들의 땀과 열정이 담긴 ‘진짜사나이300’이 오늘 첫 방송으로 베일을 벗는다. 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다는 것과 이에 도전하는 참가자들이 큰 화제가 된 가운데, 오늘 첫 방송에는 이들의 첫걸음인 육군3사관학교 입교와 체력검정, 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담길 예정이어서 기대를 모은다.21일 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.▲ 땀 흘려 얻어내는 3사관학교 ‘기훈 생도’강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 오늘 첫 방송에는 이들의 첫걸음이 공개된다.10인의 도전자들은 입교 후 예비 생도로 체력 검정을 받고 생활관에서 본격적인 육군3사관학교 생활을 시작한다. 앞서 공개된 것처럼 ‘진짜사나이300’ 자체 체력테스트에서 월등한 실력을 보였던 이들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3종의 체력 검정에 나서는데 무더위에 맞서 싸우며 자신의 한계에 도전한다.도전자들은 체력 검정 과정에서 커트라인에 맞춰 통과 전략을 세우는 전략가형부터 무조건 열심히 하는 열심형, 말 그대로 최고 수준의 체력을 보여줄 우월형 등 다양한 캐릭터로 시청자들을 사로잡을 예정. 무엇보다 10인 모두 땀을 흘리며 최선을 다해 ‘기훈 생도’가 되는 과정은 이날의 관전 포인트로, 보는 이들의 가슴을 뛰게 만들 예정이다. 
▲ 날카로운 관등 성명의 추억과 함께 발효될 ‘다나까’ 매직예비생도에서 체력 검정을 거친 이들은 기초군사훈련을 받는 ‘기훈 생도’라는 생소한 단어로 불리게 된다. ‘기훈 생도’는 이들에게 날카로운 관등 성명의 추억을 남길 핵심 단어.무엇보다 육군3사관학교는 말 그대로 장교 육성 학교로, 지도생도들의 훈육 속에서 조금씩 사관생도가 되어가는 모습이 훈훈함을 자아낼 예정이다.특히 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등 성명의 신세계(?)를 보여줄 것으로 기대를 모으는데, ‘다나까’체를 쓰며 의지 넘치는 그들의 모습에 모두가 매료될 것이라는 게 제작진의 전언. 엄숙하고 진지한 분위기 속에서 조금씩 성장하는 다른 기훈 생도들의 모습도 기대를 모은다.▲ 누구에게나 처음은 있다…동기애의 서막육군3사관학교에서 서툰 ‘처음’을 함께하며 조금씩 단단해질 이들의 동기애의 서막이 이번 ‘진짜사나이300’ 첫 방송의 관전 포인트. 육군3사관학교에 입교한 10인은 익숙하지 않은 환경에서 체력 검정을 받고, 기초군사훈련을 받았다. 누구에게나 처음은 있듯, 이들 역시 익숙하지 않은 환경에 적응하기까지의 고군분투하는 과정이 있었다.특히 같은 상황에 처한 10인은 서로에게 도움을 주고 배려하는 모습을 보이며 조금씩 ‘동기애’를 쌓아갔다. 한국어는 물론 모든 것이 서툰 막내 리사의 옷매무새를 고쳐주는 언니들의 모습, 그리고 관등 성명을 무한 반복하는 동기에게 힌트를 주기 위해 자신도 모르게 입을 뻥긋거리게 되는 모습, 불볕더위 속에서 동기의 물을 챙겨주고 응원해 주는 모습 등이 그것.첫 방송에서는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개될 예정으로, ‘진짜사나이300’은 모든 것이 서툴고 익숙하지 않은 환경이지만 이를 통해 더욱 단단해지는 모습이 한 편의 드라마처럼 담길 예정이어서 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 제작진은 “첫 방송은 말 그대로 ‘담금질’의 과정이 담겨있다. 서툴지만 해내려는 의지가 넘치는 출연자분들의 모습을 집중적으로 봐 주시면 좋겠다. 출연자분들에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오늘(21일) 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 강지환부터 블랙핑크 리사까지 10인의 도전자들의 땀과 열정이 담긴 '진짜사나이300'이 오늘 첫 방송으로 베일을 벗는다. 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다는 것과 이에 도전하는 참가자들이 큰 화제가 된 가운데, 오늘 첫 방송에는 이들의 첫걸음인 육군3사관학교 입교와 체력검정, 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담길 예정이어서 기대를 모은다.오늘(21일) 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.# 땀 흘려 얻어내는 3사관학교 '기훈 생도'강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 오늘 첫 방송에는 이들의 첫걸음이 공개된다.10인의 도전자들은 입교 후 예비 생도로 체력 검정을 받고 생활관에서 본격적인 육군3사관학교 생활을 시작한다. 앞서 공개된 것처럼 '진짜사나이300' 자체 체력테스트에서 월등한 실력을 보였던 이들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3종의 체력 검정에 나서는데 무더위에 맞서 싸우며 자신의 한계에 도전한다.도전자들은 체력 검정 과정에서 커트라인에 맞춰 통과 전략을 세우는 전략가형부터 무조건 열심히 하는 열심형, 말 그대로 최고 수준의 체력을 보여줄 우월형 등 다양한 캐릭터로 시청자들을 사로잡을 예정. 무엇보다 10인 모두 땀을 흘리며 최선을 다해 '기훈 생도'가 되는 과정은 이날의 관전 포인트로, 보는 이들의 가슴을 뛰게 만들 예정이다.# 날카로운 관등 성명의 추억과 함께 발효될 '다나까' 매직!예비생도에서 체력 검정을 거친 이들은 기초군사훈련을 받는 '기훈 생도'라는 생소한 단어로 불리게 된다. '기훈 생도'는 이들에게 날카로운 관등 성명의 추억을 남길 핵심 단어.무엇보다 육군3사관학교는 말 그대로 장교 육성 학교로, 지도생도들의 훈육 속에서 조금씩 사관생도가 되어가는 모습이 훈훈함을 자아낼 예정이다.특히 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등 성명의 신세계(?)를 보여줄 것으로 기대를 모으는데, '다나까'체를 쓰며 의지 넘치는 그들의 모습에 모두가 매료될 것이라는 게 제작진의 전언. 엄숙하고 진지한 분위기 속에서 조금씩 성장하는 다른 기훈 생도들의 모습도 기대를 모은다.# 누구에게나 처음은 있다! 동기애의 서막!육군3사관학교에서 서툰 '처음'을 함께하며 조금씩 단단해질 이들의 동기애의 서막이 이번 '진짜사나이300' 첫 방송의 관전 포인트. 육군3사관학교에 입교한 10인은 익숙하지 않은 환경에서 체력 검정을 받고, 기초군사훈련을 받았다. 누구에게나 처음은 있듯, 이들 역시 익숙하지 않은 환경에 적응하기까지의 고군분투하는 과정이 있었다.특히 같은 상황에 처한 10인은 서로에게 도움을 주고 배려하는 모습을 보이며 조금씩 '동기애'를 쌓아갔다. 한국어는 물론 모든 것이 서툰 막내 리사의 옷매무새를 고쳐주는 언니들의 모습, 그리고 관등 성명을 무한 반복하는 동기에게 힌트를 주기 위해 자신도 모르게 입을 뻥긋거리게 되는 모습, 불볕더위 속에서 동기의 물을 챙겨주고 응원해 주는 모습 등이 그것.첫 방송에서는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개될 예정으로, '진짜사나이300'은 모든 것이 서툴고 익숙하지 않은 환경이지만 이를 통해 더욱 단단해지는 모습이 한 편의 드라마처럼 담길 예정이어서 기대를 모은다.'진짜사나이300' 제작진은 "첫 방송은 말 그대로 '담금질'의 과정이 담겨있다. 서툴지만 해내려는 의지가 넘치는 출연자분들의 모습을 집중적으로 봐 주시면 좋겠다. 출연자분들에게 많은 관심과 응원 부탁드린다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오늘(21일) 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 강지환부터 블랙핑크 리사까지 10인의 도전자들의 땀과 열정이 담긴 ‘진짜사나이300’이 드디어 오늘(21일) 베일을 벗는다. 오늘(21일) 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다는 것과 이에 도전하는 참가자들이 큰 화제가 된 가운데, 이날 첫 방송에는 이들의 첫걸음인 육군3사관학교 입교와 체력검정, 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담길 예정이어서 기대를 모은다. 
‘진짜사나이300’ 오늘(21일) 첫 방송 사진=‘진짜사나이300’ 제공 # 땀 흘려 얻어내는 3사관학교 ‘기훈 생도’ 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 오늘 첫 방송에는 이들의 첫걸음이 공개된다.10인의 도전자들은 입교 후 예비 생도로 체력 검정을 받고 생활관에서 본격적인 육군3사관학교 생활을 시작한다. 앞서 공개된 것처럼 ‘진짜사나이300’ 자체 체력테스트에서 월등한 실력을 보였던 이들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3종의 체력 검정에 나서는데 무더위에 맞서 싸우며 자신의 한계에 도전한다.도전자들은 체력 검정 과정에서 커트라인에 맞춰 통과 전략을 세우는 전략가형부터 무조건 열심히 하는 열심형, 말 그대로 최고 수준의 체력을 보여줄 우월형 등 다양한 캐릭터로 시청자들을 사로잡을 예정. 무엇보다 10인 모두 땀을 흘리며 최선을 다해 ‘기훈 생도’가 되는 과정은 이날의 관전 포인트로, 보는 이들의 가슴을 뛰게 만들 예정이다.# 날카로운 관등 성명의 추억과 함께 발효될 ‘다나까’ 매직!예비생도에서 체력 검정을 거친 이들은 기초군사훈련을 받는 ‘기훈 생도’라는 생소한 단어로 불리게 된다. ‘기훈 생도’는 이들에게 날카로운 관등 성명의 추억을 남길 핵심 단어.무엇보다 육군3사관학교는 말 그대로 장교 육성 학교로, 지도생도들의 훈육 속에서 조금씩 사관생도가 되어가는 모습이 훈훈함을 자아낼 예정이다.특히 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등 성명의 신세계(?)를 보여줄 것으로 기대를 모으는데, ‘다나까’체를 쓰며 의지 넘치는 그들의 모습에 모두가 매료될 것이라는 게 제작진의 전언. 엄숙하고 진지한 분위기 속에서 조금씩 성장하는 다른 기훈 생도들의 모습도 기대를 모은다.# 누구에게나 처음은 있다! 동기애의 서막!육군3사관학교에서 서툰 ‘처음’을 함께하며 조금씩 단단해질 이들의 동기애의 서막이 이번 ‘진짜사나이300’ 첫 방송의 관전 포인트. 육군3사관학교에 입교한 10인은 익숙하지 않은 환경에서 체력 검정을 받고, 기초군사훈련을 받았다. 누구에게나 처음은 있듯, 이들 역시 익숙하지 않은 환경에 적응하기까지의 고군분투하는 과정이 있었다.특히 같은 상황에 처한 10인은 서로에게 도움을 주고 배려하는 모습을 보이며 조금씩 ‘동기애’를 쌓아갔다. 한국어는 물론 모든 것이 서툰 막내 리사의 옷매무새를 고쳐주는 언니들의 모습, 그리고 관등 성명을 무한 반복하는 동기에게 힌트를 주기 위해 자신도 모르게 입을 뻥긋거리게 되는 모습, 불볕더위 속에서 동기의 물을 챙겨주고 응원해 주는 모습 등이 그것.첫 방송에서는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개될 예정으로, ‘진짜사나이300’은 모든 것이 서툴고 익숙하지 않은 환경이지만 이를 통해 더욱 단단해지는 모습이 한 편의 드라마처럼 담길 예정이어서 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 제작진은 “첫 방송은 말 그대로 ‘담금질’의 과정이 담겨있다. 서툴지만 해내려는 의지가 넘치는 출연자분들의 모습을 집중적으로 봐 주시면 좋겠다. 출연자분들에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 이날 오후 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 강지환부터 블랙핑크 리사까지 10인의 도전자들의 땀과 열정이 담긴 ‘진짜사나이300’이 오늘 첫 방송으로 베일을 벗는다.  대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다는 것과 이에 도전하는 참가자들이 큰 화제가 된 가운데, 오늘 첫 방송에는 이들의 첫걸음인 육군3사관학교 입교와 체력검정, 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담길 예정이어서 기대를 모은다. 오늘(21일) 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다. # 땀 흘려 얻어내는 3사관학교 ‘기훈 생도’  강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 오늘 첫 방송에는 이들의 첫걸음이 공개된다. 10인의 도전자들은 입교 후 예비 생도로 체력 검정을 받고 생활관에서 본격적인 육군3사관학교 생활을 시작한다. 앞서 공개된 것처럼 ‘진짜사나이300’ 자체 체력테스트에서 월등한 실력을 보였던 이들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3종의 체력 검정에 나서는데 무더위에 맞서 싸우며 자신의 한계에 도전한다. 도전자들은 체력 검정 과정에서 커트라인에 맞춰 통과 전략을 세우는 전략가형부터 무조건 열심히 하는 열심형, 말 그대로 최고 수준의 체력을 보여줄 우월형 등 다양한 캐릭터로 시청자들을 사로잡을 예정. 무엇보다 10인 모두 땀을 흘리며 최선을 다해 ‘기훈 생도’가 되는 과정은 이날의 관전 포인트로, 보는 이들의 가슴을 뛰게 만들 예정이다. # 날카로운 관등 성명의 추억과 함께 발효될 ‘다나까’ 매직! 예비생도에서 체력 검정을 거친 이들은 기초군사훈련을 받는 ‘기훈 생도’라는 생소한 단어로 불리게 된다. ‘기훈 생도’는 이들에게 날카로운 관등 성명의 추억을 남길 핵심 단어. 무엇보다 육군3사관학교는 말 그대로 장교 육성 학교로, 지도생도들의 훈육 속에서 조금씩 사관생도가 되어가는 모습이 훈훈함을 자아낼 예정이다. 특히 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등 성명의 신세계(?)를 보여줄 것으로 기대를 모으는데, ‘다나까’체를 쓰며 의지 넘치는 그들의 모습에 모두가 매료될 것이라는 게 제작진의 전언. 엄숙하고 진지한 분위기 속에서 조금씩 성장하는 다른 기훈 생도들의 모습도 기대를 모은다. # 누구에게나 처음은 있다! 동기애의 서막! 육군3사관학교에서 서툰 ‘처음’을 함께하며 조금씩 단단해질 이들의 동기애의 서막이 이번 ‘진짜사나이300’ 첫 방송의 관전 포인트. 육군3사관학교에 입교한 10인은 익숙하지 않은 환경에서 체력 검정을 받고, 기초군사훈련을 받았다. 누구에게나 처음은 있듯, 이들 역시 익숙하지 않은 환경에 적응하기까지의 고군분투하는 과정이 있었다. 특히 같은 상황에 처한 10인은 서로에게 도움을 주고 배려하는 모습을 보이며 조금씩 ‘동기애’를 쌓아갔다. 한국어는 물론 모든 것이 서툰 막내 리사의 옷매무새를 고쳐주는 언니들의 모습, 그리고 관등 성명을 무한 반복하는 동기에게 힌트를 주기 위해 자신도 모르게 입을 뻥긋거리게 되는 모습, 불볕더위 속에서 동기의 물을 챙겨주고 응원해 주는 모습 등이 그것. 첫 방송에서는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개될 예정으로, ‘진짜사나이300’은 모든 것이 서툴고 익숙하지 않은 환경이지만 이를 통해 더욱 단단해지는 모습이 한 편의 드라마처럼 담길 예정이어서 기대를 모은다. ‘진짜사나이300’ 제작진은 “첫 방송은 말 그대로 ‘담금질’의 과정이 담겨있다. 서툴지만 해내려는 의지가 넘치는 출연자분들의 모습을 집중적으로 봐 주시면 좋겠다. 출연자분들에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오늘(21일) 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.[사진제공= MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
배우 강지환부터 블랙핑크 리사까지 10인의 도전자들의 땀과 열정이 담긴 ‘진짜사나이300’이 오늘 첫 방송으로 베일을 벗는다. 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다는 것과 이에 도전하는 참가자들이 큰 화제가 된 가운데, 오늘 첫 방송에는 이들의 첫걸음인 육군3사관학교 입교와 체력검정, 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담길 예정이어서 기대를 모은다.오늘(21일) 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다. 
# 땀 흘려 얻어내는 3사관학교 ‘기훈 생도’강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 오늘 첫 방송에는 이들의 첫걸음이 공개된다.10인의 도전자들은 입교 후 예비 생도로 체력 검정을 받고 생활관에서 본격적인 육군3사관학교 생활을 시작한다. 앞서 공개된 것처럼 ‘진짜사나이300’ 자체 체력테스트에서 월등한 실력을 보였던 이들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3종의 체력 검정에 나서는데 무더위에 맞서 싸우며 자신의 한계에 도전한다.도전자들은 체력 검정 과정에서 커트라인에 맞춰 통과 전략을 세우는 전략가형부터 무조건 열심히 하는 열심형, 말 그대로 최고 수준의 체력을 보여줄 우월형 등 다양한 캐릭터로 시청자들을 사로잡을 예정. 무엇보다 10인 모두 땀을 흘리며 최선을 다해 ‘기훈 생도’가 되는 과정은 이날의 관전 포인트로, 보는 이들의 가슴을 뛰게 만들 예정이다. 
# 날카로운 관등 성명의 추억과 함께 발효될 ‘다나까’ 매직예비생도에서 체력 검정을 거친 이들은 기초군사훈련을 받는 ‘기훈 생도’라는 생소한 단어로 불리게 된다. ‘기훈 생도’는 이들에게 날카로운 관등 성명의 추억을 남길 핵심 단어.무엇보다 육군3사관학교는 말 그대로 장교 육성 학교로, 지도생도들의 훈육 속에서 조금씩 사관생도가 되어가는 모습이 훈훈함을 자아낼 예정이다.특히 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등 성명의 신세계(?)를 보여줄 것으로 기대를 모으는데, ‘다나까’체를 쓰며 의지 넘치는 그들의 모습에 모두가 매료될 것이라는 게 제작진의 전언. 엄숙하고 진지한 분위기 속에서 조금씩 성장하는 다른 기훈 생도들의 모습도 기대를 모은다. 
# 누구에게나 처음은 있다! 동기애의 서막육군3사관학교에서 서툰 ‘처음’을 함께하며 조금씩 단단해질 이들의 동기애의 서막이 이번 ‘진짜사나이300’ 첫 방송의 관전 포인트. 육군3사관학교에 입교한 10인은 익숙하지 않은 환경에서 체력 검정을 받고, 기초군사훈련을 받았다. 누구에게나 처음은 있듯, 이들 역시 익숙하지 않은 환경에 적응하기까지의 고군분투하는 과정이 있었다.특히 같은 상황에 처한 10인은 서로에게 도움을 주고 배려하는 모습을 보이며 조금씩 ‘동기애’를 쌓아갔다. 한국어는 물론 모든 것이 서툰 막내 리사의 옷매무새를 고쳐주는 언니들의 모습, 그리고 관등 성명을 무한 반복하는 동기에게 힌트를 주기 위해 자신도 모르게 입을 뻥긋거리게 되는 모습, 불볕더위 속에서 동기의 물을 챙겨주고 응원해 주는 모습 등이 그것.첫 방송에서는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개될 예정으로, ‘진짜사나이300’은 모든 것이 서툴고 익숙하지 않은 환경이지만 이를 통해 더욱 단단해지는 모습이 한 편의 드라마처럼 담길 예정이어서 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 제작진은 “첫 방송은 말 그대로 ‘담금질’의 과정이 담겨있다. 서툴지만 해내려는 의지가 넘치는 출연자분들의 모습을 집중적으로 봐 주시면 좋겠다. 출연자분들에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오늘(21일) 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 강지환부터 블랙핑크 리사까지 10인의 도전자들의 땀과 열정이 담긴 '진짜사나이300'이 21일 첫 방송으로 베일을 벗는다.대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다는 것과 이에 도전하는 참가자들이 큰 화제가 된 가운데, 첫 방송에는 이들의 첫걸음인 육군3사관학교 입교와 체력검정, 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담길 예정이어서 기대를 모은다.MBC '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.# 땀 흘려 얻어내는 3사관학교 '기훈 생도'강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 오늘 첫 방송에는 이들의 첫걸음이 공개된다.10인의 도전자들은 입교 후 예비 생도로 체력 검정을 받고 생활관에서 본격적인 육군3사관학교 생활을 시작한다. 앞서 공개된 것처럼 '진짜사나이300' 자체 체력테스트에서 월등한 실력을 보였던 이들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3종의 체력 검정에 나서는데 무더위에 맞서 싸우며 자신의 한계에 도전한다.도전자들은 체력 검정 과정에서 커트라인에 맞춰 통과 전략을 세우는 전략가형부터 무조건 열심히 하는 열심형, 말 그대로 최고 수준의 체력을 보여줄 우월형 등 다양한 캐릭터로 시청자들을 사로잡을 예정. 무엇보다 10인 모두 땀을 흘리며 최선을 다해 ‘기훈 생도’가 되는 과정은 이날의 관전 포인트로, 보는 이들의 가슴을 뛰게 만들 예정이다.# 날카로운 관등 성명의 추억과 함께 발효될 '다나까' 매직!예비생도에서 체력 검정을 거친 이들은 기초군사훈련을 받는 '기훈 생도'라는 생소한 단어로 불리게 된다. 이는 이들에게 날카로운 관등 성명의 추억을 남길 핵심 단어. 무엇보다 육군3사관학교는 말 그대로 장교 육성 학교로, 지도생도들의 훈육 속에서 조금씩 사관생도가 되어가는 모습이 훈훈함을 자아낼 예정이다.특히 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등 성명의 신세계(?)를 보여줄 것으로 기대를 모으는데, '다나까'체를 쓰며 의지 넘치는 그들의 모습에 모두가 매료될 것이라는 게 제작진의 전언. 엄숙하고 진지한 분위기 속에서 조금씩 성장하는 다른 기훈 생도들의 모습도 기대를 모은다.# 누구에게나 처음은 있다! 동기애의 서막!육군3사관학교에서 서툰 처음을 함께하며 조금씩 단단해질 이들의 동기애의 서막이 이번 '진짜사나이300' 첫 방송의 관전 포인트. 육군3사관학교에 입교한 10인은 익숙하지 않은 환경에서 체력 검정을 받고, 기초군사훈련을 받았다. 누구에게나 처음은 있듯, 이들 역시 익숙하지 않은 환경에 적응하기까지의 고군분투하는 과정이 있었다.특히 같은 상황에 처한 10인은 서로에게 도움을 주고 배려하는 모습을 보이며 조금씩 ‘동기애’를 쌓아갔다. 한국어는 물론 모든 것이 서툰 막내 리사의 옷매무새를 고쳐주는 언니들의 모습, 그리고 관등 성명을 무한 반복하는 동기에게 힌트를 주기 위해 자신도 모르게 입을 뻥긋거리게 되는 모습, 불볕더위 속에서 동기의 물을 챙겨주고 응원해 주는 모습 등이 그것.첫 방송에서는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개될 예정으로, '진짜사나이300'은 모든 것이 서툴고 익숙하지 않은 환경이지만 이를 통해 더욱 단단해지는 모습이 한 편의 드라마처럼 담길 예정이어서 기대를 모은다.제작진은 "첫 방송은 말 그대로 '담금질'의 과정이 담겨있다. 서툴지만 해내려는 의지가 넘치는 출연자분들의 모습을 집중적으로 봐 주시면 좋겠다. 출연자분들에게 많은 관심과 응원 부탁드린다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'진짜사나이300' 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 김재화, 신지, 이유비가 오늘 첫 방송 본방사수를 요청하며 다 함께 파이팅을 외쳤다. 멋진 포즈로 시선을 강탈하는 남자 도전자들과 하트 애교를 선보인 여자 도전자들의 환상의 케미가 돋보여 오늘 방송에 대한 기대를 높이고 있다.오늘(21일) 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.21일 공개된 사진 속에는 멋지게 차려 입은 '진짜사나이300' 여섯 도전자들의 모습이 눈길을 제대로 사로잡는다. 지난 18일 '진짜사나이300'의 제작발표회에서 다 함께 모인 도전자들은 예비 시청자들에게 본방사수를 요청을 하기 위해 가장 멋진 포즈로 사진을 찍게 됐다.강지환은 퍼플 수트를 장착하고 안경까지 착용해 넘치는 건강미와 지적인 매력까지 뿜어내고 있다. 이와 함께 강지환, 매튜 다우마, 홍석 세 명의 남자 도전자들이 팔짱을 끼고 한껏 어깨에 힘을 주는 멋진 포즈로 자신감 넘치는 모습을 보여주고 있어 이들의 활약을 예감케 한다.애교 넘치는 여성 도전자들의 모습은 보는 이들을 흐뭇하게 한다. 손 하트로 애교를 시전한 이유비를 중심으로 김재화, 신지가 다정하게 미소를 짓고 있어 시선을 사로잡는 것. 특히 여섯 도전자들은 다 함께 모여 엄지 척과 파이팅으로 오늘(21일) 방송되는 '진짜사나이300'에 대한 자신감을 표현하고 있다.약 일주일 동안 경북 영천 육군3사관학교에서 함께 훈련을 받았던 이들은 당시 제작발표회에서도 최고의 팀워크와 동기애를 뿜어냈던 상황. 블랙핑크 리사는 전화 연결로 해외 스케줄로 인해 참석하지 못한 아쉬움을 드러내는 등 끈끈함을 확인시켰고, 함께 힘든 시간을 견뎌낸 이들이 어떤 모습을 보여줄지 궁금증과 기대감을 높인 바 있다.파이팅 넘치는 본방사수 요청 컷처럼 멋진 이들의 활약은 오늘(21일) 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 '진짜사나이300'을 통해 확인할 수 있다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오늘(21일) 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’ 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 김재화, 신지, 이유비가 오늘 첫 방송 본방사수를 요청하며 다 함께 파이팅을 외쳤다. 멋진 포즈로 시선을 강탈하는 남자 도전자들과 하트 애교를 선보인 여자 도전자들의 환상의 케미가 돋보여 오늘 방송에 대한 기대를 높이고 있다.오늘(21일) 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.21일 공개된 사진 속에는 멋지게 차려 입은 ‘진짜사나이300’ 여섯 도전자들의 모습이 눈길을 제대로 사로잡는다. 지난 18일 ‘진짜사나이300’의 제작발표회에서 다 함께 모인 도전자들은 예비 시청자들에게 본방사수를 요청을 하기 위해 가장 멋진 포즈로 사진을 찍게 됐다.강지환은 퍼플 수트를 장착하고 안경까지 착용해 넘치는 건강미와 지적인 매력까지 뿜어내고 있다. 이와 함께 강지환, 매튜 다우마, 홍석 세 명의 남자 도전자들이 팔짱을 끼고 한껏 어깨에 힘을 주는 멋진 포즈로 자신감 넘치는 모습을 보여주고 있어 이들의 활약을 예감케 한다.애교 넘치는 여성 도전자들의 모습은 보는 이들을 흐뭇하게 한다. 손 하트로 애교를 시전한 이유비를 중심으로 김재화, 신지가 다정하게 미소를 짓고 있어 시선을 사로잡는 것. 특히 여섯 도전자들은 다 함께 모여 엄지 척과 파이팅으로 오늘(21일) 방송되는 ‘진짜사나이300’에 대한 자신감을 표현하고 있다.약 일주일 동안 경북 영천 육군3사관학교에서 함께 훈련을 받았던 이들은 당시 제작발표회에서도 최고의 팀워크와 동기애를 뿜어냈던 상황. 블랙핑크 리사는 전화 연결로 해외 스케줄로 인해 참석하지 못한 아쉬움을 드러내는 등 끈끈함을 확인시켰고, 함께 힘든 시간을 견뎌낸 이들이 어떤 모습을 보여줄지 궁금증과 기대감을 높인 바 있다.파이팅 넘치는 본방사수 요청 컷처럼 멋진 이들의 활약은 오늘(21일) 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오늘(21일) 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이300’ 강지환, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 김재화, 신지, 이유비가 오늘 첫 방송 본방사수를 요청하며 다 함께 파이팅을 외쳤다. 멋진 포즈로 시선을 강탈하는 남자 도전자들과 하트 애교를 선보인 여자 도전자들의 환상의 케미가 돋보여 오늘 방송에 대한 기대를 높이고 있다. 
 
오늘(21일) 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.21일 공개된 사진 속에는 멋지게 차려 입은 ‘진짜사나이300’ 여섯 도전자들의 모습이 눈길을 제대로 사로잡는다. 지난 18일 ‘진짜사나이300’의 제작발표회에서 다 함께 모인 도전자들은 예비 시청자들에게 본방사수를 요청을 하기 위해 가장 멋진 포즈로 사진을 찍게 됐다.강지환은 퍼플 수트를 장착하고 안경까지 착용해 넘치는 건강미와 지적인 매력까지 뿜어내고 있다. 이와 함께 강지환, 매튜 다우마, 홍석 세 명의 남자 도전자들이 팔짱을 끼고 한껏 어깨에 힘을 주는 멋진 포즈로 자신감 넘치는 모습을 보여주고 있어 이들의 활약을 예감케 한다.애교 넘치는 여성 도전자들의 모습은 보는 이들을 흐뭇하게 한다. 손 하트로 애교를 시전한 이유비를 중심으로 김재화, 신지가 다정하게 미소를 짓고 있어 시선을 사로잡는 것. 특히 여섯 도전자들은 다 함께 모여 엄지 척과 파이팅으로 오늘(21일) 방송되는 ‘진짜사나이300’에 대한 자신감을 표현하고 있다.

약 일주일 동안 경북 영천 육군3사관학교에서 함께 훈련을 받았던 이들은 당시 제작발표회에서도 최고의 팀워크와 동기애를 뿜어냈던 상황. 블랙핑크 리사는 전화 연결로 해외 스케줄로 인해 참석하지 못한 아쉬움을 드러내는 등 끈끈함을 확인시켰고, 함께 힘든 시간을 견뎌낸 이들이 어떤 모습을 보여줄지 궁금증과 기대감을 높인 바 있다.파이팅 넘치는 본방사수 요청 컷처럼 멋진 이들의 활약은 오늘(21일) 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오늘(21일) 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “예고 보니 다들 캐릭터가 있어 재밌을 것 같다”, “리사 빨리 보고 싶다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=MBC '진짜사나이300' 포스터'진짜 사나이 300'이 더 독해진 여정의 시작을 알린다.21일 MBC 새 예능프로그램 '진짜 사나이 300'이 베일을 벗는다. '진짜 사나이 300'은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티. 새롭게 달라진 병영문화와 '300워리어'의 강력함으로 무장해 '진짜사나이300' 멤버들이 실제 복무 중인 군인들과 함께 배우고 성장해가는 모습을 리얼하게 보여주고 최종 '300워리어'가 되기 위한 그들의 순도 100% 피 땀 눈물을 진하게 담아낼 예정.MBC 대표 인기 예능이었던 '진짜 사나이'가 오랜만에 돌아오는 만큼 대중들의 기대감도 크다. 하지만 '진짜 사나이'는 새로운 시작이기에 또 새로운 재미를 선사해야하는 무게감도 존재할 터.이에 관련 최근 서울시 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC '진짜 사나이 300' 제작발표회에서 "익숙함에 대한 고민은 어쩔 수 없는 것 같다. 예전에는 부대를 돌아다니면서 부대를 소개하는 프로그램이었다면 이번에는 처음부터 끝까지 한 개인의 성장스토리를 담아내는 프로그램이다. 그런 진정성에 맞춰서 보면 좋을 것 같다"고 답했다.이어 "프로그램을 다시 시작할 때는 그 이유가 분명해야한다고 생각한다. 전작이 있었기 때문에 다르게 보여야한다는 생각을 했다. 일단 시즌제고 끝이 있는 도전의 여정이기 때문에 이번 과정들은 간부들의 과정이다. 그래서 군인을 직업으로 삼는 분들이 나오면서 정신적으로나 육체적으로나 강한 모습들을 보여드릴 수 있을 것 같다. 진정성있게 담아내기 위해 노력하고 있다"고 덧붙여 기대를 높였다.특히 '진짜 사나이300'에 첫 예능 고정 출연하는 강지환과 안현수, 매투 다우마 그리고 리사까지 다양한 매력을 갖추고 있는 출연자들이 도전을 알려 관심을 집중시키기도 했다.최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜 사나이 300'. 그곳에서 실제 도전을 통해 대중들과 소통할 멤버들은 과연 대중들에게 어떤 재미를 선사할 수 있을지 귀추가 주목된다.한편 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이300'은 오는 21일 오후 9시 55분 첫방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=지수진 기자[서울경제] 말도 많고 탈도 많았던 ‘진짜사나이’가 2년 만에 돌아왔다. 21일 ‘진짜사나이’의 세 번째 시즌인 ‘진짜사나이300’이 첫 방송 된다. ‘진짜사나이’는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로, 이번 시즌에서는 육군3사관학교에서 육군 최정예 ‘300 워리어’에 도전하는 10인의 이야기를 그린다.’진짜사나이’는 2013년 첫 시즌을 선보이며 시리즈의 포문을 열었다. ‘아빠! 어디가?’, ‘나 혼자 산다’ 등이 등장하면서 관찰 예능의 인기에 불이 붙을 무렵, ‘진짜사나이’의 ‘군대 관찰’이라는 콘셉트는 신선하게 다가왔다. 예능프로그램에서는 볼 수 없을 것 같았던 군부대의 모습이 공개되고 무대 위와 드라마 속이 아닌 훈련장 안의 연예인들을 보여주는 ‘진짜사나이’는 매회 높은 화제성을 이끌어냈다.하지만 프로그램이 인기가 높아지면서 하나 둘씩 논란이 생기기 시작했다. 특히 시청자들이 가장 실망했던 부분은 리얼리티. 위계질서가 엄격한 군 생활에서 출연진들이 돌발행동을 하고, 현실과는 다소 괴리감이 있는 내무반의 모습이 군 미화, 왜곡 논란으로 이어졌다. “국방부 홍보 프로그램같다”는 비판이 쏟아지는 한편 일각에서는 “예능은 예능으로만 보자”는 주장도 제기되면서 시청자들 사이 갑론을박이 펼쳐졌다.이 밖에도 출연진의 주민등록번호가 유출되고, 일본의 군가인 군함행진곡을 배경음으로 사용하는가 하면 여군 특집 당시 출연진들이 남자 하사를 성희롱하는 듯한 발언을 해 논란이 되기도 했다. 논란이 일때마다 제작진 측은 해명과 사과의 뜻을 밝혔지만 프로그램을 향한 시청자들의 실망감은 컸다. 
/사진=MBC‘진짜사나이300’으로 돌아온 제작진은 “프로그램을 통해 증명하겠다”며 논란이 아닌 진정성으로 가득한 새로운 ‘진짜사나이’를 약속했다. 최민근 PD는 “사명감을 갖고 ‘진짜사나이’에 임하고 있다. 진정성이 이 프로그램의 핵심이다”라며 “편집을 하면서도 출연진들의 땀과 눈물이 정직하고 강렬하다는 느낌을 매번 받는다. 그런 부분이 잘 전달된다면 많은 분들이 사랑해주실 거라 생각한다”고 말했다.논란이 될만한 부분에 각별히 신경을 썼다 하더라도, 비슷한 포맷의 반복이라는 숙제는 남아있다. ‘진짜사나이’는 이전 시즌부터 내내 출연진들이 입소해 일정 기간 군사 훈련을 받는다는 포맷을 반복하고 있다. 그 안에서 부대와 출연진들이 바뀌긴 하지만 열정적이지만 허당기 넘치는 병사, 에이스 병사, 엉뚱한 성격으로 돌발행동을 하는 병사 등의 캐릭터가 연이어 등장하면서 진부하다는 평가가 이어지기도 했다.최민근 PD는 “익숙해서 진부할 수도 있지만 ‘진짜사나이’가 가지고 있는 포맷의 힘이 있다고 생각한다”며 “이전에는 각 부대에서 펼쳐지는 독립적인 에피소드식 구성이었다면 이번에는 300 워리어 선발 과정에 참가해 끝까지 도전하는 과정을 그린다. 군대라는 틀이 있지만 한 개인의 성장 스토리가 담겨 있다. 이전 시즌보다 더 독해진 모습들을 볼 수 있을 거다”라고 말했다. ‘진짜사나이300’은 MBC의 공식적인 첫 시즌제 귀환 프로그램이다. 금요일 밤 SBS ‘정글의 법칙’, tvN ‘알쓸신잡3’과 동시간대 편성할 만큼 MBC가 거는 기대는 큰 듯 하다. 여전히 프로그램을 따라다니는 수많은 논란을 뒤로하고 ‘진짜사나이300’이 이전의 명성을 되찾을 수 있을지 귀추가 주목된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 강지환부터 블랙핑크 리사까지 10인의 도전자들의 땀과 열정이 담긴 ‘진짜사나이300’이 오늘 첫 방송으로 베일을 벗는다. 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다는 것과 이에 도전하는 참가자들이 큰 화제가 된 가운데, 오늘 첫 방송에는 이들의 첫걸음인 육군3사관학교 입교와 체력검정, 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담길 예정이어서 기대를 모은다. 
 
오늘(21일) 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.# 땀 흘려 얻어내는 3사관학교 ‘기훈 생도’강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 오늘 첫 방송에는 이들의 첫걸음이 공개된다.10인의 도전자들은 입교 후 예비 생도로 체력 검정을 받고 생활관에서 본격적인 육군3사관학교 생활을 시작한다. 앞서 공개된 것처럼 ‘진짜사나이300’ 자체 체력테스트에서 월등한 실력을 보였던 이들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3종의 체력 검정에 나서는데 무더위에 맞서 싸우며 자신의 한계에 도전한다.도전자들은 체력 검정 과정에서 커트라인에 맞춰 통과 전략을 세우는 전략가형부터 무조건 열심히 하는 열심형, 말 그대로 최고 수준의 체력을 보여줄 우월형 등 다양한 캐릭터로 시청자들을 사로잡을 예정. 무엇보다 10인 모두 땀을 흘리며 최선을 다해 ‘기훈 생도’가 되는 과정은 이날의 관전 포인트로, 보는 이들의 가슴을 뛰게 만들 예정이다. 
 
# 날카로운 관등 성명의 추억과 함께 발효될 ‘다나까’ 매직!예비생도에서 체력 검정을 거친 이들은 기초군사훈련을 받는 ‘기훈 생도’라는 생소한 단어로 불리게 된다. ‘기훈 생도’는 이들에게 날카로운 관등 성명의 추억을 남길 핵심 단어.무엇보다 육군3사관학교는 말 그대로 장교 육성 학교로, 지도생도들의 훈육 속에서 조금씩 사관생도가 되어가는 모습이 훈훈함을 자아낼 예정이다.특히 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등 성명의 신세계(?)를 보여줄 것으로 기대를 모으는데, ‘다나까’체를 쓰며 의지 넘치는 그들의 모습에 모두가 매료될 것이라는 게 제작진의 전언. 엄숙하고 진지한 분위기 속에서 조금씩 성장하는 다른 기훈 생도들의 모습도 기대를 모은다. 
 
# 누구에게나 처음은 있다! 동기애의 서막!육군3사관학교에서 서툰 ‘처음’을 함께하며 조금씩 단단해질 이들의 동기애의 서막이 이번 ‘진짜사나이300’ 첫 방송의 관전 포인트. 육군3사관학교에 입교한 10인은 익숙하지 않은 환경에서 체력 검정을 받고, 기초군사훈련을 받았다. 누구에게나 처음은 있듯, 이들 역시 익숙하지 않은 환경에 적응하기까지의 고군분투하는 과정이 있었다.특히 같은 상황에 처한 10인은 서로에게 도움을 주고 배려하는 모습을 보이며 조금씩 ‘동기애’를 쌓아갔다. 한국어는 물론 모든 것이 서툰 막내 리사의 옷매무새를 고쳐주는 언니들의 모습, 그리고 관등 성명을 무한 반복하는 동기에게 힌트를 주기 위해 자신도 모르게 입을 뻥긋거리게 되는 모습, 불볕더위 속에서 동기의 물을 챙겨주고 응원해 주는 모습 등이 그것.첫 방송에서는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개될 예정으로, ‘진짜사나이300’은 모든 것이 서툴고 익숙하지 않은 환경이지만 이를 통해 더욱 단단해지는 모습이 한 편의 드라마처럼 담길 예정이어서 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 제작진은 “첫 방송은 말 그대로 ‘담금질’의 과정이 담겨있다. 서툴지만 해내려는 의지가 넘치는 출연자분들의 모습을 집중적으로 봐 주시면 좋겠다. 출연자분들에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오늘(21일) 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “리사 너무 귀엽다. 무조건 본방사수!”, “드디어 오늘 첫 방송하네. 어떤 모습일지 궁금하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠서울 김대령기자]배우 이유비가 '진짜 사나이 300' 본방 사수를 독려했다.21일 첫 방송되는 MBC의 공식 첫 시즌제 귀환 프로그램인 ‘진짜사나이300’을 통해 ‘명예 300 워리어 전투원’ 선발 여정에 도전을 예고한 이유비가 본방 사수 독려와 함께 비하인드 컷을 공개했다.공개된 사진에는 다양한 포즈를 취하고 있는 이유비를 모습이 담겼다. 이유비는 애교 넘치는 꽃받침 포즈를 취하는가 하면, 손하트를 날리는 등 귀여움 가득한 매력을 발산하고 있다. 특히 뽀얀 피부와 또렷한 이목구비가 빛나는 아름다운 미소로 보는 이들의 마음을 '심쿵'하게 한다.이미 선공개된 영상에서 이유비는 똘망똘망한 눈빛과 또랑또랑한 목소리의 '악바리 허당' 매력을 뽐내며 ‘흙 먼지 속의 진주’로 변신을 예고 한 바 있다. 또한 여리게만 보이는 그가 이번 예능을 통해 어떤 활약을 보여줄지 기대감이 높아지고 있다.한편 '진짜 사나이 300'은 21일 밤 9시 55분에 MBC를 통해 첫 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 이유비가 ‘진짜사나이300’ 본방 사수를 독려했다.     21일 첫 방송되는 MBC의 공식 첫 시즌제 귀한 프로그램인 ‘진짜사나이300’을 통해 ‘명예 300워리어 전투원’ 선발 여정에 도전을 예고한 배우 이유비가 첫 방송 본방 사수 독려와 함께 비하인드 컷을 공개해 눈길을 끈다.     공개된 사진에는 다양한 포즈를 취하고 있는 이유비를 모습이 담겼다. 이유비는 애교 넘치는 꽃받침 포즈를 취하는가 하면, 손하트를 날리는 등 귀여움 가득한 매력을 발산하고 있다.     특히 뽀얀 피부와 또렷한 이목구비로 시선을 사로잡고 있는 이유비는 미모만큼이나 아름다운 미소로 보는 이들의 마음을 심쿵 하게 만든다.     이미 선공개된 영상에서 이유비는 똘망똘망한 눈빛과 또랑또랑한 목소리의 ‘악바리 허당’ 매력을 뽐내며 ‘흙 먼지 속의 진주’로 변신을 예고 한 바 있다. 이에, 여리게만 보이는 그가 이번 예능을 통해 어떤 활약을 보여줄지 기대감이 높아지고 있는 상황.     한편, ‘진짜사나이300’은 21일 밤 9시 55분에 MBC를 통해 첫 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 [헤럴드POP=안태현 기자] ‘진짜사나이300’ 강지환, 오윤아, 리사, 홍석의 3단 변신 스틸이 공개돼 관심을 집중시키고 있다. 입교 초반 귀여움이 폭발한 블랙핑크 리사가 훈련복으로 환복한 뒤 잔뜩 긴장한 모습을 보이고 있어 그녀의 적응기가 어떠할지 궁금증을 높이고 있다. 오늘(21일) 금요일 오후 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다. 공개된 사진 속 강지환, 오윤아 두 에이스 배우는 시작부터 엄숙, 근엄, 진지한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 특히 체력검정과 생활관으로 이어지는 3단 변신 사진 속에는 흐트러짐이 없던 이들이 잔뜩 긴장한 모습이어서 관심을 모은다. 그런가 하면 막내라인 리사와 홍석의 스틸은 ‘진짜사나이300’ 젊은 피의 풋풋함이 고스란히 담겨 있어 시선을 강탈한다. 입교 초반 리사는 손을 번쩍 들고 미소를 짓고 있는데, 체력 검정 현장에서도 자신의 페이스를 유지하는 모습. 하지만 마지막 사진에서는 잔뜩 긴장한 채로, 급변하는 표정의 3단 변화를 느끼게 해 그녀가 어떤 적응기를 보여줄 지 궁금증을 높인다. 입교 시작부터 다부진 표정으로 눈길을 사로잡는 홍석은 폭풍 달리기를 하고 있어 눈길을 끄는데, 생활관에서는 제대로 군인 포스를 뿜어내고 있어 관심을 집중시킨다. 특히 이들의 3단 변신 스틸과 함께 공개된 사진 속에는 오윤아와 리사가 손에 하얀 작은 책자를 들고 서로 눈맞춤을 하고 있어 눈길을 끈다. 이는 한국말이 서툰 리사를 위해 오윤아가 한국어 선생님으로 변신, 그녀에게 한국어 발음을 알려주는 모습이어서 훈훈함을 자아낸다. 강지환과 홍석 역시 훈훈함을 자아내는 투샷이 공개됐다. 강지환은 훈련복을 먼저 갈아입고 홍석을 비롯한 다른 도전자들의 옷매무새를 고쳐주는 등 생활관 리더의 모습으로 눈길을 사로잡을 예정. 특히 강지환과 홍석은 훈련 과정 속에서 서로에게 의지하고 정을 나눴다고 전해져 두 사람이 보여줄 케미가 기대를 모은다. ‘진짜사나이300’ 측은 “오늘 밤 첫 방송에는 입교를 시작해 신체검사와 체력검정을 한 뒤생활관에 적응하는 도전자들의 모습을 만나볼 수 있다. 처음이라 서툴겠지만 그래서 더욱 성장하는 모습이 기대되는 10인 모두에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오늘(21일) 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이300’ 강지환, 오윤아, 리사, 홍석의 3단 변신 스틸이 공개돼 관심을 집중시키고 있다. 입교 초반 귀여움이 폭발한 블랙핑크 리사가 훈련복으로 환복한 뒤 잔뜩 긴장한 모습을 보이고 있어 그녀의 적응기가 어떠할지 궁금증을 높이고 있다. 
오늘(21일) 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.공개된 사진 속 강지환, 오윤아 두 에이스 배우는 시작부터 엄숙, 근엄, 진지한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 특히 체력검정과 생활관으로 이어지는 3단 변신 사진 속에는 흐트러짐이 없던 이들이 잔뜩 긴장한 모습이어서 관심을 모은다.그런가 하면 막내라인 리사와 홍석의 스틸은 ‘진짜사나이300’ 젊은 피의 풋풋함이 고스란히 담겨 있어 시선을 강탈한다. 입교 초반 리사는 손을 번쩍 들고 미소를 짓고 있는데, 체력 검정 현장에서도 자신의 페이스를 유지하는 모습. 하지만 마지막 사진에서는 잔뜩 긴장한 채로, 급변하는 표정의 3단 변화를 느끼게 해 그녀가 어떤 적응기를 보여줄 지 궁금증을 높인다.입교 시작부터 다부진 표정으로 눈길을 사로잡는 홍석은 폭풍 달리기를 하고 있어 눈길을 끄는데, 생활관에서는 제대로 군인 포스를 뿜어내고 있어 관심을 집중시킨다.특히 이들의 3단 변신 스틸과 함께 공개된 사진 속에는 오윤아와 리사가 손에 하얀 작은 책자를 들고 서로 눈맞춤을 하고 있어 눈길을 끈다. 이는 한국말이 서툰 리사를 위해 오윤아가 한국어 선생님으로 변신, 그녀에게 한국어 발음을 알려주는 모습이어서 훈훈함을 자아낸다.강지환과 홍석 역시 훈훈함을 자아내는 투샷이 공개됐다. 강지환은 훈련복을 먼저 갈아입고 홍석을 비롯한 다른 도전자들의 옷매무새를 고쳐주는 등 생활관 리더의 모습으로 눈길을 사로잡을 예정. 특히 강지환과 홍석은 훈련 과정 속에서 서로에게 의지하고 정을 나눴다고 전해져 두 사람이 보여줄 케미가 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 측은 “오늘 밤 첫 방송에는 입교를 시작해 신체검사와 체력검정을 한 뒤생활관에 적응하는 도전자들의 모습을 만나볼 수 있다. 처음이라 서툴겠지만 그래서 더욱 성장하는 모습이 기대되는 10인 모두에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오늘(21일) 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
/사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소[서울경제] ‘진짜사나이300’ 강지환, 오윤아, 리사, 홍석의 3단 변신 스틸이 공개돼 관심을 집중시키고 있다. 입교 초반 귀여움이 폭발한 블랙핑크 리사가 훈련복으로 환복한 뒤 잔뜩 긴장한 모습을 보이고 있어 그녀의 적응기가 어떠할지 궁금증을 높이고 있다.오늘(21일) 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.공개된 사진 속 강지환, 오윤아 두 에이스 배우는 시작부터 엄숙, 근엄, 진지한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 특히 체력검정과 생활관으로 이어지는 3단 변신 사진 속에는 흐트러짐이 없던 이들이 잔뜩 긴장한 모습이어서 관심을 모은다.그런가 하면 막내라인 리사와 홍석의 스틸은 ‘진짜사나이300’ 젊은 피의 풋풋함이 고스란히 담겨 있어 시선을 강탈한다. 입교 초반 리사는 손을 번쩍 들고 미소를 짓고 있는데, 체력 검정 현장에서도 자신의 페이스를 유지하는 모습. 하지만 마지막 사진에서는 잔뜩 긴장한 채로, 급변하는 표정의 3단 변화를 느끼게 해 그녀가 어떤 적응기를 보여줄 지 궁금증을 높인다.입교 시작부터 다부진 표정으로 눈길을 사로잡는 홍석은 폭풍 달리기를 하고 있어 눈길을 끄는데, 생활관에서는 제대로 군인 포스를 뿜어내고 있어 관심을 집중시킨다.특히 이들의 3단 변신 스틸과 함께 공개된 사진 속에는 오윤아와 리사가 손에 하얀 작은 책자를 들고 서로 눈맞춤을 하고 있어 눈길을 끈다. 이는 한국말이 서툰 리사를 위해 오윤아가 한국어 선생님으로 변신, 그녀에게 한국어 발음을 알려주는 모습이어서 훈훈함을 자아낸다.강지환과 홍석 역시 훈훈함을 자아내는 투샷이 공개됐다. 강지환은 훈련복을 먼저 갈아입고 홍석을 비롯한 다른 도전자들의 옷매무새를 고쳐주는 등 생활관 리더의 모습으로 눈길을 사로잡을 예정. 특히 강지환과 홍석은 훈련 과정 속에서 서로에게 의지하고 정을 나눴다고 전해져 두 사람이 보여줄 케미가 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 측은 “오늘 밤 첫 방송에는 입교를 시작해 신체검사와 체력검정을 한 뒤생활관에 적응하는 도전자들의 모습을 만나볼 수 있다. 처음이라 서툴겠지만 그래서 더욱 성장하는 모습이 기대되는 10인 모두에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오늘(21일) 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 노영현 인턴기자]   
/사진=블랙핑크 지수 인스타그램걸그룹 블랙핑크 멤버 지수가 리사를 위해 '진짜사나이 300' 본방 사수를 독려했다.지수는 21일 자신의 인스타그램에 "오늘밤 9시 55분 진짜사나이 본방 사수. 나의 오른팔. 라리사 힘내라. 진짜사나이 리사. 리사 생도"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 지수는 리사와 다정한 모습을 연출했다. 우산을 쫙 잡은 채 서로 달라 붙은 둘은 환하게 미소 짓고 있다.이를 본 네티즌들은 "둘 다 정말 귀엽다", "둘이 다정해 보인다", "본방 사수 하겠다" 등 다양한 반응을 보였다.한편 지수와 리사가 속한 블랙핑크는 오는 11월 10일과 11월 11일 KSPO DOME(올림픽체조경기장)에서 데뷔 이래 첫 서울 단독 콘서트 'BLACKPINK 2018 TOUR [IN YOUR AREA] SEOUL X BC CARD'를 개최한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 노영현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[DAY컷] ‘진짜사나이300’ 강지환·오윤아·리사·홍석, 3단 변신…긴장 포착 MBC ‘진짜사나이300’ 강지환, 오윤아, 리사, 홍석의 3단 변신 스틸이 공개됐다.  오늘(21일) 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.사진 속 강지환, 오윤아 두 에이스 배우는 시작부터 엄숙, 근엄, 진지한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 특히 체력검정과 생활관으로 이어지는 3단 변신 사진 속에는 흐트러짐이 없던 이들이 잔뜩 긴장한 모습이어서 관심을 모은다.그런가 하면 막내라인 리사와 홍석의 스틸은 ‘진짜사나이300’ 젊은 피의 풋풋함이 고스란히 담겨 있어 시선을 강탈한다. 입교 초반 리사는 손을 번쩍 들고 미소를 짓고 있는데, 체력 검정 현장에서도 자신의 페이스를 유지하는 모습. 하지만 마지막 사진에서는 잔뜩 긴장한 채로, 급변하는 표정의 3단 변화를 느끼게 해 그녀가 어떤 적응기를 보여줄 지 궁금증을 높인다.입교 시작부터 다부진 표정으로 눈길을 사로잡는 홍석은 폭풍 달리기를 하고 있어 눈길을 끄는데, 생활관에서는 제대로 군인 포스를 뿜어내고 있어 관심을 집중시킨다. 이들의 3단 변신 스틸과 함께 공개된 사진 속에는 오윤아와 리사가 손에 하얀 작은 책자를 들고 서로 눈맞춤을 하고 있어 눈길을 끈다. 이는 한국말이 서툰 리사를 위해 오윤아가 한국어 선생님으로 변신, 그녀에게 한국어 발음을 알려주는 모습이어서 훈훈함을 자아낸다.강지환과 홍석 역시 훈훈함을 자아내는 투샷이 공개됐다. 강지환은 훈련복을 먼저 갈아입고 홍석을 비롯한 다른 도전자들의 옷매무새를 고쳐주는 등 생활관 리더의 모습으로 눈길을 사로잡을 예정. 특히 강지환과 홍석은 훈련 과정 속에서 서로에게 의지하고 정을 나눴다고 전해져 두 사람이 보여줄 케미가 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 측은 “오늘 밤 첫 방송에는 입교를 시작해 신체검사와 체력검정을 한 뒤생활관에 적응하는 도전자들의 모습을 만나볼 수 있다. 처음이라 서툴겠지만 그래서 더욱 성장하는 모습이 기대되는 10인 모두에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 오늘(21일) 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.사진제공> MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 강지환부터 블랙핑크 리사까지 10인의 도전자들의 땀과 열정이 담긴 '진짜사나이300'이 오늘 첫 방송으로 베일을 벗는다. 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다는 것과 이에 도전하는 참가자들이 큰 화제가 된 가운데, 오늘 첫 방송에는 이들의 첫걸음인 육군3사관학교 입교와 체력검정, 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담길 예정이어서 기대를 모은다.오늘(21일) 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.# 땀 흘려 얻어내는 3사관학교 '기훈 생도'강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 오늘 첫 방송에는 이들의 첫걸음이 공개된다.10인의 도전자들은 입교 후 예비 생도로 체력 검정을 받고 생활관에서 본격적인 육군3사관학교 생활을 시작한다. 앞서 공개된 것처럼 '진짜사나이300' 자체 체력테스트에서 월등한 실력을 보였던 이들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3종의 체력 검정에 나서는데 무더위에 맞서 싸우며 자신의 한계에 도전한다.도전자들은 체력 검정 과정에서 커트라인에 맞춰 통과 전략을 세우는 전략가형부터 무조건 열심히 하는 열심형, 말 그대로 최고 수준의 체력을 보여줄 우월형 등 다양한 캐릭터로 시청자들을 사로잡을 예정. 무엇보다 10인 모두 땀을 흘리며 최선을 다해 '기훈 생도'가 되는 과정은 이날의 관전 포인트로, 보는 이들의 가슴을 뛰게 만들 예정이다.# 날카로운 관등 성명의 추억과 함께 발효될 '다나까' 매직!예비생도에서 체력 검정을 거친 이들은 기초군사훈련을 받는 '기훈 생도'라는 생소한 단어로 불리게 된다. '기훈 생도'는 이들에게 날카로운 관등 성명의 추억을 남길 핵심 단어. 무엇보다 육군3사관학교는 말 그대로 장교 육성 학교로, 지도생도들의 훈육 속에서 조금씩 사관생도가 되어가는 모습이 훈훈함을 자아낼 예정이다.특히 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등 성명의 신세계(?)를 보여줄 것으로 기대를 모으는데, '다나까'체를 쓰며 의지 넘치는 그들의 모습에 모두가 매료될 것이라는 게 제작진의 전언. 엄숙하고 진지한 분위기 속에서 조금씩 성장하는 다른 기훈 생도들의 모습도 기대를 모은다.# 누구에게나 처음은 있다! 동기애의 서막!육군3사관학교에서 서툰 '처음'을 함께하며 조금씩 단단해질 이들의 동기애의 서막이 이번 '진짜사나이300' 첫 방송의 관전 포인트. 육군3사관학교에 입교한 10인은 익숙하지 않은 환경에서 체력 검정을 받고, 기초군사훈련을 받았다. 누구에게나 처음은 있듯, 이들 역시 익숙하지 않은 환경에 적응하기까지의 고군분투하는 과정이 있었다.특히 같은 상황에 처한 10인은 서로에게 도움을 주고 배려하는 모습을 보이며 조금씩 '동기애'를 쌓아갔다. 한국어는 물론 모든 것이 서툰 막내 리사의 옷매무새를 고쳐주는 언니들의 모습, 그리고 관등 성명을 무한 반복하는 동기에게 힌트를 주기 위해 자신도 모르게 입을 뻥긋거리게 되는 모습, 불볕더위 속에서 동기의 물을 챙겨주고 응원해 주는 모습 등이 그것.첫 방송에서는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개될 예정으로, '진짜사나이300'은 모든 것이 서툴고 익숙하지 않은 환경이지만 이를 통해 더욱 단단해지는 모습이 한 편의 드라마처럼 담길 예정이어서 기대를 모은다.'진짜사나이300' 제작진은 "첫 방송은 말 그대로 '담금질'의 과정이 담겨있다. 서툴지만 해내려는 의지가 넘치는 출연자분들의 모습을 집중적으로 봐 주시면 좋겠다. 출연자분들에게 많은 관심과 응원 부탁드린다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오늘(21일) 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
배우 강지환, 오윤아, 그룹 블랙핑크 멤버 리사, 그룹 펜타곤 멤버 홍석의 3단 변신 스틸이 공개됐다.21일 처음 방송되는 MBC 예능프로그램 <진짜사나이300>(연출 최민근, 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 제작진에 따르면 지난 7월 말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다. 
<진짜 사나이>.  MBC 제공공개된 사진 속 강지환, 오윤아, 리사, 홍석은 입교부터 체력검정과 생활관으로 이어지는 3단 변신 모습을 보여주고 있다.3단 변신 스틸과 함께 공개된 사진 속 오윤아와 리사는 손에 하얀 작은 책자를 들고 서로 눈 맞춤을 하고 있다. 이는 한국말이 서툰 리사를 위해 오윤아가 한국어 선생님으로 변신해 그녀에게 한국어 발음을 알려주는 모습이어서 훈훈함을 자아냈다는 후문이다.강지환이 홍석의 옷매무새를 고쳐주는 투 샷 또한 공개됐다. 강지환과 홍석은 훈련 과정에서 서로에게 의지하고 정을 나눴다는 전언이다.<진짜사나이300> 측은 “오늘 밤 첫 방송에는 입교를 시작해 신체검사와 체력검정을 한 뒤 생활관에 적응하는 도전자들의 모습을 만나볼 수 있다. 처음이라 서툴겠지만 그래서 더욱 성장하는 모습이 기대되는 10인 모두에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.한편 ‘300워리어’ 도전자는 강지환, 쇼트트랙선수 안현수, 홍석, 배우 매튜 다우마, 배우 김호영, 오윤아, 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 리사다.<진짜사나이300>은 오늘 첫 방송을 시작으로 매주 금 오후 9시 55분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
전소미, 매튜 도우마 /사진=전소미 인스타그램프로젝트 걸그룹 아이오아이로 활동했던 전소미가 '진짜사나이 300' 본방사수를 독려했다.전소미는 21일 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 MBC 9:55. 진짜사나이 본방사수해주세요!♥♥ 매튜미네이터 기대해주세요♥♥"라는 글과 함께 영상, 사진을 게재했다.공개된 영상 속 전소미는 아빠 매튜 도우마와 함께 애플리케이션으로 귀여운 매력을 뽐내고 있다. 특히 그는 "오늘 밤 MBC 9시 55분. '진짜사나이'에 우리 아빠 매튜가 나오니까 본방사수 해주시고, 많이 응원해주세요"라고 응원했다.이를 접한 다수의 네티즌은 "귀여워요", "오늘 꼭 본방사수!", "아빠와 딸, 너무 귀여워요" 등과 같은 반응을 보였다.한편 전소미는 지난 8월 자신이 있던 소속사 JYP엔터테인먼트와 전속 계약 해지를 발표했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
진짜 사나이 300‘진짜 사나이 300’ 강지환, 오윤아, 리사, 홍석의 3단 변신 스틸이 공개돼 관심을 집중시키고 있다. 입교 초반 귀여움이 폭발한 블랙핑크 리사가 훈련복으로 환복한 뒤 잔뜩 긴장한 모습을 보이고 있어 그녀의 적응기가 어떠할지 궁금증을 높이고 있다.21일 첫 방송되는 MBC ‘진짜 사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.공개된 사진 속 강지환, 오윤아 두 에이스 배우는 시작부터 엄숙, 근엄, 진지한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 특히 체력검정과 생활관으로 이어지는 3단 변신 사진 속에는 흐트러짐이 없던 이들이 잔뜩 긴장한 모습이어서 관심을 모은다.그런가 하면 막내라인 리사와 홍석의 스틸은 ‘진짜 사나이 300’ 젊은 피의 풋풋함이 고스란히 담겨 있어 시선을 강탈한다. 입교 초반 리사는 손을 번쩍 들고 미소를 짓고 있는데, 체력 검정 현장에서도 자신의 페이스를 유지하는 모습. 하지만 마지막 사진에서는 잔뜩 긴장한 채로, 급변하는 표정의 3단 변화를 느끼게 해 그녀가 어떤 적응기를 보여줄 지 궁금증을 높인다.입교 시작부터 다부진 표정으로 눈길을 사로잡는 홍석은 폭풍 달리기를 하고 있어 눈길을 끄는데, 생활관에서는 제대로 군인 포스를 뿜어내고 있어 관심을 집중시킨다.특히 이들의 3단 변신 스틸과 함께 공개된 사진 속에는 오윤아와 리사가 손에 하얀 작은 책자를 들고 서로 눈맞춤을 하고 있어 눈길을 끈다. 이는 한국말이 서툰 리사를 위해 오윤아가 한국어 선생님으로 변신, 그녀에게 한국어 발음을 알려주는 모습이어서 훈훈함을 자아낸다.강지환과 홍석 역시 훈훈함을 자아내는 투샷이 공개됐다. 강지환은 훈련복을 먼저 갈아입고 홍석을 비롯한 다른 도전자들의 옷매무새를 고쳐주는 등 생활관 리더의 모습으로 눈길을 사로잡을 예정. 특히 강지환과 홍석은 훈련 과정 속에서 서로에게 의지하고 정을 나눴다고 전해져 두 사람이 보여줄 케미가 기대를 모은다.‘진짜 사나이 300’ 측은 “오늘 밤 첫 방송에는 입교를 시작해 신체검사와 체력검정을 한 뒤생활관에 적응하는 도전자들의 모습을 만나볼 수 있다. 처음이라 서툴겠지만 그래서 더욱 성장하는 모습이 기대되는 10인 모두에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC ‘진짜 사나이 300’은 21일 오후 9시 55분 첫 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'진짜사나이300' 강지환, 오윤아, 리사, 홍석의 3단 변신 스틸이 공개돼 관심을 집중시키고 있다. 입교 초반 귀여움이 폭발한 블랙핑크 리사가 훈련복으로 환복한 뒤 잔뜩 긴장한 모습을 보이고 있어 그녀의 적응기가 어떠할지 궁금증을 높이고 있다.오늘(21일) 금요일 밤 9시 55분 첫 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.공개된 사진 속 강지환, 오윤아 두 에이스 배우는 시작부터 엄숙, 근엄, 진지한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 특히 체력검정과 생활관으로 이어지는 3단 변신 사진 속에는 흐트러짐이 없던 이들이 잔뜩 긴장한 모습이어서 관심을 모은다.그런가 하면 막내라인 리사와 홍석의 스틸은 '진짜사나이300' 젊은 피의 풋풋함이 고스란히 담겨 있어 시선을 강탈한다. 입교 초반 리사는 손을 번쩍 들고 미소를 짓고 있는데, 체력 검정 현장에서도 자신의 페이스를 유지하는 모습. 하지만 마지막 사진에서는 잔뜩 긴장한 채로, 급변하는 표정의 3단 변화를 느끼게 해 그녀가 어떤 적응기를 보여줄 지 궁금증을 높인다. 입교 시작부터 다부진 표정으로 눈길을 사로잡는 홍석은 폭풍 달리기를 하고 있어 눈길을 끄는데, 생활관에서는 제대로 군인 포스를 뿜어내고 있어 관심을 집중시킨다. 특히 이들의 3단 변신 스틸과 함께 공개된 사진 속에는 오윤아와 리사가 손에 하얀 작은 책자를 들고 서로 눈맞춤을 하고 있어 눈길을 끈다. 이는 한국말이 서툰 리사를 위해 오윤아가 한국어 선생님으로 변신, 그녀에게 한국어 발음을 알려주는 모습이어서 훈훈함을 자아낸다.강지환과 홍석 역시 훈훈함을 자아내는 투샷이 공개됐다. 강지환은 훈련복을 먼저 갈아입고 홍석을 비롯한 다른 도전자들의 옷매무새를 고쳐주는 등 생활관 리더의 모습으로 눈길을 사로잡을 예정. 특히 강지환과 홍석은 훈련 과정 속에서 서로에게 의지하고 정을 나눴다고 전해져 두 사람이 보여줄 케미가 기대를 모은다.'진짜사나이300' 측은 "오늘 밤 첫 방송에는 입교를 시작해 신체검사와 체력검정을 한 뒤생활관에 적응하는 도전자들의 모습을 만나볼 수 있다. 처음이라 서툴겠지만 그래서 더욱 성장하는 모습이 기대되는 10인 모두에게 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 오늘(21일) 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘진짜사나이300’ 강지환·오윤아 “주변에서 왜 가냐고”…이시영 내레이션MBC ‘진짜사나이300’ 강지환과 오윤아가 입대를 걱정했다. 21일 '진짜사나이300' 1회에선 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 이야기가 그려졌다. 해군 편 에이스 이시영이 내레이터로 등장했다. 10명의 도전자들은 새벽 4시경 육군3사관학교로 향했다. 강지환, 오윤아는 "지인들이 모두 이 더위에 왜 가냐고 했다"며 걱정을 했다. 사진=‘진짜사나이300’  방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 안현수와 매튜가 서로를 에이스로 꼽았다.21일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 1회에서는 강지환, 오윤아 등이 등장했다. 이날 배우 이시영의 내레이션으로 '진짜 사나이'가 시작됐다. 이른 새벽 이유비, 블랙핑크 리사, 매튜 다우마 등이 육군3사관학교로 출발했다.강지환은 "왜 굳이 제가"라며 "(지인) 10명이면 10명이 다 왜 가냐고 하더라"라고 밝혔다. 오윤아 역시 "이 더위에 왜 가냐고 하더라"라면서도 "최선을 다해야지"라고 다짐했다. 신지는 "승부욕이 있어서 못하는 데도 욕심 부릴까봐 걱정된다"라고 말했다.안현수는 "같이 들어온 사람 중 본인 말고 누가 제일 잘할 것 같냐"라는 질문에 매튜를 꼽았다. 매튜 역시 마찬가지. 매튜는 "겨울 운동 잘하는데 여름에는 될까"라며 웃었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이300’ 박건형, 김호영 입교 만류 “더위 먹었냐?”MBC ‘진짜사나이300’ 김호영이 박건형을 만났다. 21일 '진짜사나이300' 1회에선 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 이야기가 그려졌다.김호영은 입교 전 박건형을 만났다. 박건형은 "더위 먹었냐. 너는 안돼"라고 입교를 말렸다. 이에 백골부대 출신 김호영은 "현역으로 갔다온 나한테 왜 그래? 형도 '진짜사나이'에서 갓건형으로 불렸었잖아"라고 자신감을 나타냈다. 사진=‘진짜사나이300’  방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나이300 강지환 오윤아 사진=진짜사나이300 첫방 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 배우 강지환, 오윤아가 ‘진짜사나이300’ 출연을 후회하는 듯한 발언을 해 웃음을 자아냈다.21일 오후 첫 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에는 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 모습이 공개됐다.이날 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사는 입교를 하기 위해 육군3사관학교로 향했다.강지환은 한숨을 쉬더니 “되게 특이한 게 10명이면 10명이 왜 가냐고 하더라”라며 후회하는 모습을 보였다.오윤아도 “이 더위에 왜 가냐고. 내가 왜 그랬지?”라며 “최선을 다해야지. 그게 나니까”라며 멘붕에서 헤어나오질 못했다.신지 역시 “못하는데도 욕심부릴까봐 그게 걱정된다”며 불안함을 드러냈다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 블랙핑크의 리사가 군인이 됐다.21일 밤 MBC '진짜사나이300'이 첫 방송됐다. '진짜사나이' 새 시즌인 '진짜사나이300'에는 강지환, 안현수, 펜타곤 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등 10명이 출연한다. 육군3사관학교에서 촬영했다.첫 방송에선 육군3사관학교로 향하는 출연자들의 모습이 공개됐다. 화장기 전혀 없는 모습으로 출발한 블랙핑크 리사는 "(군대에서 쓰는)단어는 다르지 않느냐"며 걱정하는 모습이었다. 실제로 이어진 영상에선 블랙핑크 리사가 군대 용어에 어려움을 겪다가 "오마이갓!"이라고 외치는 모습이 담겨 호기심을 자극했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]매튜 다우마가 안현수를 의식했다. 21일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에는 육군3사관학교로 떠나는 출연자들의 모습이 그려졌다.이날 안현수는 “누가 제일 적응 잘할 거 같냐”는 질문에 “나 빼고?”라며 “매튜 다우마 님이 제일 잘 적응하실 거 같다”라고 의견을 내놨다.매튜 다우마는 “운동선수가 한 명 있다고 들었다. 겨울에 하는 운동선수라고 하더라”며 “겨울 운동 잘한다고 여름에 잘 될까요?”라고 의문을 제기했다.한편, 김호영이 ‘진짜사나이 300’에 출연한다는 소식을 들은 박건형은 “거기 왜 가? 다른 사람은 다 가도 너는 가지마”라고 조언해 웃음을 안겼다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 김호영이 부상 투혼을 벌였다.21일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 300워리어 전투원 선발 여정이 공개됐다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 육균3사관학교에 입교했다.깁스를 한채 등장한 김호영은 "입교 전날 뮤지컬 공연을 했는데, 공연 도중에 다리를 접질렀다"라고 운을 뗐다.이어 김호영은 "접지른 상태에서 공연을 마쳤는데 인대가 늘어나면서 뼈조각이 같이 떨어져나왔다"라고 해 안타까움을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '진짜사나이300' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘진짜사나이300’ 강지환 “초심 찾으려고 출연”…에이스 활약 예고MBC ‘진짜사나이300’ 강지환이 출연 이유를 전했다. 21일 '진짜사나이300' 1회에선 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 이야기가 그려졌다.강지환은 "군대에 있을 때 배우가 되기로 결심을 했다. 그래서 초심을 찾으려고 '진짜 사나이'에 출연하게 됐다"며 "그런데 내가 잊고 있었던 내 안의 전율이 다시 나왔다"고 촬영 후기를 전했다. 강지환은 팀 에이스로 활약할 것을 예고했다. 사진=‘진짜사나이300’  방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이 300' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 강지환이 입교를 앞두고 소감을 전했다.21일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 육군3사관학교에서 첫 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 강지환은 입교를 앞두고 제작진과의 인터뷰를 통해 "내가, 배우가 되고자 한 것은 군대에서였다. 그래서 잠시 군대를 다시 다녀오면 초심을 되찾게 되지 않을까란 생각을 하게 됐다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편, 이날 강지환을 비롯 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명은 육군3사관학교로 입소하게 됐다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은기자]배우 강지환이 '진짜사나이300' 출연 이유를 밝혔다.21일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 모습이 그려졌다.육군3사관학교로 향하는 10인은 떨리고 긴장되는 마음을 감추지 못했다. 김호영은 "사람들은 모두가 내가 안 어울릴 거라 생각하지만 막상 가면 진짜 잘 어울릴 거다"고 자신감을 보였다. 안현수는 가는 내내 딸 재인 생각을 하며 '딸 바보' 면모를 뽐냈다. 강지환은 "배우를 하려고 마음 먹었던 때가 군대였다. 군대를 다시 경험해보면 초심을 다시 찾지 않을까"라고 출연 이유를 밝혔다.반면 리사는 서툰 한국말과 어려운 군대 용어에 대해 걱정했다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 입대하게 된 안현수와 가족의 모습이 공개됐다.21일 밤 MBC '진짜사나이300'이 첫 방송됐다. '진짜사나이' 새 시즌인 '진짜사나이300'에는 강지환, 안현수, 펜타곤 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등 10명이 출연한다. 육군3사관학교에서 촬영했다.육군3사관학교로 향하던 중 안현수는 "누가 제일 잘할 것 같느냐?"는 질문에 "나 빼고?"라고 반문하며 자신있는 미소를 지었다. 그러면서 매튜 다우마를 지목해 눈길 끌었다.딸 사랑도 감출 줄 몰랐다. 딸에게 뽀뽀를 해주고 나왔다는 안현수는 입교 전 아내 우나리와 딸과 식사를 하며 "아빠 이제 군대 가야 해"라며 걱정하는 모습이었다. 이에 반해 우나리는 딸에게 "우린 휴가야"라고 너스레 떨어 웃음을 줬다. [사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은기자]'진짜사나이300' 김호영이 발목 부상을 당했다.21일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 모습이 그려졌다.입소 장소에 모두 모인 가운데, 김호영은 깁스를 한 채 나타나 눈길을 끌었다. 그는 "입교 전날 뮤지컬 공연을 했는데 공연 도중 다리를 접질렀다. 알고 보니 인대가 늘어나면서 뼈 조각이 떨어져 나오는 사고를 당했다"고 설명했다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜사나이300’ 오윤아·리사, 프로필 몸무게 그대로…저체중 진단MBC ‘진짜사나이300’ 오윤아와 리사가 저체중으로 나타났다.21일 '진짜사나이300' 1회에선 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 이야기가 그려졌다.여자 입학생도들은 신체검사에 임했다. 오윤아, 김재화, 리사는 포털사이트 프로필과 다르지 않은 키와 몸무게였다. 그러나 이유비는 몸무게가 10kg 정도 차이났다. 이에 이유비는 "청바지가 두껍다"고 변명을 했고 신지 역시 "나는 살에 민감하지 않다"고 당당해했다.오윤아, 리사는 체중을 증량해야한다는 결과를 받아들었고 김재화와 신지는 군인에 적합한 몸을 가졌다는 평가를 받았다.사진=‘진짜사나이300’  방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '진짜사나이300' 도전자들이 신체검사에 나섰다.21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정이 그려졌다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교했다.이날 방송에서는 10명의 도전자들이 입교를 시작해 신체검사와 체력검정을 한 뒤 생활관에 적응하는 모습이 그려졌다.먼저 도전자들은 신장과 체중을 측정했다. 오윤아를 비롯해 리사 등 여자 도전자들은 기존의 프로필과 크게 다르지 않은 수치를 나타냈다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이 300’ 이유비가 체중을 부정했다. 21일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에는 육군3사관학교에서 신체검사를 받는 예비 후보생들의 모습이 전파를 탔다. 이날 이유비는 프로필보다 10kg가 더 나온 상황에 “이거 문제가 있습니다”라고 당황했다. 앞서 이동 중이던 이유비는 “반바지 입고 올걸. 청바지 두꺼운데. 1kg는 더 나갈거다”라고 아쉬워했다.이어 이유비는 개인 인터뷰를 통해 “체중계가 잘못했습니다”라고 변명했다. 군의관은 “체중이 많이 나가는 편이 아니라 오히려 저체중에 속한다”라고 덧붙였다. 한편, 신지는 프로필과 다른 몸무게에 “별로 신경 안 쓴다. 데뷔 때부터 살, 술, 욕에 대한 댓글들이 많았다”며 “20년 차 가수가 그런 거 신경 쓰겠어요”라고 대꾸했다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 이유비의 실제 키와 몸무게가 공개됐다.21일 밤 MBC '진짜사나이300'이 첫 방송됐다. '진짜사나이' 새 시즌인 '진짜사나이300'에는 강지환, 안현수, 펜타곤 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등 10명이 출연한다. 육군3사관학교에서 촬영했다.이날 방송에선 출연자들이 신체검사를 받는 장면이 공개됐다. 키와 몸무게가 고스란히 전파를 탄 가운데, 키와 몸무게가 포털사이트에 등록된 프로필과는 일부 차이가 있었다.그런 가운데 이유비는 프로필상 키 166cm, 몸무게 42kg이었는데, 신체검사 측정 결과 키 163cm, 몸무게 52.3kg이었다. 몸무게가 10kg 이상 많았다. 이유비는 제작진에 "이거 문제가 있다"며 "체중계가 잘못했다"고 해명해 웃음을 안겼다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자]  배우 이유비가 신체사이즈를 공개했다.21일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 300워리어 전투원 선발 여정이 공개됐다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 육균3사관학교에 입교했다.이날 출연진은 입교에 앞서 신체검사에 나섰다. 특히 이유비의 실제 사이즈가 포털사이트에 기재된 정보와 크게 달라 눈길을 끌었다.포털사이트 프로필에는 166cm, 42kg로 기재된 이유비의 실제 키와 몸무게는 163cm, 52kg이었다.이에 이유비는 "체중계가 잘못했다. 이건 뭔가 잘못됐다. 반바지 입고 올 걸 그랬다"라고 해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '진짜사나이300' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '진짜사나이 300'의 이유비가 프로필보다 10kg가 더 나가는 체중에 깜짝 놀랐다.21일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 강지환, 빅토르안, 매튜 다우마, 김호영, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 300워리어에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 10명의 출연자들은 지각 없이 육군3사관학교에 입교했다. 이들은 멀리서 예복을 입고 행진하는 선배 생도들을 봤다. 강지환은 "생도분들에게서 느껴지는 절도가 달랐다"고 말했고, 김재화는 "스펙타클함에 압도됐다"고 말했다.입교 전 이들은 신체검사를 진행했다. 멤버들은 "신장과 몸무게부터 재보도록 하겠다"는 말에 긴장했다. 이유비는 프로필보다 10kg가 더 나왔고, 신지도 10kg 이상이 더 나왔다. 이에 이유비는 "체중계가 걔가 잘못했다"고 입을 꽉 깨물었고, 시지는 "저는 별로 거기에 예민하지 않다. 항상 제 이름 옆에는 술, 살, 욕, 다이어트가 달려있었다. 20년차인데 뭐가 무섭냐"고 쿨한 모습을 보였다. 신지와 김재화는 신체검사에서 1급을 받았다. 리사와 이유비는 저체중으로 2급을 받았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '진짜사나이300' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 신지와 김재화가 체격 급수 1급 판정을 받았다.21일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 1회에서는 신체검사를 받는 강지환, 매튜, 김호영 등의 모습이 그려졌다.이날 육군3사관학교에 모인 블랙핑크 리사, 이유비, 오윤아, 김재화, 신지, 매튜 다우마, 홍석, 김호영, 강지환, 안현수. 이들이 "심장이 터질 것 같다"라고 담소를 나누던 그때 훈육장교가 등장했다.첫 번째 관문은 장교로서 적합한 신체조건을 가졌는지 파악하기 위한 신체검사 및 문진. BMI로 군 기준 체격 급수를 산정했다. 신지와 김재화가 1급으로 나왔고, 이유비, 오윤아 등은 2급이 나왔다.이유비는 몸무게가 공개되자 "체중계가 잘못했다. 청바지를 괜히 입고 왔다"라며 웃었다. 반면 신지는 "전 별로 거기에 예민하지 않다. 데뷔 때부터 제 이름을 검색하면 살, 술, 욕, 다이어트가 떴다"라고 덤덤한 듯 말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]이유비가 몸무게에 당황했다.21일 오후 9시 55분 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’에는 체중계에 나타난 몸무게에 당황하는 이유비의 모습이 그려졌다. 
진사 멤버들은 가입교 절차를 밟으며 신체검사에 나섰다. 신체검사에는 체중과 키를 재보는 과정도 담겨 있었다. 이유비는 자신의 차례가 되자 기계 위에 올라갔다 내려왔다. 프로필 보다 10kg 보다 더 나가는 실제 몸무게에 이유비는 당황하는 기색을 드러냈다.이에 현실을 부정하며 억울함을 드러냈다. 이유비는 입교를 위해 이동하던 이날 아침에도 매니저에게 체중을 위해 반바지를 입고 올 걸 그랬다고 아쉬움을 나타내는 장면이 화면에 포착됐다.제작진과의 인터뷰에서 이유비는 “체중계가 잘못된 거다”라고 호소해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 강지환은 퇴소를 꿈꾸다 교관에게 지적을 당하는 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이300’ 안현수·매튜다우마, 윗몸일으키기 1급…자존심 대결MBC ‘진짜사나이300’ 안현수와 매튜다우마가 윗몸일으키기 1급을 받았다. 21일 '진짜사나이300' 1회에선 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 이야기가 그려졌다.남자입교생들은 체력검정 1단계인 윗몸일으키기에서 자존심 대결을 했다. 강지환은 매튜다우마와 안현수를 에이스로 예측했다. 그러나 안현수는 "생각보다 너무 힘들었다"고 말했다. 급부상한 에이스는 홍석이었다. 홍석은 인터뷰에서 "평소에 운동하는 것을 좋아한다"고 말했다. 2분 후, 안현수와 매튜는 1급을 받았다.사진=‘진짜사나이300’  방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '진짜사나이300' 체력검정에서 오윤아, 매튜, 안현수가 윗몸 일으키기 1급을 받았다.21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정이 그려졌다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교했다.이날 방송에서는 10명의 도전자들이 입교를 시작해 신체검사와 체력검정을 한 뒤 생활관에 적응하는 모습이 그려졌다.체력검정에 나선 도전자들은 먼저 윗몸 일으키기에 나섰다. 모두 최선을 다한 가운데, 오윤아가 65회, 매튜와 안현수가 각각 78회로 1급을 받았다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
사진=MBC '진짜사나이' 캡처 '진짜사나이 300' 강지환이 출연 이유를 밝혔다,21일 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 강지환, 안현수, 펜타곤 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등이 육군3사관학교로 입교하는 모습이 그려졌다.이날 강지환은 입교를 앞두고 제작진과의 인터뷰를 통해 "내가 배우가 되고자 한 것은 군대에서였다. 그래서 잠시 군대를 다시 다녀오면 초심을 되찾게 되지 않을까란 생각을 하게 됐다"라고 출연 이유를 밝혔다.한편, '진짜사나이300' 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 매주 금요일 오후 9시 55분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자]강지환이 스스로를 채찍질했다.21일 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’(연출 최민근, 장승민) 1회에는 열심히 하는 멤버들의 모습에 스스로 수줍어하는 강지환의 모습이 그려졌다. 
강지환은 이날 체력검정에 앞서 교관에게 커트라인을 물어보다 “거기에만 관심이 있는 거냐”라는 지적을 받았다. 그리고 시작된 윗몸일으키기. 매튜와 안현수는 빠른 속도로 1급에 다가서기 시작했다.운동선수인 안현수는 그렇다 치더라도 매튜 역시 밀리지 않는 체력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 그리고 열정저긴 두 남자 사이에서 젖 먹던 힘까지 짜내는 홍석의 모습이 웃음을 자아냈다.다리 부상을 이겨내고 온 김호영까지 최선을 다하는 모습에 강지환은 “커트라인만 잘 통과해야지 생각했는데 다들 너무 잘해서 창피했습니다”라고 고백했다. 실제 화면에는 윗몸 일으키기를 하며 곡소리를 내는 강지환이 잡혀 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이300' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘진짜사나이300’ 안현수와 매튜다우마가 체력검정에서 두각을 보였다. 21일 '진짜사나이300' 1회에선 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 이야기가 그려졌다.남자입교생들은 체력검정 1단계인 윗몸일으키기에서 자존심 대결을 했다. 강지환은 매튜다우마와 안현수를 에이스로 예측했다.그안현수는 "생각보다 너무 힘들었다"고 말했다. 급부상한 에이스는 홍석이었다. 홍석은 인터뷰에서 "평소에 운동하는 것을 좋아한다"고 말했다. 2분 후, 안현수와 매튜는 1급을 받았다.이어진 1.2km 달리기에서 안현수는 모두를 제치고 1위로 들어왔고 2위로 매튜가 들어왔다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 블랙핑크 리사가 ‘진짜 사나이 300’에서 팔굽혀펴기 장인으로 등극했다.21일 오후 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서는 가입교를 위한 임시 입학생도들의 윗몸 일으키기, 팔굽혀펴기, 1.2km 달리기 체력 검정이 이뤄졌다.이날 리사가 두 번째 순서인 팔굽혀펴기에서 여유로운 모습으로 눈길을 끌었다. 그는 20회를 성공해 1등을 차지했다. 
블랙핑크 리사, ‘진짜 사나이 300’ 팔굽혀펴기 사진=‘진짜 사나이 300’ 방송캡처 이에 홍석이 “저렇게 가녀린 팔뚝에서 20회가 나오다니”라며 놀라움을 표했다. 리사는 앞서 윗몸 일으키기에서도 38회를 성공하며 체력을 자랑했다.뿐만 아니라 오윤아 역시 윗몸 일으키기에서 65회를 성공해 1급을 획득했다. 반면 김재화는 있는 힘껏 악을 쓰며 올라오는 모습으로 포기하지 않고 노력했다.한편 ‘진짜 사나이 300’은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 여생도는 김재화, 오윤아, 신지, 이유비, 리사가 참여했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김연지]   
배우 강지환이 '진짜사나이300'에 지원한 이유를 밝혔다.21일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 육군3사관학교에서 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위해 각종 테스트와 평가를 하는 과정을 담았다. 이날 강지환은 입교를 앞두고 "배우가 되고자 한 게 군대에서였다. 그래서 군대를 다시 다녀오면 초심을 되찾게 되지 않을까란 생각을 하게 됐다"고 지원 이유를 밝혔다.이날 강지환을 비롯해 안현수·홍석·매튜 다우마·김호영·오윤아·김재화·신지·이유비·리사 등 10명이 육군3사관학교로 입소했다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘진짜 사나이 300’ 안현수와 매튜 다우마가 서로 에이스로 지목하며 경쟁을 펼쳤다. 21일 오후 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서는 임시 입학생도들의 체력검정이 이뤄진 가운데 안현수, 매튜 다우마가 에이스 자리를 놓고 경쟁했다.이날 안현수와 매튜 다우마는 윗몸 일으키기에서 78회로 1급을 획득했다. 뿐만 아니라 팔굽혀펴기 역시 가뿐히 성공했다. 
‘진짜 사나이 300’ 안현수 VS 매튜 다우마 사진=‘진짜 사나이 300’ 방송캡처 이어 마지막 순서로 1.2km 달리기가 진행됐다. 매튜는 “(안현수가) 겨울에 하는 운동을 했다고 들었다. 여름운동은 잘 할까?”라고 이야기했다.그러나 안현수는 꼴찌로 운동장을 돌고 있는 신지를 제치며 운동신경을 뽐냈다. 그는 4분 42초 만에 1위로 들어왔으나 2초 차이로 2급을 받았다.이어 홍석이 5분 12초, 매튜가 5분 22초로 경기를 마무리했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
안현수와 매튜 다우마가 체력검정을 통해 건강미를 뽐냈다.21일 방송된 '진짜사나이300' 1회에선 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 이야기가 전파를 탔다.남자입교생들은 체력검정 1단계인 윗몸일으키기에서 자존심 대결을 펼쳤다. 강지환은 매튜다우마와 안현수를 에이스로 예상했다.예상대로 안현수와 매튜는 1급을 받은 것에 이어 1.2km 달리기에서 안현수는 모두를 제치고 1위로 들어왔고 2위로 매튜가 들어왔다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자]  매튜가 도발했다.21일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 300워리어 전투원 선발 여정이 공개됐다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 육균3사관학교에 입교했다.'진짜사나이300' 멤버들은 군 기본자세 교육에 나섰다. 지도생도가 짐정리에 10분 시간을 줬으나 멤버들은 이를 지키지 못했다.지도생도는 "강지환을 제외하고는 아직 모두 미비하다. 강지환에게 추가로 몇 번을 주면 완벽히 정리할 수 있을지 묻겠다"라고 했다.매튜는 강지환을 향해 5분이라는 입모양을 보였으나, 강지환은 "3분입니다"라고 했다.결국 매튜는 손을 들어 "3분을 5분으로 바꿔도 되겠습니까"라는 당돌한 질문을 해 지도생도를 당황하게 했다.뿐만 아니라 매튜는 반입이 불가한 홍삼을 짐정리 도중 몰래 먹어 지도생도를 분노하게 했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '진짜사나이300' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
21일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이 300'에서는 신지와 김재화가 군의관에게 '변비 질문'을 했다가 웃음이 터질 위기에 처한 장면이 그려졌다.이날 육군3사관학교에 모인 블랙핑크 리사, 이유비, 오윤아, 김재화, 신지, 매튜 다우마, 홍석, 김호영, 강지환, 안현수 10명의 출연자는 정문에서 버스를 타고 신체검사장으로 이동했다. 군의관은 여자 생도들에게 "복용하고 있는 약이 있냐"고 묻자, 눈치를 보고 있던 신지가 조심스럽게 손을 들어 "변비가 갑자기 생겨도 해결해주냐"고 물었다. 이어 신지는 "원래는 변비가 없었는데 여기 오기 며칠 전부터 생겼다"며 "저한텐 되게 중요한 문제다"고 털어놨다. 군의관은 "굉장히 심한 변비의 경우에는 손으로 파내는 경우도 있다"고 답해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.여생도들이 웃음이 터진 가운데, 군의관은 "실제로 신병들이 많이 겪는 고초"라며 "치열이라고 하는데, 일보다가 항문이 찢어지는 경우도 있다"고 덧붙였다. 이어 군의관은 "추이를 보고 진단을 하자"고 전했고, 이번에는 김재화가 손을 들어 "3일 전에 장염이 있었다"고 털어놨다. 여자 생도들끼리 재차 웃음이 터졌고, 김재화도 참으면서 답하려 했지만 결국 본인도 웃어버리고 말았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=유지혜 기자] '진짜사나이 300'의 10인이 기훈생도로서의 첫발을 내딛었다. 21일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 강지환, 빅토르안(안현수), 매튜 다우마, 김호영, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 300워리어에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 10명의 출연자들은 지각 없이 육군3사관학교에 입교했다. 경북 영천의 육군3사관학교에 입교하게 될 10인은 한입으로 "주변에서 왜 가냐고 말했다"고 웃음을 지었다.   
김호영은 "박건형 형이 훈련소 갈때 같이 가줬다. 들어가기 전에 나를 딱 안아주는데 진짜 감동했다"며 박건형을 만났다. 박건형은 "네가 '진짜사나이'를 간다고? 다른 사람은 몰라도 너는 가지마"라고 말했고, 김호영은 "형은 각건형으로 날리지 않았냐. 나도 현역으로 다녀왔다. 왜 가지 말라고 그러냐"며 억울해했다. 하지만 김호영은 입교 전날 다리를 다치는 사고를 겪었다. 김호영은 "입교 전날 뮤지컬 공연을 했는데 다리를 접질려서 일단 공연을 마쳤다. 단순히 접지른 줄만 알았는데 인대가 늘어나고 뼛조각이 떨어져 나왔다고 한다. 생각보다 큰 부상이었다"고 깁스를 하고 등장했다.김재화는 "아빠가 밀덕이다. 아빠가 무조건 '솔선수범'하라고 했다"고 아빠의 말을 되새겼다. 재입대하는 강지환은 "배우를 하겠다고 결정적으로 정한 계기가 바로 군대 안에서였다. 그런 군대를 다시 가면 초심을 다시 찾지 않을까 하는 생각을 잠깐 했다. 하지만 이렇게 다시 가게 될 줄은 몰랐다"고 후화해 웃음을 자아냈다.  
10인은 모두 늦지 않고 제시간에 입교했다. 이들은 훈육장교를 따라갔고, 멀리서 선배 생도들의 행진을 하는 걸 바라봤다. 강지환은 "생도분들에게서 느껴지는 절도가 달랐다"고 말했고, 김재화는 "스펙타클함에 압도됐다"고 말했다. 입교 전 이들은 신체검사를 진행했다. 멤버들은 "신장과 몸무게부터 재보도록 하겠다"는 말에 긴장했다. 이유비는 프로필보다 10kg가 더 나왔고, 신지도 10kg 이상이 더 나왔다. 이에 이유비는 "체중계가 걔가 잘못했다"고 입을 꽉 깨물었고, 시지는 "저는 별로 거기에 예민하지 않다. 항상 제 이름 옆에는 술, 살, 욕, 다이어트가 달려있었다. 20년차인데 뭐가 무섭냐"고 쿨한 모습을 보였다. 신지와 김재화는 신체검사에서 1급을 받았다. 리사와 이유비는 저체중으로 2급을 받았다. 남자 임시생도들은 모두 1급을 받았다. 
이들은 신체검사에 이어 체력검사를 받았다. 이들은 윗몸일으키기, 팔굽혀펴기, 1.2km 달리기에 임했다. 윗몸일으키기에서는 매튜, 안현수, 오윤아가 1급을 받았다. 팔굽혀펴기에서는 오윤아, 신지는 1회를 했으나, 이유비는 18회, 리사는 20회를 해 반전을 보였다. 안현수, 매튜, 강지환은 1급을 받았다. 달리기에서는 안현수 39점, 매튜 34점, 오윤아 28점으로 높은 점수를 받았고, 다른 7명은 미달을 받았다.10명은 신체검사를 끝내고 생활관에서 군복으로 갈아입고 군 기본자세 교육을 받았다. 아직 관등성명, 군 용어가 어색한 매튜 다우마와 리사는 한국어 때문에 실수를 연발했다. 이동할 때에는 무조건 90도로 방향 전환을 해야 하는 등, 생소한 군생활에 기훈생도들은 실수를 했다. 특히 마지막 순간 여생도들은 기본자세 교육을 받던 중 웃음이 터졌다. 이에 선배생도는 "누구나 꿈꿀 수 있지만 아무나 될 수 없다"며 충고했고, 이들의 웃음을 금세 증발됐다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '진짜사나이300' 방송 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '진짜사나이'가 돌아왔다.21일 밤 '진짜사나이300'이 첫 방송됐다. '진짜사나이' 새 시즌인 '진짜사나이300'에는 강지환, 안현수, 펜타곤 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등 10명이 출연한다. 육군3사관학교에서 최근 촬영했다. 
육군3사관학교를 향하는 출연자들의 반응은 제각각이었다. 블랙핑크 리사는 "(군대에서 쓰는)단어는 다르지 않느냐"며 걱정했다. 실제로 블랙핑크 리사가 군대 용어에 어려움을 겪다가 "오마이갓!"이라고 외치기도 했다. 도착 후 신체검사에선 출연자들의 키와 몸무게가 카메라 앞에 고스란히 노출됐다. 이유비는 프로필상 키 166cm, 몸무게 42kg이었으나, 신체검사 측정 결과 키 163cm, 몸무게 52.3kg이었다. 프로필보다 10kg이 많았다. "체중계가 잘못했다"고 해명해 웃음을 안겼다. 
윗몸일으키기, 팔굽혀펴기, 1.2km 달리기 등의 체력검정에선 안현수, 매튜 도우마가 발군의 실력을 뽐내며 치열한 경쟁을 펼쳤다. 군 기본자세 교육에선 블랙핑크 리사가 지도생도에게 목소리 크기부터 잇따라 지적을 받았다. 리사는 제작진에 "표정도 없고 너무 무서웠다"고 털어놨다. 체력검정에서 돋보였던 매튜 다우마는 관등성명에 어려움을 겪으며 진땀 흘렸다. 다음으로 멤버들의 입교식이 진행됐다. 강지환이 대표로 입교 신고에 나섰으나 마음처럼 되지 않는 암기에 애를 먹었다. "쥐구멍에 들어가고 싶었다"는 심경이었다. 하지만 막상 실전에선 완벽하게 해내며 강지환이 모두를 안심시켰다. 이어 본격적인 육군3사관학교 생활이 예고되며 '진짜사나이300' 첫 방송이 마무리됐다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은기자]'진짜사나이300' 10인의 생도들이 육군사관학교에 입교했다. 21일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 모습이 그려졌다.육군3사관학교로 향하는 10인은 떨리고 긴장되는 마음을 감추지 못했다. 김호영은 "사람들은 모두가 내가 안 어울릴 거라 생각하지만 막상 가면 진짜 잘 어울릴 거다"고 자신감을 보였다. 안현수는 가는 내내 딸 재인 생각을 하며 '딸 바보' 면모를 뽐냈다. 강지환은 "배우를 하려고 마음 먹었던 때가 군대였다. 군대를 다시 경험해보면 초심을 다시 찾지 않을까"라고 출연 이유를 밝혔다.반면 리사는 서툰 한국말과 어려운 군대 용어에 대해 걱정했다.입소 장소에 모두 모인 가운데, 김호영은 깁스를 한 채 나타나 눈길을 끌었다. 그는 "입교 전날 뮤지컬 공연을 했는데 공연 도중 다리를 접질렀다. 알고 보니 인대가 늘어나면서 뼈 조각이 떨어져 나오는 사고를 당했다"고 설명했다.입교를 하기 위한 첫 관문, 신체검사가 시작됐다. 여성 멤버들 중 오윤아와 리사는 저체중 판정을 받았고, 신지와 김재만 1급을 받았다. 반면 남성 멤버들은 전원 1급 판정을 받았다. 이어 체력검정이 진행됐다. 이들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3종의 체력 검정에 나서는데 무더위에 맞서 싸우며 자신의 한계에 도전했다. 윗몸 일으키기에서 오윤아는 65개로 1등을 해 감탄을 자아냈다. 남자들의 경쟁도 시작됐다. 강한 자신감을 보였던 안현수와 매튜는 여유롭게 78개를 기록, 1급을 받았다.팔굽혀펴기에서는 리사가 에이스로 등극했다. 오윤아와 신지는 1회밖에 하지 못했지만 리사는 가녀린 팔뚝에도 20회를 기록해 눈길을 끌었다. 안현수는 여기서도 64회 1급에 가장 빨리 도달하며 또 한번 에이스 면모를 뽐냈다. 강지환과 매튜 역시 1급을 받았다. 마지막 달리기에서도 안현수는 쇼트트랙 선수답게 빠른 속도로 성공했다. 오윤아는 강지환과 20초 차이로 들어와 여성 생도 중 1등으로 들어왔다.  군 기본자세 교육 시간. 생활관에 입소한 여생도들은 강유정 지도생도에게 군인으로 갖춰야할 정신과 자세를 배우게 됐다. 남자 생도들의 지도생도 역시 만만치 않은 포스를 풍겼다. 눈빛부터 목소리까지 인간 아닌 로봇 같은 지도생도의 모습에 멤버들은 긴강감을 늦추지 못했다. 특히 매튜는 돌발행동으로 모두를 당황케 했다. 준비시간을 늘려달라고 당돌하게 말하는가 하면, 먹지 말라는 홍삼을 지도생도 몰래 먹다 걸린 것.홍석은 패기 넘치게 최선임생도에 지원했다. 하지만 당당하던 모습과 달리 연신 멍을 때리고 당황해 '미필자의 설움'을 느껴야 했다. 또한 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등 성명으로 어려움을 겪었다. 매튜는 '기훈생도'를 '신입학생', '신기생도'이라 해 웃음을 안겼다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] 오윤아부터 홍석까지, '진짜사나이300'이 시작됐다.21일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 1회에서는 김호영을 만류하는 박건형의 모습이 그려졌다.이날 오윤아, 신지, 김재화, 이유비, 리사, 매튜 다우마, 안현수, 강지환, 김호영, 홍석이 육군 3사관학교에 도착했다. 신체검사에 이어 체력검정 시간. 출연을 결정한 후 각자 훈련에 돌입했던 멤버들. 한 달간의 노력이 효과가 있었다.사전 인터뷰 때 윗몸 일으키기 0개를 하던 신지는 25회를 했고, 눈을 감고 집중하던 이유비도 51회를 했다. 리사는 38회, 김재화 33회였다. 오윤아는 발군의 실력을 보였다. 65회였다.남자 생도 차례. 강지환은 53회, 김호영 55회, 홍석 66회, 안현수 78회, 매튜 78회였다. 안현수, 매튜, 오윤아는 1급이었다. 안현수는 "윗몸 일으키기는 전혀 걱정하지 않았는데, (엄격한 규정 때문에) 생각보다 힘들었다"라고 밝혔다. 강지환은 "커트라인만 통과해야지 생각했는데, 너무 잘해서 창피했다"라고 전했다. 
다음은 팔굽혀펴기로, 오윤아와 신지가 고전한 가운데, 김재화, 이유비, 리사는 각각 16회, 18회, 20회를 했다. 남자 생도 중 강지환, 안현수, 매튜가 1급이었다. 1.2km 달리기에서 안현수는 여자 생도들을 모두 따라잡고 골인했지만, 2초 차이로 2급이었다. 오윤아는 강지환보다 20초 늦었다. 매튜는 가장 오래 달린 신지에게 물을 가져다주었다.이후 생도들은 지도생도에게 군 기본자세를 교육받았다. 지도생도는 리사의 목소리가 작은 걸 지적했고, 리사는 "표정도 없고 너무 무서웠다"라며 당시를 떠올렸다. 신지는 여러 물품을 지적받았다. 김종민이 "군대 가면 필요할 것 같다"라고 준 선물이었다.지도생도는 경례시범을 보였다. 구호는 '충성'이었지만, 오윤아는 '필승'이라고 했다. 간신히 웃음을 참은 오윤아는 인터뷰에서 "멘붕이 와서 머리가 안 굴러갔다"라고 밝혔다. 매튜는 관등성명을 계속 틀렸다. 매튜는 "여긴 순식간에 새로운 정보 계속 들어온다. 이해 못하면서도 이해한다고 했다"라고 어려워했다.강지환은 신고문에서 위기가 왔고, "대사나 암기를 많이 한 사람인데 쥐구멍에라도 들어가고 싶었다"라고 밝혔다. 다행히 입교식에선 실수 없이 넘어갔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송 캡처[서울경제] 다시 돌아온 ‘진짜사나이300’ 열 명의 멤버들이 300워리어를 향한 첫 발걸음을 시작했다.21일 오후 MBC ‘진짜사나이300’이 첫 방송 됐다. 이날 방송에서는 육군3사관학교에 첫 발을 들인 10인의 입학생들의 모습이 그려졌다.강지환, 안현수, 매튜 다우마, 김호영, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사는 떨리는 마음으로 육군3사관학교에 모였다. 각자 다른 이유로 군 생활을 시작하게 된 이들은 가장 먼저 신체검사를 받았다.신지는 신체검사 중 “평소 앓고 있는 질환이 있냐”는 질문에 “변이 마음대로 안 나와도 (군의관님께) 가면 해결해주냐”고 돌발질문을 했다. 이에 군의관은 “심한 변비의 경우 손으로 파내는 경우가 있다”고 답했고 멤버들은 웃음을 참지 못했다.매튜 다우마는 같을 질문에 “몸이 여기저기 쑤셔서 아플 때 먹는 약이 있다”고 말했다. 그러자 군의관은 “몸 여기저기가 아픈 건 노화의 증상이라 어쩔 수 없다”고 돌직구를 날렸고 매튜 다우마는 빠르게 이를 인정했다. 
/사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송 캡처그 다음 관문은 체력검정이었다. 멤버들은 윗몸 일으키키, 팔굽혀펴기, 1.2km 달리기를 차례대로 진행했다. 남자 멤버들 중에서는 강지환과 안현수, 매튜 다우마가 에이스 자리를 놓고 각축전을 벌였다. 여성 멤버 중에는 오윤아의 기록이 압도적이었다. 체력검정이 끝나고 군 기본자세 교육이 진행됐다. 선배생도가 후배생도를 지도하는 사관학교의 전통에 따라 여 지도생도와 남 지도생도가 멤버들을 지도했다. 멤버들은 표정 변화 없이 냉철하게 명령을 내리는 지도생도의 모습에 긴장했다.신지는 물품검사 과정에서 보호대와 프로폴리스, 유산균 등이 발견돼 혼이 났다. 이는 김종민이 “군대 가면 필요할 것 같다”며 준 선물이었고 물품은 모두 임시보관됐다. 또 신지는 “베레모를 왜 이렇게 썼냐”는 지도생도의 물음에 “죄송합니다. 모자가 작은 것 같습니다”라고 말했고 “죄송하다는 말하지 않습니다”라며 또 한 번 지적을 받았다.남자 생도들의 분위기 역시 좋지 않았다. 남자 생도들은 10분 안에 제대로 준비를 하지 못했고 지도생도는 “강지화 임시입학생 제외하고는 모두 미비된 것 같다”고 지적했다.특히 매튜 다우마는 추가 시간으로 3분을 주겠다는 지도생도에게 “3분에서 5분으로 늘리고 싶다”며 당돌한 질문을 해 멤버들을 당황하게 했다. 하지만 지도생도는 칼같이 3분을 부여했다. 또 매튜 다우마는 짐 정리 중 홍삼 제품을 먹는 돌발 행동을 하고 관등성명도 제대로 하지 못해 지도생도를 화나게 만들었다. 
/사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송 캡처이유비는 이동 간 방향전환 교육 후 연습에서 실수를 연발했고 웃음까지 터뜨렸다. 이에 지도생도는 “그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까? 사관생도 누구나 꿈꿀 수 있습니다. 하지만 아무나 할 수 없습니다. 진지하게 임합니다”라고 따끔하게 충고했다.강지환은 입교식에서 위기에 봉착했다. 긴 신고문을 좀처럼 외우지 못했고 단어 실수가 계속됐다. 강지환은 “대사나 암기를 많이 하는 사람인데 정말 쥐구멍에라도 들어가고 싶었다. 연기할 때는 이러지 않았다”고 말했다.훈육대장은 “백지상태에서 첫 스케치가 중요하듯이 훌륭한 장교의 밑거름이 될 기초군사훈련 실수를 두려워하지 마십시오. 실수나 실패는 불명예가 아닙니다. 주저앉는 것이 불명예입니다”라고 조언했다.이어 다음 회 예고에서는 유격훈련에 돌입하는 멤버들의 모습이 그려져 기대를 높였다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 혼돈의 입교식이 펼쳐졌다.21일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 300워리어 전투원 선발 여정이 공개됐다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 육균3사관학교에 입교했다. 육균3사관학교는 육군 장교 양성이 요람으로, 군사학, 일반학은 물론 무예와 스포츠까지. 2년 동안 지덕체를 갈고 닦는 최정예 핵심인재가 모인 곳이다.강지환은 "배우를 결심한 게 군대였는데 다시 군생활을 하면 초심 찾을 수 있지 않을까 싶었다"라고 '진짜사나이300' 출연 이유를 밝혔다.하지만 군 기본자세 교육부터 난관이었다. 각종 영양제 등 반입이 불가한 물건이 잔뜩 발견됐고, 짐정리도 제시간에 끝내지 못해 지도생도를 분노하게 했다.관등성명도 문제였다. 특히 매튜는 "564번 기훈생도"를 계속해 "신도생도"라고 발음했다.강지환 역시 입교식에서 계속해 입교선언 실수를 범했다. 이에 대해 강지환은 "대사 암기를 정말 많이 한 사람인데 쉽지 않았다. 쥐구멍에라도 숨고 싶었다"라고 당시 심정을 털어놨다.훈련생의 몸무게도 공개됐다. 오윤아는 프로필과 동일한 169cm, 53kg이었다. 포털사이트 프로필에는 166cm, 42kg로 기재된 이유비의 실제 키와 몸무게는 163cm, 52kg이었다. 이에 이유비는 "체중계가 잘못됐다"라며 귀여운 매력을 드러냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '진짜사나이300' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 전 출연자가 기훈생도로 거듭났다. 21일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 육군3사관학교에 도착해 군생활에 첫 발을 내딛는 기훈생도들의 모습이 그려졌다. 이날 체력 검정에 나선 임시입학생도들은 윗몸일으키기를 시작했다. 사전 인터뷰 때 “근육량이 많은 편이다”라고 전한 오윤아는 여자 생도들 중에 1등을 했다. 2분 동안 65개를 기록한 오윤아에 김호영은 “어떻게 저렇게 잘하시냐”라고 놀라워했다.바로 다음으로 남자들의 윗몸일으키기가 이어졌고 에이스로 꼽히는 매튜 다우마와 안현수에 대한 기대가 쏟아졌다. 안현수와 매튜는 똑같이 78회를 기록했다. 안현수, 매튜, 오윤아는 1급을 받았다. 이어 팔굽혀펴기에는 신지와 오윤아는 1회를 기록했고 이유비는 18회, 리사는 20회를 기록했다. 강지환과 안현수는 64회, 매튜 68회를 기록해 1급을 차지했다. 매튜는 안현수를 이겼다는 소식에 잠시 우쭐한 모습을 보였다. 마지막 관문은 1.2km 달리기 였고 매튜는 “1급은 얼마 만에 들어와야 합니까?”라고 승부욕을 드러냈다. 4분 42초로 1등을 차지한 안현수는 2초 차이로 아쉽게 2급을 받았다. 마지막은 신지가 장식했고 부상자 김호영을 제외하고 모든 선수가 완주에 성공했다.체력검정 결과 최종 40점 만점에 안현수는 39점, 매튜는 34점, 오윤아 28점을 받았다. 조교는 “이 세 명을 제외한 나머지 일곱 명은 체력 향상을 더 노력해야 한다”라고 격려했다.강유정 지도생도는 “기초군사훈련 동안 지도를 하게 됐다. 제가 최선을 다해서 교육하도록 하겠습니다. 목소리, 시간 준수, 동기애가 중요하다”라고 전했다. ‘시간 준수’라는 단어를 외우지 못한 리사는 분대장으로부터 차가운 눈빛을 받아야만 했다.이어 남녀 생도들에게 생10분 내 전투복 환복이라는 임무가 주어졌다. 여자 생도들의 미흡한 환복 상태에 지도생도는 질책했고 “이유비 생도는 왜 상의를 넣어입었냐”라고 지적했다. “죄송합니다”라고 사과한 이유비에 지도생도는 “죄송하다고 하지 않습니다”라고 전했다.본격적인 군 기본자세 교육이 이어졌다. 지도생도는 “경례 구호는 충성입니다”라고 말한 후 오윤아를 호명했다. 오윤아는 긴장한 나머지 “필승”이라고 외쳤고 미소 짓는 그녀의 모습에 지도생도는 “웃깁니까? 지금?”이라고 되물었다.이어 관등성명이 시작됐고 남생활관에서는 매튜가 실수를 연발했다. 교번, 기훈생도, 성명을 순서대로 말하는 관등성명에 매튜는 “신입 학생”, “신기생도”라고 실수했다. 다른 입학생도들은 살얼음판 같은 분위기에 긴장한 기색이 역력했다.기본자세 교육 중 여생활관에서 자꾸 웃음이 터지자 지도생도는 “웃깁니까?”라며 “그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까. 누구나 꿈꿀 수 있지만 아무나 할 수 없습니다. 진지하게 임합니다”라고 단호하게 전했다.입교식을 시작됐고 훈육대장은 “백지상태에서 첫 스케치가 중요하듯이 기초군사훈련이 여러분에게 중요할 것입니다. 실수나 실패가 불명예가 아닙니다. 주저앉는 것이 불명예입니다”라고 전했다. 이어 각자의 각오를 밝힌 출연자들은 임시입학생도에서 기훈생도로 거듭났다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[안성완 인턴기자 asw0727@msnet.co.kr]  
사진= KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'21일 오후 첫 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 본격적인 훈련을 앞둔 멤버들의 모습이 공개됐다. 멤버로는 강지환, 안현수, 펜타곤 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등 10명이 출연한다. 러시아로 귀화 후, 은퇴한 전 쇼트트랙 국가대표 선수 안현수가 출연해 대중들의 시선이 쏠리고 있다.이날 안현수는 훈련소로 떠나기 전 아내 우나리, 딸과 식사를 하며 "아빠 이제 군대 가야 해"라며 걱정하는 모습을 보였다. 이에 우나리와 딸은 "우린 휴가야" "아빠 군대 잘 다녀오세요" 라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 안현수는 같이 들어온 사람 중 본인을 제외하고 누가 제일 잘할 것 같냐는 물음에 매튜를 꼽았다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'진짜사나이300' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '진짜사나이 300'의 매튜가 웃음을 자아냈다.21일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이 300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 300워리어 전투원 선발 여정이 공개됐다.이날 육군3사관학교에 모인 블랙핑크 리사, 이유비, 오윤아, 김재화, 신지, 매튜 다우마, 홍석, 김호영, 강지환, 안현수 10명의 출연자는 정문에서 버스를 타고 신체검사장으로 이동했다. 군의관은 여자 생도들에게 "복용하고 있는 약이 있냐"고 묻자, 눈치를 보고 있던 신지가 조심스럽게 손을 들어 "변비가 갑자기 생겨도 해결해주냐"고 물었다. 이어 신지는 "원래는 변비가 없었는데 여기 오기 며칠 전부터 생겼다"며 "저한텐 되게 중요한 문제다"고 털어놨다. 군의관은 "굉장히 심한 변비의 경우에는 손으로 파내는 경우도 있다"고 답해 여생도들이 웃음이 터졌다.그럼에도 군의관은 "실제로 신병들이 많이 겪는 고초"라며 "치열이라고 하는데, 일보다가 항문이 찢어지는 경우도 있다"고 덧붙였다. 이 순간 여생도들은 웃음을 참지 못해 긴장을 자아냈다.이어 군의관은 "추이를 보고 진단을 하자"고 전했고, 이번에는 김재화가 손을 들어 "3일 전에 장염이 있었다"고 털어놨다. 여자 생도들끼리 재차 웃음이 터졌고, 김재화도 참으면서 답하려 했지만 결국 본인도 웃음을 참지 못했다.이어 멤버들은 군 기본자세 교육에 나섰다. 지도생도가 짐정리에 10분 시간을 줬으나 멤버들은 이를 지키지 못했다.지도생도는 "강지환을 제외하고는 아직 모두 미비하다. 강지환에게 추가로 몇 번을 주면 완벽히 정리할 수 있을지 묻겠다"라고 했다.매튜는 강지환을 향해 5분이라는 입모양을 보였으나, 강지환은 "3분입니다"라고 했다.결국 매튜는 손을 들어 "3분을 5분으로 바꿔도 되겠습니까"라는 당돌한 질문을 해 지도생도를 진땀나게 했다. 뿐만 아니라 매튜는 반입이 불가한 홍삼을 짐정리 도중 몰래 먹어 지도생도를 분노시켰고, 관등성명을 하면서 계속해 '기훈생도'를 '신기생도'라고 불러 모두의 웃음을 참지 못하게 만들었다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
오윤아와 리사가 신체검사에서 저체중을 받았다.21일 방송된 '진짜사나이300' 1회에선 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 여자 입학생도들은 신체검사에 임했다. 오윤아, 김재화, 리사는 포털사이트 프로필과 다르지 않은 키와 몸무게였다.이유비는 10kg정도 몸무게가 차이났고, 이유비는 "청바지가 두껍다"고 변명을 했다. 신지 역시 "나는 살에 민감하지 않다"고 당당하게 나섰다.오윤아, 리사는 체중을 늘려야한다는 결과를 받게 됐고, 김재화와 신지는 군인에 적합한 몸을 가졌다는 평가를 받았다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이300’ 안현수 매튜 다우마가 체력 검정 에이스로 등극했다. MBC 방송 캡처'진짜사나이300' 안현수와 매튜 다우마가 체력 검정 에이스로 등극했다.21일 오후 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정이 그려졌다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 10명의 도전자들이 입교를 시작해 신체검사와 체력검정을 한 뒤 생활관에 적응하는 모습이 그려졌다.남자입교생들은 체력검정 1단계인 윗몸일으키기에서 자존심 대결을 했다. 강지환은 매튜다우마와 안현수를 에이스로 예측했다.예상대로 안현수와 매튜는 윗몸일으키기 1급을 받았다.이어진 1.2km 달리기에서 안현수는 모두를 제치고 1위로 들어왔고 2위로 매튜가 들어왔다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
진짜사나이300 (사진=방송 영상 캡처) '진짜사나이300'에서는 배우 이유비와 가수 신지가 프로필보다 10kg이나 늘어난 자신의 체중에 대해 다른 반응을 보였다.21일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이300'에서는 본격적인 훈련을 앞두고 입교한 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 방송에서는 멤버들이 장교로서 적합한 신체조건을 가지고 있는지 확인하기 위한 신체검사가 실시됐다. 멤버들은 "신장과 몸무게부터 재보도록 하겠다"는 말에 긴장했다. 먼저 오윤아가 신체검사를 진행했고, 그의 신장과 체중은 포털 사이트 프로필 상에 기재된 것과 흡사한 수치가 나왔다. 김재화와 블랙핑크 리사 역시 프로필과 수치가 비슷했다. 그러나 이유비는 프로필에 기재된 것보다 체중이 10kg나 더 나왔다. 이에 이유비는 "이건 문제가 있다. 정말 그거 아니다. 그 체중계가 잘못했다"며 현실을 부정해 웃음을 자아냈다.   이후 신지 역시 체중이 10kg나 더 나왔으나 "나는 그런 거에 별로 예민하지가 않다. 데뷔 때부터 내 이름을 치면 살, 술, 욕, 다이어트 같은 게 떴다. 20년 차 가수가 그게 두렵겠냐"며  쿨한 모습을 보였다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이 300’ 여자 연예인들의 체중이 공개됐다.MBC 방송 캡처'진짜사나이 300' 여자 연예인들의 체중이 공개됐다.21일 오후 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정이 그려졌다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 모습이 전파를 탔다.이날 여자 입학생도들은 신체검사를 하는 과정에서 이들의 몸무게가 공개됐다.오윤아, 김재화, 리사는 포털사이트 프로필과 다르지 않은 키와 몸무게였다.하지만 이유비는 10kg정도 몸무게가 차이났고, 이유비는 "청바지가 두껍다"고 변명을 했다. 신지 또한 "나는 살에 민감하지 않다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 오윤아, 리사는 체중을 늘려야한다는 결과를 받게 됐고, 김재화와 신지는 군인에 적합한 몸을 가졌다는 평가를 받았다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
강지환이 초심을 찾기 위해 재입대를 결심했다.21일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’ 1회에서는 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교로 떠나는 모습이 공개됐다. 
이날 도전자들은 이른 새벽부터 집을 나서기 시작했다. 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에 8시까지 가야 했기 때문. 매튜 다우마는 “잠 깨기 전에 다시 자고 싶어요”라며 비몽사몽한 채로 차에 올랐다. 반면 블랙핑크 막내 리사는 “파이팅!”이라 외치며 해맑은 모습을 보였다.오윤아는 입대하는 것에 대해 후회하다가도 “최선을 다해야죠”라며 각오를 다졌다. 신지는 “승부욕이 있어서 못 하는데 막 욕심부릴까 봐 걱정이에요”라고 밝혔다. 안현수는 “도전자 중 누가 제일 잘할 것 같아?”라는 동생의 질문에 “나 말고?”라며 자신감을 내비쳤다.재입대를 하게 된 강지환은 “지인 10명이면 10명이 다 왜 다시 가냐고 하더라고요. 배우를 해야겠다고 마음먹은 곳이 군대여서, 다시 경험해보면 초심을 찾지 않을까 했는데, 진짜 가게 될 줄은 몰랐어요”라며 허탈한 웃음을 지었다. 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “폭염에 훈련이라니 고생 많았을 듯”, “재입대 결심한 강지환 대단하다”, “오 이번엔 지각생이 없네” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램이다. 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
진짜사나이300 9사진=방송 영상 캡처) ‘진짜사나이300’ 전 출연자가 기훈생도로 거듭났다. 21일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 육군3사관학교에 도착해 군생활에 첫 발을 내딛는 기훈생도들의 모습이 그려졌다. 이날 강지환, 빅토르안(안현수), 매튜 다우마, 김호영, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등 10명의 출연자들은 지각없이 육군3사관학교에 입교했다. 체력 검정에 나선 임시입학생도들은 윗몸일으키기를 시작했다. 사전 인터뷰 때 “근육량이 많은 편이다”라고 전한 오윤아는 2분 동안 65개를 기록하며 여자 생도들 중에 1등을 했다.이어 남자들의 윗몸일으키기가 시작되며 에이스로 꼽히는 매튜 다우마와 안현수에 대한 기대가 쏟아졌다. 안현수와 매튜는 똑같이 78회를 기록했다. 오윤아, 안현수, 매튜는 1급을 받았다. 이어 진행된 팔굽혀펴기에서는 신지와 오윤아가 1회를 기록했고 이유비는 18회, 리사는 20회를 기록했다. 강지환과 안현수는 64회, 매튜는 68회를 기록해 1급을 차지했다. 매튜는 안현수를 이겼다는 소식에 잠시 우쭐한 모습을 보였다. 마지막으로 1.2km 달리기에서는 안현수가 4분 42초로 1등을 차지했으나 아쉽게 2초 차이로 2급을 받았다. 마지막은 신지가 장식했고 부상자 김호영을 제외하고 모든 선수가 완주에 성공했다.체력검정 결과 최종 40점 만점에 안현수 39점, 매튜 34점, 오윤아 28점을 받았다. 조교는 “이 세 명을 제외한 나머지 일곱 명은 체력 향상을 위해 더 노력해야 한다”고 격려했다.기초군사훈련 동안 지도를 담당한 강유정 지도생도는 “제가 최선을 다해서 교육하도록 하겠다”라며 “소리, 시간 준수, 동기애가 중요하다”라고 강조했다. 이어 남녀 생도들에게 생10분 내 전투복 환복이라는 임무가 주어졌다. 여자 생도들의 미흡한 환복 상태에 지도생도는 질책했고 “이유비 생도는 왜 상의를 넣어입었냐”라고 지적했다.본격적인 군 기본자세 교육이 이어졌다. 지도생도는 “경례 구호는 충성입니다”라고 말한 후 오윤아를 호명했다. 오윤아는 긴장한 나머지 “필승”이라고 외친 후 웃었다. 여생활관에서 자꾸 웃음이 터지자 지도생도는 “웃깁니까?”라며 “그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까. 누구나 꿈꿀 수 있지만 아무나 할 수 없습니다. 진지하게 임합니다”라고 단호하게 전했다.이어 관등성명이 시작됐고 남생활관에서는 매튜가 실수를 연발했다. 다른 입학생도들은 엄한  분위기에 바싹 긴장했다.입교식이 시작되자 훈육대장은 “백지상태에서 첫 스케치가 중요하듯이 기초군사훈련이 여러분에게 중요할 것입니다. 실수나 실패가 불명예가 아닙니다. 주저앉는 것이 불명예입니다”라고 힘주어 말했다. 이어 각자의 각오를 밝힌 출연자들은 임시입학생도에서 기훈생도로 거듭났다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. 935엔터테인먼트배우 이유비가 '진짜사나이300' 본방 사수를 독려했다.오늘(21일) 첫 방송된 MBC의 공식 첫 시즌제 귀한 프로그램인 '진짜사나이300'을 통해 '명예 300워리어 전투원' 선발 여정에 도전을 예고한 배우 이유비가 첫 방송 본방 사수 독려와 함께 비하인드 컷을 공개해 눈길을 끌었다. 공개된 사진에는 다양한 포즈를 취하고 있는 이유비를 모습이 담겼다. 이유비는 애교 넘치는 꽃받침 포즈를 취하는가 하면, 손하트를 날리는 등 귀여움 가득한 매력을 발산하고 있다.특히, 뽀얀 피부와 또렷한 이목구비로 시선을 사로잡고 있는 이유비는 미모만큼이나 아름다운 미소로 보는 이들의 마음을 심쿵 하게 만든다.이미 선공개된 영상에서 이유비는 똘망똘망한 눈빛과 또랑또랑한 목소리의 '악바리 허당' 매력을 뽐내며 '흙 먼지 속의 진주'로 변신을 예고 한 바 있다. 이에, 여리게만 보이는 그가 이번 예능을 통해 어떤 활약을 보여줄지 기대감이 높아지고 있는 상황.한편, '진짜사나이300'은 오늘(21일) 밤 9시 55분에 MBC를 통해 첫 방송됐다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
도전자들이 신체검사를 받았다.21일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’ 1회에서는 신체검사를 받던 도전자들이 ‘웃음 지뢰’를 밟는 모습이 공개됐다. 
이날 군의관이 “평소에 앓고 있는 질환이 있거나 복용하는 약이 있는 분 있나요?”라고 묻자, 두리번거리며 눈치 보던 신지가 “변이 마음대로 안 나와도 군의관님께 가면 해결해주십니까?”라고 질문했다. 긴장해서 변비가 생겼던 것.군의관은 “굉장히 심한 변비의 경우에는 손으로 파내는 경우도 있어요”라며 진지하게 답했다. 이에 이유비, 김재화가 웃음을 터트리고 말았다. 반면 리사는 충격받은 표정이었다. 이어 군의관은 병사들이 처음에 많이 겪는 고초라고 전하며 “치열이라고 하는데, 일 보다가 항문이 찢어지는 경우도 많아요”라며 친절히 설명했다. 
김재화는 “3일 전에 장염으로 응급실에 간 적이 있습니다”라고 밝혔다. 다시 장에 관한 얘기가 나오자, 신지와 이유비가 웃음을 참느라 곤혹을 치렀다. 군의관이 “지금은 괜찮으세요?”라며 걱정하자, 김재화가 “설사는... 멈췄습니다”라고 간신히 답했다. 그러자 군의관이 “축하드립니다”라고 말해 도전자들이 다시 웃음을 터트리고 말았다.시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “군의관의 진지한 설명에 나도 빵 터짐”, “군대에서는 진짜 변비 때문에 힘들 것 같다”, “그 와중에도 긴장감 유지하는 오윤아 대단하다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램이다. 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
리사가 교육 중 실수를 반복했다.21일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’ 1회에서는 도전자들이 ‘군 기본자세’에 관해 교육받는 모습이 공개됐다. 
이날 도전자들은 체력 검정을 마친 후 생활관으로 들어갔다. 성현애 훈육장교는 이제부터 본격적으로 식사예절부터 걸음걸이와 경례까지 군인화 작업이 이루어질 예정이라고 밝혔다.훈육장교가 “많은 것들을 배워서 훌륭한 생도로 거듭날 수 있도록 합니다. 알겠습니까?”라고 하자, 도전자들이 “네, 알겠습니다!”라고 답했다. 이에 훈육장교가 “대답은 ‘예!’라고만 합니다. 알겠습니까?”라고 다시 말했다. 이때 리사가 “예, 알겠습니다!”라며 실수해 눈총을 받았다.이어 나타난 강유정 지도생도는 “세 가지만 강조하겠습니다”라며 목소리, 시간준수, 동기애에 대해 말했다. 지도생도가 “방금 말한 세 가지 말해봅니다”라며 지시하자, 리사가 목소리와 동기애는 맞혔지만, “시간출시”라고 잘못 답하고 말았다. 이후 리사는 제작진과의 인터뷰에서 “너무 무서웠어요”라며 지도생도의 표정을 따라 해 눈길을 끌었다. 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “리사 괜찮아. 잘했어ㅠㅠ”, “짱 귀여워ㅋㅋㅋ 말도 쉽지 않아서 진짜 긴장했을 것 같다”, “병아리 효과음 귀엽다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램이다. 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘진짜 사나이 300’ 이유비가 군인다운 늠름한 모습을 공개했다.이유비는 지난 21일 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 ‘진짜 사나이 300’”이라며 본방사수를 독려했다.함께 공개한 사진 속 다소 지친 듯한 모습의 이유비는 군복을 입고 양 허리에 손을 올린 채 당당한 매력을 자아냈다.  
‘진짜 사나이 300’ 이유비 사진=이유비 인스타그램 이유비는 지난 21일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서 육군3사관학교 임시 입학생도로 체력검정을 성실히 마쳤다.신체검사에서 이유비는 프로필보다 10kg 더 나가는 무게에 스스로 놀랐다. 그의 프로필은 42kg이었으나 실제 몸무게는 52kg였다.당황한 이유비는 “체중계가 잘못 됐다”고 핑계를 대 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '진짜사나이300' '진짜사나이300' 리사 몸무게 44.7kg, 포털 프로필과 일치…이유비 '+10kg'육군3사관학교에 입교한 5명의 여자연예인들의 몸무게가 만천하에 공개됐다.21일 '진짜사나이300' 1회에서는 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 이야기가 그려졌다.배우 오윤아, 김재화, 이유비와 가수 신지와 블랙핑크 리사는 입교에 앞서 장교로서 적합한 신체조건을 가졌는지 파악하기 위한 신체검사에 임했다. 오윤아, 김재화, 리사는 포털사이트 프로필과 크게 다르지 않은 키와 몸무게였다. 특히 블랙핑크 리사는 166.5cm에 44.7kg라는 믿을 수 없는 체중이 화면에 표시됐다.그러나 이유비는 포털사이트 프로필(42kg)보다 몸무게가 10kg 정도 차이났다. 이에 이유비는 "체중계가 잘못했다. 청바지를 괜히 입고 왔다"며 변명을 했고 20년차 연에인 신지는 "전 별로 거기에 예민하지 않다. 데뷔 때부터 제 이름을 검색하면 살, 술, 욕, 다이어트가 떴다"며 당당해했다.오윤아, 리사는 체중을 증량해야한다는 결과를 받아들었고 김재화와 신지는 군인에 적합한 몸을 가졌다는 평가를 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자]톡톡 튀는 캐릭터들이 눈길을 끌었다.21일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’(연출 최민근, 장승민)에는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 육군3사관학교에 입교하는 모습이 그려졌다. 
이유비, 리사는 젊은 피답게 이날 출연진들 중에서도 유독 발랄하게 집을 나서 눈길을 끌었다. 반면 매튜는 “잠이 깨기 전에 들어가서 눕고 싶다”라고 피로함을 호소해 웃음을 자아냈다. 좀처럼 예능에서 보기 힘들었던 강지환은 “군대를 다시 경험해보면 초심을 다시 찾지 않을까라고 잠깐 생각했었다”라고 털어놨다.입교를 앞두고 뜻밖의 변수가 발생하기도 했다. 김호영은 뮤지컬 부대에서 다리를 접질러 깁스를 한 채 입교 현장에 나타났다. 강지환은 마치 버스같은 벤에서 한 몸에 시선을 집중시켰다. 어색함에 성사된 첫 만남은 곧 육군사관학교에 들어서며 긴장으로 바뀌기 시작했다. 우선 입교를 위해서는 신체검사 등 관문을 거쳐야 했다.적나라하게 공개되는 몸무게에 이유비는 당황하는 기색을 감추지 못했다. 프로필상 몸무게와 무려 10kg나 차이가 나게 나온 것. 이유비는 “이건 체중계가 잘못된 거다”라고 주장해 웃음을 자아냈다. 오윤아와 리사는 저체중 판정을 받았고, 신지와 김재화는 1급을 받았다. 남자 멤버들 전원은 신체검사에서 1급 판정을 받았다. 체력검정에서는 알게 모르게 자존심 싸움이 일어났다. 우선 윗몸일으키기를 하는 동안 운동만렙 안현수는 1분 30초 만에 1급에 다가서며 눈길을 끌었다. 매튜 역시 만만치 않은 운동신경을 보여줬고 강지환은 이 사이에서 눈치를 보기 시작했다. ‘적당히’를 생각했던 강지환은 열심히 하는 멤버들 사이에서 “조금 창피해졌다”라며 열과 성을 다하기 시작했다.달리기에서는 안현수가 본의 아니게 페이스 메이커 역을 하게 됐다. 안현수는 초반 무작정 속도를 내지 않고 여유롭고 길게 달리는데 집중했다. 후반 스퍼트를 올리기 시작한 안현수는 1등으로 달리던 매튜를 제치고, 꼴찌로 달리고 있던 신지까지 따라잡았다. 달리기가 끝난 후 진사 멤버들은 “안현수가 치고 나가니까 뛰어야겠다는 생각이 들더라”고 전했다.생활관에 들어가서는 본격적으로 멤버 개개인의 캐릭터가 드러나기 시작했다. 특히 한국말과 문화가 아직 낯선 매튜가 웃음을 자아냈다. 사관학교 내에 둘 수 없다며 홍삼을 돌려보내겠다고 하자 황급히 이를 열어 퍼먹는가 하면, 관등성명에서 발음이 따라주지 않아 애를 먹었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '진짜사나이 300'이 실수만발 입교 첫날을 공개했다. 지난 21일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 강지환, 빅토르안, 매튜 다우마, 김호영, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 300워리어에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 10명의 출연자들은 지각 없이 육군3사관학교에 입교했다. 경북 영천의 육군3사관학교에 입교하게 될 10인은 "주변에서 왜 가냐고 말했다"고 한입모아 말했다. '진짜사나이' 출연 경력이 있는 박건형은 김호영에게 '다른 사람은 몰라도 너는 가지 말라"고 조언해주기도 하고, 군필자인 강지환도 "주변에서 열이면 열 '왜 가'라고 말한다"며 후회를 했다. 아쉽게도 김호영은 입교 전날 다리를 다치는 사고를 겪었다. 김호영은 "입교 전날 뮤지컬 공연을 했는데 다리를 접질려서 일단 공연을 마쳤다. 단순히 접지른 줄만 알았는데 인대가 늘어나고 뼛조각이 떨어져 나왔다고 한다. 생각보다 큰 부상이었다"고 깁스를 하고 등장했다. 그는 깁스를 하고 입소를 하는 깁스 투혼을 벌였다.김재화는 "아빠가 밀덕이다. 아빠가 무조건 '솔선수범'하라고 했다"고 아빠의 말을 되새겼다. 재입대하는 강지환은 "배우를 하겠다고 결정적으로 정한 계기가 바로 군대 안에서였다. 그런 군대를 다시 가면 초심을 다시 찾지 않을까 하는 생각을 잠깐 했다. 하지만 이렇게 다시 가게 될 줄은 몰랐다"며 '진짜 사나이' 출연 이유를 밝혔다. 
10인은 모두 늦지 않고 제시간에 입교했다. 입교 전 이들은 신체검사를 진행했다. 이유비는 프로필보다 10kg가 더 나왔고, 신지도 10kg 이상이 더 나왔다. 이에 이유비는 "체중계가 걔가 잘못했다"고 입을 꽉 깨물었고, 신지는 "저는 별로 거기에 예민하지 않다. 항상 제 이름 옆에는 술, 살, 욕, 다이어트가 달려있었다. 20년차인데 뭐가 무섭냐"고 쿨한 모습을 보였다. 신지와 김재화는 신체검사에서 1급을 받았다. 리사와 이유비는 저체중으로 2급을 받았다. 남자 임시생도들은 모두 1급을 받았다.신체검사에 이은 체력검사. 이들은 윗몸일으키기, 팔굽혀펴기, 1.2km 달리기에 임했다. 윗몸일으키기에서는 매튜, 안현수, 오윤아가 1급을 받았다. 팔굽혀펴기에서는 오윤아, 신지는 1회를 했으나, 이유비는 18회, 리사는 20회를 해 반전을 보였다. 안현수, 매튜, 강지환은 1급을 받았다. 달리기에서는 안현수 39점, 매튜 34점, 오윤아 28점으로 높은 점수를 받았고, 다른 7명은 미달을 받았다.10명은 신체검사를 끝내고 생활관에서 군복으로 갈아입고 군 기본자세 교육을 받았다. 한국어를 잘 못하는 매튜 다우마와 리사는 실수를 연발했다. 생소한 군생활에 기훈생도들은 실수를 연발했다. 군필자인 강지환은 몇 번의 연습에 한 번에 신고식을 마쳤고, 나머지 멤버들은 강지환 덕분에 무사히 신고식을 마치며 첫 날을 보내게 됐다.많은 기대를 가지고 출발한 '진짜사나이 300'은 첫 방송에서는 기시감을 떨쳐버리지 못해 아쉬움을 자아냈다. '진짜사나이'에서 흔히 보여준 '실수연발을 하던 멤버들의 군인 성장담'이란 포맷을 그대로 보여준 것 같은 첫 방송이었다. 관등성명에 헤매고, 웃음이 터져 혼나는 장면은 이미 2016년 방송에서도 많이 써먹지 않았나.새로운 모습을 보여주겠다는 약속을 지킬 때가 된 '진짜사나이 300'. 이들이 약속한 신선함과 진정성이 이들의 군생활에 제대로 보여질 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '진짜사나이300' 방송 캡처.
[스포츠서울 정하은기자]'진짜사나이300' 10인의 생도들이 육군사관학교에 입교했다. 아무나 할 수 없는 '300워리어'에 도전하는 만큼 10인의 생도들은 긴장감 가득한 가운데 입교, 기훈생도로서 첫발을 내디뎠다. 21일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 모습이 그려졌다.육군3사관학교로 향하는 10인은 떨리고 긴장되는 마음을 감추지 못했다. 김호영은 "사람들은 모두가 내가 안 어울릴 거라 생각하지만 막상 가면 진짜 잘 어울릴 거다"고 자신감을 보였다. 안현수는 가는 내내 딸 재인 생각을 하며 '딸 바보' 면모를 뽐냈다. 강지환은 "배우를 하려고 마음 먹었던 때가 군대였다. 군대를 다시 경험해보면 초심을 다시 찾지 않을까"라고 출연 이유를 밝혔다. 반면 리사는 서툰 한국말과 어려운 군대 용어에 대해 걱정했다.입교를 하기 위한 첫 관문, 신체검사가 시작됐다. 여성 멤버들 중 오윤아와 리사는 저체중 판정을 받았고, 신지와 김재만 1급을 받았다. 반면 남성 멤버들은 전원 1급 판정을 받았다. 이어 체력검정이 진행됐다. 이들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 달리기 3종의 체력 검정에 나서는데 무더위에 맞서 싸우며 자신의 한계에 도전했다. 윗몸 일으키기에서 오윤아는 65개로 1등을 해 감탄을 자아냈다. 남자들의 경쟁도 시작됐다. 강한 자신감을 보였던 안현수와 매튜는 여유롭게 78개를 기록, 1급을 받았다.팔굽혀펴기에서는 리사가 에이스로 등극했다. 오윤아와 신지는 1회밖에 하지 못했지만 리사는 가녀린 팔뚝에도 20회를 기록해 눈길을 끌었다. 안현수는 여기서도 64회 1급에 가장 빨리 도달하며 또 한번 에이스 면모를 뽐냈다. 강지환과 매튜 역시 1급을 받았다. 마지막 달리기에서도 안현수는 쇼트트랙 선수답게 빠른 속도로 성공했다. 오윤아는 강지환과 20초 차이로 들어와 여성 생도 중 1등으로 들어왔다.  군 기본자세 교육 시간. 생활관에 입소한 여생도들은 강유정 지도생도에게 군인으로 갖춰야할 정신과 자세를 배우게 됐다. 남자 생도들의 지도생도 역시 만만치 않은 포스를 풍겼다. 눈빛부터 목소리까지 인간 아닌 로봇 같은 지도생도의 모습에 멤버들은 긴장을 늦추지 못했다. 특히 매튜는 돌발행동으로 모두를 당황케 했다. 준비시간을 늘려달라고 당돌하게 말하는가 하면, 먹지 말라는 홍삼을 지도생도 몰래 먹다 걸린 것.홍석은 패기 넘치게 최선임생도에 지원했다. 하지만 당당하던 모습과 달리 연신 멍을 때리고 당황해 '미필자의 설움'을 느껴야 했다. 또한 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등 성명으로 어려움을 겪었다. 매튜는 '기훈생도'를 '신입학생', '신기생도'이라 해 웃음을 안겼다.이날 여성 생도를 교육시키는 강유정 지도생도는 군 기본자세 교육에서 "사관생도는 누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그러나 아무나 할 수 없습니다"라고 말했다. 그래서일까. 10명의 생도들은 부상에도, 나이에도, 서툰 언어에도 불구하고 모두 최선을 다하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. '아무나' 할 수 없는 '300워리어'인 만큼 아직 부족한 점이 많았지만 열정만큼은 최고인 10인이었다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처'진짜사나이 300'의 10인은 육군 3사관학교에서 멋진 사관생도로 거듭날 수 있을까.21일 MBC 예능프로그램 '진짜사나이 300'이 베일을 벗엇다 '진짜 사나이 300'은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 10인의 도전자들과 함께하게 됐다.'300 워리어' 여정을 함께할 10인은 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사. 각기 다른 매력을 가진 도전자들의 등장은 프로그램에 대한 기대감을 한층 높이기도 했다. 특히 운동선수인 안현수와 엄청난 체력의 소유자 매튜 다우마가 서로를 에이스로 지목해 라이벌 구도를 형성하기도.육군3사관학교에 지각없이 제시간에 도착한 10인은 신체검사와 문진을 거쳐 체력검정을 하고, 기초군사훈련을 받았다. 이 과정을 거치며 10인은 신장과 몸무게 공개는 물론 체력검정으로 거침없이 망가져 웃음을 자아냈다. 윗몸일으키기, 팔굽혀펴기, 1.2km 달리기로 체력검정을 마친 이들은 생활관에서 군복으로 갈아입고 군 기본자세 교육을 받으면서도 자잘한 실수를 연발해 폭소를 안기기도.특히 외국인인 매튜 다우마와 리사는 한국어가 미숙해 실수를 연발해 시선을 끌었다. 매튜 다우마는 관등성명에서 낯선 용어로 말실수를 거듭했다. 또한 짐 정리 중 지도생도가 홍삼은 먹을 수 없다고 했음에도 불구하고 그 자리에서 먹는 과감함을 보이며 엉뚱한 매력을 드러내 신선한 웃음을 선사했다.MBC 대표 예능이라고도 볼 수 있는 '진짜 사나이'가 세 번째 이야기 '진짜 사나이 300'으로 돌아왔다. 전작이 있던만큼 '익숙함'에 대한 우려가 존재했던 '진짜 사나이 300'은 참신한 캐릭터들과 새로워진 진행방식. 그리고 목표가 확실해진 입교로 대중들의 우려를 벗어나는데 성공했다.물론 아직 프로그램 자체를 평가하기엔 이른 시기고 멤버 안현수 출연에 대한 논란 역시 존재한다. 하지만 예능적인 요소 부각하기보다는 실제 생활 면에 초점을 맞춘 '진짜사나이 300'은 대중들에게 공감을 선사. 앞으로의 진행방향을 더욱 기대케했다.과연 실제로 육군3사관학교에서 생활하면서 10인 모두 낙오 없이 멋진 사관생도로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 생도들이 호된 신고식을 치렀다.21일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 1회에서는 안현수, 매튜, 오윤아가 에이스로 부상했다.이날 입교 전, 생도들은 각자 마음의 준비를 했다. 강지환은 인터뷰를 위해 최초로 집을 공개, 재입대를 결심한 이유를 밝혔다. 그는 "배우를 하겠다고 결정적으로 생각한 때가 군대였다. 군대를 다시 경험해보면 초심을 찾지 않을까"라다가 "잠깐 생각했다"라며 허탈한 듯 웃었다.김호영은 "훈련소 갈 때 박건형 형이 같이 가줬다. 들어가기 직전에 안아줬는데, 정말 고마웠다"라고 밝히며 박건형을 만났다. 하지만 소식을 접한 박건형은 "더위 먹었어? 다른 사람은 모르겠는데, 넌 가지 마"라고 당부했다. 신지는 김종민으로부터 선물을 받았지만, 이후 물품 검사에서 지적을 당했다.신체검사에서 신지, 김재화를 비롯해 남자 생도 전원이 1급을 받았다. 체력 검정 시간에선 오윤아, 안현수, 매튜 등이 안정적인 실력으로 눈길을 사로잡았다. 하지만 실수도 이어졌다. 지도생도가 경례시범을 보인 후 오윤아가 따라 했지만, 구호를 잘못 외쳤다. 멘붕이 온 듯 버벅거린 오윤아는 "머리가 안 굴러가더라"라고 밝혔다. 
한국어가 서툰 리사와 매튜는 어려운 용어들 때문에 애를 먹었다. 리사는 임시입학생도의 준수사항 세 가지 중 '시간준수'를 말하지 못했다. 매튜는 관등성명 중 '기훈생도'를 계속 헷갈렸다. 목소리는 우렁찼지만, 신입학생, 신기생도 등 연신 오답을 외쳤다. 또한 매튜는 복장 정비 시간 중 지도생도가 먹지 말라는 홍삼을 먹었다. 지도생도의 강렬한 눈빛에 매튜도 덩달아 굳어졌다.최선임생도를 지원한 홍석은 멍한 상태로 있었다. 홍석은 "지도생도가 저희한테 말씀하셨는데, 기억은 하나도 안 난다. 관등성명도 정확히 이해를 못 했는데"라며 어려움을 토로했다. 이유비는 직각 보행에서 웃음 지뢰를 터뜨렸다.입교자 대표로 나선 강지환 역시 마찬가지. 강지환은 신고문에서 '기초군사훈련'을 계속 '기차'라고 했고, "정말 쥐구멍에라도 들어가고 싶었다"라고 밝혔다. 다행히 입교식에선 신고문을 정확하게 외웠다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이300' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '진짜사나이300'이 시작됐다.21일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 1회에서는 오윤아, 신지, 김재화, 이유비, 리사, 매튜 다우마, 안현수, 강지환, 김호영, 홍석이 육군 3사관학교에 입소하는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 차례로 신체검사에 이어 체력검정 시간을 가졌다. 출연을 결정한 후 각자 훈련에 돌입했던 멤버들. 한 달간의 노력이 효과가 있었다.사전 인터뷰 때 윗몸 일으키기 0개를 하던 신지는 25회를 했고, 눈을 감고 집중하던 이유비도 51회를 달성, 리사는 38회, 김재화 33회였다. 오윤아는 65회로 여자 중 최우수 성적을 거뒀다. 남자 생도 차례. 강지환은 53회, 김호영 55회, 홍석 66회, 안현수 78회, 매튜 78회였다. 안현수, 매튜, 오윤아는 1급이었다. 안현수는 "윗몸 일으키기는 전혀 걱정하지 않았는데, (엄격한 규정 때문에) 생각보다 힘들었다"라고 말했다. 다음은 팔굽혀펴기로 남자 생도 중 강지환, 안현수, 매튜가 1급이었다. 1.2km 달리기에서 안현수는 여자 생도들의 바퀴 수를 모두 따라잡고 골인했다.이후 생도들은 지도생도에게 군 기본자세를 교육받았다. 지도생도는 경례시범을 보였다. 구호는 '충성'이었지만, 오윤아는 당당하게 '필승'이라고 했다. 간신히 웃음을 참은 오윤아는 인터뷰에서 "멘붕이 와서 머리가 안 굴러갔다"라고 말했다.매튜는 관등성명을 계속 틀렸다. 특히 '신기생도'라는 우스꽝스러운 단어를 만들어 내 모두를 웃음짓게 했다. 매튜는 "여긴 순식간에 새로운 정보 계속 들어온다. 이해 못하면서도 이해한다고 했다"라고 고전을 시작했다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] '진짜사나이300' 시작부터 산넘어 산이다.21일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 300워리어 전투원 선발 여정이 공개됐다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 육균3사관학교에 입교했다. 육균3사관학교는 육군 장교 양성의 요람이라 불리는 곳. 군사학, 일반학은 물론 무예와 스포츠까지 2년 동안 지덕체를 갈고 닦는 곳이다.강지환은 "군대에서 배우를 해야겠다고 결심했다. 다시 군생활을 하면 초심 찾을 수 있지 않을까 싶었다"라고 '진짜사나이300' 출연 이유를 밝혔다.김재화는 "아버지가 밀덕(밀리터리 덕후)이다. 아빠가 무조건 솔선수범하라고 하더라"라고 다짐을 전했다.하지만 시작부터 난관이었다. 기본자세 훈련에서 각종 영양제 등 반입이 불가한 물건이 잔뜩 발견됐고, 짐정리도 제시간에 끝내지 못해 지도생도를 분노하게 했다. 
관등성명도 쉽지 않았다. 특히 매튜와 리사는 낯선 단어에 어려움을 겪었다. 강지환도 마찬가지였다. 강지환은 입교식에서 입교선언을 계속 틀리는 실수를 범했다. 강지환은 "대사 암기를 정말 많이 한 사람인데 쉽지 않았다. 쥐구멍에라도 숨고 싶었다"라고 당시 심정을 털어놨다.훈련생의 몸무게도 공개됐다. 오윤아는 프로필과 동일한 169cm, 53kg이었다. 이유비의 귀여운 현실 부정(?)도 웃음을 자아냈다. 포털사이트 프로필에는 166cm, 42kg로 기재된 이유비의 실제 키와 몸무게는 163cm, 52kg이었다. 이에 이유비는 "체중계가 잘못됐다"라고 해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '진짜사나이300' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '진짜사나이 300'이 열정 가득한 멤버들의 입교날을 공개했다. 지난 21일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 강지환, 빅토르안, 매튜 다우마, 김호영, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 300워리어에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 10명의 출연자들은 지각 없이 경북 영천의 육군3사관학교에 입교했다. 아쉽게도 김호영은 입교 전날 다리를 다치는 사고를 겪었지만 깁스를 하고 입교하는 투혼을 발휘했다. 10인은 모두 늦지 않고 제시간에 입교했다. 입교 전 이들은 신체검사를 진행했다. 멤버들은 연예인에게 민감할 수 있는 체중과 키를 숨김없이 공개했다. 신지와 김재화는 신체검사에서 1급을 받았다. 리사와 이유비는 저체중으로 2급을 받았다. 남자 임시생도들은 모두 1급을 받았다.이들은 체력검사를 위해 윗몸일으키기, 팔굽혀펴기, 1.2km 달리기에 임했다. 윗몸일으키기에서는 매튜, 안현수, 오윤아가 1급을 받았다. 팔굽혀펴기에서는 오윤아, 신지는 1회를 했으나, 이유비는 18회, 리사는 20회를 해 반전을 보였다. 안현수, 매튜, 강지환은 1급을 받았다. 달리기에서는 안현수 39점, 매튜 34점, 오윤아 28점으로 높은 점수를 받았고, 다른 7명은 미달을 받았다. 
특히 멤버들은 1달의 준비 기간 동안 각자의 방법으로 체력검사를 준비했다. 오윤아는 몇 개 하지 못했던 윗몸일으키기에서 1급을 받으며 에이스로 거듭났고, 팔굽혀펴기를 한 번도 못했던 여자 멤버들은 1달 동안의 준비 끝에 몇 번이라도 해낼 수 있었다. 10명은 신체검사를 끝내고 생활관에서 군복으로 갈아입고 군 기본자세 교육을 받았다. 한국어를 잘 못하는 매튜 다우마와 리사는 실수를 연발했다. 생소한 군생활에 기훈생도들은 실수를 연발했다. 군필자인 강지환은 몇 번의 연습에 한 번에 신고식을 마쳤고, 나머지 멤버들은 강지환 덕분에 무사히 신고식을 마치며 첫 날을 보내게 됐다.멤버들의 '완주 열정'은 대단했다. 김호영은 깁스 투혼을 하고, 매튜 다우마는 엉뚱함 속에 승부욕을 드러냈다. 안현수는 운동선수 출신답게 에이스로 거듭났고, 김재화는 '프로 파이팅러'라는 별명을 얻을 만큼 파이팅이 넘쳤다.하지만 열정만으로 모든 걸 해결할 순 없었다. 첫 방송에서는 '진짜 사나이' 지난 시즌과의 차별점을 찾을 수 없었다. 열정은 가상했으나, 이미 짐작 가능한 첫 방송의 구조는 아쉽기 그지없었다. 방송으로 지난 시즌과의 차별점을 보여주겠다고 했으니, 앞으로의 방송을 믿을 수 밖에.멤버들의 열정은 넘쳤으나, 군대라는 공간에서 벌어지는 이야기는 어쩔 수 없이 기시감이 강할 수 밖에 없었다. 이를 해결하는 것은 '진짜사나이 300' 제작진의 몫이 될 것이다. 과연 '진짜사나이 300'은 "다시 돌아온 것에는 이유가 있다"고 스스로 말한 것처럼, 컴백의 이유를 시청자에게 납득시킬 수 있을지 궁금증을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '진짜사나이300' 방송 캡처.
‘진짜사나이’는 2013년부터 시작돼 긴 역사를 가진 MBC의 상징적인 예능 시리즈 중 하나다. 연예인들의 군대 적응기를 다룬 ‘리얼입대 프로젝트’는 일반인 중 절반 가량을 차지하는 남성 군필자들의 시선을 끌 수밖에 없는 콘텐츠로 대단한 존재감을 뽐냈다. 지난 시즌에선 남성들은 물론 군대 문화에 상대적으로 익숙하지 않은 여성, 외국인들이 ‘입대’하면서 더욱 색다른 재미를 선사했다. 하지만 2016년 종영 이후 오랫동안 새 시즌 제작 소식은 없었다. 그런 ‘진짜사나이’ 시리즈가 2년 만에 선보이는 시즌 3이 바로 ‘진짜사나이300’이다. 영화 ‘300’ 속의 스파르타 전사들이 연상되는 제목처럼, 이번 시즌은 배경을 육군3사관학교로 바꾸고 ‘명예 300워리어’가 되기 위해 나선 10인 출연자의 도전기를 담았다. Good 색다른 배경 속에 꽃핀 예능감 ★★★★★1회부터 사랑받을 수 없는 출연자들 ★★★★★

각양각색의 매력이 넘치는 출연자들이 사관학교라는 삼엄한 배경 속에서도 각자의 캐릭터를 멋지게 살리며 장면 장면마다 웃음을 선사했다. 모르는 것은 모른다고 당당하게 말하는 매튜 다우마, 동료인 김종민이 준 프로폴리스와 유산균 때문에 굴욕을 당하는 신지, 청바지 무게 때문에 몸무게가 많이 나온다고 투덜거리는 이유비, 에이스 자리를 놓고 경쟁 구도를 만든 강지환과 안현수, 외국인 핸디캡 속에 긴장하고 겁먹은 표정으로도 최선을 다하는 막내 리사 등, 10명이나 되는 출연자들 모두가 1회부터 빛을 발했다. ‘OOO 때문에 진짜사나이 300 본다’는 말에 누구의 이름을 넣어도 잘 맞을 것 같은, 군대 속 예능감 넘치는 캐릭터들이 최고의 재산이다. 여기에 예능임에도 리얼함을 더해주는 실제 생도들, 교관들의 활약은 앞으로를 더욱 기대하게 한다.. Bad익숙함 or 식상함 ☆☆☆☆☆‘군대 간 아들들’의 생활 엿보기는 불가? ☆☆☆☆☆

사실 냉정히 말해 앞서 지나간 ‘진짜사나이’ 시리즈들과의 차이점은 육군3사관학교라는 배경 정도다. 물론 배경이 다르기 때문에 앞으로의 훈련 과정 등에서 차이가 있겠지만, 어쨌든 시청자들의 눈에는 ‘군대’라는 점이 같다. 분명 재미있는 프로그램이지만 ‘뭔가 다른 한방’을 기대한 시청자들을 만족시키기보다는, 오래된 ‘진짜사나이’ 팬들에게 환영받을 듯하다. 또한 배경이 육군3사관학교로 바뀐 것은, 군 입대를 앞두거나 복무 중인 아들들을 둔 ‘어머니 시청자’들에게는 그리 좋은 소식이 아니다. 지금까지 ‘진짜사나이’의 고정 시청자들 중에는 남자친구나 아들의 군입대에 관심을 가진 젊은 여성 또는 어머니들이 큰 몫을 차지했는데, 사관학교는 이들이 원하는 배경은 아닐 것 같다. 기존 시리즈들의 아성을 이어갈지 궁금한 ‘진짜사나이300’은 MBC에서 매주 금요일 밤 9시55분에 방송된다. iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 여동은 기자] 펜타곤 홍석이 '진짜사나이 300'에 출연해 패기 있게 최선임 생도에 지원했다. 홍석은 지난 21일 밤 방송된 '진짜사나이 300'에 출연해 신체검사 후 실시한 군 기본자세 교육에서 패기 있게 최선임생도에 지원했지만 당황해 연신 멍 때리는 모습을 선보이며 '미필자의 설움'을 느끼며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 특히, 군복으로 환복을 하는 장면에서 탄탄한 근육질의 초콜릿 복근으로 눈길을 끌었다. MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군 3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.  한편, 홍석이 속한 그룹 펜타곤은 지난 10일 일곱 번째 미니앨범 'Thumbs Up!'를 발매하고 타이틀곡 '청개구리'로 활발히 활동 중이다.  펜타곤 홍석이 출연하는 MBC '진짜사나이 300'은 지난 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.[사진제공=큐브엔테인먼트](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
진짜사나이300(사진=935엔터테인먼트) 배우 이유비가 ‘진짜사나이300’ 본방 사수를 독려했다.어제 첫 방송된 MBC의 공식 첫 시즌제 귀한 프로그램인‘진짜사나이300’을 통해‘명예300워리어 전투원’선발 여정에 도전을 예고한 배우 이유비가 첫 방송 본방 사수 독려와 함께 비하인드 컷을 공개해 눈길을 끈다.공개된 사진에는 다양한 포즈를 취하고 있는 이유비를 모습이 담겼다.이유비는 애교 넘치는 꽃받침 포즈를 취하는가 하면,손하트를 날리는 등 귀여움 가득한 매력을 발산하고 있다.특히,뽀얀 피부와 또렷한 이목구비로 시선을 사로잡고 있는 이유비는 미모만큼이나 아름다운 미소로 보는 이들의 마음을 심쿵 하게 만든다.이미 선공개된 영상에서 이유비는 똘망똘망한 눈빛과 또랑또랑한 목소리의‘악바리 허당’매력을 뽐내며‘흙 먼지 속의 진주’로 변신을 예고 한 바 있다.이에,여리게만 보이는 그가 이번 예능을 통해 어떤 활약을 보여줄지 기대감이 높아지고 있는 상황.한편, ‘진짜사나이300’은 금요일 밤9시55분에 MBC에서 방송한다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
사진=MBC ‘진짜 사나이 300’ 방송 캡처MBC ‘진짜사나이 300’에서 험난한 도전기가 예고됐다.지난 21일 처음 방송된 ‘진짜사나이300’에서는 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 김호영, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등 10인의 참가자들이 300워리어 도전을 위해 경북 영천에 있는 육군3사관학교에 입교했다. 특히 이날 방송은 전 시즌 에이스였던 이시영의 내레이션으로 펼쳐졌다.입교 전 강지환은 “배우를 하겠다고 결정적으로 생각했을 때가 군대였다”며 “다시 군대라는 곳을 경험하게 되면 예전의 초심을 되찾을 수 있지 않을까”라고 말했다. 그러면서도 크게 한 숨을 내쉬었다. 김재화는 “아빠가 밀덕(밀리터리 덕후)”이라고 말했다. ‘밀덕’인 아빠는 전화 연결을 통해 김재화에게 “네가 나이가 많은 축이니, 무조건 ‘솔선수범’하라”고 조언했다. 
사진=MBC ‘진짜 사나이 300’ 방송 캡처육군 3사관학교에 도착한 10인은 먼처 신체검사부터 받았다. 신지는 여자 생도들 중 프로필 몸무게와 가장 큰 차이를 보였다. 하지만 그는 “그 문제에 별로 예민하지 않다”며 “데뷔 때부터 내 이름을 치면 뒤에 살, 술, 욕, 다이어트 등이 써 있었다. 그게 뭐 두렵겠냐. 20년 차 가수가”라며 초연한 모습을 보였다. 이날 신지는 김재화와 함께 체력 급수 1급이었음이 드러났다. 리사는 저체중이어서 체중 증량이 요구됐다.이후 체력검사에서는 윗몸일으키기, 팔굽혀펴기, 1.2km 달리기를 하게 됐다. 오윤아는 윗몸일으키기에서 발군의 실력을 보이며 65회로 1급을 받았다. 하지만 팔굽혀펴기에서는 불안한 자세를 보였다. 안전상의 문제로 1회에 그쳤다. 반면 리사는 안정된 실력으로 20회를 기록했다. 이들은 모두 사전 훈련에서는 0회를 기록했었다.달리기에서는 안현수 39점, 매튜 34점, 오윤아 28점으로 높은 점수를 받았다. 다른 7명의 도전자는 미달 판정을 받았다. 
사진=MBC ‘진짜 사나이 300’ 방송 캡처생도들은 생활관으로 가 기본자세를 교육받았다. 훈육 장교는 “이 시간 이후부터 밥을 먹는 예절, 걷는 방식, 경례하는 법에 대해서 배운다”고 말했다. 이후 분대장으로 4학년 지도생도가 들어왔다. 지도생도란 사관학교만의 전통으로, 선배생도가 후배생도들을 지도하는 시스템.지도생도는 “목소리, 시간 준수, 동기애”를 강조했다. 이때 목소리가 작은 리사가 지적받았다. 리사는  “표정도 없어서 포스가 너무 무서웠다”고 인터뷰를 통해 밝혔다. 신지는 김종민에게 선물받은 유산균 등 다양한 물품들을 지적받았다. 김종민이 “몸사리지 말고 열심히 하라”며 전해준 것이었다.이후 생도들은 35.8도의 날씨 속에서 입교식을 준비했다. 입교자 대표인 강지환은 신고문을 암기해야 했지만 더운 날씨 탓에 버벅거렸다. 인터뷰를 통해 그는 “대사나 암기를 많이 하는 사람이다. 법정용어나 의학, 범죄 용어도 그렇게 많이 외웠는데…”라며 “일단 날씨가 너무 뜨거워서 갑자기 정신이 혼미해지더라”라고 털어놓았다. “쥐구멍에 들어가서 숨고싶었다”고 했다. 하지만 실전 입교식에서는 무사히 신고문을 외우며 기훈생도로서의 본격적인 시작을 알렸다.‘진짜사나이 300’은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[이데일리 스타in 방인권 기자] 배우 이유비가 18일 오후 서울 마포구 MBC상암 신사옥에서 열린 MBC '진짜사나이 300' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'진짜사나이 300'은 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=박설이 기자] '진짜사나이300' 펜타곤 홍석이 패기있는 모습으로 시청자의 눈을 사로잡았다.21일 방영된 MBC '진짜사나이300' 첫회에서 홍석은 신체검사 후 실시한 군 기본자세 교육에서 최선임생도에 지원했다가 당황해 멍한 모습을 보여줘 '미필자의 설움'을 느끼며 시청자들에게 웃음을 선사했다.남자다운 매력도 함께 선보였다. '진짜사나이300' 중 홍석은 군복으로 환복을 하는 장면에서 탄탄한 근육질의 초콜릿 복근을 과시해 시선을 모였다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군 3사관학교에서 첫 촬영을 진행했다. '진짜사나이300'에 도전한 출연자들은 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습을 보여줄 예정이다.'진짜사나이300'에는 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 김호영, 펜타곤 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 플랙핑크 리사 등이 출연한다. 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜사나이300' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 김재화가 안되면 되게 하는 긍정 에너지를 발산해 이목을 집중시켰다. 지난 21일 첫 방송된 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근,장승민)에서는 강지환, 홍석, 안현수, 김호영, 매튜도우마, 오윤아, 이유비, 김재화, 신지, 리사(블랙핑크) 등이 육군 사관학교에 입교하는 모습이 담겼다.‘300워리어’에 도전하는 10명 중 한 명인 배우 김재화는 첫 방송부터 그녀의 반전 매력이 폭발했다. 입교하기 전 아버지와 통화하며 잔뜩 긴장한 모습을 보이던 김재화는 입교와 동시에 진지하고 열성적으로 솔선수범하는 180도 다른 모습을 보였다.김재화는 ‘300워리어'에 도전하기 앞서 진행된 체력검정 1단계 윗몸일으키기에서 놀라운 모습을 보이기도 했다. 윗몸일으키기를 시작하기 전 파이팅 넘치는 기합을 넣는가 하면 힘든 기색이 역력함에도 윗몸일으키기를 끝까지 포기하지 않는 모습을 보인 김재화. 그녀는 이어 실시된 팔굽혀펴기, 1.2km 달리기에서도 마지막까지 열정적으로 임해 시청자를 감탄하게 만들었다.뿐만 아니라 그녀는 1.2km 달리기 후 모두가 지친 기색을 내비치자 동료들에게 자상하게 말을 거는가 하면 격려와 칭찬을 아끼지 않는 등 따뜻한 면모도 보였다. 본인도 힘들고 지친 상황 속 남을 먼저 배려하고 위하는 김재화의 모습은 안방극장을 훈훈하게 물들였다.이처럼 프로화이팅러 김재화의 긍정 에너지는 보는 이까지 기분 좋게 만들었다. 첫 방송부터 긍정 매력으로 시청자의 심장을 저격한 김재화가 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 새로운 모습이 기대된다.한편 MBC ‘진짜사나이300’은 철저한 검증과 훈련을 거치는 '300워리어' 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과, '명예 300워리어 전투원'이 되는 과정을 그린다. 매주 금요일 밤 9시 55분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 이유비의 ‘악바리 근성’이 시청자의 눈길을 사로잡았다.지난 21일 오후 첫 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이300’에는 ‘300워리어’에 도전, 육군3사관학교에 입소한 배우 이유비의 모습이 그려졌다.이날 이유비는 백옥 같은 피부를 자랑하며 등장, 입교에 앞서 신체검사 및 체력검정에 나섰다. 신체검사에서 프로필과 다소 다른 정보로 눈길을 끈 이유비는 “체중계가 잘못됐다. 청바지가 두껍다”며 동공 지진을 일으켜 웃음을 자아냈다.이어진 체력검정에서 이유비는 악바리 근성을 보였다. 윗몸일으키기 51회, 팔굽혀펴기 18회로 반전 체력을 선보인 이유비는 1.2km 달리기에선 앞서 달리던 김재화, 리사를 앞지르며 대역전극을 선사해 놀라움을 안겼다.또한, 이유비는 남다른 예능감도 뽐냈다. 군 기본자세 교육에서 상급자가 생활관에 들어올 때의 교육을 받던 중 실제 상황처럼 쉬고 있는 척 연기 후 경례를 하는 등 난데없는 연기력을 발휘, 훈련을 실전처럼 하는가 하면, 군 직각 보행 훈련에선 버퍼링 걸린듯한 모습으로 웃음을 유발했다.뿐만이 아니라 남몰래 동기를 챙기는 모습으로 훈훈함까지 더했다. 1.2km에서 뒤늦게 들어온 신지에게 물병을 가져다주는가 하면, 한국어가 서툴러 대답을 하지 못하는 리사에게 몰래 단어를 알려주는 등의 모습이 비친 것. 이에, 첫 방송만으로도 다양한 매력을 뽐낸 이유비가 앞으로 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모인다.‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘진짜사나이300’ 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
배우 이유비가 ‘악바리 근성’을 드러냈다.9월21일 오후 첫 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이300’에서는 ‘300워리어’에 도전, 육군3사관학교에 입소한 배우 이유비의 모습이 그려졌다. 
▲MBC ‘진짜사나이300’ 방송 화면 캡처이날 이유비는 백옥 같은 피부를 자랑하며 등장, 입교에 앞서 신체검사 및 체력검정에 나섰다. 신체검사에서 프로필과 다소 다른 정보로 눈길을 끈 이유비는 “체중계가 잘못됐다. 청바지가 두껍다”며 동공 지진을 일으켜 웃음을 자아냈다.이어진 체력검정에서 이유비는 악바리 근성을 보였다. 윗몸일으키기 51회, 팔굽혀펴기 18회로 반전 체력을 선보인 이유비는 1.2km 달리기에선 앞서 달리던 김재화, 리사를 앞지르며 대역전극을 연출했다. 또한, 이유비는 남다른 예능감도 뽐냈다. 군 기본자세 교육에서 상급자가 생활관에 들어올 때의 교육을 받던 중 실제 상황처럼 쉬고 있는 척 연기 후 경례를 하는 등 난데없는 연기력을 발휘, 훈련을 실전처럼 하는가 하면, 군 직각 보행 훈련에선 버퍼링 걸린듯한 모습으로 웃음을 유발했다.이에 더해 남몰래 동기를 챙기는 모습으로 훈훈함까지 더했다. 1.2km에서 뒤늦게 들어온 신지에게 물병을 가져다주는가 하면, 한국어가 서툴러 대답을 하지 못하는 리사에게 몰래 단어를 알려줬다.  한편, ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 MBC를 통해 방송된다.강인귀 기자 deux1004@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
[TV리포트=박설이 기자] ‘진짜사나이300’ 김재화의 긍정 매력이 폭발했다.9월 21일 첫 방송된 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근/장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께했다. ‘진짜사나이300’은 첫 방송부터 일반인들이 쉽게 보지 못했던 육군3사관학교를 배경으로 시청자에게 신선한 재미를 선사했다.'진짜사나이300'에서 ‘300워리어’에 도전하는 10명 중 한 명인 배우 김재화는 개성 있는 모습으로 시청자에게 각인시킨 인물. 그녀는 영화 ‘러브콜’, ‘공모자들’, ‘롤러코스터’, KBS2 드라마 ‘함부로 애틋하게’, KBS2 드라마 ‘김과장’, SBS 드라마 ‘시크릿 마더’ 등 스크린과 브라운관을 넘나들며 깊은 연기 내공을 보여줬다.배우로서 시청자를 사로잡은 김재화가 예능에서 과연 어떤 모습을 보여줄지 모두의 관심이 집중된 가운데 첫 방송부터 그녀의 반전 매력이 폭발했다. 입교하기 전 아버지와 통화하며 잔뜩 긴장한 모습을 보이던 김재화는 입교와 동시에 진지하고 열성적으로 솔선수범하는 180도 다른 모습을 보였다.'진짜사나이300' 김재화는 ‘300워리어'에 도전하기 앞서 진행된 체력검정 1단계 윗몸일으키기에서 놀라운 모습을 보이기도 했다. 윗몸일으키기를 시작하기 전 파이팅 넘치는 기합을 넣는가 하면 힘든 기색이 역력함에도 윗몸일으키기를 끝까지 포기하지 않는 모습을 보인 김재화. 그녀는 이어 실시된 팔굽혀펴기, 1.2km 달리기에서도 마지막까지 열정적으로 임해 시청자를 감탄하게 만들었다.뿐만 아니라 그녀는 1.2km 달리기 후 모두가 지친 기색을 내비치자 동료들에게 자상하게 말을 거는가 하면 격려와 칭찬을 아끼지 않는 등 따뜻한 면모도 보였다. 본인도 힘들고 지친 상황 속 남을 먼저 배려하고 위하는 김재화의 모습은 안방극장을 훈훈하게 물들였다.'진짜사나이300'에서 김재화의 '프로파이팅러' 에너지는 보는 이까지 기분 좋게 만들었다. 첫 방송부터 긍정 매력으로 시청자의 심장을 저격한 김재화가 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 새로운 모습이 기대되고 기다려진다.MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분 방송된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜사나이300' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 이유비가 ‘악바리 근성’을 드러냈다.지난 21일 첫 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이300’에는 ‘300워리어’에 도전, 육군3사관학교에 입소한 배우 이유비의 모습이 그려졌다.이날 이유비는 백옥 같은 피부를 자랑하며 등장, 입교에 앞서 신체검사 및 체력검정에 나섰다. 신체검사에서 프로필과 다소 다른 정보로 눈길을 끈 이유비는 “체중계가 잘못됐다. 청바지가 두껍다”며 동공 지진을 일으켜 웃음을 자아냈다.이어진 체력검정에서 이유비는 악바리 근성을 보였다. 윗몸일으키기 51회, 팔굽혀펴기 18회로 반전 체력을 선보인 이유비는 1.2km 달리기에선 앞서 달리던 김재화, 리사를 앞지르며 대역전극을 선사해 놀라움을 안겼다.또한, 이유비는 남다른 예능감도 뽐냈다. 군 기본자세 교육에서 상급자가 생활관에 들어올 때의 교육을 받던 중 실제 상황처럼 쉬고 있는 척 연기 후 경례를 하는 등 난데없는 연기력을 발휘, 훈련을 실전처럼 하는가 하면, 군 직각 보행 훈련에선 버퍼링 걸린듯한 모습으로 웃음을 유발했다.뿐만이 아니라 남몰래 동기를 챙기는 모습으로 훈훈함까지 더했다. 1.2km에서 뒤늦게 들어온 신지에게 물병을 가져다주는가 하면, 한국어가 서툴러 대답을 하지 못하는 리사에게 몰래 단어를 알려주는 등의 모습이 비친 것. 이에, 첫 방송만으로도 다양한 매력을 뽐낸 이유비가 앞으로 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모인다.‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이 300’ 출연자들이 육군 3사관학교에 도착했다.MBC 방송캡처‘진짜사나이300’ 출연자들이 육군3사관학교에 도착해 군생활에 첫 발을 내딛었다.21일 오후 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정이 그려졌다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교하는 모습이 전파를 탔다이날  이들은  먼저 이날 체력 검정에서 윗몸일으키기를 시작했다. 사전 인터뷰 때 “근육량이 많은 편이다”라고 전한 오윤아는 여자 생도들 중에 1등을 했다. 2분 동안 65개를 기록한 오윤아에 김호영은 “어떻게 저렇게 잘하시냐”라고 놀라워했다.이후 남자 윗몸일으키기는 안현와 매튜는 똑같이 78회를 기록했다. 안현수, 매튜, 오윤아는 1급을 받았다. 팔굽혀펴기에는 신지와 오윤아는 1회를 기록했고 이유비는 18회, 리사는 20회를 기록했다. 강지환과 안현수는 64회, 매튜 68회를 기록해 1급을 차지했다. 매튜는 안현수를 이겼다는 소식에 잠시 우쭐한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이후 체력검정 결과 최종 40점 만점에 안현수는 39점, 매튜는 34점, 오윤아 28점을 받았다. 조교는 “이 세 명을 제외한 나머지 일곱 명은 체력 향상을 더 노력해야 한다”라고 말했다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
/사진=MBC[서울경제] 배우 이유비가 ‘악바리 근성’을 드러냈다.지난 21일 오후 첫 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이300’에는 ‘300워리어’에 도전, 육군3사관학교에 입소한 배우 이유비의 모습이 그려졌다.이날 이유비는 백옥 같은 피부를 자랑하며 등장, 입교에 앞서 신체검사 및 체력검정에 나섰다. 신체검사에서 프로필과 다소 다른 정보로 눈길을 끈 이유비는 “체중계가 잘못됐다. 청바지가 두껍다”며 동공 지진을 일으켜 웃음을 자아냈다.이어진 체력검정에서 이유비는 악바리 근성을 보였다. 윗몸일으키기 51회, 팔굽혀펴기 18회로 반전 체력을 선보인 이유비는 1.2km 달리기에선 앞서 달리던 김재화, 리사를 앞지르며 대역전극을 선사해 놀라움을 안겼다.또한, 이유비는 남다른 예능감도 뽐냈다. 군 기본자세 교육에서 상급자가 생활관에 들어올 때의 교육을 받던 중 실제 상황처럼 쉬고 있는 척 연기 후 경례를 하는 등 난데없는 연기력을 발휘, 훈련을 실전처럼 하는가 하면, 군 직각 보행 훈련에선 버퍼링 걸린듯한 모습으로 웃음을 유발했다.뿐만이 아니라 남몰래 동기를 챙기는 모습으로 훈훈함까지 더했다. 1.2km에서 뒤늦게 들어온 신지에게 물병을 가져다주는가 하면, 한국어가 서툴러 대답을 하지 못하는 리사에게 몰래 단어를 알려주는 등의 모습이 비친 것. 이에, 첫 방송만으로도 다양한 매력을 뽐낸 이유비가 앞으로 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모인다.한편, ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 MBC를 통해 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '진짜 사나이 300'이 7%대의 시청률로 출발하며 금요 예능 다크호스의 탄생을 알렸다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'은 7.7%의 전국시청률을 기록했다.이는 전작 '선을 넘는 녀석들'이 기록한 마지막회 4.7%보다 3% 포인트 높은 수치로, 쾌조의 출발을 알렸다. SBS 예능 프로그램 '정글의 법칙 in 시바'에 이어 동시간대 2위의 성적이다. 동시간대 맞붙은 '정글의 법칙' 1, 2부는 각각 9.5%, 12.1%를 기록했다. KBS2 드라마 스페셜 2018 '잊혀진 계절'은 2.7%에 그쳤다.

'진짜사나이300'은 육군본부가 세계 속의 강한 육군을 건설하고자 올해부터 실시하는 최정예 전투원 '300워리어'를 뽑는 여정을 함께한다. 멤버들은 철저한 검증과 훈련을 거치는 '300워리어' 평가 과정을 수행하며 육군3사관학교를 시작으로 특전사 등을 주무대로 최종 테스트를 통과하면 '명예 300워리어 전투원'이 된다.이날 방송에서는 강지환과 안현수(빅토르 안), 김호영, 매튜 도우마, 펜타곤 홍석, 오윤아, 이유비, 김재화, 블랙핑크 리사, 신지가 육군3사관학교에 입교하는 모습이 그려졌다. 김호영은 입교 전날 다리를 다쳐 깁스를 하고 등장해 눈길을 끌었으며, 재입대하는 강지환은 "군대를 이렇게 다시 가게 될 줄은 몰랐다"고 후회하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 신체검사와 체력검사 등이 진행됐고, 안현수는 윗몸일으키기와 팔굽혀펴기, 달리기 등에서 모두 뛰어난 점수를 받아 눈길을 끌었다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘진짜사나이300’배우 이유비가 신체검사 결과에 당황했다. 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 강지환, 빅토르안, 매튜 다우마, 김호영, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 300워리어에 도전하는 모습이 그려졌다. 이들은 육군3사관학교에 입교했다. 가장 먼저 오윤아가 체중계에 올라갔다. 검사 결과는 키 169.2cm에 몸무게 53kg이었다. 프로필과 크게 차이 나지 않았다. 리사도 166.5cm에 44.7kg로 프로필과 비슷했다. 하지만 이유비는 프로필보다 10kg가 더 나왔고, 신지도 10kg 이상이 더 나왔다. 이에 이유비는 "체중계가 잘못했다"라고 말했고, 신지는 "저는 별로 거기에 예민하지 않다. 항상 제 이름 옆에는 술, 살, 욕, 다이어트가 달려있다. 20년차인데 뭐가 무섭냐"라며 이유비와 상반된 모습을 보였다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 강지환이 '진짜사나이300'을 통해 웃음부터 감동까지 버라어이티한 활약을 예고했다.지난 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'은 육군이 분야별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하는데 직접 참여해 평가를 받는 과정을 담는다. 이날 첫 방송에서 강지환은 육군3사관학교에 입교해 신체 검사를 비롯한 체력 검정 등 가입교 절차를 밟는 과정에서 맹활약했다.강지환은 "배우를 해야겠다고 마음먹은 곳이 바로 군대였다. '다시 군에 가면 초심을 찾지 않을까' 했는데 진짜 가게 될 줄은 몰랐다"라며 '진짜사나이300'을 통해 재입대하게 된 소감을 밝히며 소탈하고 친근한 매력으로 시청자에게 다가갔다.재입대한 강지환은 '커트라인만 넘기자'는 신념으로 체력 검사를 할 때마다 교관에게 커트라인을 물어봐 일명 '커트라인 요정'에 등극했다. "재입대한다고 하니 주변에서 다 말렸다"는 강지환은 커트라인만 넘길 것 같더니 서서히 군 생활에 적응해가면서 잊고 지냈던 군 DNA가 폭발하는 모습이 예고됐다. 사관생도를 이끌며 진흙탕을 뚫고 나가는 당당한 모습이 예고 영상으로 공개된 것. 커트라인 요정에서 카리스마 넘치는 진정한 군 에이스로 거듭나는 과정이 생생하게 다뤄질 예정이라 강지환의 군인 본능 활약상에 기대가 모아지고 있다.앞서 다양한 장르물에서 길고 어려운 대사도 척척 외우던 명배우 강지환은 군 입대 이후 신고문을 제대로 외우지 못해 당황해 하는 모습으로 웃음을 안기기도 했다. 리얼리티 프로그램에서 좀처럼 보기 어려운 배우 강지환이 '진짜사나이300'에 출연하며 평소 방송에서 보여주지 않았던 색다른 매력 공개를 예고하고 있어 '다크호스' 멤버로 기대를 모으고 있다.'커트라인 요정'에서 '진정한 에이스'로 거듭날 강지환의 활약은 매주 금요일 밤 9시 55분 MBC '진짜사나이300'을 통해 공개된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[OSEN=유지혜 기자] ‘진짜사나이 300’이 드디어 닻을 올린 가운데, 극과 극으로 나뉜 시청자 반응이 눈에 띈다. 지난 21일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 강지환, 빅토르안, 매튜 다우마, 김호영, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 300워리어에 도전하는 모습이 그려졌다.'진짜사나이' 멤버들은 군부대를 돌며 생활하는 것이 아닌, 300워리어에 도전하게 된다. 10명의 출연자들은 남다른 각오로 지각 없이 경북 영천의 육군3사관학교에 입교했다. 아쉽게도 김호영은 입교 전날 다리를 다치는 사고를 겪었지만 깁스를 하고 입교하는 투혼을 발휘했다. 본격 입교 전, 이들은 신체검사를 진행했다. 멤버들은 연예인에게 민감할 수 있는 체중과 키를 숨김없이 공개했다. 이유비와 신지는 프로필보다 10kg 이상 나가는 체중을 보며 "체중계가 잘못했다"와 "20년차 연예인에 무서운 게 있겠냐"는 상반된 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 신지와 김재화는 신체검사에서 1급을 받았다. 리사와 이유비는 저체중으로 2급을 받았다. 남자 임시생도들은 모두 1급을 받았다. 
이들은 체력검사를 위해 윗몸일으키기, 팔굽혀펴기, 1.2km 달리기에 임했다. 윗몸일으키기에서는 매튜, 안현수, 오윤아가 1급을 받았다. 팔굽혀펴기에서는 이유비는 18회, 리사는 20회를 해 반전을 보였다. 안현수, 매튜, 강지환은 1급을 받았다. 달리기에서는 안현수 39점, 매튜 34점, 오윤아 28점으로 높은 점수를 받았고, 다른 7명은 미달을 받았다. 안현수와 매튜는 예상대로 체력검사부터 에이스 대결을 펼쳤다.10명은 신체검사를 끝내고 생활관에서 군복으로 갈아입고 군 기본자세 교육을 받았다. 한국어를 잘 못하는 매튜 다우마와 리사는 실수를 연발했다. 생소한 군생활에 기훈생도들은 실수를 연발했다. 강지환의 신고식으로 기훈생도들은 본격적인 군 생활에 돌입했다.첫 방송 후, '진짜사나이300'은 많은 화제를 모았다. 하지만 시청자 반응은 극과 극이다. "열정이 최고였다"는 반응도 있었으나, '진짜사나이' 지난 시즌과 별다른 점이 없다고 지적하며 "식상하다"고 말하는 시청자들도 많았다. 첫 방송만으로는 차별화를 느낄 수 없다는 반응이 대다수였다.아직까지는 극과 극 반응을 자아내고 있는 '진짜사나이 300'. 과연 이들이 또 다른 열정으로 시청자들을 사로잡을 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '진짜사나이300' 방송 캡처.
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'진짜 사나이 300' 배우 김재화의 긍정 에너지가 시청자들을 사로잡았다.21일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 육군3사관학교에 입교한 배우 강지환, 김호영, 오윤아, 김재화, 이유비, 그룹 펜타곤 양홍석, 블랙핑크 리사, 코요태 신지, 쇼트트랙 선수 안현수, 사진작가 출신 배우 매튜 도우마의 모습이 전파를 탔다.'진짜 사나이 300'에서 '300 워리어'에 도전하는 10명 중 한 명인 김재화는 개성 있는 연기로 시청자들에게 각인시킨 인물이다. 영화 '러브콜', '공모자들', '롤러코스터', KBS2 드라마 '함부로 애틋하게', KBS2 드라마 '김과장', SBS 드라마 '시크릿 마더' 등 스크린과 브라운관을 넘나들며 깊은 연기 내공을 보여줬다.배우로서 자리 매김한 김재화가 예능에서 과연 어떤 모습을 보여줄지 모두의 관심이 집중된 가운데 첫 방송부터 반전 매력이 폭발했다. 입교하기 전 아버지와 통화하며 잔뜩 긴장한 모습을 보이던 그는 입교와 동시에 진지하고 열성적으로 솔선수범하는 180도 다른 모습을 자랑했다.또한 김재화는 '300 워리어'에 도전하기 앞서 진행된 체력 검정 1단계 윗몸일으키기에서 놀라움을 안겼다. 윗몸일으키기를 시작하기 전 파이팅 넘치는 기합을 넣는가 하면, 힘든 기색이 역력함에도 윗몸일으키기를 끝까지 포기하지 않는 모습을 보였다. 이후 실시된 팔굽혀펴기, 1km 달리기에서도 마지막까지 열정적으로 임해 시청자의 감탄을 자아냈다.뿐만 아니라 그는 1km 달리기 후 모두가 지친 기색을 내비치자 동료들에게 자상하게 말을 거는가 하면 격려와 칭찬을 아끼지 않는 등 따뜻한 면모도 보였다. 자신도 힘들고 지친 상황 속 남을 먼저 위하는 김재화의 배려는 안방극장을 훈훈하게 만들었다. 첫 방송부터 긍정 매력으로 시청자들의 심장을 저격한 김재화가 '진짜 사나이 300'에서 보여줄 새로운 이미지에 기대가 쏠린다.한편, '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] 강지환이 ‘진짜사나이300’을 통해 웃음부터 감동까지 버라어이티한 활약을 예고했다.지난 21일 첫 방송된 MBC ‘진짜사나이300’은 육군이 분야별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하는데 직접 참여해 평가를 받는 과정을 담는다. 이날 첫 방송에서 강지환은 육군3사관학교에 입교해 신체 검사를 비롯한 체력 검정 등 가입교 절차를 밟는 과정에서 맹활약했다.강지환은 “배우를 해야겠다고 마음먹은 곳이 바로 군대였다. ‘다시 군에 가면 초심을 찾지 않을까’ 했는데 진짜 가게 될 줄은 몰랐다”라며 ‘진짜사나이300’을 통해 재입대하게 된 소감을 밝히며 소탈하고 친근한 매력으로 시청자에게 다가갔다.재입대한 강지환은 ‘커트라인만 넘기자’는 신념으로 체력 검사를 할 때마다 교관에게 커트라인을 물어봐 일명 ‘커트라인 요정’에 등극했다. “재입대한다고 하니 주변에서 다 말렸다”는 강지환은 커트라인만 넘길 것 같더니 서서히 군 생활에 적응해가면서 잊고 지냈던 군 DNA가 폭발하는 모습이 예고됐다. 사관생도를 이끌며 진흙탕을 뚫고 나가는 당당한 모습이 예고 영상으로 공개된 것. 커트라인 요정에서 카리스마 넘치는 진정한 군 에이스로 거듭나는 과정이 생생하게 다뤄질 예정이라 강지환의 군인 본능 활약상에 기대가 모아지고 있다.앞서 다양한 장르물에서 길고 어려운 대사도 척척 외우던 명배우 강지환은 군 입대 이후 신고문을 제대로 외우지 못해 당황해 하는 모습으로 웃음을 안기기도 했다. 리얼리티 프로그램에서 좀처럼 보기 어려운 배우 강지환이 ‘진짜사나이300’에 출연하며 평소 방송에서 보여주지 않았던 색다른 매력 공개를 예고하고 있어 ‘다크호스’ 멤버로 기대를 모으고 있다.‘커트라인 요정’에서 ‘진정한 에이스’로 거듭날 강지환의 활약은 매주 금요일 밤 9시 55분 MBC ‘진짜사나이300’을 통해 공개된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 강지환이 ‘진짜사나이300’을 통해 웃음부터 감동까지 버라어이티한 활약을 예고했다.지난 21일 첫 방송된 MBC ‘진짜사나이300’은 육군이 분야별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하는데 직접 참여해 평가를 받는 과정을 담는다. 이날 첫 방송에서 강지환은 육군3사관학교에 입교해 신체 검사를 비롯한 체력 검정 등 가입교 절차를 밟는 과정에서 맹활약했다.강지환은 “배우를 해야겠다고 마음먹은 곳이 바로 군대였다. ‘다시 군에 가면 초심을 찾지 않을까’ 했는데 진짜 가게 될 줄은 몰랐다”고 ‘진짜사나이300’을 통해 재입대하게 된 소감을 밝히며 소탈하고 친근한 매력으로 시청자들에게 다가갔다.재입대한 강지환은 ‘커트라인만 넘기자’는 신념으로 체력 검사를 할 때마다 교관에게 커트라인을 물어봐 일명 ‘커트라인 요정’에 등극했다. “재입대한다고 하니 주변에서 다 말렸다”는 강지환은 커트라인만 넘길 것 같더니 서서히 군 생활에 적응해가면서 잊고 지냈던 군 DNA가 폭발하는 모습이 예고됐다.사관생도를 이끌며 진흙탕을 뚫고 나가는 당당한 모습이 예고 영상으로 공개된 것. 커트라인 요정에서 카리스마 넘치는 진정한 군 에이스로 거듭나는 과정이 생생하게 다뤄질 예정이라 강지환의 군인 본능 활약상에 기대가 모아지고 있다.앞서 다양한 장르물에서 길고 어려운 대사도 척척 외우던 명배우 강지환은 군 입대 이후 신고문을 제대로 외우지 못해 당황해 하는 모습으로 웃음을 안기기도 했다. 리얼리티 프로그램에서 좀처럼 보기 어려운 배우 강지환이 ‘진짜사나이300’에 출연하며 평소 방송에서 보여주지 않았던 색다른 매력 공개를 예고하고 있어 ‘다크호스’ 멤버로 기대를 모으고 있다.한편 ‘커트라인 요정’에서 ‘진정한 에이스’로 거듭날 강지환의 활약은 매주 금요일 밤 9시 55분 ‘진짜사나이300’을 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 강지환이 ‘진짜사나이300’을 통해 웃음부터 감동까지 버라어이티한 활약을 예고했다. 지난 21일 첫 방송된 MBC ‘진짜사나이300’은 육군이 분야별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하는데 직접 참여해 평가를 받는 과정을 담는다. 이날 첫 방송에서 강지환은 육군3사관학교에 입교해 신체 검사를 비롯한 체력 검정 등 가입교 절차를 밟는 과정에서 맹활약했다. 강지환은 “배우를 해야겠다고 마음먹은 곳이 바로 군대였다. ‘다시 군에 가면 초심을 찾지 않을까’ 했는데 진짜 가게 될 줄은 몰랐다”라며 ‘진짜사나이300’을 통해 재입대하게 된 소감을 밝히며 소탈하고 친근한 매력으로 시청자에게 다가갔다. 재입대한 강지환은 ‘커트라인만 넘기자’는 신념으로 체력 검사를 할 때마다 교관에게 커트라인을 물어봐 일명 ‘커트라인 요정’에 등극했다. “재입대한다고 하니 주변에서 다 말렸다”는 강지환은 커트라인만 넘길 것 같더니 서서히 군 생활에 적응해가면서 잊고 지냈던 군 DNA가 폭발하는 모습이 예고됐다. 사관생도를 이끌며 진흙탕을 뚫고 나가는 당당한 모습이 예고 영상으로 공개된 것. 커트라인 요정에서 카리스마 넘치는 진정한 군 에이스로 거듭나는 과정이 생생하게 다뤄질 예정이라 강지환의 군인 본능 활약상에 기대가 모아지고 있다. 앞서 다양한 장르물에서 길고 어려운 대사도 척척 외우던 명배우 강지환은 군 입대 이후 신고문을 제대로 외우지 못해 당황해 하는 모습으로 웃음을 안기기도 했다. 리얼리티 프로그램에서 좀처럼 보기 어려운 배우 강지환이 ‘진짜사나이300’에 출연하며 평소 방송에서 보여주지 않았던 색다른 매력 공개를 예고하고 있어 ‘다크호스’ 멤버로 기대를 모으고 있다. ‘커트라인 요정’에서 ‘진정한 에이스’로 거듭날 강지환의 활약은 매주 금요일 밤 9시 55분 MBC ‘진짜사나이300’을 통해 공개된다.[사진제공=젤리피쉬](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] '진짜 사나이 300'이 전작과는 달라진 차별점으로 본격적인 육군 300워리어 도전에 나섰다. 21일 첫 방송된 MBC '진짜 사나이 300'에는 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 김호영, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10인의 기훈생도가 육군 3사관학교에 입교하는 모습이 그려졌다.이날 방송은 "다시 돌아올 때는 그 이유가 있다"는 카피와 함께 '진짜 사나이'의 귀환을 알렸다. 제작진의 호언장담대로 이번 '진짜 사나이 300'은 여러 부대를 돌아다니며 부대를 알리는 형식에서 탈피, 육군 최정예 300워리어를 뽑는 과정에 도전하는 생도들의 모습을 담았다.10명의 출연자들은 본격적인 입소에 앞서 지인들에게 '진짜 사나이 300' 출연 소식을 알리며 조언을 구했다. 출연진들은 "주변에서 왜 가냐고 한다"고 말해 웃음을 안겼다. 본격적인 입소가 시작되는 날, 이른 아침부터 집을 나선 10명의 출연자들은 한 명의 지각생 없이 무사히 육군3사관학교 입교에 성공했다.이날 출연자들은 입교를 앞두고 임시입학생도 신분으로 신체검사와 체력 측정에 나섰다. 신체검사를 하며 간단하게 아이스브레이킹을 마친 임시입학생도 들은 윗몸일으키기·팔굽혀펴기·1.2km 달리기로 기본 체력을 측정했다. 체력 측정 결과 안현수, 매튜, 오윤아가 체력 측정에서 높은 점수를 받으며 에이스를 예고했다. 그러나 체력 에이스들보다 인상적이었던 부분은 입소에 앞서 한 달간 스스로 체력 측정을 준비했던 출연진의 노력이었다. 실제로 여성 출연자들은 사전 미팅에서 진행된 체력측정에서 아무도 팔굽혀펴기에 성공하지 못했다. 그러나 한 달간 혼자서 체력 증진에 나선 임시입학생도들은 최소한 한 개 이상의 팔굽혀펴기를 성공했다. 임시입학생도들은 부상자 김호영을 제외한 전원이 1.2km 달리기에 완주하며 강한 근성을 보여주기도 했다. 
신체검사와 체력 측정을 마친 임시입학생도 들은 본격적인 군인화 교육을 받았다. 여느 '진짜사나이'와 마찬가지로 진짜사나이의 예능적 요소는 군대만의 언어, 습관에 적응하지 못하는 '구멍 병사'들에서 나왔다. 특히 한국어가 모국어가 아닌 매튜와 리사는 군대 특유의 언어에 적응하지 못하며 멘붕에 빠진 모습을 보여줬다.우여곡절 끝에 입교식을 마친 10명의 기훈생도들은 기초 군사 훈련과 함께 본격적으로 군대 생활을 시작했다. 특히 다음 주 기훈생도들이 유격 훈련에 빠질 것이라는 예고가 나오며 입대하자마자 유격 훈련에 참가하게 된 출연진들이 겪게 될 험난한 일정을 예고했다.'진짜사나이 300'은 전작과의 차별점으로 진정성과 목표를 꼽았다. 이날 스스로 체력 훈련을 준비하고 끝까지 포기하지 않는 모습을 보여준 출연진들의 모습은 진정성을 느끼기에 충분했다. 또한 기훈생도들은 단순히 3사관학교를 체험하는 데 그치지 않고 육군 '300 워리어' 도전에 나섰다. 전작과는 달리 목표가 생긴 기훈생도들은 방송 시작 전부터 노력을 게을리하지 않는 모습으로 '300 워리어'를 향한 첫걸음을 내딛었다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박설이 기자] ‘진짜사나이300’ 강지환이 웃음부터 감동까지 버라어이티한 활약을 예고했다.21일 첫 방송된 MBC ‘진짜사나이300’은 육군이 분야별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하는데 직접 참여해 평가를 받는 과정을 담는다. 이날 첫 방송에서 강지환은 육군3사관학교에 입교해 신체 검사를 비롯한 체력 검정 등 가입교 절차를 밟는 과정에서 맹활약했다.강지환은 “배우를 해야겠다고 마음먹은 곳이 바로 군대였다. ‘다시 군에 가면 초심을 찾지 않을까’ 했는데 진짜 가게 될 줄은 몰랐다”라며 ‘진짜사나이300’을 통해 재입대하게 된 소감을 밝히며 소탈하고 친근한 매력으로 시청자에게 다가갔다.재입대한 강지환은 ‘커트라인만 넘기자’는 신념으로 체력 검사를 할 때마다 교관에게 커트라인을 물어봐 일명 ‘커트라인 요정’에 등극했다. “재입대한다고 하니 주변에서 다 말렸다”는 강지환은 커트라인만 넘길 것 같더니 서서히 군 생활에 적응해가면서 잊고 지냈던 군 DNA가 폭발하는 모습이 예고됐다. 사관생도를 이끌며 진흙탕을 뚫고 나가는 당당한 모습이 예고 영상으로 공개된 것. 커트라인 요정에서 카리스마 넘치는 진정한 군 에이스로 거듭나는 과정이 생생하게 다뤄질 예정이라 강지환의 군인 본능 활약상에 기대가 모아지고 있다.앞서 다양한 장르물에서 길고 어려운 대사도 척척 외우던 명배우 강지환은 군 입대 이후 신고문을 제대로 외우지 못해 당황해 하는 모습으로 웃음을 안기기도 했다. 리얼리티 프로그램에서 좀처럼 보기 어려운 배우 강지환이 ‘진짜사나이300’에 출연하며 평소 방송에서 보여주지 않았던 색다른 매력 공개를 예고하고 있어 ‘다크호스’ 멤버로 기대를 모으고 있다.‘커트라인 요정’에서 ‘진정한 에이스’로 거듭날 강지환의 활약은 매주 금요일 밤 9시 55분 MBC ‘진짜사나이300’을 통해 공개된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜사나이300' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=유청희 기자] 
사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송 캡처배우 강지환이 MBC ‘진짜사나이300’에서 ‘커트라인’ 요정이 됐다.지난 21일 처음 방송된 ‘진짜사나이300’은 분야별 우수한 전투원을 300워리어로 선발하는데 과정에 연예인들이 직접 참여해 평가를 받는 과정을 담는다. 이날 방송에서 강지환은 육군3사관학교에 입교해 신체 검사를 비롯한 체력 검정 등 가입교 절차를 밟는 과정에서 맹활약했다.강지환은 “배우를 해야겠다고 마음먹은 곳이 바로 군대였다. ‘다시 군에 가면 초심을 찾지 않을까’ 했는데 진짜 가게 될 줄은 몰랐다”라고 밝혔다. 재입대한 강지환은 ‘커트라인만 넘기자’는 신념으로 체력 검사를 할 때마다 교관에게 커트라인을 물어봐 일명 ‘커트라인 요정’에 등극했다.“재입대한다고 하니 주변에서 다 말렸다”는 강지환은 커트라인만 넘길 것 같더니 서서히 군 생활에 적응해나갔다. 사관생도를 이끌며 진흙탕을 뚫고 나가는 당당한 모습도 예고 영상을 통해 공개됐다. 군 에이스로 거듭날 강지환의 군인 본능 활약상에 기대가 모아지고 있다.또한 이날 방송에서 강지환은 군 입대 이후 신고문을 제대로 외우지 못해 당황해 하는 모습으로 웃음을 안기기도 했다. 리얼리티 프로그램에서 좀처럼 보기 어려운 배우 강지환이 ‘진짜사나이300’에 출연하며 평소 방송에서 보여주지 않았던 색다른 매력을 보여주고 있다.‘커트라인 요정’에서 ‘에이스’로 거듭날 강지환의 활약은 매주 금요일 오후 9시 55분 ‘진짜사나이300’을 통해 공개된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜 사나이 300’ 리사 이유비 매튜 사진=MBC ‘진짜사나이300’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘진짜 사나이300’에서 새로운 얼굴을 보이며 금요일 예능 다크호스로 자리 잡았다. 22일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 지난 21일 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’(이하 ‘진사’)는 전국 시청률 7.6%를 기록했다.이날 방송은 ‘진사’의 첫 방송이었음에도 불구하고 높은 시청률을 기록, 금요 예능 프로그램의 다크호스로 떠올랐다.‘진사’에서는 예능에서 자주 볼 수 없었던 새로운 얼굴들이 등장했다. 블랙핑크 리사를 비롯 이유비, 매튜 다우마, 안현수까지. 이들이 보이는 신선함과 재미가 시청률을 높이는 데에 한몫했다.남생활관 속 매튜는 교번, 기훈생도, 성명을 순서대로 말하는 관등성명에서 “신입 학생”, “신기생도”라고 실수했다. 다른 입학생도들은 살얼음판 같은 분위기에 긴장한 기색이 역력했다.한편 여생활관에서는 자꾸 웃음이 터지자 지도생도는 “웃깁니까? 그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까. 누구나 꿈꿀 수 있지만 아무나 할 수 없습니다. 진지하게 임합니다”라고 단호하게 말했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이슈팀 이원희 기자]  
/ 사진=이유비 인스타그램'진짜 사나이 300' 이유비가 군복을 입고 미모를 뽐냈다.이유비는 지난 21일 자신의 인스타그램에 "진짜 사나이"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진 속 이유비는 군복을 입고 카메라를 향해 깜찍한 포즈를 취했다. 군복에도 이유비의 미모는 감출 수 없었다.한편 이유비는 지난 21일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에 출연해 육군3사관학교 임시 입학생도로 체력검정을 마쳤다.이날 이유비는 프로필보다 10kg 더 나가는 몸무게를 받고 놀라워했다. 프로필은 42kg, 현재 몸무게는 52kg이었다. 이유비는 "체중계가 잘못 됐다"며 웃음을 안겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이슈팀 이원희 기자 mellorbiscan@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
진짜사나이300(사진=방송 캡쳐) 다시 돌아 올 땐 이유가 있었다. 더욱 강력하게 돌아온 ‘진짜사나이300’이 첫 방송부터 최고 시청률 11.2%를 찍으며 금요일 예능 전쟁터에 강렬하게 등장했다. 강지환부터 리사까지 10인 10색의 도전자에게 열정 예능신이 내렸고, 독한 에이스들의 전쟁의 서막을 알리며 한 편의 드라마 같은 시작을 알렸다. 누구나 꿈꿀 수 있지만 아무나 할 수 없는 육군3사관학교 생도, 그리고 대한민국 대표 육군 ‘300워리어’를 향한 도전이 시작됐다. 지난 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 전 시즌 에이스로 독보적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알려 반가움을 더했다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다.  10인의 도전자들은 육군3사관학교 입교에 앞서 체격검사와 체력검사를 진행했다. 먼저 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 5인의 여자예비생도는 신체검사를 통해 전원 몸무게가 공개됐다. 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 반면 신지는 다소 많이 나온 몸무게에도 아랑곳하지 않고 "데뷔 초부터 연관검색어가 살, 술, 욕, 다이어트였다"면서 몸무게 공개는 아무렇지 않다고 덤덤하게 말했다. 이후 반전 매직이 전개됐다. 다른 여자예비생도에 비해 몸무게가 많이 나가는 신지와 김재화가 체격검사 1급에 등극한 것. 군의관의 "훈련을 수행할 수 있는 적당한 체력"이라는 설명에도 '그냥 군인몸'이라는 자막이 크게 와 닿으며 웃음을 선사했다. 이어진 문진에서는 변비, 장염, 설사 등 '죽일놈의 장'에 대한 질문이 터져 나오며 웃음보에 비상이 걸렸다. 특히 이유비가 예상 외로 생리현상 토크를 좋아하는 타입으로 분류돼 배꼽을 잡게 했다.  남자예비생도는 신체검사 결과 전원 1급으로 통과하며 역대급 출연진이라는 수식어에 빛을 더했다. 이어 도전자들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 1.2km 달리기 3종의 체력검정에 나섰다. 강지환은 커트라인에 집착하며 커트라인만 넘어서는 베짱이 전략을 세웠고, 매튜는 1등급 탈환을 목표로 노익장(?)을 과시했다. 안현수는 과거 선수시절 운동량을 증명하듯 최고 수준의 체력을 보여주며 에이스 자리를 꿰찼다.  체력검정 과정에서도 김재화는 단연 돋보였다. 목소리 '솔선수범'에 이어 알 수 없는 기합소리로 '악쓸레이터'에 등극하며 몸개그를 펼쳤고, 윗몸 일으키기 1등급으로 선전한 오윤아 역시 팔 굽혀 펴기는 1개만 성공시키며 어깨춤을 시전했다.  체력검정을 마친 10인의 도전자는 전투복 환복을 비롯한 군 기본훈련에 돌입했다. 환복 시간 10분은 말 그대로 혼돈의 카오스였다. 프로질문러 매튜의 엉뚱미는 이때도 발휘됐다. "홍삼 진액은 가지고 있을 수 없다"는 지도생도의 말에 그 자리에서 뚜껑을 오픈해 맨 손으로 '홍삼 퍼묵'을 선보인 것. 또 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등성명의 신세계(?)를 보여줬고, 이유비와 오윤아는 불쑥불쑥 터지는 웃음을 참지 못해 여러차례 위기에 봉착했다. 김종민의 빅피처로 인해 프로폴리스를 가져온 신지가 입을 꾹 다문 모습은 웃음을 빵 터트리게 했다. 강지환이 대표로 나선 입교식을 통해 드디어 기훈생도가 된 10인의 도전자들. 이처럼 첫 방송에는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개돼 앞으로를 기대하게 했다. 체격과 체력검정에서 두각을 나타낸 이들이 생활관에서 적응하는 모습이 긴장감을 자아낸 가운데 앞으로의 기초군사훈련에서는 또 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 높인다. 모든 것이 서툴고 익숙하지 않은 환경이지만 10인의 도전자들의 기초군사훈련은 지금부터 시작이다. 이들이 다가올 험난한 시련을 극복하고 잘 헤쳐 나갈 수 있을지 벌써부터 다음주 방송이 기대된다.  시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 8.5%의 높은 시청률을 기록했다. 최고 시청률은 11.2%(수도권 기준)까지 치솟았으며, 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 역시 3.3%를 기록했다. 첫 방송부터 호평이 이어져 앞으로의 상승세를 기대하게 만든다.한편, MBC '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 홍승한기자]MBC 간판 예능 프로그램 중 하나였던 ‘진짜 사나이’가 2년만에 돌아왔다.2013년부터 2016년까지 주말 예능을 대표했던 ‘진짜 사나이’가 2년만에 부활했다. 금요일로 자리를 옮긴 ‘진짜사나이300’는 실제 육군에서 최정예 300전투원(300워리어)을 뽑는 선발여정을 함께 한다. 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 ‘진짜사나이’는 시즌 1, 2를 통해 큰 사랑을 받으며 많은 스타를 배출해냈다. 이번 시즌에는 남녀 출연진을 동시에 출연하며 변화를 꾀했고 강지환, 안현수(빅토르 안), 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등 다양한 직업과 국적의 연예인이 출연해 화제를 모았다. 첫 방송에서는 이들 10인이 경북 영천의 육군3사관학교에 가입교해 신체검사와 체력검사 그리고 군 기본자세 교육을 받는 과정이 그려졌다.‘진짜사나이 300’ 첫 방송은 7.7%의 전국시청률(닐슨코리아)를 기록하며 순조로운 시작을 알렸다. 이는 전작 ‘선을 넘는 녀석들’이 기록한 마지막회 4.7%보다 3% 포인트 높은 수치이자 SBS 예능 프로그램 ‘정글의 법칙 in 시바’(1부.9.5%, 2부.12.1%)에 이어 동시간대 2위의 성적이다. 무엇보다 MBC 금요예능존에서 ‘토크 노마드- 아낌없이 주도록’외 ‘나 혼자 산다’ 사이의 허리 역할을 충실히 해냈다는 반응이다. 
하지만 기존의 ‘진짜사나이’서 보여준 포맷이나 틀을 크게 벗어나지 못해 참신함이나 새로움을 주지는 못했다. 과거에 익숙한 입대 과정이 차별성 없이 그려지며 아쉬움을 남기기도 했다. 특히 과거부터 언급됐던 여성 출연자의 신체 검사 결과를 굳이 보여줘야 하는 지에 대한 의문도 여전히 존재했다.무엇보다 러시아에서 선수생활을 마무리하고 귀국해 한국 국적 회복을 준비 중이라는 것이 알려진 안현수는 논란의 여지를 남겼다. 안현수는 방송전부터 찬반 양론이 팽팽하게 맞섰고 방송시작 후 실시간 검색어 1위에 오르는 등 노이즈 마케팅은 톡톡히 해냈다. 물론 제작진 입장에서는 논란 이전의 캐스팅이기에 억울함도 주장하지만 일각에서는 안현수 캐스팅 자체가 부적절하다는 의견도 나왔다. 또 다소 억지스러운 PPL은 무리수로 느껴지기도 했다.순조로운 시작을 했지만 문제점 역시 드러낸 ‘진짜사나이 300’가 아닌 일반병이 아닌 장교에 도전, 또 게다가 실제 육군에서 선발중인 최정예 300전투원에 도전하는 것을 어떻게 진정성 있게 그려내며 재미를 선사할 지 귀추가 모이고 있다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'진짜사나이300'[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이도연 기자 = 새 금요 예능이 대거 출격했지만, 기존 강자들을 따라잡지는 못했다.    22일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 밤 9시 55분 처음 방송된 MBC TV '진짜사나이300' 시청률은 7.7%로 집계됐다.     이날 방송에서는 강지환, 오윤아, 이유비 등 출연자들이 국가대표 육군 '300워리어'가 되기 위해 입소하는 내용이 그려졌다. 군대가 처음인 출연자들이 입소 과정에서 실수하고 좌충우돌하는 모습이 전파를 타 웃음을 자아냈다.     그러나 방송 전 쇼트트랙 선수 빅토르 안(한국명 안현수)의 출연이 논란이 되기도 했다. 첫 방송 이후에도 그의 출연을 반대하는 일부 시청자 의견이 이어졌다.     같은 시간대 시청률 1위는 9.5%-12.1%를 기록한 SBS TV '정글의법칙 in 사바'가 차지했다.  
'알쓸신잡3'[tvN 제공]    같은 날 9시 10분 처음 방송된 tvN '알쓸신잡3'은 시청률 5.1%(유료가구)를 기록했다.    세 번째 시즌으로 돌아온 '알쓸신잡'은 이번에는 무대를 해외로 옮겼다.     유시민, 김영하, 김진애, 김상욱 등 잡학박사들은 그리스 아테네에서 그리스·로마 신화 등 다양한 지식의 향연을 펼쳤다.    같은 시간대 처음 방송된 MBC TV '토크 노마드-아낌없이 주도록' 시청률은 1.5%였다.    김구라, 이동진, 정철, 남창희와 게스트 구혜선이 강원도로 떠나 드라마 '도깨비', 소설 '메밀꽃 필 무렵'에 대한 이야기를 나눴다. 
'토크 노마드'[MBC 제공]    이날 밤 11시대에는 MBC TV '나혼자산다'가 12.8%-12.6%로 1위를 차지했으며 SBS TV '폼나게 먹자'는 2.9%-2.3%, KBS 2TV '댄싱하이'는 1.4%-1.0%를 기록했다.    dylee@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'   ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
/사진=MBC[서울경제] 다시 돌아 올 땐 이유가 있었다. 더욱 강력하게 돌아온 ‘진짜사나이300’이 첫 방송부터 최고 시청률 11.2%를 찍으며 금요일 예능 전쟁터에 강렬하게 등장했다. 강지환부터 리사까지 10인 10색의 도전자에게 열정 예능신이 내렸고, 독한 에이스들의 전쟁의 서막을 알리며 한 편의 드라마 같은 시작을 알렸다. 누구나 꿈꿀 수 있지만 아무나 할 수 없는 육군3사관학교 생도, 그리고 대한민국 대표 육군 ‘300워리어’를 향한 도전이 시작됐다.지난 21일 첫 방송된 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 전 시즌 에이스로 독보적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알려 반가움을 더했다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다.10인의 도전자들은 육군3사관학교 입교에 앞서 체격검사와 체력검사를 진행했다. 먼저 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 5인의 여자예비생도는 신체검사를 통해 전원 몸무게가 공개됐다. 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 “체중계가 잘못됐다”고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 반면 신지는 다소 많이 나온 몸무게에도 아랑곳하지 않고 “데뷔 초부터 연관검색어가 살, 술, 욕, 다이어트였다”면서 몸무게 공개는 아무렇지 않다고 덤덤하게 말했다.이후 반전 매직이 전개됐다. 다른 여자예비생도에 비해 몸무게가 많이 나가는 신지와 김재화가 체격검사 1급에 등극한 것. 군의관의 “훈련을 수행할 수 있는 적당한 체력”이라는 설명에도 ‘그냥 군인몸’이라는 자막이 크게 와 닿으며 웃음을 선사했다. 이어진 문진에서는 변비, 장염, 설사 등 ‘죽일놈의 장’에 대한 질문이 터져 나오며 웃음보에 비상이 걸렸다. 특히 이유비가 예상 외로 생리현상 토크를 좋아하는 타입으로 분류돼 배꼽을 잡게 했다.남자예비생도는 신체검사 결과 전원 1급으로 통과하며 역대급 출연진이라는 수식어에 빛을 더했다. 이어 도전자들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 1.2km 달리기 3종의 체력검정에 나섰다. 강지환은 커트라인에 집착하며 커트라인만 넘어서는 베짱이 전략을 세웠고, 매튜는 1등급 탈환을 목표로 노익장(?)을 과시했다. 안현수는 과거 선수시절 운동량을 증명하듯 최고 수준의 체력을 보여주며 에이스 자리를 꿰찼다.체력검정 과정에서도 김재화는 단연 돋보였다. 목소리 ‘솔선수범’에 이어 알 수 없는 기합소리로 ‘악쓸레이터’에 등극하며 몸개그를 펼쳤고, 윗몸 일으키기 1등급으로 선전한 오윤아 역시 팔 굽혀 펴기는 1개만 성공시키며 어깨춤을 시전했다.체력검정을 마친 10인의 도전자는 전투복 환복을 비롯한 군 기본훈련에 돌입했다. 환복 시간 10분은 말 그대로 혼돈의 카오스였다. 프로질문러 매튜의 엉뚱미는 이때도 발휘됐다. “홍삼 진액은 가지고 있을 수 없다”는 지도생도의 말에 그 자리에서 뚜껑을 오픈해 맨 손으로 ‘홍삼 퍼묵’을 선보인 것. 또 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등성명의 신세계(?)를 보여줬고, 이유비와 오윤아는 불쑥불쑥 터지는 웃음을 참지 못해 여러차례 위기에 봉착했다. 김종민의 빅피처로 인해 프로폴리스를 가져온 신지가 입을 꾹 다문 모습은 웃음을 빵 터트리게 했다.강지환이 대표로 나선 입교식을 통해 드디어 기훈생도가 된 10인의 도전자들. 이처럼 첫 방송에는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개돼 앞으로를 기대하게 했다. 체격과 체력검정에서 두각을 나타낸 이들이 생활관에서 적응하는 모습이 긴장감을 자아낸 가운데 앞으로의 기초군사훈련에서는 또 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 높인다.모든 것이 서툴고 익숙하지 않은 환경이지만 10인의 도전자들의 기초군사훈련은 지금부터 시작이다. 이들이 다가올 험난한 시련을 극복하고 잘 헤쳐 나갈 수 있을지 벌써부터 다음주 방송이 기대된다.시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 8.5%의 높은 시청률을 기록했다. 최고 시청률은 11.2%(수도권 기준)까지 치솟았으며, 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 역시 3.3%를 기록했다. 첫 방송부터 호평이 이어져 앞으로의 상승세를 기대하게 만든다.한편, MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 다시 돌아 올 땐 이유가 있었다. 더욱 강력하게 돌아온 '진짜사나이300'이 첫 방송부터 최고 시청률 11.2%를 찍으며 금요일 예능 전쟁터에 강렬하게 등장했다. 강지환부터 리사까지 10인 10색의 도전자에게 열정 예능신이 내렸고, 독한 에이스들의 전쟁의 서막을 알리며 한 편의 드라마 같은 시작을 알렸다. 누구나 꿈꿀 수 있지만 아무나 할 수 없는 육군3사관학교 생도, 그리고 대한민국 대표 육군 '300워리어'를 향한 도전이 시작됐다.지난 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 전 시즌 에이스로 독보적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알려 반가움을 더했다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다.10인의 도전자들은 육군3사관학교 입교에 앞서 체격검사와 체력검사를 진행했다. 먼저 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 5인의 여자예비생도는 신체검사를 통해 전원 몸무게가 공개됐다. 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 반면 신지는 다소 많이 나온 몸무게에도 아랑곳하지 않고 "데뷔 초부터 연관검색어가 살, 술, 욕, 다이어트였다"면서 몸무게 공개는 아무렇지 않다고 덤덤하게 말했다.이후 반전 매직이 전개됐다. 다른 여자예비생도에 비해 몸무게가 많이 나가는 신지와 김재화가 체격검사 1급에 등극한 것. 군의관의 "훈련을 수행할 수 있는 적당한 체력"이라는 설명에도 '그냥 군인몸'이라는 자막이 크게 와 닿으며 웃음을 선사했다. 이어진 문진에서는 변비, 장염, 설사 등 '죽일놈의 장'에 대한 질문이 터져 나오며 웃음보에 비상이 걸렸다. 특히 이유비가 예상 외로 생리현상 토크를 좋아하는 타입으로 분류돼 배꼽을 잡게 했다.남자예비생도는 신체검사 결과 전원 1급으로 통과하며 역대급 출연진이라는 수식어에 빛을 더했다. 이어 도전자들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 1.2km 달리기 3종의 체력검정에 나섰다. 강지환은 커트라인에 집착하며 커트라인만 넘어서는 베짱이 전략을 세웠고, 매튜는 1등급 탈환을 목표로 노익장(?)을 과시했다. 안현수는 과거 선수시절 운동량을 증명하듯 최고 수준의 체력을 보여주며 에이스 자리를 꿰찼다.체력검정 과정에서도 김재화는 단연 돋보였다. 목소리 '솔선수범'에 이어 알 수 없는 기합소리로 '악쓸레이터'에 등극하며 몸개그를 펼쳤고, 윗몸 일으키기 1등급으로 선전한 오윤아 역시 팔 굽혀 펴기는 1개만 성공시키며 어깨춤을 시전했다.체력검정을 마친 10인의 도전자는 전투복 환복을 비롯한 군 기본훈련에 돌입했다. 환복 시간 10분은 말 그대로 혼돈의 카오스였다. 프로질문러 매튜의 엉뚱미는 이때도 발휘됐다. "홍삼 진액은 가지고 있을 수 없다"는 지도생도의 말에 그 자리에서 뚜껑을 오픈해 맨 손으로 '홍삼 퍼묵'을 선보인 것. 또 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등성명의 신세계(?)를 보여줬고, 이유비와 오윤아는 불쑥불쑥 터지는 웃음을 참지 못해 여러차례 위기에 봉착했다. 김종민의 빅피처로 인해 프로폴리스를 가져온 신지가 입을 꾹 다문 모습은 웃음을 빵 터트리게 했다.강지환이 대표로 나선 입교식을 통해 드디어 기훈생도가 된 10인의 도전자들. 이처럼 첫 방송에는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개돼 앞으로를 기대하게 했다. 체격과 체력검정에서 두각을 나타낸 이들이 생활관에서 적응하는 모습이 긴장감을 자아낸 가운데 앞으로의 기초군사훈련에서는 또 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 높인다.모든 것이 서툴고 익숙하지 않은 환경이지만 10인의 도전자들의 기초군사훈련은 지금부터 시작이다. 이들이 다가올 험난한 시련을 극복하고 잘 헤쳐 나갈 수 있을지 벌써부터 다음주 방송이 기대된다.시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '진짜사나이300'은 수도권 기준 8.5%의 높은 시청률을 기록했다. 최고 시청률은 11.2%(수도권 기준)까지 치솟았으며, 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 역시 3.3%를 기록했다. 첫 방송부터 호평이 이어져 앞으로의 상승세를 기대하게 만든다.한편, MBC '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[서울신문 En] 
진짜 사나이 300 이유비‘진짜 사나이 300’ 이유비가 악바리 근성을 드러냈다.지난 21일 오후 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 ‘300워리어’에 도전, 육군3사관학교에 입소한 배우 이유비의 모습이 그려졌다.이날 이유비는 백옥 같은 피부를 자랑하며 등장, 입교에 앞서 신체검사 및 체력검정에 나섰다. 신체검사에서 프로필과 다소 다른 정보로 눈길을 끈 이유비는 “체중계가 잘못됐다. 청바지가 두껍다”며 동공 지진을 일으켜 웃음을 자아냈다.이어진 체력검정에서 이유비는 악바리 근성을 보였다. 윗몸일으키기 51회, 팔굽혀펴기 18회로 반전 체력을 선보인 이유비는 1.2km 달리기에선 앞서 달리던 김재화, 리사를 앞지르며 대역전극을 선사해 놀라움을 안겼다.또한, 이유비는 남다른 예능감도 뽐냈다. 군 기본자세 교육에서 상급자가 생활관에 들어올 때의 교육을 받던 중 실제 상황처럼 쉬고 있는 척 연기 후 경례를 하는 등 난데없는 연기력을 발휘, 훈련을 실전처럼 하는가 하면, 군 직각 보행 훈련에선 버퍼링 걸린듯한 모습으로 웃음을 유발했다.뿐만이 아니라 남몰래 동기를 챙기는 모습으로 훈훈함까지 더했다. 1.2km에서 뒤늦게 들어온 신지에게 물병을 가져다주는가 하면, 한국어가 서툴러 대답을 하지 못하는 리사에게 몰래 단어를 알려주는 등의 모습이 비친 것. 이에, 첫 방송만으로도 다양한 매력을 뽐낸 이유비가 앞으로 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모인다.한편,  MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.사진=MBC ‘진짜사나이 300’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
커뮤니티 게시판에 올라와 있는 이유비 어린시절 사진(왼쪽 2컷)과 이유비 SNS에 올라와 있는 사진(맨 오른쪽) 캡처.[헤럴드경제=이슈섹션] 첫 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서 여신미모를 자랑하면서 악바리 근성을 보여주고 있는 배우 이유비의 과거 사진이 한 커뮤니티 게시판에 공개돼 화제다.최근 한 커뮤니티 게시판에는 “이유비 다이어트 전과 후”라는 제목과 함께 어린 시절의 모습이 담긴 사진이 올라와 있다. 공개된 사진 속에는 지금보다 어린 시절 이유비의 통통하고 풋풋한 모습과 함께 ‘코랑 그런 게 아빠를 닮은 것 같다’고 밝히는 해맑은 소녀의 감성이 담겨있다. 1990년 생인 이유비는 이화여대 음악학부에서 성악을 전공했으며 2011년 MBN 시트콤 ‘뱀파이어 아이돌’로 연예계에 데뷔했다. 대학교 2년 재학 당시 연기를 하고 싶어 가족들에게 알리지 않고 MBN 시트콤 오디션에 참가해 난생 첫 연기 오디션에 합격했다.이후 2012년 KBS2 드라마 ‘착한남자’의 강초코 역으로 대중에게 얼굴을 알리기 시작한 이유비는 각종 광고에도 출연했다. 2015년 MBC 수목드라마 ‘밤을 걷는 선비’에서 첫 주연을 맡기도 했다. 지난해 9월 기존 소속사를 떠나 배우 남궁민, 연정훈이 소속돼 있는 935엔터테인먼트에 새 둥지를 틀었다.지난 5월 종영한 병원 사람들의 이야기를 다룬 tvN ‘시를 잊은 그대에게’서 여주인공 우보영 역을 맡아 호연을 펼치기도 했다.onlinenews@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘진짜 사나이 300’의 시청률이 ‘정글의 법칙’의 벽을 넘지 못했다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 21일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이 300’은 전국 집계 기준 시청률 7.7%를 기록했다. 이날 ‘진짜 사나이 300’이 기록한 시청률은 전작 ‘선을 넘는 녀석들’의 마지막 회 4.7% 보다는3%p 높은 수치다. 하지만 동시간대 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘정글의 법칙 in 시바’ 1, 2부를 넘지 못했다.동시간대 맞붙은 금요 예능의 강자 ‘정글의 법칙’ 1, 2부는 각각 9.5%, 12.1%를 기록했다. 동시간대 방송된 KBS2 드라마 스페셜 2018 ‘잊혀진 계절’은 2.7%에 그쳤다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 이유비가 군복을 입고 포즈를 취했다.이유비는 지난 21일 자신의 인스타그램에 "진짜" "사나이" "볼꺼지?"라는 짧은 글과 함께 세 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 군복 입은 이유비가 카메라를 바라보며 포즈를 취하고 있다. 올려묶은 머리가 군복과 조화를 이룬다. 무엇보다 방송에서 드러난 악바리 매력이 사진에서도 느껴질 정도.이유비는 이날 첫 방송된 MBC '진짜사나이 300'을 통해 시청자와 만났다. 육군3사관학교 임시 입학생도로 체력검정을 받은 그는 온라인 포털사이트 내의 프로필보다 10kg 더 나가는 몸무게를 받고 깜짝 놀랐다.42kg라는 프로필과 달리 그의 몸무게는 52kg. 이에 이유비는 "체중계가 잘못 됐다"며 부끄러워 해 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=이유비 인스타그램 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘진짜 사나이 300’ 이유비가 군인다운 늠름한 자태를 뽐냈다.이유비는 지난 21일 자신의 인스타그램에 "진짜사나이 볼꺼지?”라는 글과 함께 사진 여러 장을 올렸다.  공개된 사진 속 이유비는 군복을 입고 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.  
이유비 진짜사나이300 사진=이유비 SNS  한편 지난 21일 오후 첫 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’에서 육군3사관학교 임시 입학생도로 체력검정을 하는 모습이 그려졌다.이날 신체검사에서 이유비는 프로필보다 10kg 더 나가는 무게에 스스로 놀랐다. 그의 프로필은 42kg이었으나 실제 몸무게는 52kg였다.이에 이유비는 “청바지 때문”이라며 부인하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '진짜사나이 300' '진짜사나이 300'이 첫방송에서 최고 시청률 11.2%를 기록했다.  지난 21일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이 300'은 시청률조사회사 닐슨코리아 기준(수도권 기준)으로 8.5%의 시청률을 기록했다. 또 최고 시청률은 11.2%(수도권 기준)으로 집계되면서 시청자들의 관심을 모았다. 이날 '진짜사나이 300'은 전 시즌 에이스로 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알려 반가움을 더했다. 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다.10인의 도전자들은 육군3사관학교 입교에 앞서 체격검사와 체력검사를 진행했다. 먼저 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 5인의 여자예비생도는 신체검사를 통해 전원 몸무게가 공개됐다. 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 반면 신지는 다소 많이 나온 몸무게에도 아랑곳하지 않고 "데뷔 초부터 연관검색어가 살, 술, 욕, 다이어트였다"면서 몸무게 공개는 아무렇지 않다고 덤덤하게 말했다.이후 반전 매직이 전개됐다. 다른 여자예비생도에 비해 몸무게가 많이 나가는 신지와 김재화가 체격검사 1급에 등극한 것. 군의관의 "훈련을 수행할 수 있는 적당한 체력"이라는 설명에도 '그냥 군인몸'이라는 자막이 크게 와 닿으며 웃음을 선사했다. 이어진 문진에서는 변비, 장염, 설사 등 '죽일놈의 장'에 대한 질문이 터져 나오며 웃음보에 비상이 걸렸다. 특히 이유비가 예상 외로 생리현상 토크를 좋아하는 타입으로 분류돼 배꼽을 잡게 했다.남자예비생도는 신체검사 결과 전원 1급으로 통과하며 역대급 출연진이라는 수식어에 빛을 더했다. 이어 도전자들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 1.2km 달리기 3종의 체력검정에 나섰다. 강지환은 커트라인에 집착하며 커트라인만 넘어서는 베짱이 전략을 세웠고, 매튜는 1등급 탈환을 목표로 노익장을 과시했다. 안현수는 과거 선수시절 운동량을 증명하듯 최고 수준의 체력을 보여주며 에이스 자리를 꿰찼다.체력검정 과정에서도 김재화는 단연 돋보였다. 목소리 '솔선수범'에 이어 알 수 없는 기합소리로 '악쓸레이터'에 등극하며 몸개그를 펼쳤고, 윗몸 일으키기 1등급으로 선전한 오윤아 역시 팔 굽혀 펴기는 1개만 성공시키며 어깨춤을 시전했다.체력검정을 마친 10인의 도전자는 전투복 환복을 비롯한 군 기본훈련에 돌입했다. 환복 시간 10분은 말 그대로 혼돈의 카오스였다. 프로질문러 매튜의 엉뚱미는 이때도 발휘됐다. "홍삼 진액은 가지고 있을 수 없다"는 지도생도의 말에 그 자리에서 뚜껑을 오픈해 맨 손으로 '홍삼 퍼묵'을 선보인 것. 또 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등성명의 신세계를 보여줬고, 이유비와 오윤아는 불쑥불쑥 터지는 웃음을 참지 못해 여러차례 위기에 봉착했다. 김종민의 빅피처로 인해 프로폴리스를 가져온 신지가 입을 꾹 다문 모습은 웃음을 빵 터트리게 했다.강지환이 대표로 나선 입교식을 통해 드디어 기훈생도가 된 10인의 도전자들. 이처럼 첫 방송에는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개돼 앞으로를 기대하게 했다. 체격과 체력검정에서 두각을 나타낸 이들이 생활관에서 적응하는 모습이 긴장감을 자아낸 가운데 앞으로의 기초군사훈련에서는 또 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 높인다.모든 것이 서툴고 익숙하지 않은 환경이지만 10인의 도전자들의 기초군사훈련은 지금부터 시작이다. 첫 방송부터 시청자들의 관심을 모아진 가운데, 지상파 금요일 심야 예능 전쟁터에서 생존해 나갈 수 있을지 귀추가 주목된다.한편 '진짜사나이 300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담겼다. 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘진짜사나이300’ 김재화의 긍정 매력이 폭발했다. 
9월 21일 첫 방송된 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근/장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께했다. ‘진짜사나이300’은 첫 방송부터 일반인들이 쉽게 보지 못했던 육군3사관학교를 배경으로 시청자에게 신선한 재미를 선사했다.‘300워리어’에 도전하는 10명 중 한 명인 배우 김재화는 개성 있는 모습으로 시청자에게 각인시킨 인물. 그녀는 영화 ‘러브콜’, ‘공모자들’, ‘롤러코스터’, KBS2 드라마 ‘함부로 애틋하게’, KBS2 드라마 ‘김과장’, SBS 드라마 ‘시크릿 마더’ 등 스크린과 브라운관을 넘나들며 깊은 연기 내공을 보여줬다.이렇게 배우로서 시청자를 사로잡은 김재화가 예능에서 과연 어떤 모습을 보여줄지 모두의 관심이 집중된 가운데 첫 방송부터 그녀의 반전 매력이 폭발했다. 입교하기 전 아버지와 통화하며 잔뜩 긴장한 모습을 보이던 김재화는 입교와 동시에 진지하고 열성적으로 솔선수범하는 180도 다른 모습을 보였다.김재화는 ‘300워리어'에 도전하기 앞서 진행된 체력검정 1단계 윗몸일으키기에서 놀라운 모습을 보이기도 했다. 윗몸일으키기를 시작하기 전 파이팅 넘치는 기합을 넣는가 하면 힘든 기색이 역력함에도 윗몸일으키기를 끝까지 포기하지 않는 모습을 보인 김재화. 그녀는 이어 실시된 팔굽혀펴기, 1.2km 달리기에서도 마지막까지 열정적으로 임해 시청자를 감탄하게 만들었다.뿐만 아니라 그녀는 1.2km 달리기 후 모두가 지친 기색을 내비치자 동료들에게 자상하게 말을 거는가 하면 격려와 칭찬을 아끼지 않는 등 따뜻한 면모도 보였다. 본인도 힘들고 지친 상황 속 남을 먼저 배려하고 위하는 김재화의 모습은 안방극장을 훈훈하게 물들였다.이처럼 프로화이팅러 김재화의 긍정 에너지는 보는 이까지 기분 좋게 만들었다. 첫 방송부터 긍정 매력으로 시청자의 심장을 저격한 김재화가 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 새로운 모습이 기대되고 기다려진다.한편 MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 금요일 밤 예능 전쟁터에 강렬하게 등장한 '진짜사나이300'의 시청률이 이유비와 함께 터졌다. "체중계가 잘못됐다"며 자신의 몸무게를 현실 부정, 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비의 직각보행 버퍼링과 정신무장 장면이 11.2%(닐슨 수도권)로 이날 최고의 1분을 기록한 것.지난 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 전 시즌 에이스로 독보적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알려 반가움을 더했다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다.이날 신체검사를 통해 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비는 이후 생활관에서 또랑또랑한 목소리와 함께 궁금한 점을 질문하며 시선을 사로잡았다.최고의 1분을 기록한 장면은 직각보행을 시뮬레이션 하던 이유비가 버퍼링이 걸려 웃음이 터지고 지도생도에게 정신 교육을 받는 장면이었다.사관생도의 직각보행 교육에서 화장실을 갈 때도 직각보행을 하냐고 묻던 이유비는 결국 첫 직각보행 시뮬레이션 당사자가 됐다. 생활관을 이리저리 누비던 이유비는 방향전환에 어려움을 겪었고, 결국 손과 발이 따로 노는 지경에 이르렀다. 이 상황을 지켜보던 오윤아, 김재화가 웃음을 참느라 정신을 부여잡은 가운데 이유비 본인이 자신의 걸음걸이에 그만 웃음이 터져버렸다.'매의 눈' 지도생도는 이유비에게 "웃깁니까? 지금. 그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까"라며 훈육에 들어갔다. 지도생도는 "사관생도 누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그러나 아무나 할 수 없습니다"라며 정신교육을 시켰고 이유비 역시 정신을 바짝 차리는 모습이 시선을 강탈했다. 이 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다.'진짜사나이300'은 최고 시청률 뿐만 아니라 시청자들의 호평과 전체 시청률 역시 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '진짜사나이300'은 수도권 기준 8.5%의 높은 시청률을 기록했다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 역시 3.3%를 기록했다. 첫 방송부터 호평이 이어져 앞으로의 상승세를 기대하게 만든다.한편, MBC '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[DA:시청률] ‘진짜사나이300’ 이유비의 버퍼링, 최고의 1분 11.2%금요일 밤 예능 전쟁터에 강렬하게 등장한 ‘진짜사나이300’의 시청률이 이유비와 함께 터졌다. “체중계가 잘못됐다”며 자신의 몸무게를 현실 부정, 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비의 직각보행 버퍼링과 정신무장 장면이 11.2%(닐슨 수도권)로 이날 최고의 1분을 기록한 것.지난 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 전 시즌 에이스로 독보적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알려 반가움을 더했다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다.이날 신체검사를 통해 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비는 이후 생활관에서 또랑또랑한 목소리와 함께 궁금한 점을 질문하며 시선을 사로잡았다.최고의 1분을 기록한 장면은 직각보행을 시뮬레이션 하던 이유비가 버퍼링이 걸려 웃음이 터지고 지도생도에게 정신 교육을 받는 장면이었다.사관생도의 직각보행 교육에서 화장실을 갈 때도 직각보행을 하냐고 묻던 이유비는 결국 첫 직각보행 시뮬레이션 당사자가 됐다. 생활관을 이리저리 누비던 이유비는 방향전환에 어려움을 겪었고, 결국 손과 발이 따로 노는 지경에 이르렀다. 이 상황을 지켜보던 오윤아, 김재화가 웃음을 참느라 정신을 부여잡은 가운데 이유비 본인이 자신의 걸음걸이에 그만 웃음이 터져버렸다.‘매의 눈’ 지도생도는 이유비에게 “웃깁니까? 지금. 그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까”라며 훈육에 들어갔다. 지도생도는 “사관생도 누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그러나 아무나 할 수 없습니다”라며 정신교육을 시켰고 이유비 역시 정신을 바짝 차리는 모습이 시선을 강탈했다. 이 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다.‘진짜사나이300’은 최고 시청률 뿐만 아니라 시청자들의 호평과 전체 시청률 역시 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 8.5%의 높은 시청률을 기록했다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 역시 3.3%를 기록했다. 첫 방송부터 호평이 이어져 앞으로의 상승세를 기대하게 만든다.한편, MBC '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.사진｜MBC ‘진짜사나이300’ 방송화면 캡처동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '진짜사나이300'배우 이유비가 '진짜사나이300' 첫 방송에서 최고의 1분을 차지하면서 앞으로 활약에 기대감을 높였다. 22일 오전 MBC '진짜사나이300'에 따르면 지난 21일 첫 방송의 최고 시청률은 11.2%(닐슨코리아 수도권 기준)로 집계 됐다. 이번 최고 시청률의 주인공은 이유비였다. 그녀는 신체검사를 통해 몸무게를 공개하면서 포털 사이트에 게재된 내용과 다른 것에 현실을 부정하며 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비는 이후 생활관에서 또랑또랑한 목소리와 함께 궁금한 점을 질문하며 시선을 사로잡았다.이날 '진짜사나이300의 최고의 1분을 기록한 장면은 직각보행을 시뮬레이션 하던 이유비가 버퍼링이 걸려 웃음이 터지고 지도생도에게 정신 교육을 받는 장면이었다. 사관생도의 직각보행 교육에서 화장실을 갈 때도 직각보행을 하냐고 묻던 이유비는 결국 첫 직각보행 시뮬레이션 당사자가 됐다. 생활관을 이리저리 누비던 이유비는 방향전환에 어려움을 겪었고, 결국 손과 발이 따로 노는 지경에 이르렀다. 이 상황을 지켜보던 오윤아, 김재화가 웃음을 참느라 정신을 부여잡은 가운데 이유비 본인이 자신의 걸음걸이에 그만 웃음이 터져버렸다.매의 눈인 지도생도는 이유비에게 "웃깁니까? 지금. 그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까"라며 훈육에 들어갔다. 지도생도는 "사관생도 누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그러나 아무나 할 수 없습니다"며 정신교육을 시켰고, 이유비 역시 정신을 바짝 차리는 모습이 시선을 끌었다. 이 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다.한편 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담겼다. 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등 10명이 출연했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘진짜 사나이 300’ 신지가 첫 방송 소감을 전했다.신지는 자신의 인스타그램에 “하... 김!종!민!...저때 진짜 속으로 부글부글”이라고 남겼다.이어 “하지만 생활관에서는 사용할 수 있답니다. #리더님 #빅피처 #큰그림성공”이라고 덧붙였다.   
신지 진짜사나이 300 사진="진짜 사나이300" 방송 캡처  공개된 영상 속에는 신지가 김종민이 챙겨 준 각종 비상약을 들고 들어와 혼나는 모습이 담겨있다.한편 신지는 지난 21일 오후 첫 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’에서 육군3사관학교 임시 입학생도로 체력검정을 성실히 마쳤다.특히 신체검사에서 신지는 프로필보다 더 나가는 무게에 놀랐다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이300, 이유비(사진=방송 캡쳐) 금요일 밤 예능 전쟁터에 강렬하게 등장한 ‘진짜사나이300’의 시청률이 이유비와 함께 터졌다. “체중계가 잘못됐다”며 자신의 몸무게를 현실 부정, 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비의 직각보행 버퍼링과 정신무장 장면이 11.2%(닐슨 수도권)로 이날 최고의 1분을 기록한 것. 지난 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 전 시즌 에이스로 독보적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알려 반가움을 더했다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다.  이날 신체검사를 통해 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비는 이후 생활관에서 또랑또랑한 목소리와 함께 궁금한 점을 질문하며 시선을 사로잡았다. 최고의 1분을 기록한 장면은 직각보행을 시뮬레이션 하던 이유비가 버퍼링이 걸려 웃음이 터지고 지도생도에게 정신 교육을 받는 장면이었다.  사관생도의 직각보행 교육에서 화장실을 갈 때도 직각보행을 하냐고 묻던 이유비는 결국 첫 직각보행 시뮬레이션 당사자가 됐다. 생활관을 이리저리 누비던 이유비는 방향전환에 어려움을 겪었고, 결국 손과 발이 따로 노는 지경에 이르렀다. 이 상황을 지켜보던 오윤아, 김재화가 웃음을 참느라 정신을 부여잡은 가운데 이유비 본인이 자신의 걸음걸이에 그만 웃음이 터져버렸다. ‘매의 눈’ 지도생도는 이유비에게 “웃깁니까? 지금. 그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까”라며 훈육에 들어갔다. 지도생도는 “사관생도 누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그러나 아무나 할 수 없습니다”라며 정신교육을 시켰고 이유비 역시 정신을 바짝 차리는 모습이 시선을 강탈했다. 이 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다.‘진짜사나이300’은 최고 시청률 뿐만 아니라 시청자들의 호평과 전체 시청률 역시 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 8.5%의 높은 시청률을 기록했다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 역시 3.3%를 기록했다. 첫 방송부터 호평이 이어져 앞으로의 상승세를 기대하게 만든다. 한편, MBC '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.…박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]금요일 오후 예능 전쟁터에 강렬하게 등장한 '진짜 사나이 300'의 시청률이 배우 이유비와 함께 폭발했다.지난 21일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 전 시즌 에이스로 독보적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알렸다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 '300 워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다.신체 검사에 호기롭게 도전한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 안겼다. 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 그는 이후 생활관에서 또랑또랑한 목소리와 함께 궁금한 점을 질문하며 시선을 사로잡았다.시청률 조사기관 닐슨 코리아에 따르면 이유비의 직각보행 버퍼링과 정신무장 장면은 11.2%(이하 수도권가구 기준)로 이날 최고의 1분을 기록했다. 직각보행을 시뮬레이션 하던 이유비가 버퍼링이 걸려 웃음이 터지고 지도생도에게 정신 교육을 받는 장면이었다.화장실을 갈 때도 직각보행을 하냐고 묻던 이유비는 결국 첫 직각보행 시뮬레이션 당사자가 됐다. 생활관을 이리저리 누비던 그는 방향 전환에 어려움을 겪었고, 결국 손과 발이 따로 노는 지경에 이르렀다. 이 상황을 지켜보던 오윤아, 김재화가 웃음을 참느라 정신을 부여잡은 가운데 이유비 본인도 자신의 걸음걸이에 그만 웃음보가 터져버렸다.'매의 눈' 지도생도는 이유비에게 "웃깁니까? 지금. 그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까"라며 훈육에 들어갔다. 이어 "사관생도 누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그러나 아무나 할 수 없습니다"라며 교육을 시켰고 정신을 바짝 차리는 이유비의 모습이 시선을 강탈했다.'진짜 사나이 300'은 시청자들의 호평과 더불어 전체 시청률 역시 8.5%로 의미 있는 수치를 기록했다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 또한 3.3로 분석돼 상승세를 기대하게 만들었다.한편, '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV북마크] 돌아온 ‘진짜사나이300’, 안현수부터 이유비까지 매력 대방출돌아 올 땐 이유가 있었다. 더욱 강력하게 돌아온 ‘진짜사나이300’이 첫 방송부터 최고 시청률 11.2%를 찍으며 금요일 예능 전쟁터에 강렬하게 등장했다. 강지환부터 리사까지 10인 10색의 도전자에게 열정 예능신이 내렸고, 독한 에이스들의 전쟁의 서막을 알리며 한 편의 드라마 같은 시작을 알렸다. 누구나 꿈꿀 수 있지만 아무나 할 수 없는 육군3사관학교 생도, 그리고 대한민국 대표 육군 ‘300워리어’를 향한 도전이 시작됐다.지난 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 전 시즌 에이스로 독보적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알려 반가움을 더했다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다.10인의 도전자들은 육군3사관학교 입교에 앞서 체격검사와 체력검사를 진행했다. 먼저 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 5인의 여자예비생도는 신체검사를 통해 전원 몸무게가 공개됐다. 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 반면 신지는 다소 많이 나온 몸무게에도 아랑곳하지 않고 "데뷔 초부터 연관검색어가 살, 술, 욕, 다이어트였다"면서 몸무게 공개는 아무렇지 않다고 덤덤하게 말했다.이후 반전 매직이 전개됐다. 다른 여자예비생도에 비해 몸무게가 많이 나가는 신지와 김재화가 체격검사 1급에 등극한 것. 군의관의 "훈련을 수행할 수 있는 적당한 체력"이라는 설명에도 '그냥 군인몸'이라는 자막이 크게 와 닿으며 웃음을 선사했다. 이어진 문진에서는 변비, 장염, 설사 등 '죽일놈의 장'에 대한 질문이 터져 나오며 웃음보에 비상이 걸렸다. 특히 이유비가 예상 외로 생리현상 토크를 좋아하는 타입으로 분류돼 배꼽을 잡게 했다.남자예비생도는 신체검사 결과 전원 1급으로 통과하며 역대급 출연진이라는 수식어에 빛을 더했다. 이어 도전자들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 1.2km 달리기 3종의 체력검정에 나섰다. 강지환은 커트라인에 집착하며 커트라인만 넘어서는 베짱이 전략을 세웠고, 매튜는 1등급 탈환을 목표로 노익장(?)을 과시했다. 안현수는 과거 선수시절 운동량을 증명하듯 최고 수준의 체력을 보여주며 에이스 자리를 꿰찼다.체력검정 과정에서도 김재화는 단연 돋보였다. 목소리 '솔선수범'에 이어 알 수 없는 기합소리로 '악쓸레이터'에 등극하며 몸개그를 펼쳤고, 윗몸 일으키기 1등급으로 선전한 오윤아 역시 팔 굽혀 펴기는 1개만 성공시키며 어깨춤을 시전했다.체력검정을 마친 10인의 도전자는 전투복 환복을 비롯한 군 기본훈련에 돌입했다. 환복 시간 10분은 말 그대로 혼돈의 카오스였다. 프로질문러 매튜의 엉뚱미는 이때도 발휘됐다. "홍삼 진액은 가지고 있을 수 없다"는 지도생도의 말에 그 자리에서 뚜껑을 오픈해 맨 손으로 '홍삼 퍼묵'을 선보인 것. 또 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등성명의 신세계(?)를 보여줬고, 이유비와 오윤아는 불쑥불쑥 터지는 웃음을 참지 못해 여러차례 위기에 봉착했다. 김종민의 빅피처로 인해 프로폴리스를 가져온 신지가 입을 꾹 다문 모습은 웃음을 빵 터트리게 했다.강지환이 대표로 나선 입교식을 통해 드디어 기훈생도가 된 10인의 도전자들. 이처럼 첫 방송에는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개돼 앞으로를 기대하게 했다. 체격과 체력검정에서 두각을 나타낸 이들이 생활관에서 적응하는 모습이 긴장감을 자아낸 가운데 앞으로의 기초군사훈련에서는 또 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 높인다.모든 것이 서툴고 익숙하지 않은 환경이지만 10인의 도전자들의 기초군사훈련은 지금부터 시작이다. 이들이 다가올 험난한 시련을 극복하고 잘 헤쳐 나갈 수 있을지 벌써부터 다음주 방송이 기대된다.시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 8.5%의 높은 시청률을 기록했다. 최고 시청률은 11.2%(수도권 기준)까지 치솟았으며, 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 역시 3.3%를 기록했다. 첫 방송부터 호평이 이어져 앞으로의 상승세를 기대하게 만든다.한편, MBC '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.사진｜MBC ‘진짜사나이300’ 방송화면 캡처동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
금요일 밤 예능 전쟁터에 강렬하게 등장한 ‘진짜사나이300’의 시청률이 이유비와 함께 터졌다. “체중계가 잘못됐다”며 자신의 몸무게를 현실 부정, 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비의 직각보행 버퍼링과 정신무장 장면이 11.2%(닐슨 수도권)로 이날 최고의 1분을 기록한 것. 
지난 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 전 시즌 에이스로 독보적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알려 반가움을 더했다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다. 이날 신체검사를 통해 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비는 이후 생활관에서 또랑또랑한 목소리와 함께 궁금한 점을 질문하며 시선을 사로잡았다.최고의 1분을 기록한 장면은 직각보행을 시뮬레이션 하던 이유비가 버퍼링이 걸려 웃음이 터지고 지도생도에게 정신 교육을 받는 장면이었다. 사관생도의 직각보행 교육에서 화장실을 갈 때도 직각보행을 하냐고 묻던 이유비는 결국 첫 직각보행 시뮬레이션 당사자가 됐다. 생활관을 이리저리 누비던 이유비는 방향전환에 어려움을 겪었고, 결국 손과 발이 따로 노는 지경에 이르렀다. 이 상황을 지켜보던 오윤아, 김재화가 웃음을 참느라 정신을 부여잡은 가운데 이유비 본인이 자신의 걸음걸이에 그만 웃음이 터져버렸다.‘매의 눈’ 지도생도는 이유비에게 “웃깁니까? 지금. 그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까”라며 훈육에 들어갔다. 지도생도는 “사관생도 누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그러나 아무나 할 수 없습니다”라며 정신교육을 시켰고 이유비 역시 정신을 바짝 차리는 모습이 시선을 강탈했다. 이 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다.‘진짜사나이300’은 최고 시청률 뿐만 아니라 시청자들의 호평과 전체 시청률 역시 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 8.5%의 높은 시청률을 기록했다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 역시 3.3%를 기록했다. 첫 방송부터 호평이 이어져 앞으로의 상승세를 기대하게 만든다.한편, MBC '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[일간스포츠 정여진]   
배우 이유비가 군복 입은 모습을 공개했다.이유비는 21일 자신의 인스타그램을 통해 "오늘 밤 '진짜 사나이 300'"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이유비는 군복을 입고 양 허리에 손을 올린 채 포즈를 취하고 있다. 묶은 머리가 다소 흐트러졌지만, 씩씩하면서도 늠름한 자태가 눈길을 끈다.한편 이유비는 21일 첫 방송된 MBC '진짜 사나이 300'에서 육군3사관학교 임시 입학생도로 체력검정을 마쳤다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=이유비 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에 출연한 배우 이유비의 셀카가 새삼 화제다.이유비는 지난 21일 자신의 인스타그램에 군복을 입고 찍은 사진을 게재했다.게재된 사진 속 이유비는 양 허리에 손을 올리며 당당한 포즈를 취하고 있다. 특히 그는 고개를 약간 젖히고 카메라를 쳐다보고 있어 그의 자신감 넘치는 모습이 눈길을 끈다.한편 이유비는 이날 첫 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이 300’에 출연해 육군3사관학교에서 체력검사를 진행했다. 
사진=MBC '진짜사나이 300' 방송 캡처신체검사에서 이유비는 프로필보다 10kg 더 나가는 무게가 기록되자 놀라워했다. 그의 프로필은 42kg이었으나 실제 몸무게는 52kg로 나타난 것이었다. 이유비는 제작진에 “이거 문제가 있다”며 “체중계가 잘못했다”고 해명해 웃음을 안겼다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 금요일 밤 예능 전쟁터에 강렬하게 등장한 ‘진짜사나이300’의 시청률이 이유비와 함께 터졌다. “체중계가 잘못됐다”며 자신의 몸무게를 현실 부정, 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비의 직각보행 버퍼링과 정신무장 장면이 11.2%(닐슨 수도권)로 이날 최고의 1분을 기록한 것.지난 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'은 전 시즌 에이스로 독보적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알려 반가움을 더했다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다.이날 신체검사를 통해 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비는 이후 생활관에서 또랑또랑한 목소리와 함께 궁금한 점을 질문하며 시선을 사로잡았다.최고의 1분을 기록한 장면은 직각보행을 시뮬레이션 하던 이유비가 버퍼링이 걸려 웃음이 터지고 지도생도에게 정신 교육을 받는 장면이었다.사관생도의 직각보행 교육에서 화장실을 갈 때도 직각보행을 하냐고 묻던 이유비는 결국 첫 직각보행 시뮬레이션 당사자가 됐다. 생활관을 이리저리 누비던 이유비는 방향전환에 어려움을 겪었고, 결국 손과 발이 따로 노는 지경에 이르렀다. 이 상황을 지켜보던 오윤아, 김재화가 웃음을 참느라 정신을 부여잡은 가운데 이유비 본인이 자신의 걸음걸이에 그만 웃음이 터져버렸다.‘매의 눈’ 지도생도는 이유비에게 “웃깁니까? 지금. 그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까”라며 훈육에 들어갔다. 지도생도는 “사관생도 누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그러나 아무나 할 수 없습니다”라며 정신교육을 시켰고 이유비 역시 정신을 바짝 차리는 모습이 시선을 강탈했다. 이 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다.‘진짜사나이300’은 최고 시청률 뿐만 아니라 시청자들의 호평과 전체 시청률 역시 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 8.5%의 높은 시청률을 기록했다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 역시 3.3%를 기록했다. 첫 방송부터 호평이 이어져 앞으로의 상승세를 기대하게 만든다.한편, MBC '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴 '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '진짜사나이300' 방송화면 캡처배우 이유비가 MBC '진짜사나이300'에서 웃음 전사로 등극, 앞으로 펼칠 활약에 기대감을 불어넣었다. 이유비는 지난 21일 오후 첫 방송된 '진짜사나이300'에 출연했다. 이날 이유비는 백옥 같은 피부를 자랑하며 등장, 육군3사관학교 입교에 앞서 신체검사 및 체력검정에 나섰다. 신체검사에서 프로필과 다소 다른 정보로 눈길을 끈 이유비는 "체중계가 잘못됐다. 청바지가 두껍다"며 동공 지진을 일으켜 웃음을 자아냈다.이어진 체력검정에서 이유비는 악바리 근성을 보였다. 윗몸일으키기 51회, 팔굽혀펴기 18회로 반전 체력을 선보인 이유비는 1.2km 달리기에선 앞서 달리던 김재화, 리사를 앞지르며 대역전극을 선사해 놀라움을 안겼다.이유비는 남다른 예능감도 뽐냈다. 군 기본자세 교육에서 상급자가 생활관에 들어올 때의 교육을 받던 중 실제 상황처럼 쉬고 있는 척 연기 후 경례를 하는 등 난데없는 연기력을 발휘, 훈련을 실전처럼 하는가 하면, 군 직각 보행 훈련에선 버퍼링 걸린듯한 모습으로 웃음을 유발했다.그는 이밖에도 남몰래 동기를 챙기는 모습으로 훈훈함까지 더했다. 1.2km에서 뒤늦게 들어온 신지에게 물병을 가져다주는가 하면, 한국어가 서툴러 대답을 하지 못하는 리사에게 몰래 단어를 알려주는 등의 모습이 비친 것. 이에, 첫 방송만으로도 다양한 매력을 뽐낸 이유비가 앞으로 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모인다.한편 '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 MBC를 통해 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
다시 돌아 올 땐 이유가 있었다. 더욱 강력하게 돌아온 ‘진짜사나이300’이 첫 방송부터 최고 시청률 11.2%를 찍으며 금요일 예능 전쟁터에 강렬하게 등장했다. 강지환부터 리사까지 10인 10색의 도전자에게 열정 예능신이 내렸고, 독한 에이스들의 전쟁의 서막을 알리며 한 편의 드라마 같은 시작을 알렸다. 누구나 꿈꿀 수 있지만 아무나 할 수 없는 육군3사관학교 생도, 그리고 대한민국 대표 육군 ‘300워리어’를 향한 도전이 시작됐다. 
지난 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 전 시즌 에이스로 독보적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알려 반가움을 더했다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다. 10인의 도전자들은 육군3사관학교 입교에 앞서 체격검사와 체력검사를 진행했다. 먼저 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 5인의 여자예비생도는 신체검사를 통해 전원 몸무게가 공개됐다. 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 반면 신지는 다소 많이 나온 몸무게에도 아랑곳하지 않고 "데뷔 초부터 연관검색어가 살, 술, 욕, 다이어트였다"면서 몸무게 공개는 아무렇지 않다고 덤덤하게 말했다. 이후 반전 매직이 전개됐다. 다른 여자예비생도에 비해 몸무게가 많이 나가는 신지와 김재화가 체격검사 1급에 등극한 것. 군의관의 "훈련을 수행할 수 있는 적당한 체력"이라는 설명에도 '그냥 군인몸'이라는 자막이 크게 와 닿으며 웃음을 선사했다. 이어진 문진에서는 변비, 장염, 설사 등 '죽일놈의 장'에 대한 질문이 터져 나오며 웃음보에 비상이 걸렸다. 특히 이유비가 예상 외로 생리현상 토크를 좋아하는 타입으로 분류돼 배꼽을 잡게 했다. 남자예비생도는 신체검사 결과 전원 1급으로 통과하며 역대급 출연진이라는 수식어에 빛을 더했다. 이어 도전자들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 1.2km 달리기 3종의 체력검정에 나섰다. 강지환은 커트라인에 집착하며 커트라인만 넘어서는 베짱이 전략을 세웠고, 매튜 다우마는 1등급 탈환을 목표로 노익장(?)을 과시했다. 안현수는 과거 선수시절 운동량을 증명하듯 최고 수준의 체력을 보여주며 에이스 자리를 꿰찼다. 체력검정 과정에서도 김재화는 단연 돋보였다. 목소리 '솔선수범'에 이어 알 수 없는 기합소리로 '악쓸레이터'에 등극하며 몸개그를 펼쳤고, 윗몸 일으키기 1등급으로 선전한 오윤아 역시 팔 굽혀 펴기는 1개만 성공시키며 어깨춤을 시전했다. 체력검정을 마친 10인의 도전자는 전투복 환복을 비롯한 군 기본훈련에 돌입했다. 환복 시간 10분은 말 그대로 혼돈의 카오스였다. 프로질문러 매튜다우마의 엉뚱미는 이때도 발휘됐다. "홍삼 진액은 가지고 있을 수 없다"는 지도생도의 말에 그 자리에서 뚜껑을 오픈해 맨 손으로 '홍삼 퍼묵'을 선보인 것. 또 한국어가 서툰 매튜 다우마와 리사는 관등성명의 신세계(?)를 보여줬고, 이유비와 오윤아는 불쑥불쑥 터지는 웃음을 참지 못해 여러차례 위기에 봉착했다. 김종민의 빅피처로 인해 프로폴리스를 가져온 신지가 입을 꾹 다문 모습은 웃음을 빵 터트리게 했다.강지환이 대표로 나선 입교식을 통해 드디어 기훈생도가 된 10인의 도전자들. 이처럼 첫 방송에는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개돼 앞으로를 기대하게 했다. 체격과 체력검정에서 두각을 나타낸 이들이 생활관에서 적응하는 모습이 긴장감을 자아낸 가운데 앞으로의 기초군사훈련에서는 또 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 높인다. 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 8.5%의 높은 시청률을 기록했다. 최고 시청률은 11.2%(수도권 기준)까지 올랐으며, 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 역시 3.3%를 기록했다. 첫 방송부터 호평이 이어져 앞으로의 상승세를 기대하게 만든다.한편, MBC '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘진짜사나이300’ 강지환 “군대서 초심 되찾고 싶었다”강지환이 ‘진짜사나이300’을 통해 웃음부터 감동까지 버라어이티한 활약을 예고했다.지난 21일 첫 방송된 MBC ‘진짜사나이300’은 육군이 분야별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하는데 직접 참여해 평가를 받는 과정을 담는다. 이날 첫 방송에서 강지환은 육군3사관학교에 입교해 신체 검사를 비롯한 체력 검정 등 가입교 절차를 밟는 과정에서 맹활약했다.강지환은 “배우를 해야겠다고 마음먹은 곳이 바로 군대였다. ‘다시 군에 가면 초심을 찾지 않을까’ 했는데 진짜 가게 될 줄은 몰랐다”라며 ‘진짜사나이300’을 통해 재입대하게 된 소감을 밝히며 소탈하고 친근한 매력으로 시청자에게 다가갔다.재입대한 강지환은 ‘커트라인만 넘기자’는 신념으로 체력 검사를 할 때마다 교관에게 커트라인을 물어봐 일명 ‘커트라인 요정’에 등극했다. “재입대한다고 하니 주변에서 다 말렸다”는 강지환은 커트라인만 넘길 것 같더니 서서히 군 생활에 적응해가면서 잊고 지냈던 군 DNA가 폭발하는 모습이 예고됐다. 사관생도를 이끌며 진흙탕을 뚫고 나가는 당당한 모습이 예고 영상으로 공개된 것. 커트라인 요정에서 카리스마 넘치는 진정한 군 에이스로 거듭나는 과정이 생생하게 다뤄질 예정이라 강지환의 군인 본능 활약상에 기대가 모아지고 있다.앞서 다양한 장르물에서 길고 어려운 대사도 척척 외우던 명배우 강지환은 군 입대 이후 신고문을 제대로 외우지 못해 당황해 하는 모습으로 웃음을 안기기도 했다. 리얼리티 프로그램에서 좀처럼 보기 어려운 배우 강지환이 ‘진짜사나이300’에 출연하며 평소 방송에서 보여주지 않았던 색다른 매력 공개를 예고하고 있어 ‘다크호스’ 멤버로 기대를 모으고 있다.‘커트라인 요정’에서 ‘진정한 에이스’로 거듭날 강지환의 활약은 매주 금요일 밤 9시 55분 MBC ‘진짜사나이300’을 통해 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 금요일 밤 예능 전쟁터에 강렬하게 등장한 ‘진짜사나이300’의 시청률이 이유비와 함께 터졌다. “체중계가 잘못됐다”며 자신의 몸무게를 현실 부정, 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비의 직각보행 버퍼링과 정신무장 장면이 11.2%(닐슨 수도권)로 이날 최고의 1분을 기록한 것. 지난 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 전 시즌 에이스로 독보적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알려 반가움을 더했다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다. 이날 신체검사를 통해 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비는 이후 생활관에서 또랑또랑한 목소리와 함께 궁금한 점을 질문하며 시선을 사로잡았다. 최고의 1분을 기록한 장면은 직각보행을 시뮬레이션 하던 이유비가 버퍼링이 걸려 웃음이 터지고 지도생도에게 정신 교육을 받는 장면이었다. 사관생도의 직각보행 교육에서 화장실을 갈 때도 직각보행을 하냐고 묻던 이유비는 결국 첫 직각보행 시뮬레이션 당사자가 됐다. 생활관을 이리저리 누비던 이유비는 방향전환에 어려움을 겪었고, 결국 손과 발이 따로 노는 지경에 이르렀다. 이 상황을 지켜보던 오윤아, 김재화가 웃음을 참느라 정신을 부여잡은 가운데 이유비 본인이 자신의 걸음걸이에 그만 웃음이 터져버렸다. ‘매의 눈’ 지도생도는 이유비에게 “웃깁니까? 지금. 그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까”라며 훈육에 들어갔다. 지도생도는 “사관생도 누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그러나 아무나 할 수 없습니다”라며 정신교육을 시켰고 이유비 역시 정신을 바짝 차리는 모습이 시선을 강탈했다. 이 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다. ‘진짜사나이300’은 최고 시청률 뿐만 아니라 시청자들의 호평과 전체 시청률 역시 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 8.5%의 높은 시청률을 기록했다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 역시 3.3%를 기록했다. 첫 방송부터 호평이 이어져 앞으로의 상승세를 기대하게 만든다. 한편 MBC '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월 말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 조연경]   
다시 돌아 올 땐 이유가 있었다. 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'은 전 시즌 에이스로 독보적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알려 반가움을 더했다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다. 10인의 도전자들은 육군3사관학교 입교에 앞서 체격검사와 체력검사를 진행했다. 먼저 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 5인의 여자예비생도는 신체검사를 통해 전원 몸무게가 공개됐다. 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 반면 신지는 다소 많이 나온 몸무게에도 아랑곳하지 않고 "데뷔 초부터 연관검색어가 살, 술, 욕, 다이어트였다"면서 몸무게 공개는 아무렇지 않다고 덤덤하게 말했다. 이후 반전 매직이 전개됐다. 다른 여자예비생도에 비해 몸무게가 많이 나가는 신지와 김재화가 체격검사 1급에 등극한 것. 군의관의 "훈련을 수행할 수 있는 적당한 체력"이라는 설명에도 '그냥 군인몸'이라는 자막이 크게 와 닿으며 웃음을 선사했다. 이어진 문진에서는 변비, 장염, 설사 등 '죽일놈의 장'에 대한 질문이 터져 나오며 웃음보에 비상이 걸렸다. 특히 이유비가 예상 외로 생리현상 토크를 좋아하는 타입으로 분류돼 배꼽을 잡게 했다. 남자예비생도는 신체검사 결과 전원 1급으로 통과하며 역대급 출연진이라는 수식어에 빛을 더했다. 이어 도전자들은 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기, 1.2km 달리기 3종의 체력검정에 나섰다. 강지환은 커트라인에 집착하며 커트라인만 넘어서는 베짱이 전략을 세웠고, 매튜는 1등급 탈환을 목표로 노익장(?)을 과시했다. 안현수는 과거 선수시절 운동량을 증명하듯 최고 수준의 체력을 보여주며 에이스 자리를 꿰찼다. 체력검정 과정에서도 김재화는 단연 돋보였다. 목소리 '솔선수범'에 이어 알 수 없는 기합소리로 '악쓸레이터'에 등극하며 몸개그를 펼쳤고, 윗몸 일으키기 1등급으로 선전한 오윤아 역시 팔 굽혀 펴기는 1개만 성공시키며 어깨춤을 시전했다. 체력검정을 마친 10인의 도전자는 전투복 환복을 비롯한 군 기본훈련에 돌입했다. 환복 시간 10분은 말 그대로 혼돈의 카오스였다. 프로질문러 매튜의 엉뚱미는 이때도 발휘됐다. "홍삼 진액은 가지고 있을 수 없다"는 지도생도의 말에 그 자리에서 뚜껑을 오픈해 맨 손으로 '홍삼 퍼묵'을 선보인 것. 또 한국어가 서툰 매튜와 리사는 관등성명의 신세계(?)를 보여줬고, 이유비와 오윤아는 불쑥불쑥 터지는 웃음을 참지 못해 여러차례 위기에 봉착했다. 김종민의 빅피처로 인해 프로폴리스를 가져온 신지가 입을 꾹 다문 모습은 웃음을 빵 터트리게 했다. 강지환이 대표로 나선 입교식을 통해 드디어 기훈생도가 된 10인의 도전자들. 이처럼 첫 방송에는 본격적인 훈련을 받기 전 서툴지만 의지 넘치는 이들의 모습이 공개돼 앞으로를 기대하게 했다. 체격과 체력검정에서 두각을 나타낸 이들이 생활관에서 적응하는 모습이 긴장감을 자아낸 가운데 앞으로의 기초군사훈련에서는 또 어떤 일들이 벌어질지 궁금증을 높인다. 모든 것이 서툴고 익숙하지 않은 환경이지만 10인의 도전자들의 기초군사훈련은 지금부터 시작이다. 이들이 다가올 험난한 시련을 극복하고 잘 헤쳐 나갈 수 있을지 벌써부터 다음주 방송이 기대된다. 시청자들의 호평이 쏟아진 가운데 시청률 역시 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 8.5%의 높은 시청률을 기록했다. 최고 시청률은 11.2%까지 치솟았으며, 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 역시 3.3%를 기록했다. 첫 방송부터 호평이 이어져 앞으로의 상승세를 기대하게 만든다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이300, 이유비(사진=방송 캡쳐) 배우 이유비가 ‘악바리 근성’을 드러냈다.지난 21일 오후 첫 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이300’에는 ‘300워리어’에 도전, 육군3사관학교에 입소한 배우 이유비의 모습이 그려졌다. 이날 이유비는 백옥 같은 피부를 자랑하며 등장, 입교에 앞서 신체검사 및 체력검정에 나섰다. 신체검사에서 프로필과 다소 다른 정보로 눈길을 끈 이유비는 “체중계가 잘못됐다. 청바지가 두껍다”며 동공 지진을 일으켜 웃음을 자아냈다. 이어진 체력검정에서 이유비는 악바리 근성을 보였다. 윗몸일으키기 51회, 팔굽혀펴기 18회로 반전 체력을 선보인 이유비는 1.2km 달리기에선 앞서 달리던 김재화, 리사를 앞지르며 대역전극을 선사해 놀라움을 안겼다. 또한, 이유비는 남다른 예능감도 뽐냈다. 군 기본자세 교육에서 상급자가 생활관에 들어올 때의 교육을 받던 중 실제 상황처럼 쉬고 있는 척 연기 후 경례를 하는 등 난데없는 연기력을 발휘, 훈련을 실전처럼 하는가 하면, 군 직각 보행 훈련에선 버퍼링 걸린듯한 모습으로 웃음을 유발했다. 뿐만이 아니라 이유비는 남몰래 동기를 챙기는 모습으로 훈훈함까지 더했다. 1.2km에서 뒤늦게 들어온 신지에게 물병을 가져다주는가 하면, 한국어가 서툴러 대답을 하지 못하는 리사에게 몰래 단어를 알려주는 등의 모습이 비친 것. 이에, 첫 방송만으로도 다양한 매력을 뽐낸 이유비가 앞으로 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모인다.한편, ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 MBC를 통해 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진=MBC 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김소라 기자] 배우 이유비가 ‘진짜사나이300’에서 자신만의 매력을 발산했다.이유비는 지난 21일 첫 방송한 MBC ‘진짜사나이300’에서 엉뚱한 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 이에 이유비는 ‘진짜사나이300’ 최고의 1분인 장면의 주인공으로 등극했다.닐슨코리아에 따르면 ‘진짜사나이300’에서 가장 높은 시청률을 기록한 순간은 이유비가 직각보행 시뮬레이션을 하던 장면.이 장면에서 이유비는 사관생도의 직각보행을 받는 과정에서 방향전환이라는 난관에 도달했다. 이에 이유비는 손과 발을 어쩔 줄 몰라하는 모습으로 모두의 폭소를 자아냈다.첫 인상부터 강렬한 눈도장을 찍은 이유비. 그의 허당미는 앞으로도 ‘진짜사나이300’의 인기상승에 큰 역할을 할 것으로 보인다.culture@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=이유비 인스타이유비가 군복도 찰떡같이 소화해내는 모습을 공개했다.21일 이유비는 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 이유비가 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300' 촬영 중 3사관학교에서 찍은 사진이 담겨 있다. 군복을 입은 채 허리에 손을 올리고 있는 이유비는 헝클어진 머리와 화장기 없는 얼굴로 카메라를 응시하고 있다. 그럼에도 빛나는 미모가 눈길을 끈다.한편 이유비가 출연 중인 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이 300'은 금요일 오후 9시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 금요일 밤 예능 전쟁터에 강렬하게 등장한 ‘진짜사나이300’의 시청률이 이유비와 함께 터졌다. “체중계가 잘못됐다”며 자신의 몸무게를 현실 부정, 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비의 직각보행 버퍼링과 정신무장 장면이 11.2%(닐슨 수도권)로 이날 최고의 1분을 기록한 것. 
 지난 21일 첫 방송된 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 전 시즌 에이스로 독보적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알려 반가움을 더했다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다.  이날 신체검사를 통해 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 “체중계가 잘못됐다”고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비는 이후 생활관에서 또랑또랑한 목소리와 함께 궁금한 점을 질문하며 시선을 사로잡았다. 최고의 1분을 기록한 장면은 직각보행을 시뮬레이션 하던 이유비가 버퍼링이 걸려 웃음이 터지고 지도생도에게 정신 교육을 받는 장면이었다.  사관생도의 직각보행 교육에서 화장실을 갈 때도 직각보행을 하냐고 묻던 이유비는 결국 첫 직각보행 시뮬레이션 당사자가 됐다. 생활관을 이리저리 누비던 이유비는 방향전환에 어려움을 겪었고, 결국 손과 발이 따로 노는 지경에 이르렀다. 이 상황을 지켜보던 오윤아, 김재화가 웃음을 참느라 정신을 부여잡은 가운데 이유비 본인이 자신의 걸음걸이에 그만 웃음이 터져버렸다. ‘매의 눈’ 지도생도는 이유비에게 “웃깁니까? 지금. 그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까”라며 훈육에 들어갔다. 지도생도는 “사관생도 누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그러나 아무나 할 수 없습니다”라며 정신교육을 시켰고 이유비 역시 정신을 바짝 차리는 모습이 시선을 강탈했다. 이 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다. ‘진짜사나이300’은 최고 시청률 뿐만 아니라 시청자들의 호평과 전체 시청률 역시 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 8.5%의 높은 시청률을 기록했다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 역시 3.3%를 기록했다. 첫 방송부터 호평이 이어져 앞으로의 상승세를 기대하게 만든다. 한편, MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 이유비가 '진짜사나이300'으로 군훈련 뿐 아니라 예능훈련에도 도전했다.지난 21일 첫방송한 MBC '진짜사나이300'에서는 군 체험을 하기 위해 입소한 출연진들의 모습이 그려졌다.강지환, 안현수, 매튜 다우마, 신지, 이유비, 김재화, 리사 등 다양한 분야의 남녀스타들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험할 예정이다.그 중에서도 고정 예능에 도전하는 이유비가 연일 화제다. 이유비는 이날 '진짜사나이300'에서 드라마 속 청순한 이미지와는 또 다른 반전매력을 선보였기 때문.이날 멤버들은 신체검사를 받았다. 본인의 동의 하에 신장과 체중이 공개됐지만 본인들에게는 민감할 수밖에 없는 부분이기도 하다. 그 중 이유비는 포털사이트에 기재된 체중과 실제의 체중이 10kg 가량 다르게 나오자 "체중계가 잘못됐다"라고 당황했다. 예능에서 강제로 프로필까지 공개하게 된 것.이 뿐 아니라 직각보행 교육 등 본격적인 군 생활을 체험하기도 전에 여러 상황에서 어려움을 겪는 모습이 보였다. 그러나 이유비는 포기하지 않고 지도생도의 정신교육을 받으며 군 생활에 적응하기 위해 노력했다. 이 장면은 이날 최고의 1분을 차지하기도.그동안 다수의 작품에서 청순하거나 통통 튀는 매력을 선보였던 이유비가 '진짜사나이300'으로 군생활을 체험한다. 데뷔 후 가장 역동적인(?) 활동일 터. 제작발표회에서 이유비는 "촬영을 다녀온 후 친구들을 만나면 군대 얘기만 한다"라고 밝혔을 정도다. 첫 고정 예능부터 쉽지 않은 리얼 버라이어티. 그것도 군생활 체험이다.이유비는 군생활 체험 뿐 아니라 뜻밖의 고초를 겪게된 예능훈련에서도 꾸밈없고 포기하지 않는 모습으로 앞으로를 더욱 기대하게 했다. 시청자들 역시 "너무 마른것보다 지금이 딱 보기 좋다", "아직 부족하지만 열심히 하는 모습이 좋았다"라며 격려했다.매주 금요일 오후 9시 55분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 금요일 밤으로 돌아온 '진짜사나이300'이 이유비와 함께 시청률 포텐을 터뜨렸다.“체중계가 잘못됐다”며 자신의 몸무게를 현실 부정, 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비의 직각보행 버퍼링과 정신무장 장면이 11.2%(닐슨 수도권)를 기록, 이날 최고의 1분에 등극했다.21일 MBC '진짜사나이300'이 첫 방송됐다. 전 시즌 에이스로 독복적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알렸다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다.신체검사를 통해 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 깜짝 놀랐다. 현실을 부정하기 시작한 이유비는 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비는 이후 생활관에서 또랑또랑한 목소리와 함께 궁금한 점을 질문하며 시선을 사로잡았다.최고의 1분을 기록한 장면은 직각보행을 시뮬레이션 하던 이유비가 버퍼링이 걸려 웃음이 터지고 지도생도에게 정신 교육을 받는 장면이었다. 
사관생도의 직각보행 교육에서 화장실을 갈 때도 직각보행을 하냐고 묻던 이유비는 결국 첫 직각보행 시뮬레이션 당사자가 됐다. 생활관을 이리저리 누비던 이유비는 방향전환에 어려움을 겪었고, 결국 손과 발이 따로 노는 지경에 이르렀다. 이 상황을 지켜보던 오윤아, 김재화가 웃음을 참느라 정신을 부여잡은 가운데 이유비 본인이 자신의 걸음걸이에 그만 웃음이 터져버렸다.‘매의 눈’ 지도생도는 이유비에게 “웃깁니까? 지금. 그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까”라며 훈육에 들어갔다. 지도생도는 “사관생도 누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그러나 아무나 할 수 없습니다”라며 정신교육을 시켰고 이유비 역시 정신을 바짝 차리는 모습이 시선을 강탈했다. 이 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다.‘진짜사나이300’은 최고 시청률 뿐만 아니라 시청자들의 호평과 전체 시청률 역시 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 8.5%의 높은 시청률을 기록했다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 역시 3.3%를 기록했다. 첫 방송부터 호평이 이어져 앞으로의 상승세를 기대하게 만든다.'진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습을 담았다. 매주 금요일 오후 9시 55분 방송.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜사나이300' 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처몸무게 강제공개부터 폭소만발 직각보행까지, 배우 이유비가 제대로 망가졌다.21일 첫방송된 MBC 새 예능프로그램 '진짜사나이 300'이 베일을 벗었다. 이날 이유비는 '300워리어'에 도전. 육군3사관학교에 입소해 신체검사, 체력검사 및 입소식을 준비하는 이유비의 모습이 그려졌다.먼저 입소 후 가장 첫 관문인 신체검사에서부터 이유비는 큰 웃음을 선사했다. 키와 몸무게가 강제공개됐는데 공식 프로필보다 몸무게가 10kg이나 더 나갔기 때문.이유비의 공식 프로필은 166cm에 42kg. 새로 업데이트된 프로필 163cm에 52.3kg를 본 이유비는 "체중계가 잘못됐다. 청바지가 두껍다"며 동공지진을 일으켜 웃음을 자아냈다.신체검사 이후 체력검사에서는 이유비의 반전매력이 드러났다. 맨 처음 윗몸일으키기에서 51회, 팔굽혀펴기 18회를 해낸 이유비는 마지막 관문인 1.2km 달리기에서도 리사, 김재화를 앞지르며 놀라운 체력으로 놀라움을 안겼다.뿐만 아니라 이유비는 군 기본자세 교육 중에 웃음을 터트려 지도생도에게 혼나 당황해하는 모습은 귀여움을 유발했다. 씩씩하게 대답하다가도 지도생도가 따라해보라고 하면 어리숙한 모습을 보이기도 했고, 시범을 하라하면 폭풍 연기력을 펼치기도 했으며 군 직각 보행 훈련에서는 버퍼링에 걸린 것처럼 실수를 해 큰 웃음을 선사하기도.그동안 예능에 자주 출연하지 않았던 이유비가 리얼 예능 '진짜사나이 300'을 통해 상상도 못했던 매력으로 대중들을 어필했다. 귀여운 외모와 반대되는 강철 체력과 어리숙한 모습들은 친근함을 주며 신 예능인으로서의 반전을 예상케 했다. 앞으로 '진짜사나이 300'을 통해 이유비가 보여줄 활약에 기대감이 높아지고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
ⓒ(사진=MBC 방송화면)'진짜사나이300'을 통해 이유비의 진가가 드러났다. 선입견 때문에 연예인이 되기 싫었다고 밝혔던 그는 연기 뿐 아니라 예능에서도 다채로운 매력을 드러내며 자신의 진가를 입증했다.이유비는 21일 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서 귀여운 매력과 대비되는 엉뚱하고 엉성한 모습으로 시청자들을 웃게 했다. '진짜사나이 300'을 본 시청자들은 이유비 매력에 호평을 쏟아내고 있다.사실 이유비는 어머니의 후광으로 받게 될 선입견을 두려워하며 연예인이 되기 싫었다는 사실을 고백한 바 있다. 이유비는 SBS '화신' 출연 당시 어릴 적부터 배우가 꿈이었다면서도 어머니인 견미리 후광 덕이란 말을 듣게 될까 걱정됐다고 설명했던 터다. 학창시절 시험을 잘 보면 "견미리가 시험지를 빼돌려줬다더라"는 소문이 돌았다고 밝힌 그는 "하얀 피부는 '엄마가 매일 우유목욕을 시켰다'는 말까지 들었다"며 연예계 데뷔 후에도 이같은 편견에 시달릴까봐 걱정했었다고 밝혔다.하지만 묵묵히 걸어온 길이 그를 천생 연예인으로 여기게 한다. '밤을 걷는 선비' '피노키오' '시를 잊은 그대에게' 등 작품에서 안정적인 연기로 사랑받은 그는 견미리 딸이 아닌 연기자 이유비로 인식된다. 이에 더해 '진짜 사나이 300'에서 풋풋한 모습으로 웃음 포인트를 제공하는 감초로서 역할도 톡톡히 하며 예능 신성으로도 떠오랐다. 첫방송부터 호평과 괜찮은 성적표를 받아든 이유비의 활약에 기대가 높은 상황이다.데일리안 문지훈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 이유비(사진)가 신체검사 결과에 당황하며 "체중계가 잘못했다"라고 말했다.지난 21일 밤에 첫 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이300'에서는 강지환, 빅토르안, 매튜 다우마, 김호영, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 300워리어에 도전하며 육군3사관학교에 입교하는 모습이 방영됐다. 
첫 번째 관문은 장교로서 적합한 신체조건을 가졌는지 파악하기 위한 신체검사하며 키와 체중을 공개했다.가장 먼저 오윤아가 체중계에 올라갔다. 검사 결과는 키 169.2cm에 몸무게 53kg이었다. 프로필과 크게 차이 나지 않았다. 리사도 166.5cm에 44.7kg로 프로필과 비슷했다. 
하지만 포털사이트 프로필에는 166cm, 42kg로 기재된 이유비의 실제 키와 몸무게는 163cm, 52kg이었다.  
이에 프로필 몸무개와 10kg이상 차이가 나자 이유비는 "체중계가 잘못했다"라고 말하며 "청바지 무게만 10kg이었다"라고 말했다.한편 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 그릴 예정이다. 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진= MBC 예능프로그램 '진짜사나이300'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘진짜사나이300’/사진제공=MBCMBC ‘진짜사나이300’에서 ‘직각보행’에 어려움을 겪은 이유비가 지도생도에게 정신교육을 받는 장면이 시청률 11.2%로 첫 회 ‘최고의 1분’을 장식했다.지난 21일 처음 방송된 ‘진짜사나이300’은 전 시즌 에이스였던 이시영의 내레이션으로 시작했다.이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교해 생활관 생활을 시작했다.이날 신체검사를 통해 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 “체중계가 잘못됐다”고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비는 이후 생활관에서 또랑또랑한 목소리와 함께 궁금한 점을 질문해 시선을 사로잡았다.최고의 1분을 기록한 장면은 직각보행을 시뮬레이션 하던 이유비가 버퍼링이 걸려 웃음이 터지고 지도생도에게 정신 교육을 받는 장면이었다.사관생도의 직각보행 교육에서 화장실을 갈 때도 직각보행을 하냐고 묻던 이유비는 결국 첫 직각보행 시뮬레이션 당사자가 됐다. 생활관을 이리저리 누비던 이유비는 방향전환에 어려움을 겪었고, 결국 손과 발이 따로 노는 지경에 이르렀다. 이 상황을 지켜보던 오윤아, 김재화가 웃음을 참느라 정신을 부여잡은 가운데 이유비 자신이 자신의 걸음걸이에 그만 웃음이 터져버렸다.‘매의 눈’ 지도생도는 이유비에게 “웃깁니까? 지금. 그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까”라며 훈육에 들어갔다. 지도생도는 “사관생도 누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그러나 아무나 할 수 없습니다”라며 정신교육을 시켰고 이유비 또한 정신을 바짝 차렸다. 이 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 8.5%의 높은 시청률을 기록했다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 역시 3.3%를 기록했다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 했다. ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '진짜사나이 300' 방송캡처[헤럴드POP=김나율기자]'진짜사나이 300'이 걱정을 깨고 다양한 10명의 캐릭터로 강렬한 첫 인상을 남겼다.지난 21일 방송된 MBC '진짜사나이 300'은 10명의 예비생도가 등장했다. 남자 예비생도는 강지환, 안현수, 홍석, 김호영, 매튜 다우마였고, 여자 예비생도는 리사, 오윤아, 이유비, 신지, 김재화가 등장했다.10명의 예비생도는 육군3사관학교 입교에 앞서 신체검사를 실시했다. 남자 예비생도는 전원 1급을 받아 놀라움을 자아냈다. 여자 예비생도는 포털사이트의 프로필과 차이를 보여 웃음을 자아냈다. 리사와 오윤아는 프로필과 거의 일치하는 수치를 보여주는가 하면, 이유비는 프로필보다 10kg이 더 나가는 무게로 놀라게 했다. 이유비는 "청바지가 1kg는 된다"고 변명해 귀여운 모습을 보이기도.이어 체력검정을 시작했다. 체력검정 항목으로는 윗몸일으키기, 팔굽혀펴기, 1.2km 달리기 세 종목으로 진행됐다. 안현수는 운동 선수답게 모든 면에서 에이스로 자리잡았다. 오윤아는 남자 예비생도와 맞먹는 윗몸일으키키 횟수로 놀라게 했다. 또 리사는 지치지 않는 체력으로 팔굽혀펴기 1등을 했다.체력 검정이 끝난 후, 남녀 예비생도는 군복 환복과 제식걸음에 대해 배우는 시간을 가졌다. 매튜는 집으로 소포를 보내기 전 몰래 홍삼 진액을 먹다가 걸려 웃음을 자아냈다. 매튜는 "집에 보내기 전에 먹었다. 죄송하다"며 혼났다. 매튜의 돌발행동은 큰 웃음 포인트였다. 매튜와 비슷하게 신지도 김종민이 선물해준 여러 약 때문에 혼이 났다. 두 사람은 초반부터 약으로 인해 새로운 웃음포인트를 선사했다.리사와 매튜 두 외국 예비생도들의 잘못된 관등성명 퍼레이드와 강지환의 버벅거리는 모습은 '진짜 사나이'가 항상 가지고 가던 포맷을 다시한번 보여줬다. 실수를 연발하는 그들의 모습은 예전 '진짜 사나이'를 떠올리게 했다.이날 단연 돋보이는 캐릭터는 이유비였다. 이유비는 쉴 새 없이 웃음이 터져 힘들어하기도 하고, 제식걸음을 직진만 자신있어해 로봇같은 모습을 보였다. 이유비의 직진 본능이 탑재된 로봇 걸음에 예비생도들은 물론, 시청자들까지 웃음바다가 되었다.시작 전부터 우려먹기가 아니냐는 논란에 휩싸였던 '진짜사나이 300'. 모두의 우려와 달리 '진짜사나이 300'은 남녀 예비생도 설정과 10명의 다양한 캐릭터로 신선함을 선사했다. 방송 직후, 포털사이트의 검색어를 모두 차지할 정도로 화제성도 뛰어났다.앞으로 어떤 캐릭터와 전개로 색다른 신선함을 선사할지 기대되는 바다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
진짜사나이 300 안현수‘진짜사나이 300’ 안현수가 남다른 체력을 증명해 보였다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이’에서는 출연진들의 체력 검정 현장이 공개됐다.이날 안현수는 제작진과의 인터뷰에서 “팔굽혀펴기나 복근 운동에 있어서 2분이니까 쉬면서 할 수 있다고 생각했는데, 까다로운 규정 때문에 생각보다 힘들었다”며 걱정하는 모습을 보였다.하지만 우려와 달리 안현수는 1분 30초 만에 윗몸일으키키 1급(78개)을 달성, 팔굽혀펴기에서도 시간을 남기고 1급(64회)을 달성했다.1.2km 달리기에서도 남다른 체력을 보였다. 안현수는 다른 출연진들은 거뜬히 제치고 1등(4분 42초)으로 들어왔다. 하지만 아쉽게도 1급 기준(4분 40초)과 2초 차이로 2급을 받았다.안현수는 40점 만점에 39점을 받으며 출연진들 가운데 1위를 기록했다.사진=MBC ‘진짜사나이 300’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 이지영 기자]  
‘진짜사나이300’의 시청률이 이유비와 함께 터졌다. "체중계가 잘못됐다"며 자신의 몸무게를 현실 부정, 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비의 직각보행 버퍼링과 정신무장 장면이 11.2%(닐슨 수도권)로 이날 최고의 1분을 기록한 것.지난 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 전 시즌 에이스로 독보적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알려 반가움을 더했다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다.이날 신체검사를 통해 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비는 이후 생활관에서 또랑또랑한 목소리와 함께 궁금한 점을 질문하며 시선을 사로잡았다.최고의 1분을 기록한 장면은 직각보행을 시뮬레이션 하던 이유비가 버퍼링이 걸려 웃음이 터지고 지도생도에게 정신 교육을 받는 장면이었다.사관생도의 직각보행 교육에서 화장실을 갈 때도 직각보행을 하냐고 묻던 이유비는 결국 첫 직각보행 시뮬레이션 당사자가 됐다. 생활관을 이리저리 누비던 이유비는 방향전환에 어려움을 겪었고, 결국 손과 발이 따로 노는 지경에 이르렀다. 이 상황을 지켜보던 오윤아, 김재화가 웃음을 참느라 정신을 부여잡은 가운데 이유비 본인이 자신의 걸음걸이에 그만 웃음이 터져버렸다.‘매의 눈’ 지도생도는 이유비에게 "웃깁니까? 지금. 그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까"라며 훈육에 들어갔다. 지도생도는 "사관생도 누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그러나 아무나 할 수 없습니다"라며 정신교육을 시켰고 이유비 역시 정신을 바짝 차리는 모습이 시선을 강탈했다. 이 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다.‘진짜사나이300’은 최고 시청률 뿐만 아니라 시청자들의 호평과 전체 시청률 역시 의미 있는 수치를 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 8.5%의 높은 시청률을 기록했다. 광고주들의 주요 지표인 2049 시청률 역시 3.3%를 기록했다. 첫 방송부터 호평이 이어져 앞으로의 상승세를 기대하게 만든다.한편, MBC '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.사진제공 = MBC ‘진짜사나이300’ 방송화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '진짜사나이 300'이 첫 방송을 시작한 가운데, 선배 지도생도 앞에서 웃음이 터지고 홍삼을 삼키는 등 진지하지 못한 멤버들의 모습에 아쉬움이 커지고 있다.지난 21일 오후 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 강지환, 빅토르안, 매튜 다우마, 김호영, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 300워리어에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 10명의 출연자들은 지각 없이 경북 영천의 육군3사관학교에 입교했다. 김호영은 입교 전날 다리를 다쳤음에도 깁스 투혼을 벌였고, 김재화는 "'밀덕'인 아빠를 위해", 강지환은 "배우를 하겠다고 결심한 계기인 군대에 다시 가면 초심을 찾지 않을까 해서" '진짜사나이 300'에 출연하게 됐음을 밝혔다. 이들은 신체검사와 체력검정에 임했다. 신지와 김재화는 신체검사에서 1급을 받았다. 리사와 이유비는 저체중으로 2급을 받았다. 남자 임시생도들은 모두 1급을 받았다. 체력검정에서는 윗몸일으키기, 팔굽혀펴기, 1.2km 달리기를 해야 했다. 윗몸일으키기에서는 매튜, 안현수, 오윤아가 1급을 받았다. 팔굽혀펴기에서 이유비는 18회, 리사는 20회를 해 반전을 보였고, 안현수, 매튜, 강지환은 1급을 받았다. 달리기에서는 안현수 39점, 매튜 34점, 오윤아 28점으로 높은 점수를 받았다. 
10명은 신체검사를 끝내고 생활관에서 군복으로 갈아입고 군 기본자세 교육을 받았다. 한국어를 잘 못하는 매튜 다우마와 리사는 실수를 연발했다. 생소한 군생활에 기훈생도들은 실수를 연발했다. 여자 기훈생도들은 뜻밖의 웃음지뢰 때문에 고생을 해야했고, 남자 기훈생도들도 헤매기는 마찬가지였다.이처럼 좌충우돌했던 '진짜사나이 300' 멤버들은 강지환의 신고식을 끝으로 본격적인 군 체험에 나섰다. 건국 70주년을 맞아 육군본부가 최초로 선발하는 '300워리어'에 도전하는 멤버들은 기초부터 다시 다지게 됐다."멤버들이 실제 복무 중인 군인들과 함께 배우고 성장해가는 모습을 리얼하게 보여준다"는 '진짜사나이 300'. 첫 방송에서는 늘 보여준대로 군에 익숙하지 않아 벌어지는 진땀 나는 실수담들이 대부분이라 아직까지는 이들의 '피땀눈물'을 보기는 힘들었다. 무엇보다 생활관에서 벌어진 일들이 아쉬움을 자아냈다. 선배 지도생도가 군 기본교육을 해주는 시간에, 여자 기훈생도들은 웃음이 터져 혼나는가 하면, 매튜는 "먹지 말라"고 분명히 말한 지도생도가 뒤를 돌자 황급히 홍삼 진액을 입에 떠넣어 경악을 불러일으킨 것. 예능을 예능으로 봐야 한다는 일각의 시선도 있으나, '진짜사나이 300'의 기획 의도는 실제 복무 중인 군인들과 함께 배우며 성장하는 멤버들의 모습을 담겠다는 것이다. 그런 의미에서는 분명 이날의 행동들은 군인으로서 용납되어서도, 용납할 수도 없는 상황이었다. 군필자들이 '진짜사나이 300'을 보며 좀처럼 공감할 수 없다는 반응을 보인 결정적인 이유이기도 하다.'진짜사나이'는 지난 시즌에서도 '가짜사나이'라는 오명을 가졌던 프로그램이다. 이번 시즌에서는 무엇보다 짧은 시간이지만 진짜 군인이 되기 위해 노력하는 멤버들의 진정성을 담아야 '가짜사나이'라는 오명을 탈피할 수 있다. 하지만 첫 방송은 그저 지난 '진짜사나이'의 답습 그 이상도, 이하도 아니었다. 시즌 최초 '300워리어'에 도전한다는 '진짜사나이 300'이 진짜 전사로 탈바꿈하는 멤버들의 모습을 보여줄 수 있길 기대해본다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '진짜사나이300' 방송 캡처.
배우 이유비의 변신에 시청자들의 이목이 집중됐다. ⓒ MBC배우 이유비의 변신에 시청자들의 이목이 집중됐다. 21일 첫방송된 MBC 새 예능프로그램 '진짜사나이 300'에서 이유비는 육군3사관학교에 입소해 신체검사, 체력검사 및 입소식을 하는 과정이 그려졌다. 특히 신체검사에서 키와 몸무게가 강제 공개되는 등 시선을 모은 가운데 프로필과 다른 체중과 더불어 당황하는 이유비의 모습 등이 큰 웃음을 선사했다. 그러나 윗몸일으키기 등 남다른 체력을 과시해 '진짜사나이 300'에서의 맹활약을 기대하게 했다. 각종 드라마에 출연하며 예능 출연이 거의 없었던 이유비의 리얼한 변신으로 상상 외의 매력이라는 평가가 이어지고 있는 상황에서 그의 반전 활약을 기대하는 목소리가 높다. '진짜사나이 300'을 통해 이유비가 신 예능인으로서의 면모를 보여줄 지 기대감이 높아지고 있다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
진짜사나이 300 홍석(사진=방송화면 캡처) 펜타곤 홍석이 '진짜사나이 300'에 출연해 패기 있게 최선임 생도에 지원했다.홍석은 지난 21일 밤 방송된 '진짜사나이 300'에 출연해 신체검사 후 실시한 군 기본자세 교육에서 패기 있게 최선임생도에 지원했지만 당황해 연신 멍 때리는 모습을 선보이며 '미필자의 설움'을 느끼며 시청자들에게 웃음을 선사했다.특히, 군복으로 환복을 하는 장면에서 탄탄한 근육질의 초콜릿 복근으로 눈길을 끌었다.MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군 3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 한편, 홍석이 속한 그룹 펜타곤은 지난 10일 일곱 번째 미니앨범 'Thumbs Up!'를 발매하고 타이틀곡 '청개구리'로 활발히 활동 중이다. 펜타곤 홍석이 출연하는 MBC '진짜사나이 300'은 지난 21일 첫 방송을 시작으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 가수 신지가 '진짜사나이300'에 함께 한 블랙핑크 리사와의 추억을 공유했다.신지는 21일 자신의 인스타그램에 "드디어 오늘 첫방송. 유난히 정이 많이 들었던 리사와 #비하인드컷"이라는 설명과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 신지와 리사는 생도 복장을 하고 카메라를 바라보며 다정한 포즈를 취하고 있다. 가요계 선후배의 훈훈한 모습이 눈길을 끈다.한편 신지와 리사는 지난 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이 300'을 통해 시청자와 만났다. 두 사람은 배우 오윤아 김재화 이유비와 함께 육군 3사관학교에 입소했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=신지 인스타그램 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 조해진 기자] '진짜사나이 300' 강지환이 화제인 가운데 그가 배우를 하기 위해 거쳐왔던 과거를 밝혔던 인터뷰 영상이 눈길을 끌고 있다. 과거 방송된 케이블채널 Mnet '와이드 연예뉴스' 9회 'WIDE VIP'에서는 현재진행형 배우 강지환과의 인터뷰가 공개됐다. 그는 배우가 진짜 꿈이었기 때문에 직장을 다녔고, 뮤지컬 '그리스'의 조연부터 시작했다.한편 강지환은 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이 300'에 출연 중이다. 
조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '진짜사나이 300' 오윤아가 화제인 가운데 그가 과거 공개한 뷰티 시크릿도 새삼 관심을 모으고 있다.과거 방송된 케이블채널 OnStyle '겟 잇 뷰티 2011' 39회에서는 '환절기 사막 피부 수분 듬뿍 채우기'를 주제로 오윤아가 뷰티 시크릿을 공개했다. 그는 자신만의 피부 관리 시크릿으로 수분 팩을 꼽았다. 또한 자신의 뷰티 관리 비법 중에 하나로 아로마 오일을 이용해 피로를 관리한다고 밝혔다.한편 오윤아는 21일 오후 첫 방송된 MBC '진짜사나이 300'에 출연 중이다. 
조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 배우 이유비가 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'의 시청률 '최고의 1분' 주인공으로 떠올랐다. 지난 21일 방송된 '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서 "체중계가 잘못됐다"며 자신의 몸무게를 부정, 강제 프로필 수정도 귀엽게 받아들인 이유비의 '직각보행' 버퍼링과 정신무장 장면이 11.2%(닐슨 수도권)로 이날 최고의 1분을 기록했다. 지난 21일 처음 방송된 '진짜사나이300'은 전 시즌 에이스로 독보적인 존재감을 드러낸 이시영의 내레이션으로 시작을 알려 반가움을 더했다. 이날 방송에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 첫 만남을 갖고 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교, 체력검정과 생활관으로 이어지는 첫 이야기가 담겼다.이날 신체검사를 통해 호기롭게 몸무게를 공개한 이유비는 포털사이트와 다르게 나온 몸무게에 현실을 부정하며 "체중계가 잘못됐다"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 이유비는 이후 생활관에서 또랑또랑한 목소리와 함께 궁금한 점을 질문하며 시선을 사로잡았다.최고의 1분을 기록한 장면은 직각보행을 시뮬레이션 하던 이유비가 버퍼링이 걸려 웃음이 터지고 지도생도에게 정신 교육을 받는 장면이었다.사관생도의 직각보행 교육에서 화장실을 갈 때도 직각보행을 하냐고 묻던 이유비는 결국 첫 직각보행 시뮬레이션 당사자가 됐다. 생활관을 이리저리 누비던 이유비는 방향전환에 어려움을 겪었고, 결국 손과 발이 따로 노는 지경에 이르렀다. 이 상황을 지켜보던 오윤아, 김재화가 웃음을 참느라 고생한 가운데, 이유비 역시 자신의 걸음걸이에 그만 웃음이 터져버렸다.'매의 눈' 지도생도는 이유비에게 "웃깁니까? 지금. 그런 정신상태로 어떻게 사관생도가 되겠다는 겁니까"라며 훈육에 들어갔다. 지도생도는 "사관생도 누구나 꿈꿀 수 있습니다. 그러나 아무나 할 수 없습니다"라며 정신교육을 시켰고 이유비 역시 정신을 바짝 차리는 모습이 시선을 강탈했다. 이 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다.한편, MBC '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행, 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전한다. 매주 금요일 오후 9시 55분 방송.  eujenej@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전소미, 매튜 다우마 출연하는 ‘진짜 사나이 300’ 홍보 사진=전소미 SNS 전소미가 아빠 매튜 다우마가 출연하는 ‘진짜 사나이 300’을 홍보했다. 최근 전소미는 자신의 인스타그램을 통해 “오늘밤 MBC 9:55분!!!!!!!! 진짜사나이 본방사수 해주세요 매튜미네이터 기대해주세요”라는 글과 함께 영상을 게재했다. 공개된 영상에는 전소미와 매튜 다우마가 얼굴을 맞대고 훈훈한 부녀 케미를 발산했다. 이어 전소미는 “오늘밤 MBC 진짜 사니에 매튜 튜미네이터가 나오니까 많나오니까 본방사수 해주시고 많이 응원해달라”며 아빠 매튜 다우마를 지원사격 했다.매튜 다우마는 지난 21일 첫 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’에 참여했다. ‘진짜 사나이 300’은 스타들이 실제 군 부대에 입대해 장병들과 함께 생활하는 모습을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=이유비 인스타그램 캡처'진짜 사나이 300'에 출연하는 배우 이유비가 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 군복 입은 모습을 공개했다.최근 이유비는 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 9시55분"이라는 글과 함께 군복을 착용한 자신의 사진을 게재했다.지난 21일 이유비는 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에 출연한 바 있다. 이날 방송에서 신체검사를 마친 그는 포털사이트에 게재된 몸무게와 체중계에 기록된 수치가 다르다며 "체중계가 잘못됐다"고 주장했다.사진을 본 네티즌들은 "방송 정말 웃겼어요", "이유비가 '진짜 사나이'에 나오다니", "군복 정말 잘 어울린다. 진짜 여군 같아" 등의 반응을 보였다.한편 이유비가 출연하는 '진짜 사나이 300'은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘진짜사나이300’ 매튜 다우마가 딸 전소미와 ‘직각 식사’를 선 연습한 현장이 포착됐다. 매튜 다우마의 가족은 다 같이 ‘직각 식사’를 하며 함께 그를 응원했다고 전해져 훈훈함을 자아내고 있다. 오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다. 26일 공개된 사진 속에는 도전자 매튜 다우마가 ‘진짜사나이300’으로 육군3사관학교에 입교하기 전 다 같이 한 자리에서 밥을 먹으며 그를 응원하는 가족들의 모습이 담겨있다. 특히 다 함께 ‘직각 식사’를 하는 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다. 매튜 다우마는 ‘진짜사나이300’에 합류하기 전 가족들과 식사를 했는데 부인 전선희 씨가 갑자기 전에 본 해병대 식사 문화를 언급하며 다같이 ‘직각 식사’를 해보자는 제의를 했다. 이후에는 딸 전에블린 양의 “먹습니다”라는 구호와 함께 다 같이 직각으로 식사를 했고, 공개된 사진처럼 칼각을 자랑하며 식사를 끝마쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다. 특히 딸 전소미는 아빠인 매튜 다우마를 끌어안으며 에너지를 불어넣어 주는 등 가족 모두가 한 마음으로 매튜 다우마의 성공적인 ‘진짜사나이300’ 도전을 응원했다는 후문. 매튜 다우마가 ‘직각 식사’를 선 연습하는 열정을 보인 가운데 실제로 육군3사관학교에서 ‘직각 식사’와 맞닥뜨렸다고 전해져, 그의 연습이 효과를 발휘할 수 있을지 궁금증을 높인다. 앞서 매튜 다우마는 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에서 도전을 확정 짓고 자체 체력 훈련 등 만반의 준비를 했다고 밝혀 모두의 박수를 받은 바 있다. 또한 실제 첫 방송을 통해 체력 검정에서 팔 굽혀 펴기 1급 커트라인을 달성했음에도 남은 체력으로 그 이상을 해내는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 한국말은 서툴지만 열정적이고 열혈적인 모습에 시청자들 역시 매료됐고 그를 응원하고 있는 상황. 모든 가족의 응원을 받은 매튜 다우마의 열정적이고 열혈적인 모습과 ‘직각 식사’ 연습 효과는 오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. 사진제공=MBC ‘진짜사나이300’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘진짜사나이300’ 매튜 다우마, 전소미. / 사진제공=MBC배우 매튜 다우마가 딸 전소미와 군대를 대비해 직각 식사를 연습한다.오는 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 매튜 다우마가 딸 전소미와 함께 ‘직각 식사’ 연습에 나선다.제작진이 공개한 사진에는 도전자 매튜 다우마가 ‘진짜사나이300’으로 육군3사관학교에 입교하기 전 다 같이 한 자리에서 밥을 먹으며 그를 응원하는 가족들의 모습이 담겨있다. 매튜 다우마는 ‘진짜사나이300’에 합류하기 전 가족들과 식사를 했는데 부인 전선희 씨가 갑자기 전에 본 해병대 식사 문화를 언급하며 다같이 ‘직각 식사’를 해보자는 제의를 했다. 이후에는 딸 전에블린 양의 “먹습니다”라는 구호와 함께 다 같이 직각으로 식사를 했고 공개된 사진처럼 칼각을 자랑하며 식사를 끝마쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다.특히 딸 전소미는 아빠인 매튜 다우마를 끌어안으며 에너지를 불어넣어 주는 등 가족 모두가 한 마음으로 매튜 다우마의 성공적인 ‘진짜사나이300’도전을 응원했다는 후문이다.매튜 다우마가 ‘직각 식사’를 선 연습하는 열정을 보인 가운데 실제로 육군3사관학교에서 ‘직각 식사’와 맞닥뜨렸다고 전해져 그의 연습이 효과를 발휘할 수 있을지 궁금증을 높인다.앞서 매튜 다우마는 ‘진짜사나이300’제작발표회에서 도전을 확정 짓고 자체 체력 훈련 등 만반의 준비를 했다고 밝혀 모두의 박수를 받은 바 있다. 또한 실제 첫 방송을 통해 체력 검정에서 팔 굽혀 펴기 1급 커트라인을 달성했음에도 남은 체력으로 그 이상을 해내는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 한국말은 서툴지만 열정적이고 열혈적인 모습에 시청자들 역시 매료됐고 그를 응원하고 있는 상황이다.‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜사나이300’ 매튜 다우마가 딸 전소미와 ‘직각 식사’를 선 연습한 현장이 포착됐다. 매튜 다우마의 가족은 다 같이 ‘직각 식사’를 하며 함께 그를 응원했다고 전해져 훈훈함을 자아내고 있다. 
오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.26일 공개된 사진 속에는 도전자 매튜 다우마가 ‘진짜사나이300’으로 육군3사관학교에 입교하기 전 다 같이 한 자리에서 밥을 먹으며 그를 응원하는 가족들의 모습이 담겨있다. 특히 다 함께 ‘직각 식사’를 하는 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다.매튜 다우마는 ‘진짜사나이300’에 합류하기 전 가족들과 식사를 했는데 부인 전선희 씨가 갑자기 전에 본 해병대 식사 문화를 언급하며 다같이 ‘직각 식사’를 해보자는 제의를 했다. 이후에는 딸 전에블린 양의 “먹습니다”라는 구호와 함께 다 같이 직각으로 식사를 했고, 공개된 사진처럼 칼각을 자랑하며 식사를 끝마쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다.특히 딸 전소미는 아빠인 매튜 다우마를 끌어안으며 에너지를 불어넣어 주는 등 가족 모두가 한 마음으로 매튜 다우마의 성공적인 ‘진짜사나이300’ 도전을 응원했다는 후문.매튜 다우마가 ‘직각 식사’를 선 연습하는 열정을 보인 가운데 실제로 육군3사관학교에서 ‘직각 식사’와 맞닥뜨렸다고 전해져, 그의 연습이 효과를 발휘할 수 있을지 궁금증을 높인다.앞서 매튜 다우마는 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에서 도전을 확정 짓고 자체 체력 훈련 등 만반의 준비를 했다고 밝혀 모두의 박수를 받은 바 있다. 또한 실제 첫 방송을 통해 체력 검정에서 팔 굽혀 펴기 1급 커트라인을 달성했음에도 남은 체력으로 그 이상을 해내는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 한국말은 서툴지만 열정적이고 열혈적인 모습에 시청자들 역시 매료됐고 그를 응원하고 있는 상황.모든 가족의 응원을 받은 매튜 다우마의 열정적이고 열혈적인 모습과 ‘직각 식사’ 연습 효과는 오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “전소미 아빠 잘생겼다”, “훈훈한 가족”, “둘 다 응원할게요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선 남재륜 기자] '진짜사나이300' 매튜 다우마가 딸 전소미와 '직각 식사'를 선 연습한 현장이 포착됐다. 매튜 다우마의 가족은 다 같이 '직각 식사'를 하며 함께 그를 응원했다고 전해져 훈훈함을 자아내고 있다.오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.26일 공개된 사진 속에는 도전자 매튜 다우마가 '진짜사나이300'으로 육군3사관학교에 입교하기 전 다 같이 한 자리에서 밥을 먹으며 그를 응원하는 가족들의 모습이 담겨있다. 특히 다 함께 '직각 식사'를 하는 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다.매튜 다우마는 '진짜사나이300'에 합류하기 전 가족들과 식사를 했는데 부인 전선희 씨가 갑자기 전에 본 해병대 식사 문화를 언급하며 다같이 '직각 식사'를 해보자는 제의를 했다. 이후에는 딸 전에블린 양의 "먹습니다"라는 구호와 함께 다 같이 직각으로 식사를 했고, 공개된 사진처럼 칼각을 자랑하며 식사를 끝마쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다.특히 딸 전소미는 아빠인 매튜 다우마를 끌어안으며 에너지를 불어넣어 주는 등 가족 모두가 한 마음으로 매튜 다우마의 성공적인 '진짜사나이300' 도전을 응원했다는 후문.매튜 다우마가 '직각 식사'를 선 연습하는 열정을 보인 가운데 실제로 육군3사관학교에서 '직각 식사'와 맞닥뜨렸다고 전해져, 그의 연습이 효과를 발휘할 수 있을지 궁금증을 높인다.앞서 매튜 다우마는 '진짜사나이300' 제작발표회에서 도전을 확정 짓고 자체 체력 훈련 등 만반의 준비를 했다고 밝혀 모두의 박수를 받은 바 있다. 또한 실제 첫 방송을 통해 체력 검정에서 팔 굽혀 펴기 1급 커트라인을 달성했음에도 남은 체력으로 그 이상을 해내는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 한국말은 서툴지만 열정적이고 열혈적인 모습에 시청자들 역시 매료됐고 그를 응원하고 있는 상황.모든 가족의 응원을 받은 매튜 다우마의 열정적이고 열혈적인 모습과 '직각 식사' 연습 효과는 오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 '진짜사나이300'을 통해 확인할 수 있다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[서울경제] ‘진짜사나이300’ 매튜 다우마가 딸 전소미와 ‘직각 식사’를 선 연습한 현장이 포착됐다. 매튜 다우마의 가족은 다 같이 ‘직각 식사’를 하며 함께 그를 응원했다고 전해져 훈훈함을 자아내고 있다. 오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다. 
 26일 공개된 사진 속에는 도전자 매튜 다우마가 ‘진짜사나이300’으로 육군3사관학교에 입교하기 전 다 같이 한 자리에서 밥을 먹으며 그를 응원하는 가족들의 모습이 담겨있다. 특히 다 함께 ‘직각 식사’를 하는 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다. 매튜 다우마는 ‘진짜사나이300’에 합류하기 전 가족들과 식사를 했는데 부인 전선희 씨가 갑자기 전에 본 해병대 식사 문화를 언급하며 다같이 ‘직각 식사’를 해보자는 제의를 했다. 이후에는 딸 전에블린 양의 “먹습니다”라는 구호와 함께 다 같이 직각으로 식사를 했고, 공개된 사진처럼 칼각을 자랑하며 식사를 끝마쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다.  특히 딸 전소미는 아빠인 매튜 다우마를 끌어안으며 에너지를 불어넣어 주는 등 가족 모두가 한 마음으로 매튜 다우마의 성공적인 ‘진짜사나이300’ 도전을 응원했다는 후문. 매튜 다우마가 ‘직각 식사’를 선 연습하는 열정을 보인 가운데 실제로 육군3사관학교에서 ‘직각 식사’와 맞닥뜨렸다고 전해져, 그의 연습이 효과를 발휘할 수 있을지 궁금증을 높인다. 앞서 매튜 다우마는 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에서 도전을 확정 짓고 자체 체력 훈련 등 만반의 준비를 했다고 밝혀 모두의 박수를 받은 바 있다. 또한 실제 첫 방송을 통해 체력 검정에서 팔 굽혀 펴기 1급 커트라인을 달성했음에도 남은 체력으로 그 이상을 해내는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 한국말은 서툴지만 열정적이고 열혈적인 모습에 시청자들 역시 매료됐고 그를 응원하고 있는 상황. 모든 가족의 응원을 받은 매튜 다우마의 열정적이고 열혈적인 모습과 ‘직각 식사’ 연습 효과는 오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[DAY컷] ‘진짜사나이300’ 매튜다우마, 딸 전소미와 직각식사 선행학습MBC ‘진짜사나이300’ 매튜 다우마가 딸 전소미와 직각 식사를 연습했다. 오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.26일 공개된 사진 속에는 도전자 매튜 다우마가 ‘진짜사나이300’으로 육군3사관학교에 입교하기 전 다 같이 한 자리에서 밥을 먹으며 그를 응원하는 가족들의 모습이 담겨있다. 특히 다 함께 ‘직각 식사’를 하는 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다.매튜 다우마는 ‘진짜사나이300’에 합류하기 전 가족들과 식사를 했는데 부인 전선희 씨가 갑자기 전에 본 해병대 식사 문화를 언급하며 다같이 ‘직각 식사’를 해보자는 제의를 했다. 이후에는 딸 전에블린 양의 “먹습니다”라는 구호와 함께 다 같이 직각으로 식사를 했고, 공개된 사진처럼 칼각을 자랑하며 식사를 끝마쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다.딸 전소미는 아빠인 매튜 다우마를 끌어안으며 에너지를 불어넣어 주는 등 가족 모두가 한 마음으로 매튜 다우마의 성공적인 ‘진짜사나이300’ 도전을 응원했다.매튜 다우마가 ‘직각 식사’를 선 연습하는 열정을 보인 가운데 실제로 육군3사관학교에서 ‘직각 식사’와 맞닥뜨렸다고 전해져, 그의 연습이 효과를 발휘할 수 있을지 궁금증을 높인다.앞서 매튜 다우마는 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에서 도전을 확정 짓고 자체 체력 훈련 등 만반의 준비를 했다고 밝혀 모두의 박수를 받은 바 있다. 또한 실제 첫 방송을 통해 체력 검정에서 팔 굽혀 펴기 1급 커트라인을 달성했음에도 남은 체력으로 그 이상을 해내는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 한국말은 서툴지만 열정적이고 열혈적인 모습에 시청자들 역시 매료됐고 그를 응원하고 있는 상황.모든 가족의 응원을 받은 매튜 다우마의 열정적이고 열혈적인 모습과 ‘직각 식사’ 연습 효과는 오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.사진제공> MBC ‘진짜사나이300’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜사나이300’ 매튜 다우마가 딸 전소미와 ‘직각 식사’를 선 연습한 현장이 포착됐다. 오는 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.26일 공개된 사진 속에는 도전자 매튜 다우마가 ‘진짜사나이300’으로 육군3사관학교에 입교하기 전 다 같이 한 자리에서 밥을 먹으며 그를 응원하는 가족들의 모습이 담겨있다. 특히 다 함께 ‘직각 식사’를 하는 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다.  
‘진짜사나이300’ 매튜 다우마 사진=MBC 매튜 다우마는 ‘진짜사나이300’에 합류하기 전 가족들과 식사를 했는데 부인 전선희 씨가 갑자기 전에 본 해병대 식사 문화를 언급하며 다같이 ‘직각 식사’를 해보자는 제의를 했다. 이후에는 딸 전에블린 양의 “먹습니다”라는 구호와 함께 다 같이 직각으로 식사를 했고, 공개된 사진처럼 칼각을 자랑하며 식사를 끝마쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다. 특히 딸 전소미는 아빠인 매튜 다우마를 끌어안으며 에너지를 불어넣어 주는 등 가족 모두가 한 마음으로 매튜 다우마의 성공적인 ‘진짜사나이300’ 도전을 응원했다는 후문.매튜 다우마가 ‘직각 식사’를 선 연습하는 열정을 보인 가운데 실제로 육군3사관학교에서 ‘직각 식사’와 맞닥뜨렸다고 전해져, 그의 연습이 효과를 발휘할 수 있을지 궁금증을 높인다.모든 가족의 응원을 받은 매튜 다우마의 열정적이고 열혈적인 모습과 ‘직각 식사’ 연습 효과는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.한편 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 담는다. 매주 금요일 밤 9시 55분 방송. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘진짜사나이300’ 매튜 다우마가 딸 전소미와 ‘직각 식사’를 선 연습한 현장이 포착됐다. 매튜 다우마의 가족은 다 같이 ‘직각 식사’를 하며 함께 그를 응원했다고 전해져 훈훈함을 자아내고 있다.28일 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월 말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.26일 공개된 사진 속에는 도전자 매튜 다우마가 ‘진짜사나이300’으로 육군3사관학교에 입교하기 전 다 같이 한 자리에서 밥을 먹으며 그를 응원하는 가족들의 모습이 담겨있다. 특히 다 함께 ‘직각 식사’를 하는 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다.매튜 다우마는 ‘진짜사나이300’에 합류하기 전 가족들과 식사를 했는데 부인 전선희 씨가 갑자기 전에 본 해병대 식사 문화를 언급하며 다같이 ‘직각 식사’를 해보자는 제의를 했다. 이후에는 딸 전에블린 양의 “먹습니다”라는 구호와 함께 다 같이 직각으로 식사를 했고, 공개된 사진처럼 칼각을 자랑하며 식사를 끝마쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다.특히 딸 전소미는 아빠인 매튜 다우마를 끌어안으며 에너지를 불어넣어 주는 등 가족 모두가 한 마음으로 매튜 다우마의 성공적인 ‘진짜사나이300’ 도전을 응원했다는 후문.매튜 다우마가 ‘직각 식사’를 선 연습하는 열정을 보인 가운데 실제로 육군3사관학교에서 ‘직각 식사’와 맞닥뜨렸다고 전해져, 그의 연습이 효과를 발휘할 수 있을지 궁금증을 높인다.앞서 매튜 다우마는 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에서 도전을 확정 짓고 자체 체력 훈련 등 만반의 준비를 했다고 밝혀 모두의 박수를 받은 바 있다. 실제 첫 방송을 통해 체력 검정에서 팔 굽혀 펴기 1급 커트라인을 달성했음에도 남은 체력으로 그 이상을 해내는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 한국말은 서툴지만 열정적이고 열혈적인 모습에 시청자들 역시 매료됐고 그를 응원하고 있는 상황.모든 가족의 응원을 받은 매튜 다우마의 열정적이고 열혈적인 모습과 ‘직각 식사’ 연습 효과는 ‘진짜사나이300’에서 확인할 수 있다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
매튜 다우마 딸 전소미 사진=MBC ‘진짜사나이300’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘진짜사나이300’ 매튜 다우마가 딸 전소미와 ‘직각 식사’를 선 연습한 현장이 포착됐다. 매튜 다우마의 가족은 다 같이 ‘직각 식사’를 하며 함께 그를 응원했다고 전해져 훈훈함을 자아내고 있다.오는 28일 오후 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 지난 7월말 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 촬영을 진행했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.26일 공개된 사진 속에는 도전자 매튜 다우마가 ‘진짜사나이300’으로 육군3사관학교에 입교하기 전 다 같이 한 자리에서 밥을 먹으며 그를 응원하는 가족들의 모습이 담겨있다. 특히 다 함께 ‘직각 식사’를 하는 모습이 담겨 있어 시선을 강탈한다.매튜 다우마는 ‘진짜사나이300’에 합류하기 전 가족들과 식사를 했는데 부인 전선희 씨가 갑자기 전에 본 해병대 식사 문화를 언급하며 다같이 ‘직각 식사’를 해보자는 제의를 했다. 이후에는 딸 전에블린 양의 “먹습니다”라는 구호와 함께 다 같이 직각으로 식사를 했고, 공개된 사진처럼 칼각을 자랑하며 식사를 끝마쳤다고 전해져 웃음을 자아낸다. 특히 딸 전소미는 아빠인 매튜 다우마를 끌어안으며 에너지를 불어넣어 주는 등 가족 모두가 한 마음으로 매튜 다우마의 성공적인 ‘진짜사나이300’ 도전을 응원했다는 후문이다.매튜 다우마가 ‘직각 식사’를 선 연습하는 열정을 보인 가운데 실제로 육군3사관학교에서 ‘직각 식사’와 맞닥뜨렸다고 전해져, 그의 연습이 효과를 발휘할 수 있을지 궁금증을 높인다.앞서 매튜 다우마는 ‘진짜사나이300’ 제작발표회에서 도전을 확정 짓고 자체 체력 훈련 등 만반의 준비를 했다고 밝혀 모두의 박수를 받은 바 있다. 또한 실제 첫 방송을 통해 체력 검정에서 팔 굽혀 펴기 1급 커트라인을 달성했음에도 남은 체력으로 그 이상을 해내는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 한국말은 서툴지만 열정적이고 열혈적인 모습에 시청자들 역시 매료됐고 그를 응원하고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 가수 전소미가 ‘진짜사나이300’에 출연한 아버지 매튜 다우마를 응원했다.전소미는 최근 자신의 인스타그램에 아버지 매튜 다우마와 함께한 짧은 영상을 게재했다.공개된 영상 속 그는 “‘진짜사나이’에 우리아빠 매튜 다우마가 나오니까 본방사수 부탁드린다”라고 소개했다. 
전소미, ‘진짜사나이300’ 매튜 다우마 응원 사진=전소미 인스타그램 덧붙여 “많이 응원해주시길 바란다”라고 당부했다.특히 이들 부녀는 화기애애한 분위기 속 고양이 이모티콘으로 사랑스러운 매력을 한층 더했다.한편 매튜 다우마는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에 출연해 에이스로 손꼽혀 관심을 집중시키고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이300’ 측 “이번주 입학식→화산유격장, 美친 성장극”MBC ‘진짜사나이300’이 이번 주 한 편의 성장드라마의 시작을 알린다. 기초군사훈련을 거쳐 육군3사관학교 입학식에서 뜨거운 눈물을 흘린 이들이 화산 유격장으로 향하며 24시간이 모자란 빈 틈 없는 하루하루가 공개된다. 서로에게 의지하며 뜨겁게 변하는 이들은 구멍은 의지로 메우는 모습을 보여줄 예정이어서 이 역시 기대를 모은다.28일 방송되는 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.앞선 첫 방송에서 실수는 많지만 의지 넘치는 도전자들의 모습이 시청자들의 마음을 사로잡은 가운데, 이번 주 역시 서로에게 의지하며 구멍은 의지로 메우는 10인 도전자들의 모습이 한 편의 성장 드라마의 시작을 알린다.이번 주에는 기초 군사훈련을 받은 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 김호영, 펜타곤 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10인이 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭나는 모습이 공개될 예정. 이들은 짧지만 강렬하고 집약적인 반복 훈련을 통해 조금 더 늠름해진 모습으로 시선을 강탈할 예정이다.제작진에 따르면 24시간이 모자란 빈 틈 없는 훈련 과정 속에서 뜨거운 눈물도 예고됐다. 사관생도가 된 이들은 입학식에서 “자기 스스로 자부심을 가지기 바란다”는 육군3사관학교 생도 대장의 훈시를 들으며 조금씩 코끝이 찡해졌고 지도생도와 이별하며 눈물이 터지기도 했다. 특히 화산 유격장으로 향한 이들은 유격 훈련을 받으며 극한의 상황에 처하게 되는데, 이 과정에서 다양한 감정의 눈물이 쏟아질 예정이어서 관심을 모은다. 
이렇듯 빈 틈 없는 하루하루 속에서 늠름해진 이들은 각자 자신의 몫을 해내기 위해 노력하며 눈길을 사로잡을 예정. 화산 유격장으로 향하는 행군 속에서 동기의 가방의 무게를 덜어주기 위해 너도 나도 손으로 받쳐주는 이들, 그리고 동기에게 피해를 주지 않기 위해 최선의 모습을 다하는 모습이 그것으로, 서로에게 의지하며 뜨거운 하루하루를 보내는 이들의 이야기가 보는 이들의 가슴을 뜨겁게 만들 예정이다.‘진짜사나이’ 제작진은 “이번 주 방송에는 기초군사훈련을 받고 입학식을 통해 명예 사관생도가 된 10명의 도전자가 화산 유격장으로 향해 유격 훈련을 받는 등 빈 틈 없는 시간을 보내게 된다. 서로에게 의지하며 뜨거운 하루를 보내고 구멍은 의지로 메우는 이들의 모습을 확인해 달라. 10명의 도전자에게 많은 관심과 응원 부탁한다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]강지환부터 리사까지 큰 화제를 모은 '진짜사나이300'이 이번 주 한 편의 성장드라마의 시작을 알린다. 기초군사훈련을 거쳐 육군3사관학교 입학식에서 뜨거운 눈물을 흘린 이들이 화산 유격장으로 향하며 24시간이 모자란 빈 틈 없는 하루하루가 공개된다. 서로에게 의지하며 뜨겁게 변하는 이들은 구멍은 의지로 메우는 모습을 보여줄 예정이어서 이 역시 기대를 모은다.오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.앞선 첫 방송에서 실수는 많지만 의지 넘치는 도전자들의 모습이 시청자들의 마음을 사로잡은 가운데, 이번 주 역시 서로에게 의지하며 구멍은 의지로 메우는 10인 도전자들의 모습이 한 편의 성장 드라마의 시작을 알린다.이번 주에는 기초 군사훈련을 받은 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 김호영, 펜타곤 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10인이 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭나는 모습이 공개될 예정. 이들은 짧지만 강렬하고 집약적인 반복 훈련을 통해 조금 더 늠름해진 모습으로 시선을 강탈할 예정이다.24시간이 모자란 빈 틈 없는 훈련 과정 속에서 뜨거운 눈물도 예고됐다. 사관생도가 된 이들은 입학식에서 "자기 스스로 자부심을 가지기 바란다"는 육군3사관학교 생도 대장의 훈시를 들으며 조금씩 코끝이 찡해졌고 지도생도와 이별하며 눈물이 터지기도 했다. 특히 화산 유격장으로 향한 이들은 유격 훈련을 받으며 극한의 상황에 처하게 되는데, 이 과정에서 다양한 감정의 눈물이 쏟아질 예정이어서 관심을 모은다.이렇듯 빈 틈 없는 하루하루 속에서 늠름해진 이들은 각자 자신의 몫을 해내기 위해 노력하며 눈길을 사로잡을 예정. 화산 유격장으로 향하는 행군 속에서 동기의 가방의 무게를 덜어주기 위해 너도 나도 손으로 받쳐주는 이들, 그리고 동기에게 피해를 주지 않기 위해 최선의 모습을 다하는 모습이 그것으로, 서로에게 의지하며 뜨거운 하루하루를 보내는 이들의 이야기가 보는 이들의 가슴을 뜨겁게 만들 예정이다.'진짜사나이' 측은 "이번 주 방송에는 기초군사훈련을 받고 입학식을 통해 명예 사관생도가 된 10명의 도전자가 화산 유격장으로 향해 유격 훈련을 받는 등 빈 틈 없는 시간을 보내게 된다. 서로에게 의지하며 뜨거운 하루를 보내고 구멍은 의지로 메우는 이들의 모습을 확인해 달라. 10명의 도전자에게 많은 관심과 응원 부탁드린다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=김나율기자]강지환부터 리사까지 큰 화제를 모은 ‘진짜사나이300’이 이번 주 한 편의 성장드라마의 시작을 알린다. 기초군사훈련을 거쳐 육군3사관학교 입학식에서 뜨거운 눈물을 흘린 이들이 화산 유격장으로 향하며 24시간이 모자란 빈 틈 없는 하루하루가 공개된다. 서로에게 의지하며 뜨겁게 변하는 이들은 구멍은 의지로 메우는 모습을 보여줄 예정이어서 이 역시 기대를 모은다. 오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다. 앞선 첫 방송에서 실수는 많지만 의지 넘치는 도전자들의 모습이 시청자들의 마음을 사로잡은 가운데, 이번 주 역시 서로에게 의지하며 구멍은 의지로 메우는 10인 도전자들의 모습이 한 편의 성장 드라마의 시작을 알린다. 이번 주에는 기초 군사훈련을 받은 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 김호영, 펜타곤 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10인이 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭나는 모습이 공개될 예정. 이들은 짧지만 강렬하고 집약적인 반복 훈련을 통해 조금 더 늠름해진 모습으로 시선을 강탈할 예정이다. 24시간이 모자란 빈 틈 없는 훈련 과정 속에서 뜨거운 눈물도 예고됐다. 사관생도가 된 이들은 입학식에서 “자기 스스로 자부심을 가지기 바란다”는 육군3사관학교 생도 대장의 훈시를 들으며 조금씩 코끝이 찡해졌고 지도생도와 이별하며 눈물이 터지기도 했다. 특히 화산 유격장으로 향한 이들은 유격 훈련을 받으며 극한의 상황에 처하게 되는데, 이 과정에서 다양한 감정의 눈물이 쏟아질 예정이어서 관심을 모은다. 이렇듯 빈 틈 없는 하루하루 속에서 늠름해진 이들은 각자 자신의 몫을 해내기 위해 노력하며 눈길을 사로잡을 예정. 화산 유격장으로 향하는 행군 속에서 동기의 가방의 무게를 덜어주기 위해 너도 나도 손으로 받쳐주는 이들, 그리고 동기에게 피해를 주지 않기 위해 최선의 모습을 다하는 모습이 그것으로, 서로에게 의지하며 뜨거운 하루하루를 보내는 이들의 이야기가 보는 이들의 가슴을 뜨겁게 만들 예정이다. ‘진짜사나이’ 측은 “이번 주 방송에는 기초군사훈련을 받고 입학식을 통해 명예 사관생도가 된 10명의 도전자가 화산 유격장으로 향해 유격 훈련을 받는 등 빈 틈 없는 시간을 보내게 된다. 서로에게 의지하며 뜨거운 하루를 보내고 구멍은 의지로 메우는 이들의 모습을 확인해 달라. 10명의 도전자에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 한편 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. 사진=MBC ‘진짜사나이300’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강지환부터 리사까지 큰 화제를 모은 ‘진짜사나이300’이 이번 주 한 편의 성장 드라마의 시작을 알린다. 기초군사훈련을 거쳐 육군3사관학교 입학식에서 뜨거운 눈물을 흘린 이들이 화산 유격장으로 향하며 24시간이 모자란 빈 틈 없는 하루하루가 공개된다. 서로에게 의지하며 뜨겁게 변하는 이들은 구멍은 의지로 메우는 모습을 보여줄 예정이어서 이 역시 기대를 모은다. 
오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.앞선 첫 방송에서 실수는 많지만 의지 넘치는 도전자들의 모습이 시청자들의 마음을 사로잡은 가운데, 이번 주 역시 서로에게 의지하며 구멍은 의지로 메우는 10인 도전자들의 모습이 한 편의 성장 드라마의 시작을 알린다.이번 주에는 기초 군사훈련을 받은 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 김호영, 펜타곤 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10인이 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭나는 모습이 공개될 예정. 이들은 짧지만 강렬하고 집약적인 반복 훈련을 통해 조금 더 늠름해진 모습으로 시선을 강탈할 예정이다.24시간이 모자란 빈 틈 없는 훈련 과정 속에서 뜨거운 눈물도 예고됐다. 사관생도가 된 이들은 입학식에서 “자기 스스로 자부심을 가지기 바란다”는 육군3사관학교 생도 대장의 훈시를 들으며 조금씩 코끝이 찡해졌고 지도생도와 이별하며 눈물이 터지기도 했다. 특히 화산 유격장으로 향한 이들은 유격 훈련을 받으며 극한의 상황에 처하게 되는데, 이 과정에서 다양한 감정의 눈물이 쏟아질 예정이어서 관심을 모은다.이렇듯 빈 틈 없는 하루하루 속에서 늠름해진 이들은 각자 자신의 몫을 해내기 위해 노력하며 눈길을 사로잡을 예정. 화산 유격장으로 향하는 행군 속에서 동기의 가방의 무게를 덜어주기 위해 너도 나도 손으로 받쳐주는 이들, 그리고 동기에게 피해를 주지 않기 위해 최선의 모습을 다하는 모습이 그것으로, 서로에게 의지하며 뜨거운 하루하루를 보내는 이들의 이야기가 보는 이들의 가슴을 뜨겁게 만들 예정이다.‘진짜사나이’ 측은 “이번 주 방송에는 기초군사훈련을 받고 입학식을 통해 명예 사관생도가 된 10명의 도전자가 화산 유격장으로 향해 유격 훈련을 받는 등 빈 틈 없는 시간을 보내게 된다. 서로에게 의지하며 뜨거운 하루를 보내고 구멍은 의지로 메우는 이들의 모습을 확인해 달라. 10명의 도전자에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “리사 나올 때 삐약삐약 효과음 너무 귀엽다”, “이번 주 방송 더 몰입될 듯하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
MBC '진짜사나이300' © News1(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 강지환부터 리사까지 큰 화제를 모은 '진짜사나이300'이 이번 주 한 편의 성장드라마의 시작을 알린다.오는 28일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐, 이후에는 특전사 등을 주 무대로 한 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위해 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.앞선 첫 방송에서 실수는 많지만 의지 넘치는 도전자들의 모습이 시청자들의 마음을 사로잡은 가운데, 이번 주 역시 서로에 의지하며 구멍은 의지로 메우는 10인 도전자들의 모습이 기대를 불러일으켰다.이번 주에는 기초 군사훈련을 받은 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 김호영, 펜타곤 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10인이 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭나는 모습이 공개될 예정. 이들은 짧지만 강렬하고 집약적인 반복 훈련을 통해 조금 더 늠름해진 모습을 선보일 예정이다.24시간이 모자란 빈 틈 없는 훈련 과정 속에서 뜨거운 눈물도 예고됐다. 사관생도가 된 이들은 입학식에서 "자기 스스로 자부심을 가지기 바란다"는 육군3사관학교 생도 대장의 훈시를 들으며 조금씩 코끝이 찡해졌고 지도생도와 이별하며 눈물이 터지기도 했다. 특히 화산 유격장으로 향한 이들은 유격 훈련을 받으며 극한의 상황에 처하게 되는데, 이 과정에서 다양한 감정의 눈물이 쏟아질 예정이어서 관심을 모은다.이렇듯 빈 틈 없는 하루하루 속에서 늠름해진 이들은 각자 자신의 몫을 해내기 위해 노력하며 눈길을 사로잡을 예정. 화산 유격장으로 향하는 행군 속에서 동기의 가방의 무게를 덜어주기 위해 너도 나도 손으로 받쳐주는 이들, 그리고 동기에게 피해를 주지 않기 위해 최선의 모습을 다하는 모습이 그것으로, 서로에게 의지하며 뜨거운 하루하루를 보내는 이들의 이야기가 보는 이들의 가슴을 뜨겁게 만들 예정이다.한편 '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 강지환부터 리사까지 큰 화제를 모은 ‘진짜사나이300’이 이번 주 한 편의 성장드라마의 시작을 알린다. 기초군사훈련을 거쳐 육군3사관학교 입학식에서 뜨거운 눈물을 흘린 이들이 화산 유격장으로 향하며 24시간이 모자란 빈 틈 없는 하루하루가 공개된다. 서로에게 의지하며 뜨겁게 변하는 이들은 구멍은 의지로 메우는 모습을 보여줄 예정이어서 이 역시 기대를 모은다.MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다. 
사진=MBC ‘진짜사나이300’앞선 첫 방송에서 실수는 많지만 의지 넘치는 도전자들의 모습이 시청자들의 마음을 사로잡은 가운데, 이번 주 역시 서로에게 의지하며 구멍은 의지로 메우는 10인 도전자들의 모습이 한 편의 성장 드라마의 시작을 알린다.이번 주에는 기초 군사훈련을 받은 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 김호영, 펜타곤 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10인이 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭나는 모습이 공개될 예정이다. 24시간이 모자란 빈 틈 없는 훈련 과정 속에서 뜨거운 눈물도 예고됐다. 사관생도가 된 이들은 입학식에서 “자기 스스로 자부심을 가지기 바란다”는 육군3사관학교 생도 대장의 훈시를 들으며 조금씩 코끝이 찡해졌고 지도생도와 이별하며 눈물이 터지기도 했다. 특히 화산 유격장으로 향한 이들은 유격 훈련을 받으며 극한의 상황에 처하게 되는데, 이 과정에서 다양한 감정의 눈물이 쏟아질 예정이어서 관심을 모은다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 강지환부터 리사까지 큰 화제를 모은 ‘진짜사나이300’이 이번 주 한 편의 성장드라마의 시작을 알린다. 앞선 첫 방송에서 실수는 많지만 의지 넘치는 도전자들의 모습이 시청자들의 마음을 사로잡은 가운데, 이번 주 역시 서로에게 의지하며 구멍은 의지로 메우는 10인 도전자들의 모습이 한 편의 성장 드라마의 시작을 알린다.이번 주에는 기초 군사훈련을 받은 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 김호영, 펜타곤 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10인이 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭나는 모습이 공개될 예정. 이들은 짧지만 강렬하고 집약적인 반복 훈련을 통해 조금 더 늠름해진 모습으로 시선을 강탈할 전망이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 코요태 신지가 배우 김재화와의 인증샷을 공개했다.신지는 27일 자신의 인스타그램을 통해 "너무 좋은 재화언니❤ 내일도 언니의 활약을 기대해주세요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 신지와 김재화는 군복이 아닌 여성미가 넘치는 의상을 입고 아름다운 미모를 자랑하고 있다.신지와 김재화는 MBC '진짜 사나이 300'에 함께 출연 중이다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=신지 인스타그램▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[DAY컷] ‘진짜사나이300’ 리사·홍석, 막내라인 늠름 사관생도 변신MBC ‘진짜사나이300’ 막내라인 블랙핑크 리사와 펜타곤 홍석이 늠름한 명예 사관생도로 변신 했다. 오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.우선 리사와 홍석의 입학식에서의 다부진 표정과 야무진 행동이 눈길을 끈다. 리사와 홍석은 기초군사훈련을 성공적으로 마치고 입학식을 통해 사관생도의 상징인 생도 휘장을 가슴에 달게 됐다. 휘장을 부여 받으며 육군3사관학교 생도 대장과 악수를 하는 다부진 모습의 리사가 눈길을 끄는 가운데, 복합적인 감정으로 눈물이 차올라 입을 앙 다문 리사의 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.특히 리사는 생활관으로 향해 육군3사관학교에서의 첫날밤을 보내게 됐는데, 생활관에서 환하게 웃으며 누군가와 대화를 나누고 유격 훈련 준비를 하는 모습이 훈훈함을 자아낸다.막내 홍석 역시 생도 휘장을 부여 받은 뒤 환하게 웃고 있는 가운데, 가방을 메는 그의 야무진 표정이 눈길을 사로잡는다. 특히 함께 생활할 동기를 맞이하는 그의 모습에 긴장감이 서려 있는 가운데 생활복을 입고있는 그의 모습 속에서 늠름함이 느껴져 엄마 미소를 짓게 한다.‘진짜사나이300’ 측에 따르면 막내라인 리사와 홍석을 비롯해 10명의 도전자들은 명예 사관생도로 입학식을 마치고 난 뒤 생활관 배정을 받아 실제 3사관학교 생도들과 생활을 하게 된다. 첫날밤을 함께 보낼 생활관 동기들의 등장이 기대를 모으며, 이들 막내라인과의 케미도 관심을 높인다.막내라인 리사와 홍석은 육군3사관학교에서의 첫날밤을 보내고 화산유격장으로 유격훈련을 떠나야 하는 상황. 이들과 함께할 멋진 사관생도들은 누구일지, 첫 유격 훈련에서 이들이 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 더한다.‘진짜사나이300’ 측은 “막내라인 리사와 홍석이 각자 자신만의 방식으로 훈련에 최선을 다했다. 두 사람에게 많은 응원과 격려 부탁드린다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.<사진제공> MBC ‘진짜사나이300’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘진짜사나이300’의 막내라인 블랙핑크 리사와 펜타곤 홍석의 늠름한 명예 사관생도 변신 컷이 공개됐다. 입학식부터 생활관으로 이어지는 두 사람의 육군3사관학교에서의 첫날밤 현장까지 공개돼 호기심과 궁금증을 높이고 있다. 오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다. 우선 리사와 홍석의 입학식에서의 다부진 표정과 야무진 행동이 눈길을 끈다. 리사와 홍석은 기초군사훈련을 성공적으로 마치고 입학식을 통해 사관생도의 상징인 생도 휘장을 가슴에 달게 됐다. 휘장을 부여 받으며 육군3사관학교 생도 대장과 악수를 하는 다부진 모습의 리사가 눈길을 끄는 가운데, 복합적인 감정으로 눈물이 차올라 입을 앙 다문 리사의 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 특히 리사는 생활관으로 향해 육군3사관학교에서의 첫날밤을 보내게 됐는데, 생활관에서 환하게 웃으며 누군가와 대화를 나누고 유격 훈련 준비를 하는 모습이 훈훈함을 자아낸다. 막내 홍석 역시 생도 휘장을 부여 받은 뒤 환하게 웃고 있는 가운데, 가방을 메는 그의 야무진 표정이 눈길을 사로잡는다. 특히 함께 생활할 동기를 맞이하는 그의 모습에 긴장감이 서려 있는 가운데 생활복을 입고있는 그의 모습 속에서 늠름함이 느껴져 엄마 미소를 짓게 한다. ‘진짜사나이300’ 측에 따르면 막내라인 리사와 홍석을 비롯해 10명의 도전자들은 명예 사관생도로 입학식을 마치고 난 뒤 생활관 배정을 받아 실제 3사관학교 생도들과 생활을 하게 된다. 첫날밤을 함께 보낼 생활관 동기들의 등장이 기대를 모으며, 이들 막내라인과의 케미도 관심을 높인다. 막내라인 리사와 홍석은 육군3사관학교에서의 첫날밤을 보내고 화산유격장으로 유격훈련을 떠나야 하는 상황. 이들과 함께할 멋진 사관생도들은 누구일지, 첫 유격 훈련에서 이들이 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 더한다. ‘진짜사나이300’ 측은 “막내라인 리사와 홍석이 각자 자신만의 방식으로 훈련에 최선을 다했다. 두 사람에게 많은 응원과 격려 부탁드린다”고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. 사진제공=MBC ‘진짜사나이300’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] '진짜사나이300'의 막내라인 블랙핑크 리사와 펜타곤 홍석의 늠름한 명예 사관생도 변신 컷이 공개됐다. 입학식부터 생활관으로 이어지는 두 사람의 육군 3사관 학교에서의 첫날밤 현장까지 공개돼 호기심과 궁금증을 높이고 있다.오는 28일 방송되는 MBC '진짜사나이300' 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군 3사관 학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관 학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.우선 리사와 홍석의 입학식에서의 다부진 표정과 야무진 행동이 눈길을 끈다. 리사와 홍석은 기초군사훈련을 성공적으로 마치고 입학식을 통해 사관생도의 상징인 생도 휘장을 가슴에 달게 됐다. 휘장을 부여받으며 육군 3사관 학교 생도 대장과 악수를 하는 다부진 모습의 리사가 눈길을 끄는 가운데, 복합적인 감정으로 눈물이 차올라 입을 앙 다문 리사의 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.특히 리사는 생활관으로 향해 육군 3사관 학교에서의 첫날밤을 보내게 됐는데, 생활관에서 환하게 웃으며 누군가와 대화를 나누고 유격 훈련 준비를 하는 모습이 훈훈함을 자아낸다.막내 홍석 역시 생도 휘장을 부여 받은 뒤 환하게 웃고 있는 가운데, 가방을 메는 그의 야무진 표정이 눈길을 사로잡는다. 특히 함께 생활할 동기를 맞이하는 그의 모습에 긴장감이 서려 있는 가운데 생활복을 입고있는 그의 모습 속에서 늠름함이 느껴져 엄마 미소를 짓게 한다.'진짜사나이300' 측에 따르면 막내라인 리사와 홍석을 비롯해 10명의 도전자들은 명예 사관생도로 입학식을 마치고 난 뒤 생활관 배정을 받아 실제 3사관학교 생도들과 생활을 하게 된다. 첫날밤을 함께 보낼 생활관 동기들의 등장이 기대를 모으며, 이들 막내라인과의 케미도 관심을 높인다.'진짜사나이300' 측은 "막내라인 리사와 홍석이 각자 자신만의 방식으로 훈련에 최선을 다했다. 두 사람에게 많은 응원과 격려 부탁드린다"고 전했다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜사나이300’의 막내라인 블랙핑크 리사와 펜타곤 홍석의 늠름한 명예 사관생도 변신 컷이 공개됐다. 입학식부터 생활관으로 이어지는 두 사람의 육군3사관학교에서의 첫날밤 현장까지 공개돼 호기심과 궁금증을 높이고 있다.오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.

우선 리사와 홍석의 입학식에서의 다부진 표정과 야무진 행동이 눈길을 끈다. 리사와 홍석은 기초군사훈련을 성공적으로 마치고 입학식을 통해 사관생도의 상징인 생도 휘장을 가슴에 달게 됐다. 휘장을 부여 받으며 육군3사관학교 생도 대장과 악수를 하는 다부진 모습의 리사가 눈길을 끄는 가운데, 복합적인 감정으로 눈물이 차올라 입을 앙 다문 리사의 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 특히 리사는 생활관으로 향해 육군3사관학교에서의 첫날밤을 보내게 됐는데, 생활관에서 환하게 웃으며 누군가와 대화를 나누고 유격 훈련 준비를 하는 모습이 훈훈함을 자아낸다.막내 홍석 역시 생도 휘장을 부여 받은 뒤 환하게 웃고 있는 가운데, 가방을 메는 그의 야무진 표정이 눈길을 사로잡는다. 특히 함께 생활할 동기를 맞이하는 그의 모습에 긴장감이 서려 있는 가운데 생활복을 입고있는 그의 모습 속에서 늠름함이 느껴져 엄마 미소를 짓게 한다.

‘진짜사나이300’ 측에 따르면 막내라인 리사와 홍석을 비롯해 10명의 도전자들은 명예 사관생도로 입학식을 마치고 난 뒤 생활관 배정을 받아 실제 3사관학교 생도들과 생활을 하게 된다. 첫날밤을 함께 보낼 생활관 동기들의 등장이 기대를 모으며, 이들 막내라인과의 케미도 관심을 높인다.막내라인 리사와 홍석은 육군3사관학교에서의 첫날밤을 보내고 화산유격장으로 유격훈련을 떠나야 하는 상황. 이들과 함께할 멋진 사관생도들은 누구일지, 첫 유격 훈련에서 이들이 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 더한다.‘진짜사나이300’ 측은 “막내라인 리사와 홍석이 각자 자신만의 방식으로 훈련에 최선을 다했다. 두 사람에게 많은 응원과 격려 부탁드린다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
진짜사나이300 리사-홍석, 육군3사관학교의 첫날밤 포착 (사진=MBC) ‘진짜사나이300’의 막내라인 블랙핑크 리사와 펜타곤 홍석의 늠름한 명예 사관생도 변신 컷이 공개됐다. 입학식부터 생활관으로 이어지는 두 사람의 육군3사관학교에서의 첫날밤 현장까지 공개돼 호기심과 궁금증을 높이고 있다.오는 28일 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.우선 리사와 홍석의 입학식에서의 다부진 표정과 야무진 행동이 눈길을 끈다. 리사와 홍석은 기초군사훈련을 성공적으로 마치고 입학식을 통해 사관생도의 상징인 생도 휘장을 가슴에 달게 됐다. 휘장을 부여 받으며 육군3사관학교 생도 대장과 악수를 하는 다부진 모습의 리사가 눈길을 끄는 가운데, 복합적인 감정으로 눈물이 차올라 입을 앙 다문 리사의 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.특히 리사는 생활관으로 향해 육군3사관학교에서의 첫날밤을 보내게 됐는데, 생활관에서 환하게 웃으며 누군가와 대화를 나누고 유격 훈련 준비를 하는 모습이 훈훈함을 자아낸다.막내 홍석 역시 생도 휘장을 부여 받은 뒤 환하게 웃고 있는 가운데, 가방을 메는 그의 야무진 표정이 눈길을 사로잡는다. 특히 함께 생활할 동기를 맞이하는 그의 모습에 긴장감이 서려 있는 가운데 생활복을 입고있는 그의 모습 속에서 늠름함이 느껴져 엄마 미소를 짓게 한다.‘진짜사나이300’ 측에 따르면 막내라인 리사와 홍석을 비롯해 10명의 도전자들은 명예 사관생도로 입학식을 마치고 난 뒤 생활관 배정을 받아 실제 3사관학교 생도들과 생활을 하게 된다. 첫날밤을 함께 보낼 생활관 동기들의 등장이 기대를 모으며, 이들 막내라인과의 케미도 관심을 높인다.‘진짜사나이300’ 측은 “막내라인 리사와 홍석이 각자 자신만의 방식으로 훈련에 최선을 다했다. 두 사람에게 많은 응원과 격려 부탁드린다”고 전했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '진짜사나이300''진짜사나이300'의 막내 블랙핑크 멤버 리사, 펜타곤 멤버 홍석의 늠름한 명예 사관생도 변신 컷이 공개됐다. 오는 28일 오후 방송될 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.방송에 앞서 '진짜사나이300' 측은 리사와 홍석의 입학식에서의 다부진 표정과 야무진 행동이 담긴 스틸을 공개했다. 공개된 스틸에서 리사와 홍석은 기초군사훈련을 성공적으로 마치고 입학식을 통해 사관생도의 상징인 생도 휘장을 가슴에 달게 됐다. 휘장을 부여 받으며 육군3사관학교 생도 대장과 악수를 하는 다부진 모습의 리사가 눈길을 끄는 가운데, 복합적인 감정으로 눈물이 차올라 입을 앙다문 리사의 모습이 눈길을 끈다.특히 리사는 생활관으로 향해 육군3사관학교에서의 첫날밤을 보내게 됐는데, 생활관에서 환하게 웃으며 누군가와 대화를 나누고 유격 훈련 준비를 하는 모습이 훈훈함을 자아낸다.막내 홍석 역시 생도 휘장을 부여 받은 뒤 환하게 웃고 있는 가운데, 가방을 메는 그의 야무진 표정이 눈길을 사로잡는다. 특히 함께 생활할 동기를 맞이하는 그의 모습에 긴장감이 서려 있는 가운데 생활복을 입고 있는 그의 모습 속에서 늠름함이 느껴져 엄마 미소를 짓게 한다.'진짜사나이300' 측에 따르면 막내라인 리사와 홍석을 비롯해 10명의 도전자들은 명예 사관생도로 입학식을 마치고 난 뒤 생활관 배정을 받아 실제 3사관학교 생도들과 생활을 하게 된다. 첫날밤을 함께 보낼 생활관 동기들의 등장이 기대를 모으며, 이들 막내라인과의 케미도 관심을 높인다.막내라인 리사와 홍석은 육군3사관학교에서의 첫날밤을 보내고 화산유격장으로 유격훈련을 떠나야 하는 상황. 이들과 함께할 멋진 사관생도들은 누구일지, 첫 유격 훈련에서 이들이 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 더한다.'진짜사나이300' 측은 "막내라인 리사와 홍석이 각자 자신만의 방식으로 훈련에 최선을 다했다. 두 사람에게 많은 응원과 격려 부탁드린다"고 전했다.한편 '진짜사나이300'에는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등 10명의 스타들이 출연했다. 이들은 육군3사관학교에 입교, 최정예 육군 '300워리어'로 변신을 예고했다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 이지영 기자]  
‘진짜사나이300’의 막내라인 블랙핑크 리사와 펜타곤 홍석의 늠름한 명예 사관생도 변신 컷이 공개됐다. 입학식부터 생활관으로 이어지는 두 사람의 육군3사관학교에서의 첫날밤 현장까지 공개돼 호기심과 궁금증을 높이고 있다.오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.우선 리사와 홍석의 입학식에서의 다부진 표정과 야무진 행동이 눈길을 끈다. 리사와 홍석은 기초군사훈련을 성공적으로 마치고 입학식을 통해 사관생도의 상징인 생도 휘장을 가슴에 달게 됐다. 휘장을 부여 받으며 육군3사관학교 생도 대장과 악수를 하는 다부진 모습의 리사가 눈길을 끄는 가운데, 복합적인 감정으로 눈물이 차올라 입을 앙 다문 리사의 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.특히 리사는 생활관으로 향해 육군3사관학교에서의 첫날밤을 보내게 됐는데, 생활관에서 환하게 웃으며 누군가와 대화를 나누고 유격 훈련 준비를 하는 모습이 훈훈함을 자아낸다.막내 홍석 역시 생도 휘장을 부여 받은 뒤 환하게 웃고 있는 가운데, 가방을 메는 그의 야무진 표정이 눈길을 사로잡는다. 특히 함께 생활할 동기를 맞이하는 그의 모습에 긴장감이 서려 있는 가운데 생활복을 입고있는 그의 모습 속에서 늠름함이 느껴져 엄마 미소를 짓게 한다.‘진짜사나이300’ 측에 따르면 막내라인 리사와 홍석을 비롯해 10명의 도전자들은 명예 사관생도로 입학식을 마치고 난 뒤 생활관 배정을 받아 실제 3사관학교 생도들과 생활을 하게 된다. 첫날밤을 함께 보낼 생활관 동기들의 등장이 기대를 모으며, 이들 막내라인과의 케미도 관심을 높인다.막내라인 리사와 홍석은 육군3사관학교에서의 첫날밤을 보내고 화산유격장으로 유격훈련을 떠나야 하는 상황. 이들과 함께할 멋진 사관생도들은 누구일지, 첫 유격 훈련에서 이들이 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 더한다.‘진짜사나이300’ 측은 "막내라인 리사와 홍석이 각자 자신만의 방식으로 훈련에 최선을 다했다. 두 사람에게 많은 응원과 격려 부탁드린다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.사진제공 = MBC ‘진짜사나이300’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300''진짜사나이300'의 막내라인 블랙핑크 리사와 펜타곤 홍석의 늠름한 명예 사관생도 변신 컷이 공개됐다. 입학식부터 생활관으로 이어지는 두 사람의 육군3사관학교에서의 첫날밤 현장까지 공개돼 호기심과 궁금증을 높이고 있다. 오는 28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다. 우선 리사와 홍석의 입학식에서의 다부진 표정과 야무진 행동이 눈길을 끈다. 리사와 홍석은 기초군사훈련을 성공적으로 마치고 입학식을 통해 사관생도의 상징인 생도 휘장을 가슴에 달게 됐다. 휘장을 부여 받으며 육군3사관학교 생도 대장과 악수를 하는 다부진 모습의 리사가 눈길을 끄는 가운데, 복합적인 감정으로 눈물이 차올라 입을 앙 다문 리사의 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 특히 리사는 생활관으로 향해 육군3사관학교에서의 첫날밤을 보내게 됐는데, 생활관에서 환하게 웃으며 누군가와 대화를 나누고 유격 훈련 준비를 하는 모습이 훈훈함을 자아낸다. 막내 홍석 역시 생도 휘장을 부여 받은 뒤 환하게 웃고 있는 가운데, 가방을 메는 그의 야무진 표정이 눈길을 사로잡는다. 특히 함께 생활할 동기를 맞이하는 그의 모습에 긴장감이 서려 있는 가운데 생활복을 입고있는 그의 모습 속에서 늠름함이 느껴져 엄마 미소를 짓게 한다. '진짜사나이300' 측에 따르면 막내라인 리사와 홍석을 비롯해 10명의 도전자들은 명예 사관생도로 입학식을 마치고 난 뒤 생활관 배정을 받아 실제 3사관학교 생도들과 생활을 하게 된다. 첫날밤을 함께 보낼 생활관 동기들의 등장이 기대를 모으며, 이들 막내라인과의 케미도 관심을 높인다. 막내라인 리사와 홍석은 육군3사관학교에서의 첫날밤을 보내고 화산유격장으로 유격훈련을 떠나야 하는 상황. 이들과 함께할 멋진 사관생도들은 누구일지, 첫 유격 훈련에서 이들이 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 더한다. '진짜사나이300' 측은 "막내라인 리사와 홍석이 각자 자신만의 방식으로 훈련에 최선을 다했다. 두 사람에게 많은 응원과 격려 부탁드린다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=신나라 기자] 군대 훈련의 꽃이라 할 수 있는 유격훈련에 돌입한 '진짜사나이300' 10人의 명예 사관생도. 이들이 훈련의 첫 관문인 '유격 체조'에서 지옥을 맛봤다.28일 MBC '진짜사나이300' 측이 공개한 사진에는 강지환, 오윤아, 매튜 다우마 등의 '유격훈련' 현장이 생생하게 담겨있다. .대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.공개된 사진에는 화산유격장에 집결한 사관생도들의 늠름한 모습이 담겨 있다. 오윤아, 매튜 다우마 등 줄을 맞춰 선 사관생도들의 절도 있는 모습이 눈길을 사로잡는 가운데 유격대장에게 경례를 하는 모습에서는 비장함마저 느껴진다.이어진 사진에는 '빨간 모자' 조교가 등장, 사관생도들이 유격훈련의 첫 관문인 '유격체조'에 돌입했다는 사실을 가늠케 하는데, 이번 ‘진짜사나이300’에서는 ‘유격훈련 신생아’들의 고군분투기가 제대로 펼쳐질 예정이다. '300워리어'에 도전하는 사관생도들은 대부분이 처음으로 유격훈련에 임하는 상태였고, 서툴지만 의지로 이 과정을 헤쳐나가야 했다.특히 이번 유격체조 열외에 당첨된 이들은 빨간 모자 조교의 특훈을 받고 돌아와 다시 유격체조에 돌입하고, 또 다시 이를 무한 반복하는 네버엔딩 반복 훈련이 절정을 이룰 예정.에이스로 꼽히는 강지환이 열외에 당첨돼 사관생도들과 어깨동무를 하고 특훈을 받고 있는 모습이 눈길을 사로잡는 가운데, 오윤아가 모자를 고쳐 쓰는 모습이 현장에서의 고된 훈련 강도가 고스란히 느껴지는 듯 하다.눈물, 콧물 쏙 빼게 만드는 공포의 유격체조에서 첫 위기를 맞은 사관생도들은 포기 하고 싶은 순간에도 서로를 챙기고 의지하는 등 뜨거운 동기애를 보여줬다는 후문.그 가운데에서도 유격체조 맨 앞자리에 당첨된 매튜 다우마가 열외에 당첨돼 포효하는 모습이 시선을 강탈하고 있어 그가 의지로 이를 극복해 나갈 수 있을지 궁금증을 더한다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 28일 오후 9시 55분에 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
지난주 강렬한 인상을 남기며 성공적으로 귀환한 '진짜사나이300'이 혼돈의 유격훈련 현장이 포착됐다. 군대 훈련의 꽃(?)이라 할 수 있는 유격훈련에 돌입한 10人의 명예 사관생도는 훈련의 첫 관문인 '유격 체조'에서 지옥을 맛봤다는 후문이어서 궁금증을 높이고 있다.

특히 강지환, 오윤아, 매튜 다우마 등의 '유격훈련' 현장이 포착된 가운데, 이들은 유격체조와 열외라는 ‘뫼비우스 띠’ 같은 무한 반복 훈련으로 자신의 한계에 도전하며 옆에 있는 사관생도들과 뜨거운 동기애의 서막을 알린다고 해 관심을 모은다.오늘(28일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.

이날 공개된 사진 속에는 화산유격장에 집결한 사관생도들의 늠름한 모습이 담겨 있다. 오윤아, 매튜 다우마 등 줄을 맞춰 선 사관생도들의 절도 있는 모습이 눈길을 사로잡는 가운데 유격대장에게 경례를 하는 모습에서는 비장함마저 느껴진다.이어진 사진에는 '빨간 모자' 조교가 등장, 사관생도들이 유격훈련의 첫 관문인 '유격체조'에 돌입했다는 사실을 가늠케 하는데, 이번 ‘진짜사나이300’에서는 ‘유격훈련 신생아’들의 고군분투기가 제대로 펼쳐질 예정이다. '300워리어'에 도전하는 사관생도들은 대부분이 처음으로 유격훈련에 임하는 상태였고, 서툴지만 의지로 이 과정을 헤쳐나가야 했다.특히 이번 유격체조 열외에 당첨된 이들은 빨간 모자 조교의 특훈을 받고 돌아와 다시 유격체조에 돌입하고, 또 다시 이를 무한 반복하는 네버엔딩 반복 훈련이 절정을 이룰 예정.  
 
에이스로 꼽히는 강지환이 열외에 당첨돼 사관생도들과 어깨동무를 하고 특훈을 받고 있는 모습이 눈길을 사로잡는 가운데, 오윤아가 모자를 고쳐 쓰는 모습이 현장에서의 고된 훈련 강도가 고스란히 느껴지는 듯하다.특히 눈물, 콧물 쏙 빼게 만드는 공포의 유격체조에서 첫 위기를 맞은 사관생도들은 포기 하고 싶은 순간에도 서로를 챙기고 의지하는 등 뜨거운 동기애를 보여줬다는 후문.그 가운데에서도 유격체조 맨 앞자리에 당첨된 매튜 다우마가 열외에 당첨돼 포효하는 모습이 시선을 강탈하고 있어 그가 의지로 이를 극복해 나갈 수 있을지 궁금증을 더한다. 매튜 다우마는 훈련 당일 새벽 4시30분에 기상해 유격 대비 스트레칭까지 몸소 실천하는 등 그 누구보다도 열정적인 모습을 보였다고 전해져 기대를 높인다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “예고만 봐도 재밌다”, “순둥순둥 리사 이번 주 방송도 기대된다”, “이유비 몰랐는데 귀엽네” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '진짜사나이300' 측이 혼돈의 유격훈련 현장을 공개했다.28일 오후 9시 55분 방송되는 '진짜사나이300'은 육군3사관학교로 간 도전자들의 두 번째 이야기가 그려진다. 이날 공개된 사진 속에는 화산유격장에 집결한 사관생도들의 늠름한 모습이 담겨 있다. 또 다른 사진에는 '빨간 모자' 조교가 등장, 사관생도들이 유격훈련의 첫 관문인 '유격체조'에 돌입했다는 사실을 가늠케 한다.

이번 '진짜사나이300'에서는 '유격훈련 신생아'들의 고군분투기가 펼쳐질 예정. 특히 이번 유격체조 열외에 당첨된 이들은 빨간 모자 조교의 특훈을 받고 돌아와 다시 유격체조에 돌입하고, 또 다시 이를 무한 반복하는 네버엔딩 반복 훈련이 절정을 이룬다.  에이스로 꼽히는 강지환이 열외에 당첨돼 사관생도들과 어깨동무를 하고 특훈을 받고 있는 모습이 눈길을 끈다. 유격체조 맨 앞자리에 당첨된 매튜 다우마 역시 열외에 당첨돼 포효하는 모습이 포착됐다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'진짜사나이300'이 혼돈의 유격훈련 현장이 포착됐다. 군대 훈련의 꽃(?)이라 할 수 있는 유격훈련에 돌입한 10人의 명예 사관생도는 훈련의 첫 관문인 '유격 체조'에서 지옥을 맛본 것이다.28일 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.이날 공개된 사진 속에는 화산유격장에 집결한 사관생도들의 늠름한 모습이 담겨 있다. 오윤아, 매튜 다우마 등 줄을 맞춰 선 사관생도들의 절도 있는 모습이 눈길을 사로잡는 가운데 유격대장에게 경례를 하는 모습에서는 비장함마저 느껴진다. 
 
이어진 사진에는 '빨간 모자' 조교가 등장, 사관생도들이 유격훈련의 첫 관문인 '유격체조'에 돌입했다는 사실을 가늠케 하는데, 이번 ‘진짜사나이300’에서는 ‘유격훈련 신생아’들의 고군분투기가 제대로 펼쳐질 예정이다. '300워리어'에 도전하는 사관생도들은 대부분이 처음으로 유격훈련에 임하는 상태였고, 서툴지만 의지로 이 과정을 헤쳐나가야 했다.특히 이번 유격체조 열외에 당첨된 이들은 빨간 모자 조교의 특훈을 받고 돌아와 다시 유격체조에 돌입하고, 또 다시 이를 무한 반복하는 네버엔딩 반복 훈련이 절정을 이룰 예정.에이스로 꼽히는 강지환이 열외에 당첨돼 사관생도들과 어깨동무를 하고 특훈을 받고 있는 모습이 눈길을 사로잡는 가운데, 오윤아가 모자를 고쳐 쓰는 모습이 현장에서의 고된 훈련 강도가 고스란히 느껴지는 듯 하다. 
특히 눈물, 콧물 쏙 빼게 만드는 공포의 유격체조에서 첫 위기를 맞은 사관생도들은 포기 하고 싶은 순간에도 서로를 챙기고 의지하는 등 뜨거운 동기애를 보여줬다는 후문.그 가운데에서도 유격체조 맨 앞자리에 당첨된 매튜 다우마가 열외에 당첨돼 포효하는 모습이 시선을 강탈하고 있어 그가 의지로 이를 극복해 나갈 수 있을지 궁금증을 더한다. 매튜 다우마는 훈련 당일 새벽 4시30분에 기상해 유격 대비 스트레칭까지 몸소 실천하는 등 그 누구보다도 열정적인 모습을 보였다고 전해져 기대를 높인다.한편 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(28일) 밤 9시 55분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 지난 21일 첫 방송된 MBC 신규 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 김호영이 부대찌개 먹방에 이은 직각 식사를 선보여 화제다.  이날 방송에서 김호영은 평소 절친인 박건형을 만나, 진짜사나이300을 촬영하기 위한 부대 입소전 부대찌개를 먹으며 박건형과 옥신각신하는 모습으로 웃음을 자아내기도 했다. 박건형은 진짜사나이300을 촬영하기로 했다는 김호영의 이야기에 “더위 먹었냐”, “다른 사람은 모르겠는데, 너는 안된다”며 촬영을 만류했고, 이에 김호영은 “왜 내가 안되냐”, “현역으로 다녀왔다”며 재치있게 응대 하는 모습을 보였다. 한편 김호영은 부대찌개에 돈까스 토핑을 넣으며 “군대와 나의 조합과도 같다”며 “사람들은 모두 안어울릴 거라 생각하지만 최고의 조합”이라며 자신감을 보였다. 이날 김호영은 절친 박건형과 함께 “부대가기 전 부대를 먹어야 한다”는 센스있는 멘트와 함께 부대찌개 먹방을 선보였고, 곧이어 이어진 김호영의 직각 식사 장면은 시청자들에게 웃음을 주었다. 방송 이후 이를 본 시청자들은 “부대 먹고 부대간다니 재미있네”, “돈까스랑 부대찌개의 조합이라니”, “김호영 표정 예술이다” 등의 반응을 보였다. 한편, 뮤지컬 배우로 활동 중인' 김호영은 2002년 뮤지컬 “렌트”로 데뷔, 실력을 인정받아 각종 뮤지컬 관련 시상식에서 다양한 상을 수상했으며, 최근에는 예능계의 블루칩으로 떠오르고 있다. [사진=MBC '진짜사나이300' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'진짜사나이300' 이유비가 토끼 눈이 돼 폭풍눈물을 흘리는 모습이 포착됐다.항상 최선을 다하는 모습으로 '진짜사나이300' 긍정의 아이콘으로 꼽히는 이유비가 방송 2회만에 눈, 코까지 빨개진 채 '뜨거운 눈물'을 흘리고 있어 궁금증을 자아낸다.28일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.공개된 사진 속에는 눈물을 참아보려 노력하지만 뺨을 타고 흐르는 눈물을 주체하지 못하는 이유비의 모습이 담겼다. 이미 눈과 코 끝은 빨개질 대로 빨개진 상태로 침착하게 정면을 응시하려 노력하는 그녀의 모습이 안쓰럽기까지 하다.이어진 사진에서 이유비는 더 이상 터져 나오는 눈물을 참지 못하겠는지 입을 틀어막은 채 폭풍눈물을 흘리고 있어 그 배경에 관심이 쏠린다.해당 사진은 이유비가 빈 틈 없는 스케줄 속에서 기초군사훈련을 마치고 육군3사관학교 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭난 뒤 예상치 못하는 상황에 맞닥뜨려 자신을 통제하지 못하고 눈물을 흘리는 모습이 담긴 것. 이에 그녀의 뜨거운 눈물에 어떤 이유와 의미가 있을지 궁금증을 높인다.제작진에 따르면 지난주 긍정의 아이콘으로 떠올랐던 이유비가 뜻밖의 눈물을 흘리고, 이번주에는 악바리 근성을 본격적으로 발휘한다고 해 관심을 높인다. 눈물과 함께 공개된 사진 속에는 완전 무장을 한 채 행군 중인 이유비가 한 층 늠름해진 모습이 눈길을 사로잡는 한편, 햇살 미소를 짓고 있는 모습도 공개돼 그녀의 활약을 기대케 한다.앞서 지난주 첫 회 방송에서 이유비는 처음 접하는 군생활에 적응하기 위해 긍정아이콘으로 매사에 최선을 다해 노력하는 모습이 담겨 시청자들에게 호평을 받았다. 기초군사훈련 시 '직진보행' '직진식사' 등 '직진'이 중요하게 요구되는 상황에서 이유비는 누구보다 '직진'에 신경쓰며 생활하는 모습을 보였다. 특히, 이유비의 '직진본능'이 포착될 때면 '스텝 바이 스텝'이 흘러나와 시청자들에게 큰 웃음까지 안겨줬다.'진짜사나이300' 측은 "빈 틈 없이 돌아가는 사관생도의 하루하루를 보내며 자신의 몫을 해내기 위해 노력하는 이유비의 성장드라마는 이번주도 계속될 예정이다. 그녀에게 많은 관심과 응원 부탁드린다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(28일) 금요일밤 9시 55분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=천윤혜기자]'진짜사나이300' 이유비가 토끼 눈이 돼 폭풍눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 항상 최선을 다하는 모습으로 ‘진짜사나이300’ 긍정의 아이콘으로 꼽히는 이유비가 방송 2회만에 눈, 코까지 빨개진 채 ‘뜨거운 눈물’을 흘리고 있어 궁금증을 자아낸다. 오늘(28일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다. 이날 공개된 사진 속에는 눈물을 참아보려 노력하지만 뺨을 타고 흐르는 눈물을 주체하지 못하는 이유비의 모습이 담겼다. 이미 눈과 코 끝은 빨개질 대로 빨개진 상태로 침착하게 정면을 응시하려 노력하는 그녀의 모습이 안쓰럽기까지 하다. 이어진 사진에서 이유비는 더 이상 터져 나오는 눈물을 참지 못하겠는지 입을 틀어막은 채 폭풍눈물을 흘리고 있어 그 배경에 관심이 쏠린다. 해당 사진은 이유비가 빈 틈 없는 스케줄 속에서 기초군사훈련을 마치고 육군3사관학교 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭난 뒤 예상치 못하는 상황에 맞닥뜨려 자신을 통제하지 못하고 눈물을 흘리는 모습이 담긴 것. 이에 그녀의 뜨거운 눈물에 어떤 이유와 의미가 있을지 궁금증을 높인다. 제작진에 따르면 지난주 긍정의 아이콘으로 떠올랐던 이유비가 뜻밖의 눈물을 흘리고, 이번주에는 악바리 근성을 본격적으로 발휘한다고 해 관심을 높인다. 눈물과 함께 공개된 사진 속에는 완전 무장을 한 채 행군 중인 이유비가 한 층 늠름해진 모습이 눈길을 사로잡는 한편, 햇살 미소를 짓고 있는 모습도 공개돼 그녀의 활약을 기대케 한다. 앞서 지난주 첫 회 방송에서 이유비는 처음 접하는 군생활에 적응하기 위해 긍정아이콘으로 매사에 최선을 다해 노력하는 모습이 담겨 시청자들에게 호평을 받았다. 기초군사훈련 시 ‘직진보행’ ‘직진식사’ 등 ‘직진’이 중요하게 요구되는 상황에서 이유비는 누구보다 ‘직진’에 신경쓰며 생활하는 모습을 보였다. 특히, 이유비의 ‘직진본능’이 포착될 때면 ‘스텝 바이 스텝’이 흘러나와 시청자들에게 큰 웃음까지 안겨줬다. ‘진짜사나이300’ 측은 “빈 틈 없이 돌아가는 사관생도의 하루하루를 보내며 자신의 몫을 해내기 위해 노력하는 이유비의 성장드라마는 이번주도 계속될 예정이다. 그녀에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘 금요일밤 9시 55분에 방송된다. 사진제공=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'진짜사나이300' 이유비가 토끼 눈이 돼 폭풍눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 항상 최선을 다하는 모습으로 ‘진짜사나이300’ 긍정의 아이콘으로 꼽히는 이유비가 방송 2회만에 눈, 코까지 빨개진 채 ‘뜨거운 눈물’을 흘리고 있어 궁금증을 자아낸다.  28일 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다. 이날 공개된 사진 속에는 눈물을 참아보려 노력하지만 뺨을 타고 흐르는 눈물을 주체하지 못하는 이유비의 모습이 담겼다. 이미 눈과 코 끝은 빨개질 대로 빨개진 상태로 침착하게 정면을 응시하려 노력하는 그녀의 모습이 안쓰럽기까지 하다.  이어진 사진에서 이유비는 더 이상 터져 나오는 눈물을 참지 못하겠는지 입을 틀어막은 채 폭풍눈물을 흘리고 있어 그 배경에 관심이 쏠린다.  해당 사진은 이유비가 빈 틈 없는 스케줄 속에서 기초군사훈련을 마치고 육군3사관학교 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭난 뒤 예상치 못하는 상황에 맞닥뜨려 자신을 통제하지 못하고 눈물을 흘리는 모습이 담긴 것. 이에 그녀의 뜨거운 눈물에 어떤 이유와 의미가 있을지 궁금증을 높인다. 제작진에 따르면 지난주 긍정의 아이콘으로 떠올랐던 이유비가 뜻밖의 눈물을 흘리고, 이번주에는 악바리 근성을 본격적으로 발휘한다고 해 관심을 높인다. 눈물과 함께 공개된 사진 속에는 완전 무장을 한 채 행군 중인 이유비가 한 층 늠름해진 모습이 눈길을 사로잡는 한편, 햇살 미소를 짓고 있는 모습도 공개돼 그녀의 활약을 기대케 한다. 앞서 지난주 첫 회 방송에서 이유비는 처음 접하는 군생활에 적응하기 위해 긍정아이콘으로 매사에 최선을 다해 노력하는 모습이 담겨 시청자들에게 호평을 받았다. 기초군사훈련 시 ‘직진보행’ ‘직진식사’ 등 ‘직진’이 중요하게 요구되는 상황에서 이유비는 누구보다 ‘직진’에 신경쓰며 생활하는 모습을 보였다. 특히, 이유비의 ‘직진본능’이 포착될 때면 ‘스텝 바이 스텝’이 흘러나와 시청자들에게 큰 웃음까지 안겨줬다. ‘진짜사나이300’ 측은 “빈 틈 없이 돌아가는 사관생도의 하루하루를 보내며 자신의 몫을 해내기 위해 노력하는 이유비의 성장드라마는 이번주도 계속될 예정이다. 그녀에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘 금요일밤 9시 55분에 방송된다.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[DAY컷] ‘진짜사나이300’ 이유비, 토끼 눈 눈물…악바리 근성 폭발MBC '진짜사나이300' 이유비가 토끼 눈이 돼 폭풍눈물을 흘렸다. 오늘(28일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.사진에는 눈물을 참아보려 노력하지만 뺨을 타고 흐르는 눈물을 주체하지 못하는 이유비의 모습이 담겼다. 이미 눈과 코 끝은 빨개질 대로 빨개진 상태로 침착하게 정면을 응시하려 노력하는 그녀의 모습이 안쓰럽기까지 하다. 이어진 사진에서 이유비는 더 이상 터져 나오는 눈물을 참지 못하겠는지 입을 틀어막은 채 폭풍눈물을 흘리고 있어 그 배경에 관심이 쏠린다.해당 사진은 이유비가 빈 틈 없는 스케줄 속에서 기초군사훈련을 마치고 육군3사관학교 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭난 뒤 예상치 못하는 상황에 맞닥뜨려 자신을 통제하지 못하고 눈물을 흘리는 모습이 담긴 것. 이에 그녀의 뜨거운 눈물에 어떤 이유와 의미가 있을지 궁금증을 높인다.제작진에 따르면 지난주 긍정의 아이콘으로 떠올랐던 이유비가 뜻밖의 눈물을 흘리고, 이번주에는 악바리 근성을 본격적으로 발휘한다고 해 관심을 높인다. 눈물과 함께 공개된 사진 속에는 완전 무장을 한 채 행군 중인 이유비가 한 층 늠름해진 모습이 눈길을 사로잡는 한편, 햇살 미소를 짓고 있는 모습도 공개돼 그녀의 활약을 기대케 한다.앞서 지난주 첫 회 방송에서 이유비는 처음 접하는 군생활에 적응하기 위해 긍정아이콘으로 매사에 최선을 다해 노력하는 모습이 담겨 시청자들에게 호평을 받았다. 기초군사훈련 시 ‘직진보행’ ‘직진식사’ 등 ‘직진’이 중요하게 요구되는 상황에서 이유비는 누구보다 ‘직진’에 신경쓰며 생활하는 모습을 보였다. 특히, 이유비의 ‘직진본능’이 포착될 때면 ‘스텝 바이 스텝’이 흘러나와 시청자들에게 큰 웃음까지 안겨줬다.‘진짜사나이300’ 측은 “빈 틈 없이 돌아가는 사관생도의 하루하루를 보내며 자신의 몫을 해내기 위해 노력하는 이유비의 성장드라마는 이번주도 계속될 예정이다. 그녀에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘 금요일밤 9시 55분에 방송된다.사진제공> MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '진짜사나이300' 이유비가 토끼 눈이 돼 폭풍눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 항상 최선을 다하는 모습으로 ‘진짜사나이300’ 긍정의 아이콘으로 꼽히는 이유비가 방송 2회만에 눈, 코까지 빨개진 채 ‘뜨거운 눈물’을 흘리고 있어 궁금증을 안기고 있다.오늘(28일) 금요일 오후 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.이날 공개된 사진 속에는 눈물을 참아보려 노력하지만 뺨을 타고 흐르는 눈물을 주체하지 못하는 이유비의 모습이 담겼다. 이미 눈과 코끝은 빨개질 대로 빨개진 상태로 침착하게 정면을 응시하려 노력하는 그녀의 모습이 안쓰럽기까지 하다.이어진 사진에서 이유비는 더 이상 터져 나오는 눈물을 참지 못하겠는지 입을 틀어막은 채 폭풍눈물을 흘리고 있어 그 배경에 관심이 쏠린다.해당 사진은 이유비가 빈 틈 없는 스케줄 속에서 기초군사훈련을 마치고 육군3사관학교 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭난 뒤 예상치 못하는 상황에 맞닥뜨려 자신을 통제하지 못하고 눈물을 흘리는 모습이 담긴 것. 이에 그녀의 뜨거운 눈물에 어떤 이유와 의미가 있을지 궁금증을 높이고 있다.제작진에 따르면 지난주 긍정의 아이콘으로 떠올랐던 이유비가 뜻밖의 눈물을 흘리고, 이번주에는 악바리 근성을 본격적으로 발휘한다고. 눈물과 함께 공개된 사진 속에는 완전 무장을 한 채 행군 중인 이유비가 한 층 늠름해진 모습이 눈길을 사로잡는 한편, 햇살 미소를 짓고 있는 모습도 공개돼 그녀의 활약을 기대케 한다.앞서 지난주 첫 회 방송에서 이유비는 처음 접하는 군생활에 적응하기 위해 긍정아이콘으로 매사에 최선을 다해 노력하는 모습이 담겨 시청자들에게 호평을 받았다. 기초군사훈련 시 ‘직진보행’ ‘직진식사’ 등 ‘직진’이 중요하게 요구되는 상황에서 이유비는 누구보다 ‘직진’에 신경쓰며 생활하는 모습을 보였다. 특히, 이유비의 ‘직진본능’이 포착될 때면 ‘스텝 바이 스텝’이 흘러나와 시청자들에게 큰 웃음까지 안겨줬다.‘진짜사나이300’ 측은 “빈 틈 없이 돌아가는 사관생도의 하루하루를 보내며 자신의 몫을 해내기 위해 노력하는 이유비의 성장드라마는 이번주도 계속될 예정이다. 그녀에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'진짜사나이300' 이유비가 토끼 눈이 돼 폭풍눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 항상 최선을 다하는 모습으로 ‘진짜사나이300’ 긍정의 아이콘으로 꼽히는 이유비가 방송 2회만에 눈, 코까지 빨개진 채 ‘뜨거운 눈물’을 흘리고 있어 궁금증을 자아낸다. 오늘(28일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.

이날 공개된 사진 속에는 눈물을 참아보려 노력하지만 뺨을 타고 흐르는 눈물을 주체하지 못하는 이유비의 모습이 담겼다. 이미 눈과 코 끝은 빨개질 대로 빨개진 상태로 침착하게 정면을 응시하려 노력하는 그녀의 모습이 안쓰럽기까지 하다. 이어진 사진에서 이유비는 더 이상 터져 나오는 눈물을 참지 못하겠는지 입을 틀어막은 채 폭풍눈물을 흘리고 있어 그 배경에 관심이 쏠린다. 해당 사진은 이유비가 빈 틈 없는 스케줄 속에서 기초군사훈련을 마치고 육군3사관학교 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭난 뒤 예상치 못하는 상황에 맞닥뜨려 자신을 통제하지 못하고 눈물을 흘리는 모습이 담긴 것. 이에 그녀의 뜨거운 눈물에 어떤 이유와 의미가 있을지 궁금증을 높인다.제작진에 따르면 지난주 긍정의 아이콘으로 떠올랐던 이유비가 뜻밖의 눈물을 흘리고, 이번주에는 악바리 근성을 본격적으로 발휘한다고 해 관심을 높인다. 눈물과 함께 공개된 사진 속에는 완전 무장을 한 채 행군 중인 이유비가 한 층 늠름해진 모습이 눈길을 사로잡는 한편, 햇살 미소를 짓고 있는 모습도 공개돼 그녀의 활약을 기대케 한다.앞서 지난주 첫 회 방송에서 이유비는 처음 접하는 군생활에 적응하기 위해 긍정아이콘으로 매사에 최선을 다해 노력하는 모습이 담겨 시청자들에게 호평을 받았다. 기초군사훈련 시 ‘직진보행’ ‘직진식사’ 등 ‘직진’이 중요하게 요구되는 상황에서 이유비는 누구보다 ‘직진’에 신경쓰며 생활하는 모습을 보였다. 특히, 이유비의 ‘직진본능’이 포착될 때면 ‘스텝 바이 스텝’이 흘러나와 시청자들에게 큰 웃음까지 안겨줬다.‘진짜사나이300’ 측은 “빈 틈 없이 돌아가는 사관생도의 하루하루를 보내며 자신의 몫을 해내기 위해 노력하는 이유비의 성장드라마는 이번주도 계속될 예정이다. 그녀에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘 금요일밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진=MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소 제공 '진짜사나이300'의 이유비가 뜨거운 눈물을 흘리는 모습이 포착됐다.MBC '진짜사나이300'은 28일 오후 9시 55분 육군3사관학교로 간 도전자들의 두 번째 이야기를 선보인다.제작진이 이날 공개한 사진 속에는 뺨을 타고 흐르는 눈물을 주체하지 못하는 이유비의 모습이 담겨있다. 그는 눈과 코 끝이 빨개질 대로 빨개졌지만 침착하게 정면을 응시하려 노력하고 있다. 하지만 이유비는 더 이상 참지 못하겠는지 입을 틀어막은 채 눈물을 흘리고 있어 그 배경에 관심이 쏠린다.또 완전 무장을 한 채 행군 중인 이유비의 한 층 늠름해진 모습과 환한 미소를 짓고 있는 장면도 공개됐다. 지난주 첫 방송에서 시종일관 미소를 잃지 않아 긍정의 아이콘으로 떠오른 이유비가 이번주에는 악바리 근성을 발휘할 예정이다.제작진은 "빈 틈 없이 돌아가는 사관생도의 하루하루를 보내며 자신의 몫을 해내기 위해 노력하는 이유비의 성장드라마가 펼쳐진다. 이유비에게 많은 관심과 응원 부탁드린다"고 했다.한편, '진짜사나이300'은 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등 10명의 도전자가 육군3사관학교에 입교해 최정예 전사로 거듭나기 위한 과정을 담아낸 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.김상록 기자 srkim@
[스포츠조선 김영록 기자]'진짜사나이300' 에이스로 손꼽히는 강지환과 안현수가 제식훈련 자존심 대결에 나선다. 기초군사훈련 교육 이후 처음으로 각자 팀을 이끌고 팀 대결을 진행, 휴식과 추가훈련을 사이에 둔 경쟁을 펼치는 것.이와 관련 각 잡힌 양팀의 제식훈련 현장이 포착되면서 그 결과에 관심이 집중되고 있는데 군 용어 '융단 폭격'에 매튜 다우마가 어떤 활약을 펼칠 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.오늘(28일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.이날 공개된 사진 속에는 강지환, 오윤아, 김재화, 홍석으로 구성된 B팀과 안현수, 매튜,신지, 이유비로 구성된 A팀이 서로를 마주보고 제식훈련에 임하는 모습이 담겼다. 지도생도의 시범 후 팀을 나눠 교육 받는 제식훈련은 잘 하는 팀에게는 휴식시간이 주어지지만 저조한 팀에게는 추가 교육이 예정돼 있어 긴장을 늦출 수 없었다는 것이 제작진의 전언.사진 속 양팀 기훈생도들은 각 잡힌 경례 자세와 흐트러짐 없는 뒷모습, 진지한 표정으로 늠름함을 뽐내고 있어 시선을 강탈한다.강지환이 이끄는 B팀은 모든 팀원이 차근차근 제식을 배우며 어려움 없이 훈련을 마친 가운데, 실전에서 어떤 모습을 보여줄지 관심을 모은다.안현수는 제식이 몸에 배인 듯 금새 적응하는 모습을 보이며 솔선수범해 팀원들의 추가 교육을 도왔다는 후문. 하지만 어려운 군 용어의 융단 폭격 속에서 팀원 매튜 다우마가 복병으로 떠올라 모두가 긴장감 속에서 연습에 매진했다고 전해져 어떤 결과를 냈을지 궁금증을 높인다.과연 휴식을 놓고 처음으로 맞붙는 팀 대결 결과는 어떠할지, 양팀의 대결 결과 어느 팀이 휴식을 취했고 어느 팀이 추가 교육을 받았는지는 오늘 밤 방송에서 확인할 수 있다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[DA:클립] ‘진짜사나이300’ 강지환VS안현수, 제식훈련 자존심 대결MBC '진짜사나이300' 에이스로 손꼽히는 강지환과 안현수가 제식훈련 자존심 대결에 나선다.  오늘(28일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.공개된 사진 속에는 강지환, 오윤아, 김재화, 홍석으로 구성된 B팀과 안현수, 매튜,신지, 이유비로 구성된 A팀이 서로를 마주보고 제식훈련에 임하는 모습이 담겼다. 지도생도의 시범 후 팀을 나눠 교육 받는 제식훈련은 잘 하는 팀에게는 휴식시간이 주어지지만 저조한 팀에게는 추가 교육이 예정돼 있어 긴장을 늦출 수 없었다는 것이 제작진의 전언이다.사진 속 양팀 기훈생도들은 각 잡힌 경례 자세와 흐트러짐 없는 뒷모습, 진지한 표정으로 늠름함을 뽐내고 있어 시선을 강탈한다.강지환이 이끄는 B팀은 모든 팀원이 차근차근 제식을 배우며 어려움 없이 훈련을 마친 가운데, 실전에서 어떤 모습을 보여줄지 관심을 모은다. 안현수는 제식이 몸에 배인 듯 금새 적응하는 모습을 보이며 솔선수범해 팀원들의 추가 교육을 도왔다는 후문. 하지만 어려운 군 용어의 융단 폭격 속에서 팀원 매튜 다우마가 복병으로 떠올라 모두가 긴장감 속에서 연습에 매진했다고 전해져 어떤 결과를 냈을지 궁금증을 높인다.휴식을 놓고 처음으로 맞붙는 팀 대결 결과는 어떠할지, 양팀의 대결 결과 어느 팀이 휴식을 취했고 어느 팀이 추가 교육을 받았는지는 오늘 밤 방송에서 확인할 수 있다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.<사진제공> MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'진짜사나이300' 이유비가 토끼 눈이 돼 폭풍눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 항상 최선을 다하는 모습으로 '진짜사나이300' 긍정의 아이콘으로 꼽히는 이유비가 방송 2회만에 눈, 코까지 빨개진 채 '뜨거운 눈물'을 흘리고 있어 궁금증을 자아낸다.오늘(28일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.이날 공개된 사진 속에는 눈물을 참아보려 노력하지만 뺨을 타고 흐르는 눈물을 주체하지 못하는 이유비의 모습이 담겼다. 이미 눈과 코 끝은 빨개질 대로 빨개진 상태로 침착하게 정면을 응시하려 노력하는 그녀의 모습이 안쓰럽기까지 하다.이어진 사진에서 이유비는 더 이상 터져 나오는 눈물을 참지 못하겠는지 입을 틀어막은 채 폭풍눈물을 흘리고 있어 그 배경에 관심이 쏠린다.해당 사진은 이유비가 빈 틈 없는 스케줄 속에서 기초군사훈련을 마치고 육군3사관학교 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭난 뒤 예상치 못하는 상황에 맞닥뜨려 자신을 통제하지 못하고 눈물을 흘리는 모습이 담긴 것. 이에 그녀의 뜨거운 눈물에 어떤 이유와 의미가 있을지 궁금증을 높인다.제작진에 따르면 지난주 긍정의 아이콘으로 떠올랐던 이유비가 뜻밖의 눈물을 흘리고, 이번주에는 악바리 근성을 본격적으로 발휘한다고 해 관심을 높인다. 눈물과 함께 공개된 사진 속에는 완전 무장을 한 채 행군 중인 이유비가 한 층 늠름해진 모습이 눈길을 사로잡는 한편, 햇살 미소를 짓고 있는 모습도 공개돼 그녀의 활약을 기대케 한다.앞서 지난주 첫 회 방송에서 이유비는 처음 접하는 군생활에 적응하기 위해 긍정아이콘으로 매사에 최선을 다해 노력하는 모습이 담겨 시청자들에게 호평을 받았다. 기초군사훈련 시 '직진보행' '직진식사' 등 '직진'이 중요하게 요구되는 상황에서 이유비는 누구보다 '직진'에 신경쓰며 생활하는 모습을 보였다. 특히, 이유비의 '직진본능'이 포착될 때면 '스텝 바이 스텝'이 흘러나와 시청자들에게 큰 웃음까지 안겨줬다.'진짜사나이300' 측은 "빈 틈 없이 돌아가는 사관생도의 하루하루를 보내며 자신의 몫을 해내기 위해 노력하는 이유비의 성장드라마는 이번주도 계속될 예정이다. 그녀에게 많은 관심과 응원 부탁드린다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘 금요일밤 9시 55분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[마이데일리 = 여동은 기자] '진짜사나이300' 이유비가 토끼 눈이 돼 폭풍눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 항상 최선을 다하는 모습으로 ‘진짜사나이300’ 긍정의 아이콘으로 꼽히는 이유비가 방송 2회만에 눈, 코까지 빨개진 채 ‘뜨거운 눈물’을 흘리고 있어 궁금증을 자아낸다.  오늘(28일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다. 이날 공개된 사진 속에는 눈물을 참아보려 노력하지만 뺨을 타고 흐르는 눈물을 주체하지 못하는 이유비의 모습이 담겼다. 이미 눈과 코 끝은 빨개질 대로 빨개진 상태로 침착하게 정면을 응시하려 노력하는 그녀의 모습이 안쓰럽기까지 하다.  이어진 사진에서 이유비는 더 이상 터져 나오는 눈물을 참지 못하겠는지 입을 틀어막은 채 폭풍눈물을 흘리고 있어 그 배경에 관심이 쏠린다.  해당 사진은 이유비가 빈 틈 없는 스케줄 속에서 기초군사훈련을 마치고 육군3사관학교 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭난 뒤 예상치 못하는 상황에 맞닥뜨려 자신을 통제하지 못하고 눈물을 흘리는 모습이 담긴 것. 이에 그녀의 뜨거운 눈물에 어떤 이유와 의미가 있을지 궁금증을 높인다. 제작진에 따르면 지난주 긍정의 아이콘으로 떠올랐던 이유비가 뜻밖의 눈물을 흘리고, 이번주에는 악바리 근성을 본격적으로 발휘한다고 해 관심을 높인다. 눈물과 함께 공개된 사진 속에는 완전 무장을 한 채 행군 중인 이유비가 한 층 늠름해진 모습이 눈길을 사로잡는 한편, 햇살 미소를 짓고 있는 모습도 공개돼 그녀의 활약을 기대케 한다. 앞서 지난주 첫 회 방송에서 이유비는 처음 접하는 군생활에 적응하기 위해 긍정아이콘으로 매사에 최선을 다해 노력하는 모습이 담겨 시청자들에게 호평을 받았다. 기초군사훈련 시 ‘직진보행’ ‘직진식사’ 등 ‘직진’이 중요하게 요구되는 상황에서 이유비는 누구보다 ‘직진’에 신경쓰며 생활하는 모습을 보였다. 특히, 이유비의 ‘직진본능’이 포착될 때면 ‘스텝 바이 스텝’이 흘러나와 시청자들에게 큰 웃음까지 안겨줬다. ‘진짜사나이300’ 측은 “빈 틈 없이 돌아가는 사관생도의 하루하루를 보내며 자신의 몫을 해내기 위해 노력하는 이유비의 성장드라마는 이번주도 계속될 예정이다. 그녀에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘 금요일밤 9시 55분에 방송된다.[사진제공= MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
‘진짜사나이300’ 이유비/사진제공=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소MBC ‘진짜사나이300’의 이유비가 토끼 눈이 돼 폭풍눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 최선을 다하는 모습으로 ‘진짜사나이300’ 긍정의 아이콘으로 꼽히는 이유비가 방송 2회만에 눈, 코까지 빨개진 채 ‘뜨거운 눈물’을 흘리고 있어 궁금증을 자아낸다.28일 방송되는 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.방송을 앞두고 공개된 사진 속에서 이유비는 눈물을 참아보려 노력하지만 뺨을 타고 흐르는 눈물을 주체하지 못하고 있다. 눈과 코 끝은 빨개질 대로 빨개진 상태로 침착하게 정면을 응시하려 노력하는 그녀의 모습이 안쓰럽기까지 하다.또 다른 사진에서 이유비는 더 이상 터져 나오는 눈물을 참지 못하겠는지 입을 틀어막은 채 눈물을 흘리고 있어 그 배경에 관심이 쏠린다. 이 사진은 이유비가 빈틈 없는 스케줄 속에서 기초군사훈련을 마치고 육군3사관학교 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭난 뒤 예상치 못하는 상황에 맞닥뜨린 모습. 그녀의 뜨거운 눈물에 어떤 이유와 의미가 있을지 궁금증을 높인다.지난주 긍정의 아이콘으로 떠올랐던 이유비가 뜻밖의 눈물을 흘리며 이번주에는 악바리 근성을 보여준다. 또 다른 사진 속에는 완전 무장을 한 채 행군 중인 이유비가 늠름한 모습으로 눈길을 사로잡는다. 또한 고된 훈련을 마친 듯 땀에 젖은 채로 해사한 미소를 짓고 있는 모습도 공개돼 그녀의 활약을 기대케 한다.지난주 첫 회 방송에서 이유비는 처음 접하는 군생활에 적응하기 위해 매사 최선을 다하는 모습으로 시청자들의 응원을 받았다. 기초군사훈련 시 ‘직진보행’ ‘직진식사’ 등 ‘직진’이 중요하게 요구되는 상황에서 이유비는 누구보다 ‘직진’에 신경쓰며 생활하는 모습을 보였다.‘진짜사나이300’ 제작진은 “빈틈 없이 돌아가는 사관생도의 하루하루를 보내며 자신의 몫을 해내기 위해 노력하는 이유비의 성장드라마는 이번주도 계속될 예정”이라고 귀띔했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 ‘300워리어’로 거듭나기 위한 도전기는28일 오후 9시 55분에 방송되는 ‘진짜사나이300’에서 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=천윤혜기자]'진짜사나이300' 에이스로 손꼽히는 강지환과 안현수가 제식훈련 자존심 대결에 나선다. 기초군사훈련 교육 이후 처음으로 각자 팀을 이끌고 팀 대결을 진행, 휴식과 추가훈련을 사이에 둔 경쟁을 펼치는 것. 이와 관련 각 잡힌 양팀의 제식훈련 현장이 포착되면서 그 결과에 관심이 집중되고 있는데 군 용어 ‘융단 폭격’에 매튜 다우마가 어떤 활약을 펼칠 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다. 오늘(28일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다. 이날 공개된 사진 속에는 강지환, 오윤아, 김재화, 홍석으로 구성된 B팀과 안현수, 매튜,신지, 이유비로 구성된 A팀이 서로를 마주보고 제식훈련에 임하는 모습이 담겼다. 지도생도의 시범 후 팀을 나눠 교육 받는 제식훈련은 잘 하는 팀에게는 휴식시간이 주어지지만 저조한 팀에게는 추가 교육이 예정돼 있어 긴장을 늦출 수 없었다는 것이 제작진의 전언. 사진 속 양팀 기훈생도들은 각 잡힌 경례 자세와 흐트러짐 없는 뒷모습, 진지한 표정으로 늠름함을 뽐내고 있어 시선을 강탈한다. 강지환이 이끄는 B팀은 모든 팀원이 차근차근 제식을 배우며 어려움 없이 훈련을 마친 가운데, 실전에서 어떤 모습을 보여줄지 관심을 모은다. 안현수는 제식이 몸에 배인 듯 금새 적응하는 모습을 보이며 솔선수범해 팀원들의 추가 교육을 도왔다는 후문. 하지만 어려운 군 용어의 융단 폭격 속에서 팀원 매튜 다우마가 복병으로 떠올라 모두가 긴장감 속에서 연습에 매진했다고 전해져 어떤 결과를 냈을지 궁금증을 높인다. 과연 휴식을 놓고 처음으로 맞붙는 팀 대결 결과는 어떠할지, 양팀의 대결 결과 어느 팀이 휴식을 취했고 어느 팀이 추가 교육을 받았는지는 오늘 밤 방송에서 확인할 수 있다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. 사진제공=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 이유비가 토끼 눈이 돼 폭풍눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 항상 최선을 다하는 모습으로 '진짜사나이300' 긍정의 아이콘으로 꼽히는 이유비가 방송 2회만에 눈, 코까지 빨개진 채 '뜨거운 눈물'을 흘리고 있어 궁금증을 자아낸다. 오늘(28일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다. 이날 공개된 사진 속에는 눈물을 참아보려 노력하지만 뺨을 타고 흐르는 눈물을 주체하지 못하는 이유비의 모습이 담겼다. 이미 눈과 코 끝은 빨개질 대로 빨개진 상태로 침착하게 정면을 응시하려 노력하는 그녀의 모습이 안쓰럽기까지 하다. 이어진 사진에서 이유비는 더 이상 터져 나오는 눈물을 참지 못하겠는지 입을 틀어막은 채 폭풍눈물을 흘리고 있어 그 배경에 관심이 쏠린다. 해당 사진은 이유비가 빈 틈 없는 스케줄 속에서 기초군사훈련을 마치고 육군3사관학교 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭난 뒤 예상치 못하는 상황에 맞닥뜨려 자신을 통제하지 못하고 눈물을 흘리는 모습이 담긴 것. 이에 그녀의 뜨거운 눈물에 어떤 이유와 의미가 있을지 궁금증을 높인다. 제작진에 따르면 지난주 긍정의 아이콘으로 떠올랐던 이유비가 뜻밖의 눈물을 흘리고, 이번주에는 악바리 근성을 본격적으로 발휘한다고 해 관심을 높인다. 눈물과 함께 공개된 사진 속에는 완전 무장을 한 채 행군 중인 이유비가 한 층 늠름해진 모습이 눈길을 사로잡는 한편, 햇살 미소를 짓고 있는 모습도 공개돼 그녀의 활약을 기대케 한다. 앞서 지난주 첫 회 방송에서 이유비는 처음 접하는 군생활에 적응하기 위해 긍정아이콘으로 매사에 최선을 다해 노력하는 모습이 담겨 시청자들에게 호평을 받았다. 기초군사훈련 시 '직진보행' '직진식사' 등 '직진'이 중요하게 요구되는 상황에서 이유비는 누구보다 '직진'에 신경쓰며 생활하는 모습을 보였다. 특히, 이유비의 '직진본능'이 포착될 때면 '스텝 바이 스텝'이 흘러나와 시청자들에게 큰 웃음까지 안겨줬다. '진짜사나이300' 측은 "빈 틈 없이 돌아가는 사관생도의 하루하루를 보내며 자신의 몫을 해내기 위해 노력하는 이유비의 성장드라마는 이번주도 계속될 예정이다. 그녀에게 많은 관심과 응원 부탁드린다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘 금요일밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘진짜사나이 300’ 이유비 (사진=MBC) ‘진짜사나이 300’ 이유비가 토끼 눈이 돼 폭풍눈물을 흘리는 모습이 포착됐다.오늘(28일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다.이들은 3 사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.이날 공개된 사진 속에는 눈물을 참아보려 노력하지만 뺨을 타고 흐르는 눈물을 주체하지 못하는 이유비의 모습이 담겼다. 이미 눈과 코 끝은 빨개질 대로 빨개진 상태로 침착하게 정면을 응시하려 노력하는 그녀의 모습이 안쓰럽기까지 하다.해당 사진은 이유비가 빈 틈 없는 스케줄 속에서 기초군사훈련을 마치고 육군3사관학교 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭난 뒤 예상치 못하는 상황에 맞닥뜨려 자신을 통제하지 못하고 눈물을 흘리는 모습이 담겼다. 제작진에 따르면 지난주 긍정의 아이콘으로 떠올랐던 이유비가 뜻밖의 눈물을 흘리고 이번주에는 악바리 근성을 본격적으로 발휘한다고 해 관심을 높인다. 눈물과 함께 공개된 사진 속에는 완전 무장을 한 채 행군 중인 이유비가 한 층 늠름해진 모습으로 눈길을 사로잡았다.‘진짜사나이 300’ 측은 “빈 틈 없이 돌아가는 사관생도의 하루하루를 보내며 자신의 몫을 해내기 위해 노력하는 이유비의 성장드라마는 이번주도 계속될 예정이다. 그녀에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.한편 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이300’은 오늘 금요일밤 9시 55분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’ 에이스로 손꼽히는 강지환과 안현수가 제식훈련 자존심 대결에 나선다. 기초군사훈련 교육 이후 처음으로 각자 팀을 이끌고 팀 대결을 진행, 휴식과 추가훈련을 사이에 둔 경쟁을 펼치는 것.이와 관련 각 잡힌 양팀의 제식훈련 현장이 포착되면서 그 결과에 관심이 집중되고 있는데 군 용어 ‘융단 폭격’에 매튜 다우마가 어떤 활약을 펼칠 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.오늘(28일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.이날 공개된 사진 속에는 강지환, 오윤아, 김재화, 홍석으로 구성된 B팀과 안현수, 매튜,신지, 이유비로 구성된 A팀이 서로를 마주보고 제식훈련에 임하는 모습이 담겼다. 지도생도의 시범 후 팀을 나눠 교육 받는 제식훈련은 잘 하는 팀에게는 휴식시간이 주어지지만 저조한 팀에게는 추가 교육이 예정돼 있어 긴장을 늦출 수 없었다는 것이 제작진의 전언.사진 속 양팀 기훈생도들은 각 잡힌 경례 자세와 흐트러짐 없는 뒷모습, 진지한 표정으로 늠름함을 뽐내고 있어 시선을 강탈한다.강지환이 이끄는 B팀은 모든 팀원이 차근차근 제식을 배우며 어려움 없이 훈련을 마친 가운데, 실전에서 어떤 모습을 보여줄지 관심을 모은다.안현수는 제식이 몸에 배인 듯 금새 적응하는 모습을 보이며 솔선수범해 팀원들의 추가 교육을 도왔다는 후문. 하지만 어려운 군 용어의 융단 폭격 속에서 팀원 매튜 다우마가 복병으로 떠올라 모두가 긴장감 속에서 연습에 매진했다고 전해져 어떤 결과를 냈을지 궁금증을 높인다.과연 휴식을 놓고 처음으로 맞붙는 팀 대결 결과는 어떠할지, 양팀의 대결 결과 어느 팀이 휴식을 취했고 어느 팀이 추가 교육을 받았는지는 오늘 밤 방송에서 확인할 수 있다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘진짜사나이300’ 이유비가 토끼 눈이 돼 폭풍눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 오늘(28일) 오후 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.  
진짜사나이300 이유비 사진=MBC  이날 공개된 사진 속에는 눈물을 참아보려 노력하지만 뺨을 타고 흐르는 눈물을 주체하지 못하는 이유비의 모습이 담겼다. 이미 눈과 코끝은 빨개질 대로 빨개진 상태로 침착하게 정면을 응시하려 노력하는 그녀의 모습이 안쓰럽기까지 하다. 이어진 사진에서 이유비는 더 이상 터져 나오는 눈물을 참지 못하겠는지 입을 틀어막은 채 폭풍눈물을 흘리고 있어 그 배경에 관심이 쏠린다. 해당 사진은 이유비가 빈 틈 없는 스케줄 속에서 기초 군사훈련을 마치고 육군3사관학교 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭난 뒤 예상치 못하는 상황에 맞닥뜨려 자신을 통제하지 못하고 눈물을 흘리는 모습이 담긴 것. 이에 그녀의 뜨거운 눈물에 어떤 이유와 의미가 있을지 궁금증을 높인다.제작진에 따르면 지난주 긍정의 아이콘으로 떠올랐던 이유비가 뜻밖의 눈물을 흘리고, 이번주에는 악바리 근성을 본격적으로 발휘한다고 해 관심을 높인다. ‘진짜사나이300’ 측은 “빈 틈 없이 돌아가는 사관생도의 하루하루를 보내며 자신의 몫을 해내기 위해 노력하는 이유비의 성장드라마는 이번주도 계속될 예정이다. 그에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
진짜사나이300 이유비‘진짜사나이300’ 이유비가 토끼 눈이 돼 폭풍눈물을 흘리는 모습이 포착됐다.항상 최선을 다하는 모습으로 ‘진짜사나이300’ 긍정의 아이콘으로 꼽히는 이유비가 방송 2회만에 눈, 코까지 빨개진 채 ‘뜨거운 눈물’을 흘리고 있어 궁금증을 자아낸다.28일 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.공개된 사진 속에는 눈물을 참아보려 노력하지만 뺨을 타고 흐르는 눈물을 주체하지 못하는 이유비의 모습이 담겼다. 이미 눈과 코 끝은 빨개질 대로 빨개진 상태로 침착하게 정면을 응시하려 노력하는 그녀의 모습이 안쓰럽기까지 하다.이어진 사진에서 이유비는 더 이상 터져 나오는 눈물을 참지 못하겠는지 입을 틀어막은 채 폭풍눈물을 흘리고 있어 그 배경에 관심이 쏠린다.해당 사진은 이유비가 빈 틈 없는 스케줄 속에서 기초군사훈련을 마치고 육군3사관학교 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭난 뒤 예상치 못하는 상황에 맞닥뜨려 자신을 통제하지 못하고 눈물을 흘리는 모습이 담긴 것. 이에 그녀의 뜨거운 눈물에 어떤 이유와 의미가 있을지 궁금증을 높인다.제작진에 따르면 지난주 긍정의 아이콘으로 떠올랐던 이유비가 뜻밖의 눈물을 흘리고, 이번주에는 악바리 근성을 본격적으로 발휘한다고 해 관심을 높인다. 눈물과 함께 공개된 사진 속에는 완전 무장을 한 채 행군 중인 이유비가 한 층 늠름해진 모습이 눈길을 사로잡는 한편, 햇살 미소를 짓고 있는 모습도 공개돼 그녀의 활약을 기대케 한다.앞서 지난주 첫 회 방송에서 이유비는 처음 접하는 군생활에 적응하기 위해 긍정아이콘으로 매사에 최선을 다해 노력하는 모습이 담겨 시청자들에게 호평을 받았다. 기초군사훈련 시 ‘직진보행’ ‘직진식사’ 등 ‘직진’이 중요하게 요구되는 상황에서 이유비는 누구보다 ‘직진’에 신경쓰며 생활하는 모습을 보였다. 특히, 이유비의 ‘직진본능’이 포착될 때면 ‘스텝 바이 스텝’이 흘러나와 시청자들에게 큰 웃음까지 안겨줬다.‘진짜사나이300’ 측은 “빈 틈 없이 돌아가는 사관생도의 하루하루를 보내며 자신의 몫을 해내기 위해 노력하는 이유비의 성장드라마는 이번주도 계속될 예정이다. 그녀에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이300’은 오늘(28일) 금요일밤 9시 55분에 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘진짜사나이300’ 이유비[이데일리 정시내 기자] ‘진짜사나이300’ 이유비가 폭풍눈물을 흘리는 모습이 포착됐다. 28일 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.이날 공개된 스틸 사진 속에는 눈물을 흘리고 있는 이유비의 모습이 담겼다. 해당 사진은 이유비가 기초군사훈련을 마치고 육군3사관학교 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭난 뒤 예상치 못하는 상황에 맞닥뜨려 자신을 통제하지 못하고 눈물을 흘리는 모습이 담긴 것. 이에 그녀의 뜨거운 눈물에 어떤 이유와 의미가 있을지 궁금증을 높인다.제작진에 따르면 지난주 긍정의 아이콘으로 떠올랐던 이유비가 뜻밖의 눈물을 흘리고, 이번 주에는 악바리 근성을 본격적으로 발휘한다고 해 관심을 높인다. 앞서 지난주 첫 회 방송에서 이유비는 처음 접하는 군 생활에 적응하기 위해 긍정 아이콘으로 매사에 최선을 다해 노력하는 모습이 담겨 시청자들에게 호평을 받았다. ‘진짜사나이300’ 측은 “빈틈없이 돌아가는 사관생도의 하루하루를 보내며 자신의 몫을 해내기 위해 노력하는 이유비의 성장드라마는 이번 주도 계속될 예정이다. 그녀에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 모습은 28일 오후 9시 55분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
배우 이유비가 방송 프로그램 촬영 도중에 눈물을 흘리는 모습이 포착됐다.28일 방송되는 MBC <진짜사나이300>은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.이날 공개된 사진 속에는 눈물을 참아보려 노력하지만 뺨을 타고 흐르는 눈물을 주체하지 못하는 이유비 모습이 담겼다. 이미 눈과 코 끝은 빨개질 대로 빨개진 상태로 정면을 응시하려 노력하는 그녀의 모습이 안쓰럽다. 
MBC 제공사진이어진 사진에서 이유비는 더 이상 터져 나오는 눈물을 참지 못하겠는지 입을 틀어막은 채 눈물을 흘리고 있어 그 배경에 관심이 쏠린다. 해당 사진은 이유비가 빈 틈 없는 스케줄 속에서 기초군사훈련을 마치고 육군3사관학교 입학식을 통해 명예 사관생도로 거듭난 후 예상치 못하는 상황에 맞닥뜨려 자신을 통제하지 못하고 눈물을 흘리는 모습이 담긴 것으로 전해졌다. 제작진에 따르면 지난주 긍정의 아이콘으로 떠올랐던 이유비가 뜻밖의 눈물을 흘리고, 이번주에는 악바리 근성을 본격적으로 발휘한다고 설명했다. 눈물과 함께 공개된 사진 속에는 완전 무장을 한 채 행군 중인 이유비가 늠름해진 모습이 눈길을 사로잡는다. 또 이유비가 미소를 짓고 있는 모습도 공개가 됐다. 지난주 첫 회 방송에서 이유비는 처음 접하는 군생활에 적응하기 위해 긍정아이콘으로 매사에 최선을 다해 노력하는 모습이 담겨 시청자들에게 호평을 받았다.기초군사훈련 시 ‘직진보행’,‘직진식사’ 등 ‘직진’이 중요하게 요구되는 상황에서 이유비는 누구보다 ‘직진’에 신경을 쓰면서 생활하는 모습을 보였다.<진짜사나이300> 측은 “빈 틈 없이 돌아가는 사관생도의 하루하루를 보내며 자신의 몫을 해내기 위해 노력하는 이유비의 성장드라마는 이번주도 계속될 예정이다. 그녀에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등 10명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 모습으로 귀환하는 <진짜사나이300>은 28일 오후 9시 55분에 방송된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 배우 이유비가 '진짜사나이300' 포스터 촬영 현장을 공개했다.이유비는 28일 자신의 인스타그램에 "본방사수!(다친 거 아니고 포스터 촬영 때예요. 분장분장)"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이유비는 군복을 입고 카메라를 바라보고 있는데, 동그랗게 뜬 눈 주위에는 빨간 상처가 있다. 이는 포스터 촬영을 위한 분장으로, 실제 상처와 같은 리얼함으로 눈길을 끈다.한편, 이유비는 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에 출연 중이다.enter@xportsnews.com / 사진=이유비 SNS▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[안성완 인턴기자 asw0727@msnet.co.kr]  
진짜 사나이 300 / 사진출처 : 진짜 사나이 캡쳐28일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다.이날 공개된 사진에 의하면 안현수, 매튜,신지, 이유비로 구성된 A팀과 강지환, 오윤아, 김재화, 홍석으로 구성된 B팀이 서로를 마주 보고 제식훈련에 임하는 모습이 담겼다. 멋진 모습으로 다시 돌아온 '진짜사나이300'은 오늘(28일) 금요일밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이 300’ 리사가 제식훈련에 참여하지 못했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에는 육군3사관학교에서 기초군사훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 제식훈련 내용을 소개하는데 리사는 표정이 어두웠다. 앞서 리사는 “약간 체한 느낌이에요”라고 아픔을 호소한 바 있었다.이어 간호장교의 결정으로 대열에서 이탈한 리사는 나무 아래에서 휴식을 취했다. 훈련에 참여하지 못한 리사는 “위가 아팠는데 날씨가 매우 덥고 하니까 몸이 확 안 좋아졌어요”라고 설명했다.또 리사는 “정신은 하고 싶고 마음은 하고 싶은데 속상하고 저 자신한테 창피했어요”라고 안타까움을 전했다.▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]리사의 속상한 마음이 전해졌다.28일 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’(연출 최민근, 장승민) 2회에는 평소같지 않은 몸 상태에 속상함을 드러내는 리사의 모습이 그려졌다. 
리사는 이날 위에 통증을 호소했다. 이에 간호사가 달려와 리사의 상태를 살폈다. 단체 생활에서 혼자 도태되는 것이 부끄럽고 미안했던 리사는 그간 아픈 것을 꾹 참아왔다. 그러나 버티는 것도 한계치에 달한 것.리사는 “날씨가 매우 덥고 하니까 몸이 확 안 좋아지는 거예요. 정신은 하고 싶고, 마음은 하고 싶은데 몸이 안 따라오니까”라고 스스로도 답답하다는 것을 강조했다. 또 “너무 속상하고 저 자신에게 창피하고 그랬습니다”라고 울적한 표정을 드러냈다.한편 이날 지도생도에 따라 진사 멤버들은 두 팀으로 편성돼 제식훈련을 받는 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이 300’ 매튜 안현수 사진=MBC ‘진짜 사나이 300’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘진짜 사나이 300’ 안현수가 매튜를 가르쳤다.28일 오후 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’(이하 ‘진사’)에서는 빅토르 안(안현수), 리사, 강지환, 오윤아 등 다수의 연예인들이 출연해 군대 훈련을 받았다.이날 안현수는 앞서 보인 행동을 한 번에 따라하는 등 모두의 칭찬을 받으며 에이스로 급부상했다. 이후 매튜가 도전했다. 그는 거의 완벽했으나 ‘발 바꿔 가’에서 틀리는 모습을 보여 아쉬움을 자아냈다.이에 안현수는 매튜를 개인교습을 시작했다. 다정하게 “이렇게 오른 발이, 발 맞춰에서”라며 한 동작씩 설명하며 자상함을 보였다.한편 오윤아는 지시를 실패해 강지환이 범위를 벗어나는 웃지 못 할 상황도 벌어졌다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 이아영]   
매튜 다우마가 입교 전 가족들과 직각 식사를 연습했다.28일 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 육군3사관학교에 입교한 출연진들이 직각 식사에 어려움을 겪었다.김재화, 오윤아가 직각 식사 훈련 중 지적을 받았다. 하지만 이 중에도 김호영과 매튜 다우마는 표정 변화 없는 평안함을 보였다.알고보니 매튜 다우마는 입교 전 가족들과 식사 자리에서 직각 식사를 예행연습했다. 매튜 다우마의 부인이 직각 식사를 언급했고, 딸 전소미와 함께 연습했던 것. 연습 덕분에 매튜 다우마는 직각 식사 훈련을 실수 없이 마쳤다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이유비가 '진짜사나이300' 본방 사수 독려했다.28일 이유비는 자신의 인스타그램에 ",본방샤슈 >_< !!!! 9:55pm (다친거 아니구 포스터 촬영 때에요ㅎㅎ 분장분장)"이라고 글을 남겼다.
사진 속 이유비는 군복을 입고 청순한 미모를 자랑한다. 내추럴하게 헝클어진 머리칼과 상처 분장이 눈길을 끈다.이에 네티즌들은 "응원합니다 ~" "방사수함 너핵귀" "꼭 봐야쥬？" 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '진짜사나이' 김재화가 말실수 후 눈물을 보였다.28일 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐쳤다. 이날 김재화는 다른 멤버들과 함께 각잡신 식사 시간을 가졌다. 진지한 분위기 속에서 다들 말없이 식사를 했다. 그 때 갑자기 김재화가 웃음을 터뜨렸다. 이를 놓칠리가 없는 지도생도는 김재화에게 "왜 갑자기 웃느냐"고 싸늘하게 물었고, 이에 김재화는 "평소 제 모습과 다른 모습을 보니 갑자기 웃음이 났다. 제가 바보같아 보였다"고 말했다. 그러자 지도생도는 "지금 하는 행동이 바보같은 것이라고 생각하느냐"고 되물었고, 김재화는 순간 자신이 말실수를 했다는 것을 알아차리고 대답을 하지 못했다. 그리고 김재화는 최대한 티내지 않으려고 노력하며 눈물을 삼켰다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이 300’ 매튜가 직각식사를 완벽하게 소화했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에는 육군3사관학교에서 기초군사훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 고된 훈련 끝에 밥을 먹게 된 기훈생도들은 지도생도에게 “밥 먹는 것도 훈련입니다. 직각식사를 하겠습니다”라는 말을 들었다.고개를 숙이지 않고 밥을 먹어야 하는 직각식사의 특성상 지도생도들은 어려움을 겪었다. 행동을 제대로 하지 못해 지적받는 지도생도가 많은 가운데 매튜는 완벽한 직각식사를 선보였다.알고 보니 입대 전 매튜의 아내는 “군대에서는 밥도 직각으로 먹는다더라”라며 시범을 보였다. 놀라워하던 매튜는 두 딸과 함께 직각식사를 연습하며 시간을 보냈다. 아빠 옆에서 밥을 먹던 전소미는 “아빠 보내기 싫다”라고 아쉬워했다.한편, 매튜와 함께 김호영도 소름돋는 직각식사를 선보여 보는 이에게 웃음을 안겼다.▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]이유비의 눈물이 그려졌다.28일 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에는 지도생도들과의 작별에 눈물을 보이는 이유비의 모습이 그려졌다. 
이날 생도입학식에 앞서 지도생도와의 헤어짐이 그려졌다. 특히 이유비는 강유정 지도생도와의 헤어짐이 아쉬워 눈시울을 붉히는 모습을 보였다. 훈육 생도는 이에 “누가 가장 생각이 납니까”라고 물었다.이유비는 “저를 훈육해주시고 보살펴주신 강유정 지도생도가 생각납니다”라고 말했다. 이어 “잘 가르쳐주셔서 정말 감사합니다”라고 고마운 마음을 드러냈다. 훈육생도는 이에 생도입학식을 기념해 지도생도와의 인사기회를 줬다.항상 딱딱해 보이던 지도생도들이 모자를 벗고 환한 미소를 보이자 진사 멤버들은 “생각지도 못하게 귀엽다”라고 칭찬을 쏟아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '진짜사나이' 이유비·신지·김재화가 눈물을 쏟았다. 28일 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐쳤다. 이날 이유비·신지·김재화 등은 그동안 자신들에게 따끔하게 충고를 하면서도 챙겨줬던 강유정 지도생도와의 뜻밖의 이별을 맞이했다. 특히 이유비는 "이렇게 헤어질 줄 몰랐다. 잘 챙겨주셔서 헤어짐이 너무 아쉽다"며 눈물을 쏟았다. 그리고 이들은 생도대로 넘어온 이후에도 계속해서 눈물을 보였다. 이 때 강유정 지도생도가 깜짝 방문했다. 이들은 생각지도 못한 등장에 깜짝 놀라며 기쁨의 눈물을 보였다.강유정 생도는 이제 이들과 함께 같은 사관생도로, 생활관 동기로 함께 시작할 것을 예고했다. 이유비·신지·김재화는 행복한 마음을 감추지 못했다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이300' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '진짜 사나이 300'에서 매튜 다우마가 아내의 도움으로 입대 전부터 연습한 직각 식사를 완벽히 해냈다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 완벽하게 직각 식사를 선보인 매튜 다우마의 모습이 전파를 탔다.이날, 첫째날부터 힘든 훈련을 마친 멤버들은 저녁 식사를 하게 됐다. 하지만 멤버 대부분 편안하게 식사하지 못했다. 기초군사훈련 간 기훈생도들은 각이 살아있는 직각 식사를 해야 했기 때문이다.이날 지도 생도는 내려다보는 건 괜찮지만 고개를 숙이지 말고, 수저를 식판 끝 선에 맞춰 식기로 밥을 먹을 것을 지도했다. 하지만 김호영과 매튜는 편안하게 먹는 모습을 보였다. 입교 일주일 전, 매튜는 부인 전선희 씨에게 "군대에서 직각 식사를 한다"고 전해 들었고 딸 전에블린의 구령에 맞춰 온 가족이 직각 식사를 연습했다. 특히 그는 물도 직각으로 마셨다. 직각 식사를 예상한 아내의 혜안 덕분에 매튜는 동기들이 음식을 질질 흘릴 때 혼자서 완벽한 식사를 했다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 이아영]   
블랙핑크 리사의 서툰 한국어 실력 때문에 웃음이 터질 뻔했다.28일 방송된 MBC '진짜 사나이 300'에서는 육군3사관학교에서 생도생활을 시작했다.이들은 당장 유격 훈련 준비를 시작했다. 군필자인 강지환은 긴장했다. 유격 훈련은 육사생도들 역시 처음 겪어보는 것이었다. 유격훈련 전야 점호부터 차원이 다른 긴장감이 돌았다.한국어가 서툰 리사의 점호가 큰 웃음을 줬다. 유격 훈련에 챙겨가야 하는 모포나 CS복, 전투화 등의 이름을 들었지만, 모포를 몹시라고 하거나 전투화를 권투화라고 하는 등 실수 연발이었다. 점호하는 사람마저 웃음을 참으려고 애썼다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이300’ 김호영 퇴소 사진=MBC ‘진짜사나이300’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘진짜 사나이 300’ 배우 김호영이 결국 발목 부상으로 퇴소를 결정했다.28일 오후 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’(이하 ‘진사’)에서는 빅토르 안(안현수), 리사, 강지환, 오윤아 등 다수의 연예인들이 출연해 군대 훈련을 받았다.멤버들은 첫 점호를 마치고 유격 훈련을 앞두고 있었다. 강지환은 “유격 훈련 해봤냐”며 다른 동기들에게 물었다.동기들은 “나도 해보지 않았다”며 당황해 했고, 다른 동기는 “영천이 가장 덥다”며 걱정스러운 말을 했다. 한편 잠을 이루지 못하는 사람은 김호영 이었다. 그는 다친 발목 때문에 유격 훈련에 참여하지 못했다.관리관 또한 “이런 상태로는 참여할 수 없을 것 같다”고 말해 아쉬움을 남겼다. 결국 김호영은 “재정비된 모습으로 다시 입소하는 게 낫지 않을까”라고 말하며 퇴소를 결정했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘진짜사나이300’ 김호영이 발목 부상을 이유로 퇴소했다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’은 유격훈련 받는 모습이 그려졌다. 이날 가장 먼저 기상한 매튜는 스트레칭을 하며 몸을 풀었다.  멤버들은 완전군장을 갖추고 버스에 올랐다. 하지만 김호영은 발목 상태 때문에 홀로 버스에서 내렸다. 그는 “제 부주의로 심려 끼치게 되어 죄송하다”고 했다. 김호영은 이어 퇴교 명령을 받고 육군3사관학교를 떠났다.    
`진짜사나이300` 김호영이 발목 부상 때문에 유격훈련을 받지 못하고 퇴교했다. 사진=MBC `진짜사나이300` 방송 캡처  멤버들은 숨을 헐떡이며 20kg 군장을 등에 메고 유격장까지 행군했다. 이유비는 “매튜 생도가 도와줘서 감사했다”고 했다.유격장 연병장에 정렬된 생도들 앞에 교관들이 줄지어 등장했다. 그 모습을 목격한 매튜는 “음악 없이 나와도 무서웠다”라고 증언했다. 리사는 “악마들이야, 악마들”이라고 말해 웃음을 자아냈다.유격대장의 훈화에 이어 곧바로 유격체조가 이어졌다. 유격대장은 유격장 수칙들을 설명하며 험난한 유격훈련을 예고했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '진짜사나이 300' 10인의 기훈생도들이 사관생도로 거듭났다. 끝이 아닌 본격적인 시작인 만큼 더 집중하는 10인의 사관생도들이었다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 기초군사훈련을 받는 멤버들이 모습이 그려졌다. 두 팀으로 나눠 제식 훈련을 받으면서 열의를 불태웠다. 이날 리사는 통증을 호소해 제식 훈련에 불참하게 됐다. 리사는 "정신은 하고 싶은데 몸이 안 따라주니까 너무 속상하고 창피하고 그랬다"라면서 아쉬운 마음을 드러냈다. 안정을 취한 후 리사는 쉬는 시간에도 멤버들과 함께 있으려 하기도 했다. 제식 훈련은 안현수와 매튜 다우마, 이유비, 신지 팀과 강지환과 홍석, 오윤아, 김재화 팀으로 진행됐다. 매튜 다우마는 연습에서 교육을 잘 따라가지 못하는 모습이었다. 하지만 우등생 안현수의 특훈으로 평가에서는 좋은 모습을 보여줘 눈길을 끌었다. 실전 평가는 김덕 팀의 승리였다. 연습 과정 중에서는 한 번도 끝까지 성공하지 못했었지만, 열의에 가득 찬 이유비를 비롯해 멤버들 모두 훌륭하게 제식 훈련에 성공했다. 반면 맹장열 팀은 연이은 실수로 보충훈련을 받게 됐다. 강지환은 "가장 기본적인 거고, 가장 자신 있던 부분이었는데 막상 하니까 안 되더라. 우리가 이길 수 있었는데 실수를 많이 해서 죄송하다. 내 잘못이다"라며 아쉬워했다.  
직각식사 훈련도 이어졌다. 마주보고 앉은 멤버들은 식사 하나도 쉽지 않았다. 직각 식사가 낯설어 고전하는 멤버들이었다. 특히 오윤아와 강지환, 김재화는 웃음 때문에 지도생도의 지적을 받기도 했다. 반면 매튜 다우마와 김호영은 직각식사를 수월하게 소화해내 눈길을 끌기도 했다. 연이은 지적에 김재화는 속상한 모습이었다. 김재화는 "내 자신에게 조금 화가 났다. '진짜 바보구나'하는 느낌. 앞으로 어떻게 더 잘해나가야 할까라는 생각을 했다"라고 털어놨다. 기초군사훈련을 받은 멤버들은 생도 입학식을 거쳐서 사관생도로 거듭났다. 이들은 사관생도로 거듭나면서 지도생도들과 이별하게 돼 아쉬운 마음을 드러내기도 했다. 특히 이유비는 눈물을 보여 눈길을 끌었다. 본격적인 생도생활을 시작되면서 각자 배정된 생활관에 입소했다. 안현수와 매튜 다우마가 같은 생활관을, 홍석과 김호영, 강지환이 한 생활관을 사용하게 됐다. 이들은 냉장고를 발견하고 기쁘게 웃는 등 생도생활에 대한 기대감을 드러냈다. 홍석은 "기존에 알고 있던 생활관의 상식을 깨버렸다. 매트리스가 푹식하고, 에어컨도 두 대가 있더라"라면서 감탄했다. 오윤아와 리사, 이유비와 김재화, 그리고 신지가 같은 생활관에 배정받았다. 이들은 각 잡힌 걸음으로 입소에 부동자세를 유지하며 긴장한 모습이었다. 상관의 명령이 있기까지 부동자세로 기다리고 있는 모습이었다. 이유비의 생활관에는 이들의 지도생도였던 강유정이 룸메이트로 등장해 기쁨의 함성이 이어지기도 했다.  
사관생도가 된 이들은 다음날 아침 화산유격장으로 유격훈련을 떠나게 됐다. 강지환은 유격 훈련이란 말에 긴장한 모습이었다. 사관생도로서의 첫 번째 점호도 진행됐다. 유격훈준비가 돼 있어야 했다. 하지만 미흡한 준비로 연이어 지적을 받게되면서 긴장감이 감돌았다. 유격훈련의 날이 밝아 멤버들은 더욱 긴장한 모습이었다. 부상이 있는 김호영은 유격 훈련에 참가하지 못하게 돼 아쉬워하는 모습이었다. 김호영은 결국 퇴소를 결정했고, 육군3사관 학교를 떠나게 됐다. 20kg의 군장을 메고 본격적인 유격훈련이 시작됐다. 오르막길을 걸어 유격장에 가는 것부터 쉽지 않았다. 매튜 다우마는 힘들어하는 이유비를 도와주기도 했다. 본격적인 유격 훈련을 앞두고 9인의 멤버들 모두 긴장하는 모습이었다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘진짜사나이300’ 멤버들이 경험한 첫 점호에서 리사가 맹활약했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서 사관생도 후보에 나선 남자 멤버들은 첫 점호를 맛봤다. 이날 당직사령으로 등장한 동기 사관생도는 꼼꼼하게 점호를 해나갔다. 하지만 매튜와 빅토르 안의 황당한 대답에 결국 당황한 모습을 드러냈다.   
`진짜사나이300` 리사가 첫 점호부터 당직사령을 웃겼다. 사진=MBC `진짜사나이300` 방송 캡처  여 생활관의 점호도 만만치 않았다. 당직사령은 다음날 있을 유격훈련 준비상태를 확인했다. 그는 리사에게 “무엇을 준비했냐”고 물었다. 리사는 어리바리한 대답을 이어갔다. 그러자 당직사령은 피식했다. 당직사령이 떠난 뒤 동기들은 “리사생도 너무 웃겼다”라며 함께 웃었다. 모두가 잠든 시간 김호영은 홀로 잠을 뒤척였다. 그는 발목부상 때문에 유격훈련을 받지 못하는 것에 대해 아쉬워했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '진짜사나이300' 도전자들이 유격체조가 시작되자마자 열외 행렬을 보였다.  28일 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐쳤다. 이날 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등의 도전자는 유격훈련에 돌입했다. 다리를 다친 김호영은 끝까지 함께 하지 못한 아쉬움을 뒤로하고 퇴교를 결정했다. 김호영을 제외한 도전자들은 20kg에 달하는 군장을 짊어지고 유격훈련장으로 향했다. 가만히 서있기만해도 분위기에 압도당한 도전자들은 빨간모자와 검은모자를 쓴 유격휸련 조교군단의 등장에 더욱 긴장했다. 입소식을 마친 도전자들은 바로 높이뛰기, 굽혀닿기, 엉덩이 올리기, 쪼그려 뻗치기, 쪼그려 굽히기, 발벌려 뛰기, 옆구리 운동, 온몸비틀기 등의 동작으로 구성 된 유격체조에 돌입했다. 가장 쉬운 1번 높이뛰기 동작에서부터 헤매기 시작하는 도전자들. 이에 조교는 기합을 주면서 긴장하게 만들었다. 특히 조교는 한번의 시범동작을 본 도전자들에게 랜덤으로 유격체조 동작을 시키면서 이들을 혼란스럽게 만들었다. 그리고 제대로 따라오지 못하는 도전자들에게는 가차없이 '열외' 명령이 떨어졌고, 줄줄이 열외 행렬이 이어졌다. 특히 방송 후 공개된 예고영상에서 눈물을 흘리는 도전자들의 모습이 그려지며 궁금증을 높였다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]김호영이 조기 퇴교했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’(연출 최민근, 장승민) 2회에는 진짜 생도로 거듭나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
이날 리사는 위에 통증을 호소하며 제식훈련에서 열외됐다. 그러나 다른 이들과 함께 훈련을 받고 싶었던 리사는 “속상하고 부끄럽다”라고 속상한 마음을 털어놨다. 하지만 간호장교가 먼저 다가와 리사를 데리고 가며 피치못할 상황이 됐다. 홍석은 잠깐의 휴식 시간 동안 앉은 자세로 잠이 들며 웃음을 자아냈다. 이유비는 지도생도와의 작별에 눈물을 보였다. 항상 경직된 표정이었던 지도생도였지만 매사에 배려심과 함께 아직 훈련이 낯선 진사 멤버들을 다정하게 챙겨줬던 것. 이유비는 그간의 고마움을 전했다. 이에 지도생도들은 처음으로 모자를 벗고 진사 멤버들과 대면하며 환한 미소를 보였다.그러나 이별의 아쉬움은 잠시였다. 생도생활관에서 함께 지내게 된 동급생으로 지도생도들이 찾아온 것. 이전까지는 마냥 어려운 사이였지만 이제부터는 한 생활관에서 지내야 하는 친근한 동료들이었다. 첫날밤 점호는 정신없이 지나갔다. 자치지휘점호에 진사 멤버들은 어떻게해서든 책이 잡히지 않으려고 노력했다.특히 이 과정에서 리사는 진지하고 근엄한 표정과 달리 유격 물품의 이름도 제대로 말하지 못해 웃음을 자아냈다. 지휘관마저 웃음이 터졌지만 리사는 전혀 이유를 모르고 있었다. 이런 가운데 유격훈련을 앞두고 조기 퇴교자가 발생했다. 바로 뮤지컬 공연으로 부상을 당한 채 입교했던 김호영이 그 주인공이었다. 김호영은 “다른 기회가 있다면 더 좋은 모습을 보여드리고 싶다”라고 아쉬워하며 떠나갔다.그리고 지옥같은 유격훈련의 시작. 매튜는 이번에도 한국어의 벽 앞에 무너져내렸다. 다른 멤버들도 예외는 없었다. 모두가 줄지어 열외되며 험난한 생도훈련을 예상하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이 300’ 사관생도가 된 멤버들이 유격훈련에 나섰다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에는 육군3사관학교에서 생도생활을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 지도생도와 작별인사를 못하고 사관생도로 입학한 이유비는 “지도생도님과 오늘이 마지막일지 몰랐다. 내일 더 잘하고 싶었다”라고 눈시울을 붉혔다. 훈육장교는 “기초군사훈련이 끝나고 생도대로 넘어온 겁니다. 사관생도가 된 거니 끝이 아니라 시작입니다”라고 설명했다.이때 강유정 지도생도가 생활관으로 들어왔고 이유비는 반가운 표정을 지었다. 알고 보니 지도생도는 이유비와 같은 생활관을 쓰는 동기였다. 함께 생활관을 쓴다는 소식에 기뻐한 이유비는 지도생도와 부둥켜안으며 시간을 보냈다.이후 훈육대장은 “내일 화산 유격장 유격훈련을 간다”라고 전했고 당직사관들은 점호를 했다. 이 중 리사는 “유격 물품으로 몹시(?)하고 양말 수건 총 닦는 거(?) 챙겼습니다”라고 대답했다. 엉뚱한 답변에 사관생도들은 웃음이 터졌지만 점호가 끝날 때까지 무표정을 유지하려고 노력했다.이튿날 아침, 생도들은 유격장으로 향하는 버스를 올라탔다. 발목에 부상을 입은 김호영은 유격에 참가하지 못했고 그는 “제 몫까지 열심히 훈련하시길 바라겠습니다”라고 짧은 인사를 남겼다.이어 김호영은 “저 때문에 폐를 끼치는 게 싫었기 때문에 재정비를 해서 만회해야 되지 않을까“라며 다친 발목 때문에 육군3사관학교 퇴소를 결정했다. 같은 시간, 다른 생도들은 20kg 군장을 메고 유격훈련장 입구를 향해 걸었다. 이유비는 “지구를 메고 걷는 느낌이다”라고 힘들어했고 점차 속도가 느려졌다. 이를 본 매튜는 이유비의 군장의 뒤를 받쳐 주며 그녀를 도왔다. 유격장에 도착하자 유격대장은 “자신의 한계에 대해서 느끼게 될 것입니다. 이를 극복해나가는 값진 시간이 되길 바랍니다”라고 전했다. 이후 교관은 14개의 유격체조를 소개했고 빠르게 지나가는 구분 동작에 교육생들은 당황한 기색을 감추지 못했다.훈련은 계속됐고 굼뜬 동작을 보이는 교육생들은 열외자가 됐다. 매튜는 “여기는 저를 감시하는 사람들 밖에 없습니다. 옆 사람도 틀려서 따라하다가 열외됐습니다”라며 “한국어 속담 중에 ‘줄 잘 서야 한다’는 말을 이해했습니다”라고 설명했다.한편, 열외자가 속출하는 가운데 안현수와 김재화는 완벽한 동작을 선보여 에이스로 거듭났다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
신지와 이유비가 지도생도에 '심쿵'했다.

28일(금) 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 김재화와 이유비, 신지가 생도입학식을 치루는 모습이 그려졌다.이날, 진짜사나이 300 멤버들은 훈련을 마치고 생도입학식을 치뤘다. 그들은 입학식에 앞서 훈련을 이끌어주었던 지도생도와의 이별을 겪었다. 신지와 이유비는 고생한만큼 강유정 지도생도와의 헤어짐이 아쉬운듯 눈시울을 붉혔다. 입학식을 마치고 생도생활을 시작한 김재화와 신지, 이유비는 갑작스럽게 이별해 더욱 아쉬운 강유정 지도생도를 떠올리며 눈물을 보였다. 그때 강유정 지도생도가 깜짝 방문했고 "마지막으로 잘하고 있나보러왔다. 같이 쓰는 생활관 동기는 왔냐"고 물었다. 이어 비어있는 자리에 앉아 "제 자리입니다"라고 자신이 그 동기임을 밝혀 그들을 놀라게 했다. 특히 신지는 반가움에 더욱 눈물을 보이며 "진짜 이런 거 하지말아라. 울기 싫다"고 말했다. 이에 강유정 지도생도는 "한 번만 안아봐도 됩니까?"라고 물으며 보는 이를 심쿵하게 만들었다.방송을 본 시청자들은 "강유정 생도 넘 멋져요 걸크러쉬 심쿵...", "엄청 반가웠던게 느껴지네요 ㅎㅎ" 등의 반응을 보였다.한편, ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진=MBC '진짜사나이300' 캡처 '진짜사나이 300' 뮤지컬배우 김호영이 퇴교했다.28일 방송된 MBC '진짜 사나이 300'에서는 유격 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 다음날 예정된 유격 훈련을 앞두고 걱정을 하며 잠이 들었다.하지만 김호영은 쉽사리 잠들지 못했다. 그는 다친 발목 때문에 훈련을 받지 못한 게 마음에 걸린 것.다음날 가장 먼저 기상한 매튜는 스트레칭을 하며 몸을 풀었다. 이어 멤버들은 멤버들은 완전군장을 갖추고 버스에 올랐다.출발에 앞서 훈육대장은 김호영의 유격 훈련 불참 사실을 전했고, 김호영은 "저의 부주의로 성치 못한 상태로 와서 죄송하다. 끝까지 함께 훈련하지 못해서 마음이 무겁다"고 인사를 건넨 뒤 버스에서 하차했다.인터뷰를 통해 김호영은 "이런 상태로는 참여할 수 없을 것 같다"며 "재정비된 모습으로 다시 입소하는 게 낫지 않을까"며 육교3사관학교를 퇴교했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'진짜사나이300' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 배우 이유비가 지도생도와의 작별에 눈물을 쏟았다. 28일 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 기초군사훈련을 마치고 신입생도 입학식을 하게 된 멤버들의 모습이 그려졌다.3사관학교 명예생도로 입학하게 된 이들은 자신들을 지도한 지도생도들과 이별하게 됐다. 이에 이유비는 눈물을 글썽이며 짧은 시간임에도 정이 든 모습을 보였다. 이유비는 '누가 가장 생각이 나느냐'는 물음에 "저를 훈육해주시고 지도해주신 강유정 지도생도님이 생각이 난다. 지도생도님 정말 잘 가르쳐주셔서 감사하다"고 인사했다.이에 강유정 지도생도는 "힘들었던 기억 절대 잊지 말고 앞으로 멋진 생도 생활 해나갔으면 좋겠다. 모두 수고하셨다"라고 화답했다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
뮤지컬 배우 김호영이 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에서 발목 부상으로 중도 하차했다.김호영은 28일 방송된 ‘진짜사나이 300'에서 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사와 함께 입교한 육군3사관학교에서 유격 훈련을 앞두고 발목 부상으로 퇴교했다.김호영은 “내 부주의로 성치 못한 상태로 (육군3사관학교에) 찾아와 죄송하다. 끝까지 함께 훈련하지 못해 마음이 무겁다. 내 몫까지 열심히 훈련하길 바라겠다”고 동료들에게 작별인사를 건넸다.김호영은 간단한 퇴교 절차를 마친 뒤 떠났다. 제작진과 가진 별도의 인터뷰에서 “나 때문에 다른 생도들에게 폐를 끼치고 싶지 않았다. 차라리 재정비해 다른 기회에 다른 모습으로 만회해야 하지 않을까 하고 생각했다”고 말했다.김철오 기자 kcopd@kmib.co.kr[네이버 메인에서 채널 구독하기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'진짜사나이300'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘진짜사나이 300’의 멤버들이 장교가 되기 위한 여정을 떠났다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에는 육군3사관학교에서 생도생활을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 지도생도와 작별인사를 못하고 사관생도로 입학한 이유비는 “지도생도님과 오늘이 마지막일지 몰랐다. 내일 더 잘하고 싶었다”라고 말하며 눈물을 글썽거렸다. 훈육장교는 “기초군사훈련이 끝나고 생도대로 넘어온 겁니다. 사관생도가 된 거니 끝이 아니라 시작입니다”라고 격려했다. 이때 강유정 지도생도가 생활관으로 들어왔고 이유비는 반가운 표정을 지었다. 알고 보니 지도생도는 이유비와 같은 생활관을 쓰는 동기였다. 함께 생활관을 쓴다는 소식에 기뻐한 이유비는 지도생도와 부둥켜안으며 정을 나누었다. 이후 훈육대장은 “내일 화산 유격장 유격훈련을 간다”라고 발표해 모두를 긴장하게 했다. 점호 중 리사는 “유격 물품으로 몹시(?)하고 양말 수건 총 닦는 거(?) 챙겼습니다”라고 대답했다. 엉뚱한 답변에 사관생도들은 웃음을 참기 위해 용을 썼다.이튿날 아침, 생도들은 유격장으로 향하는 버스를 올라탔다. 발목에 부상을 입은 김호영은 유격에 참가하지 못했고 그는 “제 몫까지 열심히 훈련하시길 바라겠습니다”라고 동기들을 향한 응원의 인사를 전했다.같은 시간, 다른 생도들은 20kg 군장을 메고 유격훈련장 입구를 향해 걸었다. 이유비는 무거운 군장에 “지구를 메고 걷는 느낌이다”라고 힘들어했다. 이 모습에 메튜는 이유비를 도와주며 전우애를 보였다.유격장에 도착하자 유격대장은 “자신의 한계에 대해서 느끼게 될 것입니다. 이를 극복해나가는 값진 시간이 되길 바랍니다”라고 전했다. 이후 교관은 14개의 유격체조를 소개했고 빠르게 지나가는 구분 동작에 교육생들은 몸과 머리 모두를 함께 썼다. 훈련은 계속됐고 굼뜬 동작을 보이는 교육생들은 열외자가 됐다. 매튜는 “여기는 저를 감시하는 사람들 밖에 없습니다. 옆 사람도 틀려서 따라하다가 열외됐습니다”라고 말했다. 이후, “한국어 속담 중에 ‘줄 잘 서야 한다’는 말을 이해했습니다”라고 의미 깊은 말을 전하기도 했다.한편, 열외자가 속출하는 가운데 안현수와 김재화는 완벽한 동작으로 에이스로 거듭났다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
리사가 첫 점호로 폭소를 안겼다.

28일(금) 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 리사가 점호를 하며 폭소를 안기는 모습이 그려졌다.이날, 진짜사나이 300 멤버들은 훈련을 마치고 생도생활을 시작했다. 여생도들은 첫 점호를 앞두고 바짝 긴장했고 한국말에 서툰 리사 또한 유격물품들을 열심히 외우며 점호를 준비했다. 당직사관은 매의 눈으로 노하우집을 스캔했고 리사에게 "내일 챙겨야 할 유격물품에 어떤 게 있냐"고 물었다. 리사는 긴장한 채 자신이 외운 유격물품들을 나열했으나 리사의 점호는 웃음폭탄 제조기가 따로 없었다. 동료생도들뿐 아니라 당직사관 또한 시선을 회피하며 웃음을 애써 참는 모습으로 보는 이들에게 폭소를 안겼다. 방송을 본 시청자들은 "리사는 고생하는 거 같은데 보는 우리는 너무 웃긴다", "리사 정말 귀엽네요~ 아프지말고 쭉 나와주라 ㅠㅠ~~" 등의 반응을 보였다.한편, ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘진짜사나이 300’ 김호영이 부상으로 결국 하차했다.MBC 방송 캡처'진짜사나이 300' 김호영이 부상으로 결국 육군3사관학교를 퇴교했다.28일 오후  방송된 MBC '진짜 사나이 300'에서는 유격 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 완전군장을 갖추고 버스에 올랐다. 하지만 김호영은 발목 상태 때문에 홀로 버스에서 내렸다김호영은 "저의 부주의로 성치 못한 상태로 와서 죄송하다. 끝까지 함께 훈련하지 못해서 마음이 무겁다"고 말했다. 이어 인터뷰를 통해 김호영은 "이런 상태로는 참여할 수 없을 것 같다"며 "재정비된 모습으로 다시 입소하는 게 낫지 않을까"며 육교3사관학교를 퇴교했다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 에이스로 손꼽히는 강지환과 안현수가 제식훈련 자존심 대결에 나선다.기초군사훈련 교육 이후 처음으로 각자 팀을 이끌고 팀 대결을 진행, 휴식과 추가훈련을 사이에 둔 경쟁을 펼치는 것. 이와 관련 각 잡힌 양팀의 제식훈련 현장이 포착되면서 그 결과에 관심이 집중되고 있는데 군 용어 '융단 폭격'에 매튜 다우마가 어떤 활약을 펼칠 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다. 오늘(28일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하게 된다. 이날 공개된 사진 속에는 강지환, 오윤아, 김재화, 홍석으로 구성된 B팀과 안현수, 매튜,신지, 이유비로 구성된 A팀이 서로를 마주보고 제식훈련에 임하는 모습이 담겼다. 지도생도의 시범 후 팀을 나눠 교육 받는 제식훈련은 잘 하는 팀에게는 휴식시간이 주어지지만 저조한 팀에게는 추가 교육이 예정돼 있어 긴장을 늦출 수 없었다는 것이 제작진의 전언. 사진 속 양팀 기훈생도들은 각 잡힌 경례 자세와 흐트러짐 없는 뒷모습, 진지한 표정으로 늠름함을 뽐내고 있어 시선을 강탈한다. 강지환이 이끄는 B팀은 모든 팀원이 차근차근 제식을 배우며 어려움 없이 훈련을 마친 가운데, 실전에서 어떤 모습을 보여줄지 관심을 모은다. 안현수는 제식이 몸에 배인 듯 금새 적응하는 모습을 보이며 솔선수범해 팀원들의 추가 교육을 도왔다는 후문. 하지만 어려운 군 용어의 융단 폭격 속에서 팀원 매튜 다우마가 복병으로 떠올라 모두가 긴장감 속에서 연습에 매진했다고 전해져 어떤 결과를 냈을지 궁금증을 높인다. 과연 휴식을 놓고 처음으로 맞붙는 팀 대결 결과는 어떠할지, 양팀의 대결 결과 어느 팀이 휴식을 취했고 어느 팀이 추가 교육을 받았는지는 오늘 밤 방송에서 확인할 수 있다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환을 예고한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=선미경 기자] 다시 한 번 꺼내든 '진짜 사나이'의 유격 카드, 식상함을 벗어날 수 있을까.역시 다르지 않았다. 멤버들은 바뀌었지만, 이전 시즌과의 차별화는 없었다. 새로운 멤버, 캐릭터로 신선한 재미를 줘야하는 '진짜 사나이 300'의 숙제가 유격훈련을 통해서 해결될 수 있을지 의문이다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 기초군사훈련을 받은 10인의 멤버들이 사관생도로 거듭나는 모습이 그려졌다. 발목 부상을 입은 김호영을 제외하고 9명의 사관생도들은 유격훈련을 받으며 본격적으로 군 생활을 시작했다.기초군사훈련은 제식 훈련과 직각 식사 등으로 진행됐다. 팀을 나눠서 제식 훈련을 받았고, 오가는 지적 속에서 보충훈련까지 받으며 노력했다. 낯선 직각식사 훈련에서 역시 숟가락, 젓가락 위치까지 지적받아 긴장감이 돌았지만, 무사히 생활관에 입소한 멤버들이다.사관생도로서의 첫 번째 훈련은 유격이었다. 멤버들 모두 긴장한 모습이었다. 유격훈련이 시작되고 예상대로 열외자가 속출했다. 매튜 다우마를 시작으로 오윤아, 이유비까지 줄줄이 열외 대상이 됐다. 그럼에도 열정적으로 훈련에 임하는 모습이었다. 
본격적인 군생활의 시작과 함께 유격훈련의 카드를 빼든 만큼 이번 에피소드가 '진짜 사나이 300'의 관전포인트로 작용할 수 있을지 주목된다. '진짜 사나이 300'은 제작 단계부터 이전 시즌들과의 차별화에 대한 관심을 받아왔던 바. '진짜 사나이'의 포맷이 이미 여러 차례 사용됐기 때문에 어떤 방식으로 신선함을 줄 수 있을지 고심할 문제였다.유격훈련이 '진짜 사나이 300'을 통해서 처음 공개되는 그림이 아닌 만큼, 이날 방송 역시 신선한 에피소드는 아니었다. 유격훈련은 '진싸 사나이 300'의 이전 시즌들에서도 이미 여러 차례 사용된 카드였다. 출연자들은 바뀌었지만, 내용과 캐릭터는 비슷했다. 열외 VIP로 꼽혀 구멍병사 캐릭터를 얻거나 샘 해밍턴 등 외국인 멤버들이 보여줬던 실수가 이번에도 이어졌다. 아직 식상함을 벗어나기엔 부족해 보인다.'진짜 사나이 300'은 첫 회에서도 이전 시즌들의 식상함을 지울 수 없었다. 물론 새 멤버들인 만큼 점차 이전 시즌들과는 다른 캐릭터들이 탄생하겠지만, 방송 초반 시청자들의 관심을 끌기에는 이미 이전에 봐왔던 그림들의 반복이라는 반응. 또 다시 유격훈련 카드를 꺼낸 만큼, 이전 시즌들과는 차별화된 에피소드로 신선한 재미를 줄 수 있을지 관심이 모아진다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
'진짜사나이300' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 10인의 기훈생도들이 사관생도로 거듭나 유격훈련을 받게 됐다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 기초군사훈련을 받는 멤버들이 모습이 그려졌다. 이날 두 팀으로 나눠 제식 훈련을 받으면서 열의를 불태운 기훈생도들 중 리사는 "정신은 하고 싶은데 몸이 따라주지 않아 속상하고 창피하다"며 아쉬워 했다.제식 훈련에서 매튜 다우마는 연습에서 교육을 잘 따라가지 못하는 모습이었다. 하지만 우등생 안현수의 도움으로 평가에서는 함께 좋은 모습을 보여줬다.더불어 이날 '직각식사' 훈련도 이어졌다. 마주보고 앉은 멤버들은 식사 하나도 쉽지 않았다. 직각 식사가 낯설어 음식물을 모두 흘리며 고전을 면치 못했다. 반면 아내와 예습을 해 온 매튜 다우마와 백골부대 출신 김호영은 직각식사를 수월하게 소화해내 눈길을 끌기도 했다. 기초군사훈련을 받은 멤버들은 생도 입학식을 거쳐서 사관생도로 거듭났다. 이들은 사관생도로 거듭나면서 지도생도들과 이별해 눈물을 글썽이기도 했다.새로움과 설렘도 잠시, 사관생도가 된 이들은 다음날 아침 화산유격장으로 유격훈련을 떠나게 됐다. 강지환은 유격 훈련이란 말에 긴장한 모습이었다. 유격훈련의 날이 밝아 멤버들은 더욱 긴장한 모습이었다. 부상이 있는 김호영은 유격 훈련에 참가하지 못하게 돼 아쉬움을 안은 채로 퇴소를 결정하게 됐다.20kg의 군장을 멘 사관생도들은 오르막을 걸어 유격장에 가게 됐다. 유격장의 진입부터가 고난이었다. 매튜 다우마는 힘들어하는 이유비를 도와주기도 하며 훈훈함을 보였다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '진짜 사나이 300' 이유비, 귀여운 악바리의 선전이 기대된다.이미지 변신이다. 여리고 약해만 보이던 이유비의 반전이다. 씩씩함과 깡으로 '진짜 사나이 300'의 히로인이 될 것을 예고했다. 귀여운 악바리로 활약을 기대하게 만드는 이유비다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 기훈생도 10인이 기초군사훈련을 받고 생활관이 입소, 사관생도가 되는 모습이 그려졌다. 사관생도가 되자마자 유격훈련에 임하며 군 생활을 시작하게 됐다.이날 '진짜 사나이 300' 멤버들은 제식훈련과 직각식사 훈련을 받으면서 거듭되는 고비에 당황했다. 쉽지 않은 훈련이었고, 직각식사 훈련에서 오윤아와 강지환은 웃음 때문에 애를 먹기도 했다. 하지만 무사히 사관생도로 거듭난 이들이다. 
이유비는 씩씩하게 군 생활에 적응하고 있었다. 제식 훈련을 받으면서도 누구보다 열심히 임했고, 넘치는 에너지로 훈련에도 적극적이었다. '나름', '귀여운' 악바리라는 수식어가 딱 어울리는 이유비였다. 그만큼 열정적으로 훈련에 몰입했다.유격훈련장에서도 이유비의 활약이 빛났다. 완벽하게 훈련을 소화하는 것은 아니었지만 역시나 열정은 남달랐다. 각 잡힌 체조를 따라가려고 노력했고, 훈련 하나 하나 열정을 다해 따라하는 모습이었다. 열외를 당하더라도 야무지게 훈련을 익히기에 매진하는 이유비였다.'진짜 사나이 300'을 통해서 발견된 이유비의 반전 매력이었다. 청순한 첫사랑, 여린 이미지가 가득했던 연기자 이유비와는 또 다른 매력이었다. 특유의 사랑스럽고 귀여운 매력과 넘치는 에너지가 '진짜 사나이 300' 속 이유비를 더욱 매력적으로 그려냈다. 이전 시즌과 다르지 않은 식상함으로 아쉬움을 남기고 있는 '진짜 사나이 300'이지만, 이유비만의 매력을 기대할만했다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '진짜사나이 300' 여자 멤버들이 하루만에 급속도로 가까워진 모습을 보여줬다. 지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 본격적으로 육군3사관학교에서 생도 생활을 시작, 유격훈련에 참여하는 멤버들의 모습이 그려졌다.  이날 이유비·신지·김재화 등은 그동안 자신들에게 따끔하게 충고를 하면서도 챙겨줬던 강유정 지도생도와의 뜻밖의 이별을 맞이했다. 특히 홀로 눈물을 흘리고 있던 이유비는 "이렇게 헤어질 줄 몰랐다. 잘 챙겨주셔서 헤어짐이 너무 아쉽다"고 말했다. 김재화 역시 "내일 더 좋은 모습을 보여드려야겠다는 생각을 하고 있었는데..."라고 슬퍼했다. 이들은 생고대로 넘어와서도 강유정 지도생도와의 헤어짐을 계속해서 아쉬워하며 아야기를 꺼냈다. 신지는 헤어지기 직전에 자신을 챙겨줬던 강유정 지도생도를 떠올리며 "내 옷소매를 직접 걷어줬다. 그 때는 몰랐는데, 이렇게 헤어지기 전에 챙겨줬던 것 같다"고 말하며 고마워했다. 그렇게 이야기를 하고 있던 중 강유정 지도생도가 깜짝 방문했다. 이들은 생각지도 못한 등장에 깜짝 놀라며 기쁨의 눈물을 보였다. 알고보니 강유정 생도는 앞으로 이들과 함께 같은 사관생도로, 생활관 동기로 함께 시작하게 된 것. 이유비·신지·김재화는 행복한 마음을 감추지 못했고, 강유정 생도 역시 "한 번 안아봐도 되느냐"며 행복해했다. 그리고 이들은 마치 친구처럼 자연스럽게 수다 타임을 가졌다. 신지는 "우리 만난지 하루밖에 되지 않았는데, 아까 너무 아무렇지 않게 같이 샤워하지 않았냐"고 말했고, 이유비는 "저는 심지어 엄마랑 동생하고도 같이 샤워를 안 한다"며 자신의 모습에 놀라워했다. 김재화 역시 "아무렇지고 않았다. 가린다거나 그럴 필요가 없었다"며 이미 너무나도 가까워진 서로에 대해 이야기했다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 이유비의 매력이 폭발했다. 지난 28일 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이300’에는 제식훈련부터 유격 훈련까지 소화한 배우 이유비의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이유비는 완벽한 직각 보행을 선보여 눈길을 모았다. 지난주 방송에서 ‘직각보행 버퍼링’으로 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있던 이유비는 언제 그랬다는 듯이 한치의 틀림없이 야무지게 제식훈련을 소화, 힘찬 몸짓과 함께 귀여운 매력을 발산해 시선을 강탈했다. 또한, 이유비는 결의의 찬 모습으로 때와 장소를 가리지 않고 남다른 직각보행을 자랑, 입은 물론 팔까지 직각으로 움직이는 등 엉뚱 발랄함으로 웃음을 자아냈다. 이후, 입학식을 통해 진정한 사관생도로 거듭난 이유비는 갑작스러운 강유정 지도생도와의 헤어짐 앞에 눈물을 보였다. 짧은 기간이지만 훈육하고 지도해준 지도생도에게 이유비는 “저를 훈육해주시고 지도해주신 강유정 지도생도님이 생각난다. 정말 잘 가르쳐줘서 고맙다”며 아쉬운 마음을 드러내 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만든 것. 하지만 강유정 지도생도가 알고 보니 같은 생활관을 쓰는 동기임을 알게 된 그는 생각지도 못한 등장에 깜짝 놀라며 기쁨의 눈물을 보였다. 이처럼 정이 넘치는 이유비의 모습 뒤에는 악바리 근성이 숨어있었다. 화산 유격장으로 공포의 유격 훈련을 받으러 떠난 이유비는 훈련 앞에서 씩씩한 모습으로 일관했다. 특히, 쩌렁쩌렁한 목청으로 훈련에 임하며 매력을 뽐냄은 물론, 앉았다 일어나기 전 바지를 치켜 올리는 치밀함을 보이는가 하면, 열외 복귀 후엔 색다른 공간 창출 능력을 드러내 폭소를 유발하기도. 한편, 이유비의 활약이 돋보이는 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 MBC를 통해 방송된다.[사진 = MBC ‘진짜사나이300’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘진짜사나이’ 이유비/ 사진=MBC 방송화면MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이 300’에서 배우 이유비의 매력이 폭발했다.지난 28일 방송된 ‘진짜사나이300’에서는 제식 훈련부터 유격 훈련까지 분투하는이유비의 모습이 펼쳐졌다.이날 방송에서 이유비는 완벽한 직각 보행을 선보여 눈길을 모았다. 지난주 방송에서 ‘직각보행 버퍼링’으로 웃음을 선사한 바 있던 이유비는 언제 그랬다는 듯이 한치의 틀림없이 야무지게 제식훈련을 소화했다. 특히 힘찬 몸짓과 함께 귀여운 매력을 발산해 시선을 강탈했다.또한 이유비는 결의의 찬 모습으로 때와 장소를 가리지 않고 남다른 직각보행을 자랑해 시선을 끌었다. 입은 물론 팔까지 직각으로 움직이는 등 엉뚱 발랄함으로 웃음을 자아냈다.이후 입학식을 통해 진정한 사관생도로 거듭난 이유비는 갑작스러운 강유정 지도생도와의 헤어짐 앞에 눈물을 보였다. 짧은 기간이지만 훈육하고 지도해준 지도생도에게 이유비는 “저를 훈육해주시고 지도해주신 강유정 지도생도님이 생각난다. 정말 잘 가르쳐줘서 고맙다”며 아쉬운 마음을 드러내 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만들었다.하지만 강유정 지도생도가 알고 보니 같은 생활관을 쓰는 동기임을 알게 된 그는 생각지도 못한 등장에 깜짝 놀라며 기쁨의 눈물을 보였다.이처럼 정이 넘치는 이유비의 모습 뒤에는 악바리 근성이 숨어있었다. 화산 유격장으로 공포의 유격 훈련을 받으러 떠난 이유비는 훈련 앞에서 씩씩한 모습으로 일관했다. 특히 쩌렁쩌렁한 목청으로 훈련에 임하며 매력을 뽐냈다. 앉았다 일어나기 전 바지를 치켜 올리는 치밀함을 보이는가 하면, 열외 복귀 후엔 색다른 공간 창출 능력을 드러내 폭소를 유발하기도.이유비의 활약이 돋보이는 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자]  
배우 이유비의 매력이 폭발했다.28일 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이300’에는 제식훈련부터 유격 훈련까지 소화한 배우 이유비의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이유비는 완벽한 직각 보행을 선보여 눈길을 모았다. 지난주 방송에서 ‘직각보행 버퍼링’으로 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있던 이유비는 언제 그랬다는 듯이 한치의 틀림없이 야무지게 제식훈련을 소화, 힘찬 몸짓과 함께 귀여운 매력을 발산해 시선을 강탈했다.또 이유비는 결의의 찬 모습으로 때와 장소를 가리지 않고 남다른 직각보행을 자랑, 입은 물론 팔까지 직각으로 움직이는 등 엉뚱 발랄함으로 웃음을 자아냈다.이후 입학식을 통해 진정한 사관생도로 거듭난 이유비는 갑작스러운 강유정 지도생도와의 헤어짐 앞에 눈물을 보였다. 짧은 기간이지만 훈육하고 지도해준 지도생도에게 이유비는 "저를 훈육해주시고 지도해주신 강유정 지도생도님이 생각난다. 정말 잘 가르쳐줘서 고맙다"며 아쉬운 마음을 드러내 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만든 것.하지만 강유정 지도생도가 알고 보니 같은 생활관을 쓰는 동기임을 알게 된 그는 생각지도 못한 등장에 깜짝 놀라며 기쁨의 눈물을 보였다.이처럼 정이 넘치는 이유비의 모습 뒤에는 악바리 근성이 숨어있었다. 화산 유격장으로 공포의 유격 훈련을 받으러 떠난 이유비는 훈련 앞에서 씩씩한 모습으로 일관했다. 특히, 쩌렁쩌렁한 목청으로 훈련에 임하며 매력을 뽐냄은 물론, 앉았다 일어나기 전 바지를 치켜 올리는 치밀함을 보이는가 하면, 열외 복귀 후엔 색다른 공간 창출 능력을 드러내 폭소를 유발하기도.한편 이유비의 활약이 돋보이는 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 MBC를 통해 방송된다.사진 = MBC ‘진짜사나이300’ 방송 캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이유비가 ‘직각보행’으로 귀여운 매력을 뽐냈다.지난 28일 방송된 MBC 예능프로그램 <진짜사나이300>에는 제식훈련부터 유격 훈련까지 소화한 이유비의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이유비는 완벽한 직각 보행을 선보여 눈길을 모았다. 지난주 방송에서 ‘직각보행 버퍼링’으로 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있던 이유비는 언제 그랬다는 듯이 한치의 틀림없이 야무지게 제식훈련을 소화, 힘찬 몸짓과 함께 귀여운 매력을 발산해 시선을 강탈했다. 
MBC ‘진짜사나이300’ 제공또한, 이유비는 결의의 찬 모습으로 때와 장소를 가리지 않고 남다른 직각보행을 자랑, 입은 물론 팔까지 직각으로 움직이는 등 엉뚱 발랄함으로 웃음을 자아냈다. 
MBC ‘진짜사나이300’ 제공이후, 입학식을 통해 진정한 사관생도로 거듭난 이유비는 갑작스러운 강유정 지도생도와의 헤어짐 앞에 눈물을 보였다. 짧은 기간이지만 훈육하고 지도해준 지도생도에게 이유비는 “저를 훈육해주시고 지도해주신 강유정 지도생도님이 생각난다. 정말 잘 가르쳐줘서 고맙다”며 아쉬운 마음을 드러내 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만들었다.하지만 강유정 지도생도가 알고 보니 같은 생활관을 쓰는 동기임을 알게 된 그는 생각지도 못한 등장에 깜짝 놀라며 기쁨의 눈물을 보였다. 
MBC ‘진짜사나이300’ 제공이처럼 정이 넘치는 이유비의 모습 뒤에는 악바리 근성이 숨어있었다. 화산 유격장으로 공포의 유격 훈련을 받으러 떠난 이유비는 훈련 앞에서 씩씩한 모습으로 일관했다. 특히, 쩌렁쩌렁한 목청으로 훈련에 임하며 매력을 뽐냄은 물론, 앉았다 일어나기 전 바지를 치켜 올리는 치밀함을 보이는가 하면, 열외 복귀 후엔 색다른 공간 창출 능력을 드러내 폭소를 유발하기도 했다.한편, 이유비의 활약이 돋보이는 MBC 예능프로그램 <진짜사나이300>은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘진짜사나이300’에서 이유비가 매력을 폭발했다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 제식훈련부터 유격 훈련까지 소화한 배우 이유비의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이유비는 완벽한 직각 보행을 선보여 눈길을 모았다. 지난주 방송에서 ‘직각보행 버퍼링’으로 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있던 이유비는 언제 그랬다는 듯이 한치의 틀림없이 야무지게 제식훈련을 소화했다. 힘찬 몸짓과 함께 귀여운 매력을 발산해 시선을 강탈했다. 
‘진짜사나이300’ 이유비 사진=‘진짜사나이300’ 방송캡처 또한 이유비는 결의의 찬 모습으로 때와 장소를 가리지 않고 남다른 직각보행을 자랑, 입은 물론 팔까지 직각으로 움직이는 등 엉뚱 발랄함으로 웃음을 자아냈다.이후 입학식을 통해 진정한 사관생도로 거듭난 이유비는 갑작스러운 강유정 지도생도와의 헤어짐 앞에 눈물을 보였다. 짧은 기간이지만 훈육하고 지도해준 지도생도에게 이유비는 “저를 훈육해주시고 지도해주신 강유정 지도생도님이 생각난다. 정말 잘 가르쳐줘서 고맙다”며 아쉬운 마음을 드러내 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만들었다.하지만 강유정 지도생도가 알고 보니 같은 생활관을 쓰는 동기임을 알게 된 그는 생각지도 못한 등장에 깜짝 놀라며 기쁨의 눈물을 보였다.이처럼 정이 넘치는 이유비의 모습 뒤에는 악바리 근성이 숨어있었다. 화산 유격장으로 공포의 유격 훈련을 받으러 떠난 이유비는 훈련 앞에서 씩씩한 모습으로 일관했다. 특히, 쩌렁쩌렁한 목청으로 훈련에 임하며 매력을 뽐냄은 물론, 앉았다 일어나기 전 바지를 치켜 올리는 치밀함을 보이는가 하면, 열외 복귀 후엔 색다른 공간 창출 능력을 드러내 폭소를 유발하기도 했다.한편 이유비의 활약이 돋보이는 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘독하지 않고서는 버틸 수 없다’ 진짜 드라마는 지금부터다. 지난주 예능신의 귀환을 알린 ‘진짜사나이300’이 사관생도 시작부터 뫼비우스 띠 같은 ‘유격체조’ 헬게이트가 열려 심장쫄깃한 긴장감을 자아냈다. 안현수와 김재화가 열외에 한 번도 당첨되지 않으며 에이스로 급부상한 가운데, 매튜 다우마와 이유비 등은 열외와의 전쟁을 펼치며 웃음과 감동의 악바리 생존기 시작을 알렸다.악 소리 날만큼 험난한 훈련의 연속이지만 그 속에 숨겨진 반전드라마가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡았다는 호평이 이어지는 가운데 최고시청률을 차지한 부분이 다음주 예고편으로 9.5%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 기록하며 다음주를 더욱 기대하게 했다.지난 28일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 기훈생도가 기초군사훈련을 마치고, 육군3사관학교 입학식을 거쳐 정식 사관생도로 거듭나는 이야기가 담겼다.지난주 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 10인의 예비생도들은 호기롭게 첫 걸음을 내딛었지만 엄격한 지도생도들의 등장에 실수를 연발하는 모습을 보였다. 하지만 이것은 시작에 불과했다. 이번주 이들 앞에는 악 소리 날만큼 험난한 유격훈련과 기초군사훈련이 기다리고 있었다. 먼저 입교식을 거쳐 기훈생도가 된 10인의 도전자들은 기초군사훈련에 돌입했다. 총기수여식을 통해 총기를 다루는 법을 익힌 이들은 제식훈련에 앞서 탄띠와 방탄모 착용법에 대해 훈련했다.이어진 제식훈련은 팀 대결로 진행됐다. 육군3사관학교는 전통적으로 선배 사관생도가 후배들을 위해 훈련에 앞서 ‘제식시범’을 보이는데 이 과정을 거친 두 팀이 대결을 통해 잘한 팀에게는 휴식이, 저조한 팀에게는 보충교육이 주어졌다. A팀은 안현수, 매튜 다우마, 신지, 이유비 B팀은 강지환, 홍석, 오윤아, 김재화가 한팀을 이뤘다. 연습 시 강지환 팀은 제법 잘 따라해 지도생도에게 칭찬을 받았고, A팀은 하나 같이 우왕좌왕, 스텝이 꼬이는 등 ‘오합지졸’의 모습을 보였다.유독 패기 넘치는 대답으로 자신감을 보였던 매튜 다우마는 단 한 번도 지도생도의 지시대로 움직이지 않아 지도생도가 스스로를 탓하는 진풍경을 낳기도 했다. 또 매튜 다우마의 관등성명 지옥은 제식훈련에서도 계속됐다. 관등성명 시 기훈생도라고 말해야 하는데 ‘신기생도’ 외길을 고집해 온 매튜가 갑자기 ‘신기생중’으로 진화 시켰고 진지한 그의 열정에 시청자들은 함께 웃으며 박수를 보냈다.계속된 연습 결과, 평가에서는 반전이 일어났다. 오합지졸이었던 A팀의 호흡이 눈에 띄게 나아진 것. 반면 제식훈련에 자신감을 보였던 B팀은 에이스 강지환의 잇따른 실수와 홍석의 한 발 빠른 공중부양으로 보충훈련에 당첨됐다.육군3사관학교에서의 첫 식사도 녹록치 않았다. 지도생도의 ‘직각식사’ 훈육이 이어지는 도중에도 저절로 숙여지는 고개와 줄줄 흘리는 음식물, 자꾸 틀리는 숟가락 위치 등 웃음폭탄의 불씨가 곳곳에 도사려 대부분의 기훈생도는 제대로 식사를 하지 못한 것. 하루 종일 기초군사훈련을 마친 10인의 기훈생도들은 정식 사관생도로서의 첫 관문인 ‘입학식’을 치르고 기훈생도에서 사관생도로 다시 태어났다.입학식 후 지도생도와의 작별인사 자리가 만들어지자 생각보다 빠른 이별에 이유비는 “이게 마지막일 줄 몰랐다. 내일부터 더 잘하는 모습을 보여주고 싶었다”며 눈물을 참지 못해 감동을 줬다. 하지만 생활관에 반전이 기다리고 있었다. 각자 4인1실의 생활관에 배치된 사관생도들은 자신들과 함께 지낼 동기들을 기다리며 짐을 정리하고 있던 중, 지금까지 자신들을 지도해준 강유정, 김덕 지도생도가 생활관 동기로 깜짝 등장한 것. 이 같은 드라마틱한 반전에 시청자들은 웃음과 감동을 다 잡았다고 평가했다.김호영은 발목 부상을 입었음에도 입교해 기초군사훈련에 임했으나 유격훈련 참여가 어렵고 앞으로도 제약이 있을 것을 고려해 퇴교가 결정돼 아쉬움을 남겼다.이날 방송의 하이라이트는 ‘유격훈련’ 이었다. 기존 사관생도들도 한 번도 경험해 본적 없는 유격훈련에 돌입, ‘유격체조’의 독한 맛을 몸소 느꼈기 때문이다. 특히 ‘유격체조’는 유격체조 자체로도 힘들지만 공포의 열외지옥이 사관생도의 몸과 마음은 물론 멘탈까지 뒤 흔들어 놨다. ‘열외→특훈→체조→열외’를 무한 반복하는 네버엔딩 반복훈련이 절정을 이뤘다.이 가운데 열정맨 매튜 다우마는 훈련 당일 다른 생도들보다 한 시간 먼저 일어나 유격 대비 스트레칭까지 몸소 실천했지만 열외지옥에서 빠져나오지 못해 안타까움과 함께 재미를 선사했다. 하필이면 맨 앞자리에 당첨돼 대놓고 커닝도 할 수 없었던 매튜 다우마는 “맨 앞에 있어서 감시하는 사람 밖에 없었다. 그래서 옆을 봤는데 옆분이도 틀리고 있었다”며 ‘옆분이’를 원망하는가 하면 “줄을 잘 서야 한다는 말을 이해했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이유비는 이날 방송에서 열외 당해도 주눅들지 않는 악바리 근성을 보여줬고, 안현수와 김재화는 동기들이 줄줄이 열외 되는 도중에도 단 한 번도 열외 되지 않는 강인한 체력을 인증했다.이렇듯 조금씩 사관생도로 성장하는 이들의 모습이 속도감 있게 담긴 이날의 방송에 시청자들은 큰 호평을 쏟아냈다. 다음주 본격적인 유격훈련이 예고돼 기대감을 자아내기도. 시청률 역시 방송 시작부터 종료 시점까지 꾸준히 오르며 다음주 예고편이 ‘최고의 1분’을 차지해 눈길을 끈다. 29일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.9%를 기록했고, 최고의 1분인 예고편은 9.5%의 높은 시청률을 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] ‘독하지 않고서는 버틸 수 없다’ 진짜 드라마는 지금부터다. 지난주 예능신의 귀환을 알린 '진짜사나이300'이 사관생도 시작부터 뫼비우스 띠 같은 ‘유격체조’ 헬게이트가 열려 심장쫄깃한 긴장감을 자아냈다. 안현수와 김재화가 열외에 한 번도 당첨되지 않으며 에이스로 급부상한 가운데, 매튜 다우마와 이유비 등은 열외와의 전쟁을 펼치며 웃음과 감동의 악바리 생존기 시작을 알렸다.악 소리 날만큼 험난한 훈련의 연속이지만 그 속에 숨겨진 반전드라마가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡았다는 호평이 이어지는 가운데 최고시청률을 차지한 부분이 다음주 예고편으로 9.5%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 기록하며 다음주를 더욱 기대하게 했다.지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이300'에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 기훈생도가 기초군사훈련을 마치고, 육군3사관학교 입학식을 거쳐 정식 사관생도로 거듭나는 이야기가 담겼다.지난주 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 10인의 예비생도들은 호기롭게 첫 걸음을 내딛었지만 엄격한 지도생도들의 등장에 실수를 연발하는 모습을 보였다. 하지만 이것은 시작에 불과했다. 이번주 이들 앞에는 악 소리 날만큼 험난한 유격훈련과 기초군사훈련이 기다리고 있었다. 먼저 입교식을 거쳐 기훈생도가 된 10인의 도전자들은 기초군사훈련에 돌입했다. 총기수여식을 통해 총기를 다루는 법을 익힌 이들은 제식훈련에 앞서 탄띠와 방탄모 착용법에 대해 훈련했다.이어진 제식훈련은 팀 대결로 진행됐다. 육군3사관학교는 전통적으로 선배 사관생도가 후배들을 위해 훈련에 앞서 '제식시범'을 보이는데 이 과정을 거친 두 팀이 대결을 통해 잘한 팀에게는 휴식이, 저조한 팀에게는 보충교육이 주어졌다. A팀은 안현수, 매튜 다우마, 신지, 이유비 B팀은 강지환, 홍석, 오윤아, 김재화가 한팀을 이뤘다. 연습 시 강지환 팀은 제법 잘 따라해 지도생도에게 칭찬을 받았고, A팀은 하나 같이 우왕좌왕, 스텝이 꼬이는 등 '오합지졸'의 모습을 보였다.유독 패기 넘치는 대답으로 자신감을 보였던 매튜 다우마는 단 한 번도 지도생도의 지시대로 움직이지 않아 지도생도가 스스로를 탓하는 진풍경을 낳기도 했다. 또 매튜 다우마의 관등성명 지옥은 제식훈련에서도 계속됐다. 관등성명 시 기훈생도라고 말해야 하는데 '신기생도' 외길을 고집해 온 매튜가 갑자기 '신기생중'으로 진화 시켰고 진지한 그의 열정에 시청자들은 함께 웃으며 박수를 보냈다.계속된 연습 결과, 평가에서는 반전이 일어났다. 오합지졸이었던 A팀의 호흡이 눈에 띄게 나아진 것. 반면 제식훈련에 자신감을 보였던 B팀은 에이스 강지환의 잇따른 실수와 홍석의 한 발 빠른 공중부양으로 보충훈련에 당첨됐다.육군3사관학교에서의 첫 식사도 녹록치 않았다. 지도생도의 '직각식사' 훈육이 이어지는 도중에도 저절로 숙여지는 고개와 줄줄 흘리는 음식물, 자꾸 틀리는 숟가락 위치 등 웃음폭탄의 불씨가 곳곳에 도사려 대부분의 기훈생도는 제대로 식사를 하지 못한 것. 하루 종일 기초군사훈련을 마친 10인의 기훈생도들은 정식 사관생도로서의 첫 관문인 '입학식'을 치르고 기훈생도에서 사관생도로 다시 태어났다.입학식 후 지도생도와의 작별인사 자리가 만들어지자 생각보다 빠른 이별에 이유비는 "이게 마지막일 줄 몰랐다. 내일부터 더 잘하는 모습을 보여주고 싶었다"며 눈물을 참지 못해 감동을 줬다. 하지만 생활관에 반전이 기다리고 있었다. 각자 4인1실의 생활관에 배치된 사관생도들은 자신들과 함께 지낼 동기들을 기다리며 짐을 정리하고 있던 중, 지금까지 자신들을 지도해준 강유정, 김덕 지도생도가 생활관 동기로 깜짝 등장한 것. 이 같은 드라마틱한 반전에 시청자들은 웃음과 감동을 다 잡았다고 평가했다.김호영은 발목 부상을 입었음에도 입교해 기초군사훈련에 임했으나 유격훈련 참여가 어렵고 앞으로도 제약이 있을 것을 고려해 퇴교가 결정돼 아쉬움을 남겼다.이날 방송의 하이라이트는 '유격훈련' 이었다. 기존 사관생도들도 한 번도 경험해 본적 없는 유격훈련에 돌입, '유격체조'의 독한 맛을 몸소 느꼈기 때문이다. 특히 '유격체조'는 유격체조 자체로도 힘들지만 공포의 열외지옥이 사관생도의 몸과 마음은 물론 멘탈까지 뒤 흔들어 놨다. ‘열외→특훈→체조→열외’를 무한 반복하는 네버엔딩 반복훈련이 절정을 이뤘다.이 가운데 열정맨 매튜 다우마는 훈련 당일 다른 생도들보다 한 시간 먼저 일어나 유격 대비 스트레칭까지 몸소 실천했지만 열외지옥에서 빠져나오지 못해 안타까움과 함께 재미를 선사했다. 하필이면 맨 앞자리에 당첨돼 대놓고 커닝도 할 수 없었던 매튜 다우마는 "맨 앞에 있어서 감시하는 사람 밖에 없었다. 그래서 옆을 봤는데 옆분이도 틀리고 있었다"며 '옆분이'를 원망하는가 하면 "줄을 잘 서야 한다는 말을 이해했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이유비는 이날 방송에서 열외 당해도 주눅들지 않는 악바리 근성을 보여줬고, 안현수와 김재화는 동기들이 줄줄이 열외 되는 도중에도 단 한 번도 열외 되지 않는 강인한 체력을 인증했다.이렇듯 조금씩 사관생도로 성장하는 이들의 모습이 속도감 있게 담긴 이날의 방송에 시청자들은 큰 호평을 쏟아냈다. 다음주 본격적인 유격훈련이 예고돼 기대감을 자아내기도. 시청률 역시 방송 시작부터 종료 시점까지 꾸준히 오르며 다음주 예고편이 ‘최고의 1분’을 차지해 눈길을 끈다. 29일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.9%를 기록했고, 최고의 1분인 예고편은 9.5%의 높은 시청률을 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일밤 9시 55분에 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]배우 이유비가 ‘진짜사나이300’ 동료 생도들과의 단체 샤워에 대한 소감을 밝혔다. 28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 본격적으로 육군3사관학교에서 생도 생활을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 이유비, 신지, 김재화는 그동안 따끔하게 충고를 하면서도 멤버들을 살뜰히 챙겨줬던 강유정 지도생도와 뜻밖의 이별을 맞이했다. 지도생도와 작별인사를 못 하고 사관생도로 입학한 이유비는 “지도생도님과 오늘이 마지막일지 몰랐다. 내일 더 잘하고 싶었다”라고 눈시울을 붉혔다. 이들은 생도대로 넘어와서도 지도생도와의 헤어짐을 아쉬워했다. 신지는 “내 옷소매를 직접 걷어줬다. 그때는 몰랐는데, 이렇게 헤어지기 전에 챙겨줬던 것 같다”며 고마움을 표현했다. 이때 강유정 지도생도가 생활관으로 들어왔고 이유비는 반가운 표정을 지었다. 알고 보니 지도생도는 이유비와 같은 생활관을 쓰는 동기였다. 함께 생활관을 쓴다는 소식에 기뻐한 이유비는 지도생도와 부둥켜안으며 시간을 보냈다. 강유정 생도 역시 “한번 안아봐도 되느냐”며 행복해했다. 이들은 저녁 시간 15분 동안 샤워 시간을 부여받았다. 신지는 샤워를 마친 후 “우리 오늘 처음 보지 않았냐. 근데 아무렇지 않게 홀딱 벗고 샤워했다”고 말했다. 옆에 있던 김재화 또한 “가릴 필요가 없었다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이유비는 “저는 심지어 엄마(견미리)와 동생(이다인)이랑도 같이 안 씻는다”며 단체 샤워를 한 소감을 전했다. 한편 ‘진짜사나이300’은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램. 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC '진짜사나이300' 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박설이 기자] '진짜사나이300'에서 배우 이유비의 매력이 폭발했다.지난 28일 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이300’에는 제식훈련부터 유격훈련까지 소화한 배우 이유비의 모습이 그려졌다.이날 '진짜사나이300' 방송에서 이유비는 완벽한 직각 보행을 선보여 눈길을 모았다. 지난주 방송에서 ‘직각보행 버퍼링’으로 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있던 이유비는 언제 그랬다는 듯이 한치의 틀림없이 야무지게 제식훈련을 소화, 힘찬 몸짓과 함께 귀여운 매력을 발산해 시선을 강탈했다.또한, 이유비는 결의의 찬 모습으로 때와 장소를 가리지 않고 남다른 직각보행을 자랑, 입은 물론 팔까지 직각으로 움직이는 등 엉뚱 발랄함으로 웃음을 자아냈다.이후, 입학식을 통해 진정한 사관생도로 거듭난 이유비는 갑작스러운 강유정 지도생도와의 헤어짐 앞에 눈물을 보였다. 짧은 기간이지만 훈육하고 지도해준 지도생도에게 이유비는 “저를 훈육해주시고 지도해주신 강유정 지도생도님이 생각난다. 정말 잘 가르쳐줘서 고맙다”며 아쉬운 마음을 드러내 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만든 것.하지만 강유정 지도생도가 알고 보니 같은 생활관을 쓰는 동기임을 알게 된 그는 생각지도 못한 등장에 깜짝 놀라며 기쁨의 눈물을 보였다.정이 넘치는 이유비의 모습 뒤에는 악바리 근성이 숨어있었다. 화산 유격장으로 공포의 유격 훈련을 받으러 떠난 이유비는 훈련 앞에서 씩씩한 모습으로 일관했다. 특히, 쩌렁쩌렁한 목청으로 훈련에 임하며 매력을 뽐냄은 물론, 앉았다 일어나기 전 바지를 치켜 올리는 치밀함을 보이는가 하면, 열외 복귀 후엔 색다른 공간 창출 능력을 드러내 웃음을 유발하기도.이유비의 활약이 돋보이는 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 MBC를 통해 방송된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜사나이300' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '진짜사나이300'이 안현수와 김재화의 에이스 급부상과 함께 남다른 재미를 선사했다.지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이300'에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 기훈생도가 기초군사훈련을 마치고, 육군3사관학교 입학식을 거쳐 정식 사관생도로 거듭나는 이야기가 담겼다.지난주 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 10인의 예비생도들은 호기롭게 첫 걸음을 내딛었지만 엄격한 지도생도들의 등장에 실수를 연발하는 모습을 보였다.하지만 이것은 시작에 불과했다. 이번주 이들 앞에는 악 소리 날만큼 험난한 유격훈련과 기초군사훈련이 기다리고 있었다. 먼저 입교식을 거쳐 기훈생도가 된 10인의 도전자들은 기초군사훈련에 돌입했다. 총기수여식을 통해 총기를 다루는 법을 익힌 이들은 제식훈련에 앞서 탄띠와 방탄모 착용법에 대해 훈련했다.이어진 제식훈련은 팀 대결로 진행됐다. 육군3사관학교는 전통적으로 선배 사관생도가 후배들을 위해 훈련에 앞서 '제식시범'을 보이는데 이 과정을 거친 두 팀이 대결을 통해 잘한 팀에게는 휴식이, 저조한 팀에게는 보충교육이 주어졌다.A팀은 안현수, 매튜 다우마, 신지, 이유비 B팀은 강지환, 홍석, 오윤아, 김재화가 한팀을 이뤘다. 연습 시 강지환 팀은 제법 잘 따라해 지도생도에게 칭찬을 받았고, A팀은 하나 같이 우왕좌왕, 스텝이 꼬이는 등 '오합지졸'의 모습을 보였다.유독 패기 넘치는 대답으로 자신감을 보였던 매튜 다우마는 단 한 번도 지도생도의 지시대로 움직이지 않아 지도생도가 스스로를 탓하는 진풍경을 낳기도 했다. 또 매튜 다우마의 관등성명 지옥은 제식훈련에서도 계속됐다. 관등성명 시 기훈생도라고 말해야 하는데 '신기생도' 외길을 고집해 온 매튜가 갑자기 '신기생중'으로 진화 시켰고 진지한 그의 열정에 시청자들은 함께 웃으며 박수를 보냈다.계속된 연습 결과, 평가에서는 반전이 일어났다. 오합지졸이었던 A팀의 호흡이 눈에 띄게 나아진 것. 반면 제식훈련에 자신감을 보였던 B팀은 에이스 강지환의 잇따른 실수와 홍석의 한 발 빠른 공중부양으로 보충훈련에 당첨됐다.육군3사관학교에서의 첫 식사도 녹록치 않았다. 지도생도의 '직각식사' 훈육이 이어지는 도중에도 저절로 숙여지는 고개와 줄줄 흘리는 음식물, 자꾸 틀리는 숟가락 위치 등 웃음폭탄의 불씨가 곳곳에 도사려 대부분의 기훈생도는 제대로 식사를 하지 못한 것. 하루 종일 기초군사훈련을 마친 10인의 기훈생도들은 정식 사관생도로서의 첫 관문인 '입학식'을 치르고 기훈생도에서 사관생도로 다시 태어났다.입학식 후 지도생도와의 작별인사 자리가 만들어지자 생각보다 빠른 이별에 이유비는 "이게 마지막일 줄 몰랐다. 내일부터 더 잘하는 모습을 보여주고 싶었다"며 눈물을 참지 못해 감동을 줬다.하지만 생활관에 반전이 기다리고 있었다. 각자 4인1실의 생활관에 배치된 사관생도들은 자신들과 함께 지낼 동기들을 기다리며 짐을 정리하고 있던 중, 지금까지 자신들을 지도해준 강유정, 김덕 지도생도가 생활관 동기로 깜짝 등장한 것. 이 같은 드라마틱한 반전에 시청자들은 웃음과 감동을 다 잡았다고 평가했다.김호영은 발목 부상을 입었음에도 입교해 기초군사훈련에 임했으나 유격훈련 참여가 어렵고 앞으로도 제약이 있을 것을 고려해 퇴교가 결정돼 아쉬움을 남겼다.이날 방송의 하이라이트는 '유격훈련' 이었다. 기존 사관생도들도 한 번도 경험해 본적 없는 유격훈련에 돌입, '유격체조'의 독한 맛을 몸소 느꼈기 때문이다. 특히 '유격체조'는 유격체조 자체로도 힘들지만 공포의 열외지옥이 사관생도의 몸과 마음은 물론 멘탈까지 뒤 흔들어 놨다. '열외→특훈→체조→열외'를 무한 반복하는 네버엔딩 반복훈련이 절정을 이뤘다.이 가운데 열정맨 매튜 다우마는 훈련 당일 다른 생도들보다 한 시간 먼저 일어나 유격 대비 스트레칭까지 몸소 실천했지만 열외지옥에서 빠져나오지 못해 안타까움과 함께 재미를 선사했다. 하필이면 맨 앞자리에 당첨돼 대놓고 커닝도 할 수 없었던 매튜 다우마는 "맨 앞에 있어서 감시하는 사람 밖에 없었다.그래서 옆을 봤는데 옆분이도 틀리고 있었다"며 '옆분이'를 원망하는가 하면 "줄을 잘 서야 한다는 말을 이해했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이유비는 이날 방송에서 열외 당해도 주눅들지 않는 악바리 근성을 보여줬고, 안현수와 김재화는 동기들이 줄줄이 열외 되는 도중에도 단 한 번도 열외 되지 않는 강인한 체력을 인증했다.이렇듯 조금씩 사관생도로 성장하는 이들의 모습이 속도감 있게 담긴 이날의 방송에 시청자들은 큰 호평을 쏟아냈다. 다음주 본격적인 유격훈련이 예고돼 기대감을 자아냈다.7.0%(닐슨코리아 제공, 전국 기준)의 시청률을 기록한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'진짜사나이300' 배우 이유비의 매력이 폭발했다.지난 28일 방송된 MBC 예능 '진짜사나이300'에는 제식훈련부터 유격 훈련까지 소화한 배우 이유비의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이유비는 완벽한 직각 보행을 선보여 눈길을 모았다. 지난주 방송에서 '직각보행 버퍼링'으로 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있던 이유비는 언제 그랬다는 듯이 한치의 틀림없이 야무지게 제식훈련을 소화, 힘찬 몸짓과 함께 귀여운 매력을 발산해 시선을 강탈했다.또한, 이유비는 결의의 찬 모습으로 때와 장소를 가리지 않고 남다른 직각보행을 자랑, 입은 물론 팔까지 직각으로 움직이는 등 엉뚱 발랄함으로 웃음을 자아냈다.이후, 입학식을 통해 진정한 사관생도로 거듭난 이유비는 갑작스러운 강유정 지도생도와의 헤어짐 앞에 눈물을 보였다. 짧은 기간이지만 훈육하고 지도해준 지도생도에게 이유비는 "저를 훈육해주시고 지도해주신 강유정 지도생도님이 생각난다. 정말 잘 가르쳐줘서 고맙다"며 아쉬운 마음을 드러내 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만든 것.하지만 강유정 지도생도가 알고 보니 같은 생활관을 쓰는 동기임을 알게 된 그는 생각지도 못한 등장에 깜짝 놀라며 기쁨의 눈물을 보였다.이처럼 정이 넘치는 이유비의 모습 뒤에는 악바리 근성이 숨어있었다. 화산 유격장으로 공포의 유격 훈련을 받으러 떠난 이유비는 훈련 앞에서 씩씩한 모습으로 일관했다. 특히, 쩌렁쩌렁한 목청으로 훈련에 임하며 매력을 뽐냄은 물론, 앉았다 일어나기 전 바지를 치켜 올리는 치밀함을 보이는가 하면, 열외 복귀 후엔 색다른 공간 창출 능력을 드러내 폭소를 유발하기도.한편, 이유비의 활약이 돋보이는 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 MBC를 통해 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[스포츠서울 정하은기자] '독하지 않고서는 버틸 수 없다’ 진짜 드라마는 지금부터다. 지난주 예능신의 귀환을 알린 '진짜사나이300'이 사관생도 시작부터 뫼비우스 띠 같은 ‘유격체조’ 헬게이트가 열려 심장쫄깃한 긴장감을 자아냈다. 안현수와 김재화가 열외에 한 번도 당첨되지 않으며 에이스로 급부상한 가운데, 매튜 다우마와 이유비 등은 열외와의 전쟁을 펼치며 웃음과 감동의 악바리 생존기 시작을 알렸다.악 소리 날만큼 험난한 훈련의 연속이지만 그 속에 숨겨진 반전드라마가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡았다는 호평이 이어지는 가운데 최고시청률을 차지한 부분이 다음주 예고편으로 9.5%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 기록하며 다음주를 더욱 기대하게 했다.지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이300'에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 기훈생도가 기초군사훈련을 마치고, 육군3사관학교 입학식을 거쳐 정식 사관생도로 거듭나는 이야기가 담겼다.지난주 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 10인의 예비생도들은 호기롭게 첫 걸음을 내딛었지만 엄격한 지도생도들의 등장에 실수를 연발하는 모습을 보였다. 하지만 이것은 시작에 불과했다. 이번주 이들 앞에는 악 소리 날만큼 험난한 유격훈련과 기초군사훈련이 기다리고 있었다. 먼저 입교식을 거쳐 기훈생도가 된 10인의 도전자들은 기초군사훈련에 돌입했다. 총기수여식을 통해 총기를 다루는 법을 익힌 이들은 제식훈련에 앞서 탄띠와 방탄모 착용법에 대해 훈련했다.이어진 제식훈련은 팀 대결로 진행됐다. 육군3사관학교는 전통적으로 선배 사관생도가 후배들을 위해 훈련에 앞서 '제식시범'을 보이는데 이 과정을 거친 두 팀이 대결을 통해 잘한 팀에게는 휴식이, 저조한 팀에게는 보충교육이 주어졌다. A팀은 안현수, 매튜 다우마, 신지, 이유비 B팀은 강지환, 홍석, 오윤아, 김재화가 한팀을 이뤘다. 연습 시 강지환 팀은 제법 잘 따라해 지도생도에게 칭찬을 받았고, A팀은 하나 같이 우왕좌왕, 스텝이 꼬이는 등 '오합지졸'의 모습을 보였다.유독 패기 넘치는 대답으로 자신감을 보였던 매튜 다우마는 단 한 번도 지도생도의 지시대로 움직이지 않아 지도생도가 스스로를 탓하는 진풍경을 낳기도 했다. 또 매튜 다우마의 관등성명 지옥은 제식훈련에서도 계속됐다. 관등성명 시 기훈생도라고 말해야 하는데 '신기생도' 외길을 고집해 온 매튜가 갑자기 '신기생중'으로 진화 시켰고 진지한 그의 열정에 시청자들은 함께 웃으며 박수를 보냈다.계속된 연습 결과, 평가에서는 반전이 일어났다. 오합지졸이었던 A팀의 호흡이 눈에 띄게 나아진 것. 반면 제식훈련에 자신감을 보였던 B팀은 에이스 강지환의 잇따른 실수와 홍석의 한 발 빠른 공중부양으로 보충훈련에 당첨됐다.육군3사관학교에서의 첫 식사도 녹록치 않았다. 지도생도의 '직각식사' 훈육이 이어지는 도중에도 저절로 숙여지는 고개와 줄줄 흘리는 음식물, 자꾸 틀리는 숟가락 위치 등 웃음폭탄의 불씨가 곳곳에 도사려 대부분의 기훈생도는 제대로 식사를 하지 못한 것. 하루 종일 기초군사훈련을 마친 10인의 기훈생도들은 정식 사관생도로서의 첫 관문인 '입학식'을 치르고 기훈생도에서 사관생도로 다시 태어났다.입학식 후 지도생도와의 작별인사 자리가 만들어지자 생각보다 빠른 이별에 이유비는 "이게 마지막일 줄 몰랐다. 내일부터 더 잘하는 모습을 보여주고 싶었다"며 눈물을 참지 못해 감동을 줬다. 하지만 생활관에 반전이 기다리고 있었다. 각자 4인1실의 생활관에 배치된 사관생도들은 자신들과 함께 지낼 동기들을 기다리며 짐을 정리하고 있던 중, 지금까지 자신들을 지도해준 강유정, 김덕 지도생도가 생활관 동기로 깜짝 등장한 것. 이 같은 드라마틱한 반전에 시청자들은 웃음과 감동을 다 잡았다고 평가했다.김호영은 발목 부상을 입었음에도 입교해 기초군사훈련에 임했으나 유격훈련 참여가 어렵고 앞으로도 제약이 있을 것을 고려해 퇴교가 결정돼 아쉬움을 남겼다.이날 방송의 하이라이트는 '유격훈련' 이었다. 기존 사관생도들도 한 번도 경험해 본적 없는 유격훈련에 돌입, '유격체조'의 독한 맛을 몸소 느꼈기 때문이다. 특히 '유격체조'는 유격체조 자체로도 힘들지만 공포의 열외지옥이 사관생도의 몸과 마음은 물론 멘탈까지 뒤 흔들어 놨다. ‘열외→특훈→체조→열외’를 무한 반복하는 네버엔딩 반복훈련이 절정을 이뤘다.이 가운데 열정맨 매튜 다우마는 훈련 당일 다른 생도들보다 한 시간 먼저 일어나 유격 대비 스트레칭까지 몸소 실천했지만 열외지옥에서 빠져나오지 못해 안타까움과 함께 재미를 선사했다. 하필이면 맨 앞자리에 당첨돼 대놓고 커닝도 할 수 없었던 매튜 다우마는 "맨 앞에 있어서 감시하는 사람 밖에 없었다. 그래서 옆을 봤는데 옆분이도 틀리고 있었다"며 '옆분이'를 원망하는가 하면 "줄을 잘 서야 한다는 말을 이해했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이유비는 이날 방송에서 열외 당해도 주눅들지 않는 악바리 근성을 보여줬고, 안현수와 김재화는 동기들이 줄줄이 열외 되는 도중에도 단 한 번도 열외 되지 않는 강인한 체력을 인증했다.이렇듯 조금씩 사관생도로 성장하는 이들의 모습이 속도감 있게 담긴 이날의 방송에 시청자들은 큰 호평을 쏟아냈다. 다음주 본격적인 유격훈련이 예고돼 기대감을 자아내기도. 시청률 역시 방송 시작부터 종료 시점까지 꾸준히 오르며 다음주 예고편이 ‘최고의 1분’을 차지해 눈길을 끈다. 29일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.9%를 기록했고, 최고의 1분인 예고편은 9.5%의 높은 시청률을 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일밤 9시 55분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 l MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 김영록 기자]"독하지 않고서는 버틸 수 없다!"진짜 드라마는 지금부터다. 예능신의 귀환을 알린 '진짜사나이300'이 사관생도 시작부터 뫼비우스 띠 같은 '유격체조' 헬게이트로 심장쫄깃한 긴장감을 자아냈다. 안현수와 김재화가 열외에 한 번도 당첨되지 않으며 에이스로 급부상한 가운데, 매튜 다우마와 이유비 등은 열외와의 전쟁을 펼치며 웃음과 감동의 악바리 생존기 시작을 알렸다.악 소리 날만큼 험난한 훈련의 연속이지만 그 속에 숨겨진 반전드라마가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡았다는 호평이 이어지는 가운데 최고시청률을 차지한 부분이 다음주 예고편으로 9.5%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 기록하며 다음주를 더욱 기대하게 했다.지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 기훈생도가 기초군사훈련을 마치고, 육군3사관학교 입학식을 거쳐 정식 사관생도로 거듭나는 이야기가 담겼다.지난주 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 10인의 예비생도들은 호기롭게 첫 걸음을 내딛었지만 엄격한 지도생도들의 등장에 실수를 연발하는 모습을 보였다. 하지만 이것은 시작에 불과했다. 이번주 이들 앞에는 악 소리 날만큼 험난한 유격훈련과 기초군사훈련이 기다리고 있었다. 먼저 입교식을 거쳐 기훈생도가 된 10인의 도전자들은 기초군사훈련에 돌입했다. 총기수여식을 통해 총기를 다루는 법을 익힌 이들은 제식훈련에 앞서 탄띠와 방탄모 착용법에 대해 훈련했다.이어진 제식훈련은 팀 대결로 진행됐다. 육군3사관학교는 전통적으로 선배 사관생도가 후배들을 위해 훈련에 앞서 '제식시범'을 보이는데 이 과정을 거친 두 팀이 대결을 통해 잘한 팀에게는 휴식이, 저조한 팀에게는 보충교육이 주어졌다. A팀은 안현수, 매튜 다우마, 신지, 이유비 B팀은 강지환, 홍석, 오윤아, 김재화가 한팀을 이뤘다. 연습 시 강지환 팀은 제법 잘 따라해 지도생도에게 칭찬받았고, A팀은 하나 같이 우왕좌왕, 스텝이 꼬이는 등 '오합지졸'의 모습을 보였다.유독 패기 넘치는 대답으로 자신감을 보였던 매튜 다우마는 단 한 번도 지도생도의 지시대로 움직이지 않아 지도생도가 스스로를 탓하는 진풍경을 낳기도 했다. 또 매튜 다우마의 관등성명 지옥은 제식훈련에서도 계속됐다. 관등성명 시 기훈생도라고 말해야 하는데 '신기생도' 외길을 고집해 온 매튜가 갑자기 '신기생중'으로 진화 시켰고 진지한 그의 열정에 시청자들은 함께 웃으며 박수를 보냈다.계속된 연습 결과, 평가에서는 반전이 있었다. 오합지졸이었던 A팀의 호흡이 눈에 띄게 나아진 것. 반면 제식훈련에 자신감을 보였던 B팀은 에이스 강지환의 잇따른 실수와 홍석의 한 발 빠른 공중부양으로 보충훈련에 당첨됐다.육군3사관학교에서의 첫 식사도 녹록치 않았다. 지도생도의 '직각식사' 훈육이 이어지는 도중에도 저절로 숙여지는 고개와 줄줄 흘리는 음식물, 자꾸 틀리는 숟가락 위치 등 웃음폭탄의 불씨가 곳곳에 도사려 대부분의 기훈생도는 제대로 식사를 하지 못한 것. 기초군사훈련을 마친 10인의 기훈생도들은 정식 사관생도로서의 첫 관문인 '입학식'을 치르고 사관생도로 다시 태어났다. 
입학식 후 지도생도와의 작별인사 자리가 만들어지자 생각보다 빠른 이별에 이유비는 "이게 마지막일 줄 몰랐다. 내일부터 더 잘하는 모습을 보여주고 싶었다"며 눈물을 참지 못해 감동을 줬다. 하지만 생활관에 반전이 기다리고 있었다. 각자 4인1실의 생활관에 배치된 사관생도들은 자신들과 함께 지낼 동기들을 기다리며 짐을 정리하고 있던 중, 지금까지 자신들을 지도해준 강유정, 김덕 지도생도가 생활관 동기로 깜짝 등장한 것. 이 같은 드라마틱한 반전에 시청자들은 웃음과 감동을 다 잡았다고 평가했다.김호영은 발목 부상을 입었음에도 입교해 기초군사훈련에 임했으나 유격훈련 참여가 어렵고 앞으로도 제약이 있을 것을 고려해 퇴교가 결정돼 아쉬움을 남겼다.이날 방송의 하이라이트는 '유격훈련' 이었다. 기존 사관생도들도 한 번도 경험해 본적 없는 유격훈련에 돌입, '유격체조'의 독한 맛을 몸소 느꼈기 때문이다. 특히 '유격체조'는 유격체조 자체로도 힘들지만 공포의 열외지옥이 사관생도의 몸과 마음은 물론 멘탈까지 뒤 흔들어 놨다. '열외→특훈→체조→열외'를 무한 반복하는 네버엔딩 반복훈련이 절정을 이뤘다.이 가운데 열정맨 매튜 다우마는 훈련 당일 다른 생도들보다 한 시간 먼저 일어나 유격 대비 스트레칭까지 몸소 실천했지만 열외지옥에서 빠져나오지 못해 안타까움과 함께 재미를 선사했다. 하필이면 맨 앞자리에 당첨돼 대놓고 커닝도 할 수 없었던 매튜 다우마는 "맨 앞에 있어서 감시하는 사람 밖에 없었다. 그래서 옆을 봤는데 옆분이도 틀리고 있었다"며 '옆분이'를 원망하는가 하면 "줄 잘 서야 한다는 말을 이해했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이유비는 이날 방송에서 열외 당해도 주눅들지 않는 악바리 근성을 보여줬고, 안현수와 김재화는 동기들이 줄줄이 열외 되는 도중에도 단 한 번도 열외 되지 않는 강인한 체력을 인증했다.이렇듯 조금씩 사관생도로 성장하는 이들의 모습이 속도감 있게 담긴 이날의 방송에 시청자들은 큰 호평을 쏟아냈다. 다음주 본격적인 유격훈련이 예고돼 기대감을 자아내기도. 시청률 역시 방송 시작부터 종료 시점까지 꾸준히 오르며 다음주 예고편이 '최고의 1분'을 차지해 눈길을 끈다. 29일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '진짜사나이300'은 수도권 기준 7.9%를 기록했고, 최고의 1분인 예고편은 9.5%의 높은 시청률을 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일밤 9시 55분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
배우 이유비의 매력이 폭발했다.지난 28일 방송된 MBC 예능 <진짜사나이300>에는 제식훈련부터 유격 훈련까지 소화한 배우 이유비의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이유비는 완벽한 직각 보행을 선보여 눈길을 모았다. 지난주 방송에서 ‘직각보행 버퍼링’으로 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있던 이유비는 언제 그랬다는 듯이 한치의 틀림없이 야무지게 제식훈련을 소화, 힘찬 몸짓과 함께 귀여운 매력을 발산해 시선을 강탈했다. 
또한, 이유비는 결의의 찬 모습으로 때와 장소를 가리지 않고 남다른 직각보행을 자랑, 입은 물론 팔까지 직각으로 움직이는 등 엉뚱 발랄함으로 웃음을 자아냈다.이후, 입학식을 통해 진정한 사관생도로 거듭난 이유비는 갑작스러운 강유정 지도생도와의 헤어짐 앞에 눈물을 보였다. 짧은 기간이지만 훈육하고 지도해준 지도생도에게 이유비는 “저를 훈육해주시고 지도해주신 강유정 지도생도님이 생각난다. 정말 잘 가르쳐줘서 고맙다”며 아쉬운 마음을 드러내 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만든 것.하지만 강유정 지도생도가 알고 보니 같은 생활관을 쓰는 동기임을 알게 된 그는 생각지도 못한 등장에 깜짝 놀라며 기쁨의 눈물을 보였다.이처럼 정이 넘치는 이유비의 모습 뒤에는 악바리 근성이 숨어있었다. 화산 유격장으로 공포의 유격 훈련을 받으러 떠난 이유비는 훈련 앞에서 씩씩한 모습으로 일관했다. 특히, 쩌렁쩌렁한 목청으로 훈련에 임하며 매력을 뽐냄은 물론, 앉았다 일어나기 전 바지를 치켜 올리는 치밀함을 보이는가 하면, 열외 복귀 후엔 색다른 공간 창출 능력을 드러내 폭소를 유발하기도.한편, 이유비의 활약이 돋보이는 <진짜사나이300>은 매주 금요일 밤 9시 55분에 MBC를 통해 방송된다.엔터테인먼트부▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 배우 이유비의 매력이 폭발했다.지난 28일 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이300’에는 제식훈련부터 유격 훈련까지 소화한 배우 이유비의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이유비는 완벽한 직각 보행을 선보여 눈길을 모았다. 지난주 방송에서 ‘직각보행 버퍼링’으로 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있던 이유비는 언제 그랬다는 듯이 한치의 틀림없이 야무지게 제식훈련을 소화, 힘찬 몸짓과 함께 귀여운 매력을 발산해 시선을 강탈했다.또한, 이유비는 결의의 찬 모습으로 때와 장소를 가리지 않고 남다른 직각보행을 자랑, 입은 물론 팔까지 직각으로 움직이는 등 엉뚱 발랄함으로 웃음을 자아냈다.이후, 입학식을 통해 진정한 사관생도로 거듭난 이유비는 갑작스러운 강유정 지도생도와의 헤어짐 앞에 눈물을 보였다. 짧은 기간이지만 훈육하고 지도해준 지도생도에게 이유비는 “저를 훈육해주시고 지도해주신 강유정 지도생도님이 생각난다. 정말 잘 가르쳐줘서 고맙다”며 아쉬운 마음을 드러내 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만든 것.하지만 강유정 지도생도가 알고 보니 같은 생활관을 쓰는 동기임을 알게 된 그는 생각지도 못한 등장에 깜짝 놀라며 기쁨의 눈물을 보였다.이처럼 정이 넘치는 이유비의 모습 뒤에는 악바리 근성이 숨어있었다. 화산 유격장으로 공포의 유격 훈련을 받으러 떠난 이유비는 훈련 앞에서 씩씩한 모습으로 일관했다. 특히, 쩌렁쩌렁한 목청으로 훈련에 임하며 매력을 뽐냄은 물론, 앉았다 일어나기 전 바지를 치켜 올리는 치밀함을 보이는가 하면, 열외 복귀 후엔 색다른 공간 창출 능력을 드러내 폭소를 유발하기도.한편, 이유비의 활약이 돋보이는 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 MBC를 통해 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 300 (사진=방송캡처) '진짜사나이300' 배우 이유비의 매력이 폭발했다.지난 28일 방송된 MBC 예능 '진짜사나이300'에는 제식훈련부터 유격 훈련까지 소화한 배우 이유비의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이유비는 완벽한 직각 보행을 선보여 눈길을 모았다. 지난주 방송에서 '직각보행 버퍼링'으로 시청자들에게 웃음을 선사한 바 있던 이유비는 언제 그랬다는 듯이 한치의 틀림없이 야무지게 제식훈련을 소화, 힘찬 몸짓과 함께 귀여운 매력을 발산해 시선을 강탈했다.또한 이유비는 결의의 찬 모습으로 때와 장소를 가리지 않고 남다른 직각보행을 자랑, 입은 물론 팔까지 직각으로 움직이는 등 엉뚱 발랄함으로 웃음을 자아냈다.이후 입학식을 통해 진정한 사관생도로 거듭난 이유비는 갑작스러운 강유정 지도생도와의 헤어짐 앞에 눈물을 보였다. 짧은 기간이지만 훈육하고 지도해준 지도생도에게 이유비는 "저를 훈육해주시고 지도해주신 강유정 지도생도님이 생각난다. 정말 잘 가르쳐줘서 고맙다"며 아쉬운 마음을 드러내 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만든 것.하지만 강유정 지도생도가 알고 보니 같은 생활관을 쓰는 동기임을 알게 된 그는 생각지도 못한 등장에 깜짝 놀라며 기쁨의 눈물을 보였다.이처럼 정이 넘치는 이유비의 모습 뒤에는 악바리 근성이 숨어있었다. 화산 유격장으로 공포의 유격 훈련을 받으러 떠난 이유비는 훈련 앞에서 씩씩한 모습으로 일관했다. 특히, 쩌렁쩌렁한 목청으로 훈련에 임하며 매력을 뽐냄은 물론, 앉았다 일어나기 전 바지를 치켜 올리는 치밀함을 보이는가 하면, 열외 복귀 후엔 색다른 공간 창출 능력을 드러내 폭소를 유발하기도.한편 이유비의 활약이 돋보이는 '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이300’ 유격체조 헬게이트가 열렸다. MBC 제공‘진짜사나이300’이 사관생도 시작부터 뫼비우스 띠 같은 ‘유격체조’ 헬게이트가 열리면서 심장 쫄깃한 긴장감을 자아냈다. 지난 28일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는 안현수와 김재화가 열외에 한 번도 당첨되지 않으며 에이스로 급부상한 가운데, 매튜 다우마와 이유비 등은 열외와의 전쟁을 펼치며 웃음과 감동의 악바리 생존기 시작을 알렸다. 최고 시청률을 차지한 부분이 다음주 예고편으로 9.5%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 기록, 다음주를 더욱 기대하게 했다.지난주 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 10인의 예비생도들은 호기롭게 첫 걸음을 내딛었지만 엄격한 지도생도들의 등장에 실수를 연발하는 모습을 보였다. 하지만 이것은 시작에 불과했다. 이번주 이들 앞에는 악 소리 날만큼 험난한 유격훈련과 기초군사훈련이 기다리고 있었다. 먼저 입교식을 거쳐 기훈생도가 된 10인의 도전자들은 기초군사훈련에 돌입했다. 총기수여식을 통해 총기를 다루는 법을 익힌 이들은 제식훈련에 앞서 탄띠와 방탄모 착용법에 대해 훈련했다.육군3사관학교에서의 첫 식사도 녹록치 않았다. 지도생도의 ‘직각식사’ 훈육이 이어지는 도중에도 저절로 숙여지는 고개와 줄줄 흘리는 음식물, 자꾸 틀리는 숟가락 위치 등 웃음폭탄의 불씨가 곳곳에 도사려 대부분의 기훈생도는 제대로 식사를 하지 못한 것이다. 하루 종일 기초군사훈련을 마친 10인의 기훈생도들은 정식 사관생도로서의 첫 관문인 입학식을 치르고 기훈생도에서 사관생도로 다시 태어났다.이날 김호영은 발목 부상을 입었음에도 입교해 기초군사훈련에 임했으나 유격훈련 참여가 어렵고 앞으로도 제약이 있을 것을 고려해 퇴교가 결정돼 아쉬움을 남겼다.하이라이트는 ‘유격훈련’이었다. 기존 사관생도들도 한 번도 경험해 본적 없는 유격훈련에 돌입, ‘유격체조’의 독한 맛을 몸소 느꼈기 때문이다. 특히 ‘유격체조’는 유격체조 자체로도 힘들지만 공포의 열외지옥이 사관생도의 몸과 마음은 물론 멘탈까지 뒤 흔들어 놨다. ‘열외→특훈→체조→열외’를 무한 반복하는 네버엔딩 반복훈련이 절정을 이뤘다.이 가운데 열정맨 매튜 다우마는 훈련 당일 다른 생도들보다 한 시간 먼저 일어나 유격 대비 스트레칭까지 몸소 실천했지만 열외지옥에서 빠져 나오지 못해 안타까움과 함께 재미를 선사했다. 하필이면 맨 앞자리에 당첨돼 대놓고 커닝도 할 수 없었던 매튜 다우마는 “맨 앞에 있어서 감시하는 사람 밖에 없었다. 그래서 옆을 봤는데 옆분이도 틀리고 있었다”며 ‘옆분이’를 원망하는가 하면 “줄을 잘 서야 한다는 말을 이해했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이유비는 이날 방송에서 열외 당해도 주눅들지 않는 악바리 근성을 보여줬고, 안현수와 김재화는 동기들이 줄줄이 열외 되는 도중에도 단 한 번도 열외 되지 않는 강인한 체력을 인증했다.다음주 본격적인 유격훈련이 예고돼 기대감을 자아내기도 했다. 시청률 역시 방송 시작부터 종료 시점까지 꾸준히 오르며 다음주 예고편이 ‘최고의 1분’을 차지해 눈길을 끈다. 29일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.9%를 기록했고, 최고의 1분인 예고편은 9.5%의 높은 시청률을 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스타뉴스 문완식 기자]  
'탐나는 TV' "'진짜사나이 300', 女연예인 여전히 집착" 혹평MBC가 기존의 TV 비평 프로그램을 새단장한 ‘탐나는 TV’가 ‘진짜사나이 300’을 첫 주제로 시작했다. 29일 방송된 '탐나는 TV'에서는 '진짜사나이 300'에 관련 먼저 이전 시즌에서 이미 보여준 진부함이 지적됐다. 이승한 위원은 “시즌 2까지 하고 없어질 줄 알았다. 뒤에 300이 붙은 것 말고 달라진게 뭔가. 지난 시즌 하이라이트 보는 기분이다”라고 했고 이가온 위원도 “제작진이 이전의 웃음 포인트에 목숨 거는 것 같다. 여자 연예인의 키, 몸무게, 어눌한 말투에 여전히 집착하고 있다”고 혹평했다. 반면, MBC 인터넷 해설위원이기도 한 감스트는 “60여분이 10분으로 느껴질 만큼 재밌었다. 군대란 주제로 새로운 건 할 수 없는 만큼 그 자체에 충실했다고 본다”고 반대 의견을 내놨다. 새롭게 주목할 부분도 있다는 평도 나왔는데 고몽 위원은 “매튜나 빅토르 안 등 운동선수 출신이 나오고 치열할 것이란 생각이 든다”며 “특히 빅토르 안이 주인공이 될 것 같다”며 기대감을 표하기도 했다. MBC 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’ 막장 논란도 도마에 올랐다. 모든 위원들은 한목소리로 ‘막장 드라마’라는 데는 동의했다. 다만 “현실에서 너무나 막장 같은 일이 많이 나오기 때문에 허황한 이야기는 아니란 공감대가 있는 듯 하다”며 “막장 드라마도 분명 존재 이유가 있다”는 견해가 나왔다. 막장 드라마임에도 시청률이 잘 나오는 이유에 대해서는 주연 ‘이유리’와 편성 전략의 공이 크다고 분석했다. 정석희 위원은 “이유리는 MBC 주말드라마에 정말 특화된 연기자”라고 평하며 “악착, 교활, 애처, 가련함을 모두 표현하면서도 무작정 미워할 수 없는 입체적 인물이고 악역인 줄 알면서 편들어주고 싶은 캐릭터다”라고 말했고 이승한 위원도 “이유리는 발음이 정말 정확하다. 보통 연기자는 화나거나 말이 빨라지면 잘 안들리는데 이유리는 전혀 다르다” 평했다. MBC 간판 시사프로인 ‘PD수첩’에 대해선 빅데이터를 기반으로 한 분석이 이뤄졌다. 한학수 PD가 진행을 맡은 이후 SNS나 언론상에서 거론되는 횟수가 5배 가량 증가했고, ‘MB형제와 포스코의 시크릿’ ‘김기덕, 거장의 민낯’은 SNS상에서 가장 많이 거론된 회차로 꼽혔다고 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘진짜사나이300’ 안현수 김재화 사진=‘진짜사나이300’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘진짜사나이300’이 사관생도 시작부터 뫼비우스 띠 같은 ‘유격체조’ 헬게이트가 열려 심장쫄깃한 긴장감을 자아냈다. 안현수와 김재화가 열외에 한 번도 당첨되지 않으며 에이스로 급부상한 가운데, 매튜 다우마와 이유비 등은 열외와의 전쟁을 펼치며 웃음과 감동의 악바리 생존기 시작을 알렸다.지난 28일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 기훈생도가 기초군사훈련을 마치고, 육군3사관학교 입학식을 거쳐 정식 사관생도로 거듭나는 이야기가 담겼다.지난주 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 10인의 예비생도들은 호기롭게 첫 걸음을 내딛었지만 엄격한 지도생도들의 등장에 실수를 연발하는 모습을 보였다. 하지만 이것은 시작에 불과했다. 이번 주 이들 앞에는 악 소리 날만큼 험난한 유격훈련과 기초군사훈련이 기다리고 있었다. 먼저 입교식을 거쳐 기훈생도가 된 10인의 도전자들은 기초군사훈련에 돌입했다. 총기수여식을 통해 총기를 다루는 법을 익힌 이들은 제식훈련에 앞서 탄띠와 방탄모 착용법에 대해 훈련했다. 이어진 제식훈련은 팀 대결로 진행됐다. 육군3사관학교는 전통적으로 선배 사관생도가 후배들을 위해 훈련에 앞서 ‘제식시범’을 보이는데 이 과정을 거친 두 팀이 대결을 통해 잘한 팀에게는 휴식이, 저조한 팀에게는 보충교육이 주어졌다. A팀은 안현수, 매튜 다우마, 신지, 이유비 B팀은 강지환, 홍석, 오윤아, 김재화가 한팀을 이뤘다. 연습 시 강지환 팀은 제법 잘 따라해 지도생도에게 칭찬을 받았고, A팀은 하나 같이 우왕좌왕, 스텝이 꼬이는 등 '오합지졸'의 모습을 보였다. 유독 패기 넘치는 대답으로 자신감을 보였던 매튜 다우마는 단 한 번도 지도생도의 지시대로 움직이지 않아 지도생도가 스스로를 탓하는 진풍경을 낳기도 했다. 또 매튜 다우마의 관등성명 지옥은 제식훈련에서도 계속됐다. 관등성명 시 기훈생도라고 말해야 하는데 '신기생도' 외길을 고집해 온 매튜가 갑자기 '신기생중'으로 진화 시켰고 진지한 그의 열정에 시청자들은 함께 웃으며 박수를 보냈다.계속된 연습 결과, 평가에서는 반전이 일어났다. 오합지졸이었던 A팀의 호흡이 눈에 띄게 나아진 것. 반면 제식훈련에 자신감을 보였던 B팀은 에이스 강지환의 잇따른 실수와 홍석의 한 발 빠른 공중부양으로 보충훈련에 당첨됐다. 육군3사관학교에서의 첫 식사도 녹록치 않았다. 지도생도의 '직각식사' 훈육이 이어지는 도중에도 저절로 숙여지는 고개와 줄줄 흘리는 음식물, 자꾸 틀리는 숟가락 위치 등 웃음폭탄의 불씨가 곳곳에 도사려 대부분의 기훈생도는 제대로 식사를 하지 못한 것. 하루 종일 기초군사훈련을 마친 10인의 기훈생도들은 정식 사관생도로서의 첫 관문인 '입학식'을 치르고 기훈생도에서 사관생도로 다시 태어났다. 입학식 후 지도생도와의 작별인사 자리가 만들어지자 생각보다 빠른 이별에 이유비는 “이게 마지막일 줄 몰랐다. 내일부터 더 잘하는 모습을 보여주고 싶었다”며 눈물을 참지 못해 감동을 줬다. 하지만 생활관에 반전이 기다리고 있었다. 각자 4인1실의 생활관에 배치된 사관생도들은 자신들과 함께 지낼 동기들을 기다리며 짐을 정리하고 있던 중, 지금까지 자신들을 지도해준 강유정, 김덕 지도생도가 생활관 동기로 깜짝 등장한 것. 이 같은 드라마틱한 반전에 시청자들은 웃음과 감동을 다 잡았다고 평가했다. 김호영은 발목 부상을 입었음에도 입교해 기초군사훈련에 임했으나 유격훈련 참여가 어렵고 앞으로도 제약이 있을 것을 고려해 퇴교가 결정돼 아쉬움을 남겼다.이날 방송의 하이라이트는 ‘유격훈련’이었다. 기존 사관생도들도 한 번도 경험해 본적 없는 유격훈련에 돌입, ‘유격체조’의 독한 맛을 몸소 느꼈기 때문이다. 특히 ‘유격체조’는 유격체조 자체로도 힘들지만 공포의 열외지옥이 사관생도의 몸과 마음은 물론 멘탈까지 뒤 흔들어 놨다. ‘열외→특훈→체조→열외’를 무한 반복하는 네버엔딩 반복훈련이 절정을 이뤘다. 이 가운데 열정맨 매튜 다우마는 훈련 당일 다른 생도들보다 한 시간 먼저 일어나 유격 대비 스트레칭까지 몸소 실천했지만 열외지옥에서 빠져나오지 못해 안타까움과 함께 재미를 선사했다. 하필이면 맨 앞자리에 당첨돼 대놓고 커닝도 할 수 없었던 매튜 다우마는 “맨 앞에 있어서 감시하는 사람 밖에 없었다. 그래서 옆을 봤는데 옆분이도 틀리고 있었다”며 ‘옆분이’를 원망하는가 하면 “줄을 잘 서야 한다는 말을 이해했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이유비는 이날 방송에서 열외 당해도 주눅들지 않는 악바리 근성을 보여줬고, 안현수와 김재화는 동기들이 줄줄이 열외 되는 도중에도 단 한 번도 열외 되지 않는 강인한 체력을 인증했다. 이렇듯 조금씩 사관생도로 성장하는 이들의 모습이 속도감 있게 담긴 이날의 방송에 시청자들은 큰 호평을 쏟아냈다. 다음 주 본격적인 유격훈련이 예고돼 기대감을 자아내기도. 시청률 역시 방송 시작부터 종료 시점까지 꾸준히 오르며 다음 주 예고편이 ‘최고의 1분’을 차지해 눈길을 끈다. 29일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.9%를 기록했고, 최고의 1분인 예고편은 9.5%의 높은 시청률을 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
진짜사나이300 (사진=방송캡처) '진짜사나이300'이 사관생도 시작부터 뫼비우스 띠 같은 ‘유격체조’ 헬게이트가 열려 심장쫄깃한 긴장감을 자아냈다. 안현수와 김재화가 열외에 한 번도 당첨되지 않으며 에이스로 급부상한 가운데, 매튜 다우마와 이유비 등은 열외와의 전쟁을 펼치며 웃음과 감동의 악바리 생존기 시작을 알렸다.악 소리 날만큼 험난한 훈련의 연속이지만 그 속에 숨겨진 반전드라마가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡았다는 호평이 이어지는 가운데 최고시청률을 차지한 부분이 다음주 예고편으로 9.5%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 기록하며 다음주를 더욱 기대하게 했다.지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이300'에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 기훈생도가 기초군사훈련을 마치고, 육군3사관학교 입학식을 거쳐 정식 사관생도로 거듭나는 이야기가 담겼다.지난주 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 10인의 예비생도들은 호기롭게 첫 걸음을 내딛었지만 엄격한 지도생도들의 등장에 실수를 연발하는 모습을 보였다. 하지만 이것은 시작에 불과했다. 이번주 이들 앞에는 악 소리 날만큼 험난한 유격훈련과 기초군사훈련이 기다리고 있었다. 먼저 입교식을 거쳐 기훈생도가 된 10인의 도전자들은 기초군사훈련에 돌입했다. 총기수여식을 통해 총기를 다루는 법을 익힌 이들은 제식훈련에 앞서 탄띠와 방탄모 착용법에 대해 훈련했다.이어진 제식훈련은 팀 대결로 진행됐다. 육군3사관학교는 전통적으로 선배 사관생도가 후배들을 위해 훈련에 앞서 '제식시범'을 보이는데 이 과정을 거친 두 팀이 대결을 통해 잘한 팀에게는 휴식이, 저조한 팀에게는 보충교육이 주어졌다. A팀은 안현수, 매튜 다우마, 신지, 이유비 B팀은 강지환, 홍석, 오윤아, 김재화가 한팀을 이뤘다. 연습 시 강지환 팀은 제법 잘 따라해 지도생도에게 칭찬을 받았고, A팀은 하나 같이 우왕좌왕, 스텝이 꼬이는 등 '오합지졸'의 모습을 보였다.유독 패기 넘치는 대답으로 자신감을 보였던 매튜 다우마는 단 한 번도 지도생도의 지시대로 움직이지 않아 지도생도가 스스로를 탓하는 진풍경을 낳기도 했다. 또 매튜 다우마의 관등성명 지옥은 제식훈련에서도 계속됐다. 관등성명 시 기훈생도라고 말해야 하는데 '신기생도' 외길을 고집해 온 매튜가 갑자기 '신기생중'으로 진화 시켰고 진지한 그의 열정에 시청자들은 함께 웃으며 박수를 보냈다.계속된 연습 결과, 평가에서는 반전이 일어났다. 오합지졸이었던 A팀의 호흡이 눈에 띄게 나아진 것. 반면 제식훈련에 자신감을 보였던 B팀은 에이스 강지환의 잇따른 실수와 홍석의 한 발 빠른 공중부양으로 보충훈련에 당첨됐다.육군3사관학교에서의 첫 식사도 녹록치 않았다. 지도생도의 '직각식사' 훈육이 이어지는 도중에도 저절로 숙여지는 고개와 줄줄 흘리는 음식물, 자꾸 틀리는 숟가락 위치 등 웃음폭탄의 불씨가 곳곳에 도사려 대부분의 기훈생도는 제대로 식사를 하지 못한 것. 하루 종일 기초군사훈련을 마친 10인의 기훈생도들은 정식 사관생도로서의 첫 관문인 '입학식'을 치르고 기훈생도에서 사관생도로 다시 태어났다.입학식 후 지도생도와의 작별인사 자리가 만들어지자 생각보다 빠른 이별에 이유비는 "이게 마지막일 줄 몰랐다. 내일부터 더 잘하는 모습을 보여주고 싶었다"며 눈물을 참지 못해 감동을 줬다. 하지만 생활관에 반전이 기다리고 있었다. 각자 4인1실의 생활관에 배치된 사관생도들은 자신들과 함께 지낼 동기들을 기다리며 짐을 정리하고 있던 중, 지금까지 자신들을 지도해준 강유정, 김덕 지도생도가 생활관 동기로 깜짝 등장한 것. 이 같은 드라마틱한 반전에 시청자들은 웃음과 감동을 다 잡았다고 평가했다.김호영은 발목 부상을 입었음에도 입교해 기초군사훈련에 임했으나 유격훈련 참여가 어렵고 앞으로도 제약이 있을 것을 고려해 퇴교가 결정돼 아쉬움을 남겼다.이날 방송의 하이라이트는 '유격훈련' 이었다. 기존 사관생도들도 한 번도 경험해 본적 없는 유격훈련에 돌입, '유격체조'의 독한 맛을 몸소 느꼈기 때문이다. 특히 '유격체조'는 유격체조 자체로도 힘들지만 공포의 열외지옥이 사관생도의 몸과 마음은 물론 멘탈까지 뒤 흔들어 놨다. ‘열외→특훈→체조→열외’를 무한 반복하는 네버엔딩 반복훈련이 절정을 이뤘다.이 가운데 열정맨 매튜 다우마는 훈련 당일 다른 생도들보다 한 시간 먼저 일어나 유격 대비 스트레칭까지 몸소 실천했지만 열외지옥에서 빠져나오지 못해 안타까움과 함께 재미를 선사했다. 하필이면 맨 앞자리에 당첨돼 대놓고 커닝도 할 수 없었던 매튜 다우마는 "맨 앞에 있어서 감시하는 사람 밖에 없었다. 그래서 옆을 봤는데 옆분이도 틀리고 있었다"며 '옆분이'를 원망하는가 하면 "줄을 잘 서야 한다는 말을 이해했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이유비는 이날 방송에서 열외 당해도 주눅들지 않는 악바리 근성을 보여줬고, 안현수와 김재화는 동기들이 줄줄이 열외 되는 도중에도 단 한 번도 열외 되지 않는 강인한 체력을 인증했다.이렇듯 조금씩 사관생도로 성장하는 이들의 모습이 속도감 있게 담긴 이날의 방송에 시청자들은 큰 호평을 쏟아냈다. 다음주 본격적인 유격훈련이 예고돼 기대감을 자아내기도. 시청률 역시 방송 시작부터 종료 시점까지 꾸준히 오르며 다음주 예고편이 ‘최고의 1분’을 차지해 눈길을 끈다. 29일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.9%를 기록했고, 최고의 1분인 예고편은 9.5%의 높은 시청률을 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=‘탐나는TV’ 방송화면 캡처 
사진=‘탐나는 TV’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC TV 비평 프로그램 ‘탐나는 TV’(MC 손정은)가 ‘진짜사나이 300’에 일침했다.이승한 위원은 29일 방송한 ‘탐나는 TV’에서 “시즌 2까지 하고 없어질 줄 알았다. 뒤에 300이 붙은 것 말고 달라진게 뭔가. 지난 시즌 하이라이트 보는 기분이다”라고 했고 이가온 위원도 “제작진이 이전의 웃음 포인트에 목숨 거는 것 같다. 여자 연예인의 키, 몸무게, 어눌한 말투에 여전히 집착하고 있다”고 혹평했다.MBC 인터넷 해설위원이기도 한 감스트는 “60여분이 10분으로 느껴질 만큼 재밌었다. 군대란 주제로 새로운 건 할 수 없는 만큼 그 자체에 충실했다고 본다”고 반대 의견을 내놨다. 새롭게 주목할 부분도 있다는 평도 나왔는데 고몽 위원은 “매튜나 빅토르 안 등 운동선수 출신이 나오고 치열할 것이란 생각이 든다”며 “특히 빅토르 안이 주인공이 될 것 같다”며 기대감을 표하기도 했다.MBC 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’ 막장 논란도 도마에 올랐다. 모든 위원들은 한목소리로 ‘막장 드라마’라는 데는 동의했다.다만 “현실에서 너무나 막장 같은 일이 많이 나오기 때문에 허황한 이야기는 아니란 공감대가 있는 듯 하다”며 “막장 드라마도 분명 존재 이유가 있다”는 견해가 나왔다.막장 드라마임에도 시청률이 잘 나오는 이유에 대해서는 주연 ‘이유리’와 편성 전략의 공이 크다고 분석했다.정석희 위원은 “이유리는 MBC 주말드라마에 정말 특화된 연기자”라고 평하며 “악착, 교활, 애처, 가련함을 모두 표현하면서도 무작정 미워할 수 없는 입체적 인물이고 악역인 줄 알면서 편들어주고 싶은 캐릭터다”라고 말했고 이승한 위원도 “이유리는 발음이 정말 정확하다. 보통 연기자는 화나거나 말이 빨라지면 잘 안들리는데 이유리는 전혀 다르다” 평했다.MBC 간판 시사프로인 ‘PD수첩’에 대해선 빅데이터를 기반으로 한 분석이 이뤄졌다. 한학수 PD가 진행을 맡은 이후 SNS나 언론상에서 거론되는 횟수가 5배 가량 증가했고, ‘MB형제와 포스코의 시크릿’ ‘김기덕, 거장의 민낯’은 SNS상에서 가장 많이 거론된 회차로 꼽혔다고 밝혔다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘독하지 않고서는 버틸 수 없다’ 진짜 드라마는 지금부터다. 지난주 예능신의 귀환을 알린 '진짜사나이300'이 사관생도 시작부터 뫼비우스 띠 같은 ‘유격체조’ 헬게이트가 열려 심장쫄깃한 긴장감을 자아냈다. 안현수와 김재화가 열외에 한 번도 당첨되지 않으며 에이스로 급부상한 가운데, 매튜 다우마와 이유비 등은 열외와의 전쟁을 펼치며 웃음과 감동의 악바리 생존기 시작을 알렸다. 
악 소리 날만큼 험난한 훈련의 연속이지만 그 속에 숨겨진 반전드라마가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡았다는 호평이 이어지는 가운데 최고시청률을 차지한 부분이 다음주 예고편으로 9.5%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 기록하며 다음주를 더욱 기대하게 했다.지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 기훈생도가 기초군사훈련을 마치고, 육군3사관학교 입학식을 거쳐 정식 사관생도로 거듭나는 이야기가 담겼다.지난주 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 10인의 예비생도들은 호기롭게 첫 걸음을 내딛었지만 엄격한 지도생도들의 등장에 실수를 연발하는 모습을 보였다. 하지만 이것은 시작에 불과했다. 이번주 이들 앞에는 악 소리 날만큼 험난한 유격훈련과 기초군사훈련이 기다리고 있었다. 먼저 입교식을 거쳐 기훈생도가 된 10인의 도전자들은 기초군사훈련에 돌입했다. 총기수여식을 통해 총기를 다루는 법을 익힌 이들은 제식훈련에 앞서 탄띠와 방탄모 착용법에 대해 훈련했다. 이어진 제식훈련은 팀 대결로 진행됐다. 육군3사관학교는 전통적으로 선배 사관생도가 후배들을 위해 훈련에 앞서 '제식시범'을 보이는데 이 과정을 거친 두 팀이 대결을 통해 잘한 팀에게는 휴식이, 저조한 팀에게는 보충교육이 주어졌다. A팀은 안현수, 매튜 다우마, 신지, 이유비 B팀은 강지환, 홍석, 오윤아, 김재화가 한팀을 이뤘다. 연습 시 강지환 팀은 제법 잘 따라해 지도생도에게 칭찬을 받았고, A팀은 하나 같이 우왕좌왕, 스텝이 꼬이는 등 '오합지졸'의 모습을 보였다. 유독 패기 넘치는 대답으로 자신감을 보였던 매튜 다우마는 단 한 번도 지도생도의 지시대로 움직이지 않아 지도생도가 스스로를 탓하는 진풍경을 낳기도 했다. 또 매튜 다우마의 관등성명 지옥은 제식훈련에서도 계속됐다. 관등성명 시 기훈생도라고 말해야 하는데 '신기생도' 외길을 고집해 온 매튜가 갑자기 '신기생중'으로 진화 시켰고 진지한 그의 열정에 시청자들은 함께 웃으며 박수를 보냈다.계속된 연습 결과, 평가에서는 반전이 일어났다. 오합지졸이었던 A팀의 호흡이 눈에 띄게 나아진 것. 반면 제식훈련에 자신감을 보였던 B팀은 에이스 강지환의 잇따른 실수와 홍석의 한 발 빠른 공중부양으로 보충훈련에 당첨됐다. 육군3사관학교에서의 첫 식사도 녹록치 않았다. 지도생도의 '직각식사' 훈육이 이어지는 도중에도 저절로 숙여지는 고개와 줄줄 흘리는 음식물, 자꾸 틀리는 숟가락 위치 등 웃음폭탄의 불씨가 곳곳에 도사려 대부분의 기훈생도는 제대로 식사를 하지 못한 것. 하루 종일 기초군사훈련을 마친 10인의 기훈생도들은 정식 사관생도로서의 첫 관문인 '입학식'을 치르고 기훈생도에서 사관생도로 다시 태어났다. 입학식 후 지도생도와의 작별인사 자리가 만들어지자 생각보다 빠른 이별에 이유비는 "이게 마지막일 줄 몰랐다. 내일부터 더 잘하는 모습을 보여주고 싶었다"며 눈물을 참지 못해 감동을 줬다. 하지만 생활관에 반전이 기다리고 있었다. 각자 4인1실의 생활관에 배치된 사관생도들은 자신들과 함께 지낼 동기들을 기다리며 짐을 정리하고 있던 중, 지금까지 자신들을 지도해준 강유정, 김덕 지도생도가 생활관 동기로 깜짝 등장한 것. 이 같은 드라마틱한 반전에 시청자들은 웃음과 감동을 다 잡았다고 평가했다. 김호영은 발목 부상을 입었음에도 입교해 기초군사훈련에 임했으나 유격훈련 참여가 어렵고 앞으로도 제약이 있을 것을 고려해 퇴교가 결정돼 아쉬움을 남겼다.이날 방송의 하이라이트는 '유격훈련' 이었다. 기존 사관생도들도 한 번도 경험해 본적 없는 유격훈련에 돌입, '유격체조'의 독한 맛을 몸소 느꼈기 때문이다. 특히 '유격체조'는 유격체조 자체로도 힘들지만 공포의 열외지옥이 사관생도의 몸과 마음은 물론 멘탈까지 뒤 흔들어 놨다. ‘열외→특훈→체조→열외’를 무한 반복하는 네버엔딩 반복훈련이 절정을 이뤘다. 이 가운데 열정맨 매튜 다우마는 훈련 당일 다른 생도들보다 한 시간 먼저 일어나 유격 대비 스트레칭까지 몸소 실천했지만 열외지옥에서 빠져나오지 못해 안타까움과 함께 재미를 선사했다. 하필이면 맨 앞자리에 당첨돼 대놓고 커닝도 할 수 없었던 매튜 다우마는 "맨 앞에 있어서 감시하는 사람 밖에 없었다. 그래서 옆을 봤는데 옆분이도 틀리고 있었다"며 '옆분이'를 원망하는가 하면 "줄을 잘 서야 한다는 말을 이해했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이유비는 이날 방송에서 열외 당해도 주눅들지 않는 악바리 근성을 보여줬고, 안현수와 김재화는 동기들이 줄줄이 열외 되는 도중에도 단 한 번도 열외 되지 않는 강인한 체력을 인증했다. 이렇듯 조금씩 사관생도로 성장하는 이들의 모습이 속도감 있게 담긴 이날의 방송에 시청자들은 큰 호평을 쏟아냈다. 다음주 본격적인 유격훈련이 예고돼 기대감을 자아내기도. 시청률 역시 방송 시작부터 종료 시점까지 꾸준히 오르며 다음주 예고편이 ‘최고의 1분’을 차지해 눈길을 끈다. 29일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.9%를 기록했고, 최고의 1분인 예고편은 9.5%의 높은 시청률을 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진=이유비 인스타그램MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에 출연하는 배우 이유비의 미모가 화제다.이유비는 28일 자신의 인스타그램에 본방사수를 격려하는 짧은 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.게재된 사진 속 이유비는 군복을 입고 환한 미소를 지으며 셀카를 찍었다. 특히 흐트러진 머리에도 그의 빛나는 미모가 눈길을 끈다.이 사진을 본 네티즌들은 “언니 너무 하얗고 예쁘시고 악바리 근성에 열심히 하시고 잘하시고 짱이에요”, “아니 왜 이렇게 귀엽?” “윱예뻐용” 등의 다양한 반응을 보였다.한편 지난 28일 방송된 ‘진짜사나이300’에서는 제식 훈련부터 유격 훈련까지 분투하는 이유비의 모습이 그려졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC가 기존의 TV 비평 프로그램을 새단장한 ‘탐나는 TV’가 오늘(29일)은 ‘진짜사나이 300’을 첫 주제로 시작했다. 
 
먼저 이전 시즌에서 이미 보여준 진부함이 지적됐다. 이승한 위원은 “시즌 2까지 하고 없어질 줄 알았다. 뒤에 300이 붙은 것 말고 달라진게 뭔가. 지난 시즌 하이라이트 보는 기분이다”라고 했고 이가온 위원도 “제작진이 이전의 웃음 포인트에 목숨 거는 것 같다. 여자 연예인의 키, 몸무게, 어눌한 말투에 여전히 집착하고 있다”고 혹평했다.반면, MBC 인터넷 해설위원이기도 한 감스트는 “60여분이 10분으로 느껴질 만큼 재밌었다. 군대란 주제로 새로운 건 할 수 없는 만큼 그 자체에 충실했다고 본다”고 반대 의견을 내놨다.새롭게 주목할 부분도 있다는 평도 나왔는데 고몽 위원은 “매튜 다우마나 빅토르 안 등 운동선수 출신이 나오고 치열할 것이란 생각이 든다”며 “특히 빅토르 안이 주인공이 될 것 같다”며 기대감을 표하기도 했다.MBC 새 주말드라마 ‘숨바꼭질’ 막장 논란도 도마에 올랐다.모든 위원들은 한목소리로 ‘막장 드라마’라는 데는 동의했다.다만 “현실에서 너무나 막장 같은 일이 많이 나오기 때문에 허황한 이야기는 아니란 공감대가 있는 듯 하다”며 “막장 드라마도 분명 존재 이유가 있다”는 견해가 나왔다.막장 드라마임에도 시청률이 잘 나오는 이유에 대해서는 주연 ‘이유리’와 편성 전략의 공이 크다고 분석했다. 정석희 위원은 “이유리는 MBC 주말드라마에 정말 특화된 연기자”라고 평하며 “악착, 교활, 애처, 가련함을 모두 표현하면서도 무작정 미워할 수 없는 입체적 인물이고 악역인 줄 알면서 편들어주고 싶은 캐릭터다”라고 말했고 이승한 위원도 “이유리는 발음이 정말 정확하다. 보통 연기자는 화나거나 말이 빨라지면 잘 안들리는데 이유리는 전혀 다르다” 평했다.MBC 간판 시사프로인 ‘PD수첩’에 대해선 빅데이터를 기반으로 한 분석이 이뤄졌다.한학수 PD가 진행을 맡은 이후 SNS나 언론상에서 거론되는 횟수가 5배 가량 증가했고, ‘MB형제와 포스코의 시크릿’ ‘김기덕, 거장의 민낯’은 SNS상에서 가장 많이 거론된 회차로 꼽혔다고 밝혔다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[OSEN=유지혜 기자] ‘진짜사나이300’이 유격 훈련에 돌입한 가운데, 자기복제의 한계를 드러내 아쉬움을 자아내고 있다.지난 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 기초군사훈련을 받고 사관생도로서 유격훈련을 받는 9인의 모습이 그려졌다. 김호영은 입소 전날 다친 다리 때문에 결국 퇴소하고 말았다. 이날 제식 훈련을 맞은 멤버들은 안현수, 매튜 다우마, 이유비, 신지와 강지환, 홍석, 오윤아, 김재화 팀으로 나뉘어 진행됐다. 김재화와 안현수는 에이스로 등극했고, 이유비는 새로운 악바리로 거듭났다. 통증 때문에 제식 훈련에 불참하게 된 리사는 “정신은 하고 싶은데 몸이 안 따라주니까 속상하다”고 아쉬워했다. 군필자인 강지환은 “가장 기본적이고도 자신있는 부분이었는데 막상 하니까 잘 안 되더라”며 실수를 돌이켜보기도 했다. 
멤버들은 식사를 할 때에도 직각식사 훈련을 받았다. 무엇 하나 쉬운 게 없었지만 멤버들은 기초군사훈련을 마치고 사관생도로 거듭났다. 사관생도가 된 다음 날, 이들은 화산유격장으로 유격훈련을 떠나게 됐다. 하지만 취침 시간, 미흡한 준비로 연이어 지적을 받으면서 긴장감을 자아냈다. 날이 밝자, 20kg 군장을 메고 하는 유격훈련이 시작됐다. 매튜 다우마는 힘들어하는 이유비를 도와주기도. 서로 도와주며 유격훈련에 나선 9인의 유격훈련이 본격적으로 시작됐다.‘진짜사나이300’은 2016년 종영한 ‘진짜사나이’의 새로운 시즌이다. ‘진짜사나이’는 이미 한 차례 열풍을 끌고 왔던 예능 포맷이기 때문에 시작하기 전부터 자기복제에 많은 우려가 쏟아졌던 바다. ‘진짜사나이300’ 제작진은 이에 “진정성으로 풀어가겠다”며 극복 의지를 드러냈다. 특히 이번 시즌에 마련된 ‘300워리어 도전’이라는 장치가 전 시즌과는 다른 그림을 보여줄 것이라고도 설명했다.하지만 2회가 지나고 있는 ‘진짜사나이300’은 아직까지 지난 시즌과는 별다른 그림을 보여주지 못하고 있다. 스타들의 키와 몸무게로 웃음을 이끄는 신체검정, 좌충우돌 입소, 유격훈련까지 전 시즌에서 모두 보여줬던 모습을 그대로 보여줘 아쉬움을 자아낸다. 고생담을 그리고 싶었던 것은 알겠으나, 시청자의 피로도, ‘진짜 사나이’ 포맷에 대한 불신을 감안했을 때에는 이런 낡은 그림은 과감하게 생략했어야 했다.  
‘300워리어 도전’이라는 차별화 전략이 있음에도, 지난 시즌이 밟은 코스 그대로를 따라가다보니 ‘진짜사나이300’은 새로움을 보여주지 못하고 있는 것. 더욱이, 답습의 과정 때문에 출연자들 또한 지난 시즌에서 화제가 됐던 스타들의 캐릭터를 그대로 따라가는 모양새다. 엉뚱하고 발랄하지만 에너지를 갖춘 이유비가 혜리처럼, 어눌한 한국어 때문에 좌충우돌 에피소드를 만들어내는 리사가 엠버처럼 보이는 이유는 바로 이 ‘답답한 답습’ 때문일 터다. 이런 자기복제의 문제는 비단 시청자만 느끼는 것이 아니다. 29일 방송된 MBC 비평 프로그램 ‘탐나는TV’에 출연한 이승한 위원은 “시즌 2까지 하고 없어질 줄 알았다. 뒤에 300이 붙은 것 말고 달라진 게 뭔가. 지난 시즌 하이라이트 보는 기분이다”라고 비평했고, 이가온 위원도 “제작진이 이전의 웃음 포인트에 목숨 거는 것 같다. 여자 연예인의 키, 몸무게, 어눌한 말투에 여전히 집착하고 있다”고 혹평했다. 이제 달라질 때다. ‘진짜사나이300’의 오프닝에서 “돌아왔을 때에는 그만한 이유가 있다”고 했다. 시청자들에게 그 “돌아온 이유”를 빨리 보여줘야 한다. ‘진짜사나이’ 포맷을 스테디셀러로 만들 것인가, 아니면 ‘사골템’으로 만들 것인가./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이300’ 방송 캡처.
[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘진짜사나이300’이 사관생도 시작부터 ‘유격체조’ 헬게이트가 열려 심장쫄깃한 긴장감을 자아냈다. 안현수와 김재화가 열외에 한 번도 당첨되지 않으며 에이스로 급부상한 가운데, 매튜 다우마와 이유비 등은 열외와의 전쟁을 펼치며 웃음과 감동의 악바리 생존기 시작을 알렸다.지난 28일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 기훈생도가 기초군사훈련을 마치고, 육군3사관학교 입학식을 거쳐 정식 사관생도로 거듭나는 이야기가 담겼다. 
지난주 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 10인의 예비생도들은 호기롭게 첫 걸음을 내딛었지만 엄격한 지도생도들의 등장에 실수를 연발하는 모습을 보였다. 하지만 이것은 시작에 불과했다. 이번주 이들 앞에는 악 소리 날만큼 험난한 유격훈련과 기초군사훈련이 기다리고 있었다. 먼저 입교식을 거쳐 기훈생도가 된 10인의 도전자들은 기초군사훈련에 돌입했다. 총기수여식을 통해 총기를 다루는 법을 익힌 이들은 제식훈련에 앞서 탄띠와 방탄모 착용법에 대해 훈련했다. 이어진 제식훈련은 팀 대결로 진행됐다. 육군3사관학교는 전통적으로 선배 사관생도가 후배들을 위해 훈련에 앞서 ‘제식시범’을 보이는데 이 과정을 거친 두 팀이 대결을 통해 잘한 팀에게는 휴식이, 저조한 팀에게는 보충교육이 주어졌다. A팀은 안현수, 매튜 다우마, 신지, 이유비 B팀은 강지환, 홍석, 오윤아, 김재화가 한팀을 이뤘다. 연습 시 강지환 팀은 제법 잘 따라해 지도생도에게 칭찬을 받았고, A팀은 하나 같이 우왕좌왕, 스텝이 꼬이는 등 ‘오합지졸’의 모습을 보였다. 유독 패기 넘치는 대답으로 자신감을 보였던 매튜 다우마는 단 한 번도 지도생도의 지시대로 움직이지 않아 지도생도가 스스로를 탓하는 진풍경을 낳기도 했다. 또 매튜 다우마의 관등성명 지옥은 제식훈련에서도 계속됐다. 관등성명 시 기훈생도라고 말해야 하는데 ‘신기생도’ 외길을 고집해 온 매튜가 갑자기 ‘신기생중’으로 진화 시켰고 진지한 그의 열정에 시청자들은 함께 웃으며 박수를 보냈다.계속된 연습 결과, 평가에서는 반전이 일어났다. 오합지졸이었던 A팀의 호흡이 눈에 띄게 나아진 것. 반면 제식훈련에 자신감을 보였던 B팀은 에이스 강지환의 잇따른 실수와 홍석의 한 발 빠른 공중부양으로 보충훈련에 당첨됐다. 육군3사관학교에서의 첫 식사도 녹록치 않았다. 지도생도의 ‘직각식사’ 훈육이 이어지는 도중에도 저절로 숙여지는 고개와 줄줄 흘리는 음식물, 자꾸 틀리는 숟가락 위치 등 웃음폭탄의 불씨가 곳곳에 도사려 대부분의 기훈생도는 제대로 식사를 하지 못한 것. 하루 종일 기초군사훈련을 마친 10인의 기훈생도들은 정식 사관생도로서의 첫 관문인 ‘입학식’을 치르고 기훈생도에서 사관생도로 다시 태어났다. 입학식 후 지도생도와의 작별인사 자리가 만들어지자 생각보다 빠른 이별에 이유비는 “이게 마지막일 줄 몰랐다. 내일부터 더 잘하는 모습을 보여주고 싶었다”며 눈물을 참지 못해 감동을 줬다. 하지만 생활관에 반전이 기다리고 있었다. 각자 4인1실의 생활관에 배치된 사관생도들은 자신들과 함께 지낼 동기들을 기다리며 짐을 정리하고 있던 중, 지금까지 자신들을 지도해준 강유정, 김덕 지도생도가 생활관 동기로 깜짝 등장한 것. 이 같은 드라마틱한 반전에 시청자들은 웃음과 감동을 다 잡았다고 평가했다. 김호영은 발목 부상을 입었음에도 입교해 기초군사훈련에 임했으나 유격훈련 참여가 어렵고 앞으로도 제약이 있을 것을 고려해 퇴교가 결정돼 아쉬움을 남겼다.이날 방송의 하이라이트는 ‘유격훈련’ 이었다. 기존 사관생도들도 한 번도 경험해 본적 없는 유격훈련에 돌입, ‘유격체조’의 독한 맛을 몸소 느꼈기 때문이다. 특히 ‘유격체조’는 유격체조 자체로도 힘들지만 공포의 열외지옥이 사관생도의 몸과 마음은 물론 멘탈까지 뒤 흔들어 놨다. ‘열외→특훈→체조→열외’를 무한 반복하는 네버엔딩 반복훈련이 절정을 이뤘다. 이 가운데 열정맨 매튜 다우마는 훈련 당일 다른 생도들보다 한 시간 먼저 일어나 유격 대비 스트레칭까지 몸소 실천했지만 열외지옥에서 빠져나오지 못해 안타까움과 함께 재미를 선사했다. 하필이면 맨 앞자리에 당첨돼 대놓고 커닝도 할 수 없었던 매튜 다우마는 “맨 앞에 있어서 감시하는 사람 밖에 없었다. 그래서 옆을 봤는데 옆분이도 틀리고 있었다”며 ‘옆분이’를 원망하는가 하면 “줄을 잘 서야 한다는 말을 이해했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이유비는 이날 방송에서 열외 당해도 주눅들지 않는 악바리 근성을 보여줬고, 안현수와 김재화는 동기들이 줄줄이 열외 되는 도중에도 단 한 번도 열외 되지 않는 강인한 체력을 인증했다. 이렇듯 조금씩 사관생도로 성장하는 이들의 모습이 속도감 있게 담긴 이날의 방송에 시청자들은 큰 호평을 쏟아냈다. 다음주 본격적인 유격훈련이 예고돼 기대감을 자아내기도. 시청률 역시 방송 시작부터 종료 시점까지 꾸준히 오르며 다음주 예고편이 ‘최고의 1분’을 차지해 눈길을 끈다. 29일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.9%를 기록했고, 최고의 1분인 예고편은 9.5%의 높은 시청률을 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다./wp@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]‘독하지 않고서는 버틸 수 없다’ 진짜 드라마는 지금부터다. 지난주 예능신의 귀환을 알린 '진짜사나이300'이 사관생도 시작부터 뫼비우스 띠 같은 ‘유격체조’ 헬게이트가 열려 심장쫄깃한 긴장감을 자아냈다. 안현수와 김재화가 열외에 한 번도 당첨되지 않으며 에이스로 급부상한 가운데, 매튜 다우마와 이유비 등은 열외와의 전쟁을 펼치며 웃음과 감동의 악바리 생존기 시작을 알렸다. 악 소리 날만큼 험난한 훈련의 연속이지만 그 속에 숨겨진 반전드라마가 웃음과 감동 두 마리 토끼를 다 잡았다는 호평이 이어지는 가운데 최고시청률을 차지한 부분이 다음주 예고편으로 9.5%(닐슨 수도권)의 높은 시청률을 기록하며 다음주를 더욱 기대하게 했다.지난 28일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 강지환, 매튜 다우마, 김호영, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 기훈생도가 기초군사훈련을 마치고, 육군3사관학교 입학식을 거쳐 정식 사관생도로 거듭나는 이야기가 담겼다. 지난주 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 10인의 예비생도들은 호기롭게 첫 걸음을 내딛었지만 엄격한 지도생도들의 등장에 실수를 연발하는 모습을 보였다. 하지만 이것은 시작에 불과했다. 이번주 이들 앞에는 악 소리 날만큼 험난한 유격훈련과 기초군사훈련이 기다리고 있었다. 먼저 입교식을 거쳐 기훈생도가 된 10인의 도전자들은 기초군사훈련에 돌입했다. 총기수여식을 통해 총기를 다루는 법을 익힌 이들은 제식훈련에 앞서 탄띠와 방탄모 착용법에 대해 훈련했다. 이어진 제식훈련은 팀 대결로 진행됐다. 육군3사관학교는 전통적으로 선배 사관생도가 후배들을 위해 훈련에 앞서 '제식시범'을 보이는데 이 과정을 거친 두 팀이 대결을 통해 잘한 팀에게는 휴식이, 저조한 팀에게는 보충교육이 주어졌다. A팀은 안현수, 매튜 다우마, 신지, 이유비 B팀은 강지환, 홍석, 오윤아, 김재화가 한팀을 이뤘다. 연습 시 강지환 팀은 제법 잘 따라해 지도생도에게 칭찬을 받았고, A팀은 하나 같이 우왕좌왕, 스텝이 꼬이는 등 '오합지졸'의 모습을 보였다. 유독 패기 넘치는 대답으로 자신감을 보였던 매튜 다우마는 단 한 번도 지도생도의 지시대로 움직이지 않아 지도생도가 스스로를 탓하는 진풍경을 낳기도 했다. 또 매튜 다우마의 관등성명 지옥은 제식훈련에서도 계속됐다. 관등성명 시 기훈생도라고 말해야 하는데 '신기생도' 외길을 고집해 온 매튜가 갑자기 '신기생중'으로 진화 시켰고 진지한 그의 열정에 시청자들은 함께 웃으며 박수를 보냈다. 계속된 연습 결과, 평가에서는 반전이 일어났다. 오합지졸이었던 A팀의 호흡이 눈에 띄게 나아진 것. 반면 제식훈련에 자신감을 보였던 B팀은 에이스 강지환의 잇따른 실수와 홍석의 한 발 빠른 공중부양으로 보충훈련에 당첨됐다. 육군3사관학교에서의 첫 식사도 녹록치 않았다. 지도생도의 '직각식사' 훈육이 이어지는 도중에도 저절로 숙여지는 고개와 줄줄 흘리는 음식물, 자꾸 틀리는 숟가락 위치 등 웃음폭탄의 불씨가 곳곳에 도사려 대부분의 기훈생도는 제대로 식사를 하지 못한 것. 하루 종일 기초군사훈련을 마친 10인의 기훈생도들은 정식 사관생도로서의 첫 관문인 '입학식'을 치르고 기훈생도에서 사관생도로 다시 태어났다. 입학식 후 지도생도와의 작별인사 자리가 만들어지자 생각보다 빠른 이별에 이유비는 "이게 마지막일 줄 몰랐다. 내일부터 더 잘하는 모습을 보여주고 싶었다"며 눈물을 참지 못해 감동을 줬다. 하지만 생활관에 반전이 기다리고 있었다. 각자 4인1실의 생활관에 배치된 사관생도들은 자신들과 함께 지낼 동기들을 기다리며 짐을 정리하고 있던 중, 지금까지 자신들을 지도해준 강유정, 김덕 지도생도가 생활관 동기로 깜짝 등장한 것. 이 같은 드라마틱한 반전에 시청자들은 웃음과 감동을 다 잡았다고 평가했다. 김호영은 발목 부상을 입었음에도 입교해 기초군사훈련에 임했으나 유격훈련 참여가 어렵고 앞으로도 제약이 있을 것을 고려해 퇴교가 결정돼 아쉬움을 남겼다. 이날 방송의 하이라이트는 '유격훈련' 이었다. 기존 사관생도들도 한 번도 경험해 본적 없는 유격훈련에 돌입, '유격체조'의 독한 맛을 몸소 느꼈기 때문이다. 특히 '유격체조'는 유격체조 자체로도 힘들지만 공포의 열외지옥이 사관생도의 몸과 마음은 물론 멘탈까지 뒤 흔들어 놨다. ‘열외→특훈→체조→열외’를 무한 반복하는 네버엔딩 반복훈련이 절정을 이뤘다. 이 가운데 열정맨 매튜 다우마는 훈련 당일 다른 생도들보다 한 시간 먼저 일어나 유격 대비 스트레칭까지 몸소 실천했지만 열외지옥에서 빠져나오지 못해 안타까움과 함께 재미를 선사했다. 하필이면 맨 앞자리에 당첨돼 대놓고 커닝도 할 수 없었던 매튜 다우마는 "맨 앞에 있어서 감시하는 사람 밖에 없었다. 그래서 옆을 봤는데 옆분이도 틀리고 있었다"며 '옆분이'를 원망하는가 하면 "줄을 잘 서야 한다는 말을 이해했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이유비는 이날 방송에서 열외 당해도 주눅들지 않는 악바리 근성을 보여줬고, 안현수와 김재화는 동기들이 줄줄이 열외 되는 도중에도 단 한 번도 열외 되지 않는 강인한 체력을 인증했다. 이렇듯 조금씩 사관생도로 성장하는 이들의 모습이 속도감 있게 담긴 이날의 방송에 시청자들은 큰 호평을 쏟아냈다. 다음주 본격적인 유격훈련이 예고돼 기대감을 자아내기도. 시청률 역시 방송 시작부터 종료 시점까지 꾸준히 오르며 다음주 예고편이 ‘최고의 1분’을 차지해 눈길을 끈다. 29일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.9%를 기록했고, 최고의 1분인 예고편은 9.5%의 높은 시청률을 기록해 앞으로의 상승세를 기대하게 만들었다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일밤 9시 55분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] ′진짜사나이300′ 전소미, 데뷔 전 아버지 매튜 다우마와의 나들이♥과거 Mnet ′SIXTEEN′ 5회에서는 당시 '메이저 B팀'에 속했던 소미와 그의 가족의 만남이 그려졌다. 현재 '진짜사나이300'에서 활약하고 있는 매튜다우마는 전소미의 아빠로, 소미 데뷔 전 '식스틴'을 통해 방송에 모습을 드러낸 바 있다. 당시 매튜는 딸을 위하는 세심한 아빠의 모습이 그려지며 많은 관심을 모으기도 했다. 
이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 이유비의 활약이 심상치 않다. 이유비는 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에 출연 중이다. ‘진짜 사나이 300’은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티.이유비를 비롯한 10인의 멤버들은 어제(28일) 방송에서 기훈생도에서 사관생도로 거듭났다. 이 과정은 녹록치 않았다. 기초군사훈련을 받아야 했다. 멤버들이 멘붕을 호소한 것은 제식 훈련이었다.이유비는 안현수, 매튜 다우마, 신지와 팀을 이뤘다. 이 팀은 총체적 난국이었다. 누구 하나 제대로 제식 훈련을 소화하지 못했다. 하지만 열정만큼은 대단했다. 열의에 찬 이유비는 누구보다 큰 목소리로, 곧 훈련을 마무리했다. 이후 생활관을 옮겨야했다. 이때 이들은 지도생도들과 갑작스럽게 이별하게 됐다. 특히 이유비는 홀로 눈물을 보여 시선을 끌었다. 고맙고도 서운한 마음 탓이었다.그러나 반전이 일어났다. 이유비는 지도생도와 생활관에서 다시 만나게 된 것. 이번에는 룸메이트가 된 것이다. 이유비는 좀처럼 눈물을 멈추지 못했다. 지도생도는 이유비를 따뜻하게 안아줬다. 한편 이들은 다음날 바로 유격 훈련을 떠났다. 화산유격장이 그곳. 이유비는 유격체조 열외에서도 남다른 기량으로, 재빨리 탈출할 수 있었다. 이유비는 시작부터 프로필상과 10kg이상 다른 몸무게로 웃음을 안겼다. 이번에는 감동의 악바리로 존재감을 다시 쓰고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
