매튜 전소미 사진=MBC ‘섹션tv’ 캡처 [MBN스타 대중문화부] ‘섹션TV’ 매튜 다우마가 ‘진짜 사나이 300’에 출연 소감을 전했다.지난 1일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 ‘진짜 사나이 300’의 주역들이 출연해 인터뷰를 진행했다.이날 매튜 다우마는 “딸 소미가 ‘제일 못하는 사람 되지 마라’고 하더라. 가서 잘하고 오라고 응원했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “시키는 것 다한다”라며 “밥주고 빨래 해주고 해서 좋았다”며 ‘진짜 사나이 300’에 출연한 소감을 전했다.강지환은 “요새 매튜 다우마 씨는 납 조끼 착용 후 산을 탄다는 소문이 있더라”고 말해 모두를 놀라게 했다. 매튜는 “납 조끼는 인터넷에서 사면 된다”고 답했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜사나이300' 오윤아와 매튜 다우마가 ‘마음 따로 몸 따로’ 유격체조의 블랙홀에 빠진 모습이 포착됐다. 뜻밖의 1열에 배치된 두 사람은 '블랙-빨간’ 모자를 쓴 조교의 1:1 밀착 감시에 안절부절 못하며 ‘1열의 수난’을 제대로 보여줄 예정이다. 또한 유격체조와 반복구호의 늪에 빠져 자동 열외를 당하는 모습까지 공개돼 호기심을 유발한다. 
 
오는 5일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 4일 오윤아와 매튜 다우마가 유격체조에서 몸 따로, 마음 따로 수난을 겪는 열외지옥 현장 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진에는 무한반복 되는 유격체조와 조교들의 따가운 감시에 고군분투하는 오윤아와 매튜 다우마의 모습이 담겼다. 오윤아와 매튜 다우마는 열외 블랙홀인 1열에 배치돼 움직임이 가장 눈에 띄는 바람에 무시무시한 조교들의 1:1 밀착 감시를 받았다. 
 
 
유격체조 시 오윤아를 비롯한 교육생들을 가장 힘들게 한 것은 전 시즌 출연자 전원을 멘붕에 빠뜨린 '공포의 8번 체조'와 '반복구호'. “될 때까지 합니다!”라는 조교의 외침에도 반복구호를 제대로 하지 못하고 열외를 당하는 상황이 반복되면서 교육생들의 공포는 극에 달했다는 후문이다.유격체조와 열외를 반복하던 오윤아는 조교의 전담마크에 안절부절 못하는 모습을 보였는데, 공개된 사진에는 차오르는 눈물 참으려 애쓰는 오윤아의 모습이 담겨 있어 과연 그녀의 눈물에는 어떤 이유가 있는 것인지 관심이 집중된다.또한 여기저기 열외가 속출하는 상황 속에서 교육생들의 ‘동공지진’을 유발한 가슴 철렁한 긴급 상황이 발생한 현장도 이번 주 방송을 통해 공개될 예정으로 궁금증을 더한다. 
 
'진짜사나이300' 측은 "끝나지 않을 것 같은 무한반복의 유격체조에 이어 사관생도들의 유격훈련은 이번 주도 계속될 예정이다. 힘든 상황 속에서도 한계에 도전하는 출연자들의 모습을 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 5일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “유격체조 진짜 힘들었겠다”, “밥 먹는 거 보고 배꼽 빠지는 줄”, “이유비 울고 웃는 거 보면 성격도 진짜 해맑고 귀여움” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 [헤럴드POP=안태현 기자]'진짜사나이300' 오윤아와 매튜 다우마가 ‘마음 따로 몸 따로’ 유격체조의 블랙홀에 빠진 모습이 포착됐다. '진짜사나이300' 측은 4일 오윤아와 매튜 다우마가 유격체조에서 몸 따로, 마음 따로 수난을 겪는 열외지옥 현장 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진에는 무한반복 되는 유격체조와 조교들의 따가운 감시에 고군분투하는 오윤아와 매튜 다우마의 모습이 담겼다. 오윤아와 매튜 다우마는 열외 블랙홀인 1열에 배치돼 움직임이 가장 눈에 띄는 바람에 무시무시한 조교들의 1:1 밀착 감시를 받았다. 유격체조 시 오윤아를 비롯한 교육생들을 가장 힘들게 한 것은 전 시즌 출연자 전원을 멘붕에 빠뜨린 '공포의 8번 체조'와 '반복구호'. “될 때까지 합니다!”라는 조교의 외침에도 반복구호를 제대로 하지 못하고 열외를 당하는 상황이 반복되면서 교육생들의 공포는 극에 달했다는 후문이다. 유격체조와 열외를 반복하던 오윤아는 조교의 전담마크에 안절부절 못하는 모습을 보였는데, 공개된 사진에는 차오르는 눈물 참으려 애쓰는 오윤아의 모습이 담겨 있어 과연 그녀의 눈물에는 어떤 이유가 있는 것인지 관심이 집중된다. 또한 여기저기 열외가 속출하는 상황 속에서 교육생들의 ‘동공지진’을 유발한 가슴 철렁한 긴급 상황이 발생한 현장도 이번주 방송을 통해 공개될 예정으로 궁금증을 더한다. '진짜사나이300' 측은 "끝나지 않을 것 같은 무한반복의 유격체조에 이어 사관생도들의 유격훈련은 이번주도 계속될 예정이다. 힘든 상황 속에서도 한계에 도전하는 출연자들의 모습을 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 5일 금요일 오후 9시 55분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] '진짜사나이300' 오윤아와 매튜 다우마가 ‘마음 따로 몸 따로’ 유격체조의 블랙홀에 빠진 모습이 포착됐다. '진짜사나이300' 측은 4일 오윤아와 매튜 다우마가 유격체조에서 몸 따로, 마음 따로 수난을 겪는 열외지옥 현장 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진에는 무한반복 되는 유격체조와 조교들의 따가운 감시에 고군분투하는 오윤아와 매튜 다우마의 모습이 담겼다. 오윤아와 매튜 다우마는 열외 블랙홀인 1열에 배치돼 움직임이 가장 눈에 띄는 바람에 무시무시한 조교들의 1:1 밀착 감시를 받았다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’ 오윤아와 매튜 다우마가 ‘마음 따로 몸 따로’ 유격체조의 블랙홀에 빠진 모습이 포착됐다. 뜻밖의 1열에 배치된 두 사람은 ‘블랙-빨간’ 모자를 쓴 조교의 1:1 밀착 감시에 안절부절 못하며 ‘1열의 수난’을 제대로 보여줄 예정이다. 또한 유격체조와 반복구호의 늪에 빠져 자동 열외를 당하는 모습까지 공개돼 호기심을 유발한다.오는 5일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ’진짜사나이300‘(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ’300워리어‘ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ’명예 300워리어‘가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.’진짜사나이300‘ 측은 4일 오윤아와 매튜 다우마가 유격체조에서 몸 따로, 마음 따로 수난을 겪는 열외지옥 현장 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진에는 무한반복 되는 유격체조와 조교들의 따가운 감시에 고군분투하는 오윤아와 매튜 다우마의 모습이 담겼다. 오윤아와 매튜 다우마는 열외 블랙홀인 1열에 배치돼 움직임이 가장 눈에 띄는 바람에 무시무시한 조교들의 1:1 밀착 감시를 받았다.유격체조 시 오윤아를 비롯한 교육생들을 가장 힘들게 한 것은 전 시즌 출연자 전원을 멘붕에 빠뜨린 ’공포의 8번 체조‘와 ’반복구호‘. “될 때까지 합니다!”라는 조교의 외침에도 반복구호를 제대로 하지 못하고 열외를 당하는 상황이 반복되면서 교육생들의 공포는 극에 달했다는 후문이다.유격체조와 열외를 반복하던 오윤아는 조교의 전담마크에 안절부절 못하는 모습을 보였는데, 공개된 사진에는 차오르는 눈물 참으려 애쓰는 오윤아의 모습이 담겨 있어 과연 그녀의 눈물에는 어떤 이유가 있는 것인지 관심이 집중된다.또한 여기저기 열외가 속출하는 상황 속에서 교육생들의 ‘동공지진’을 유발한 가슴 철렁한 긴급 상황이 발생한 현장도 이번주 방송을 통해 공개될 예정으로 궁금증을 더한다.’진짜사나이300‘ 측은 “끝나지 않을 것 같은 무한반복의 유격체조에 이어 사관생도들의 유격훈련은 이번주도 계속될 예정이다. 힘든 상황 속에서도 한계에 도전하는 출연자들의 모습을 많이 기대해주시길 바란다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 ’300워리어‘ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ’300워리어‘의 멋진 모습으로 귀환한 ’진짜사나이300‘은 오는 5일 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]'진짜사나이300' 김재화와 이유비가 생명줄(?)을 꼭 붙잡고 자신감을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 지난주 방송된 유격체조에 이어 밧줄을 잡고 물 위를 건너는 '도하훈련'에 임하는 두 사람의 모습이 공개된 것. 최강의 ‘파이팅’을 보여주며 '악쓸레이터'와 '악바리'로 매 순간 최선을 다 하고 있는 두 사람이 과연 ‘도하훈련’에서 제대로 '이름 값'을 해냈을 지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 5일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 이와 관련 '진짜사나이300' 측은 4일 김재화와 이유비가 ‘도하훈련’을 앞두고 자신감이 폭발한 현장 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진에는 비장한 표정으로 도하 밧줄을 잡고 있는 두 사람의 모습이 담겼다. 평소 촌철살인 같은 멘트로 지친 생도들에게 웃음을 줬던 김재화는 도하 직전 "저의 생명줄이라고 생각하고 끝까지 잡겠다"는 각오를 다져 교관의 기대감을 높였다. 그녀는 '악쓸레이터'라는 별명에 걸맞게 카랑카랑한 목소리로 현장 분위기를 압도했다고 전해져 ‘도하훈련’의 성공 여부에 기대를 더한다. 이어 포기를 모르는 귀여운 '악바리' 이유비의 모습도 포착됐다. 그녀는 김재화 못지않는 거침없는 자신감을 보여주며 ‘도하훈련’에 임했고, 이들의 끈기 넘치는 반전 활약은 다른 교육생들의 박수를 끌어냈다는 전언이다. 특히 이번 ‘도하훈련’에서는 교육생들이 다른 교육생들의 훈련 과정을 주시하며 한 마음 한 뜻으로 서로를 응원하는 훈훈한 동기애를 보여줄 예정. '진짜사나이300' 측은 "300워리어에 도전하는 출연자들의 반전 활약은 매회 계속된다"면서 "처음 해보는 도하훈련임에도 두려워하지 않고 자신감 넘치는 각오로 임한 교육생들이 과연 도하에 성공할 수 있을 지 관심과 응원 부탁드린다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 5일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. 사진제공=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’ 김재화와 이유비가 생명줄(?)을 꼭 붙잡고 자신감을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 지난주 방송된 유격체조에 이어 밧줄을 잡고 물 위를 건너는 ‘도하훈련’에 임하는 두 사람의 모습이 공개된 것.최강의 ‘파이팅’을 보여주며 ‘악쓸레이터’와 ‘악바리’로 매 순간 최선을 다 하고 있는 두 사람이 과연 ‘도하훈련’에서 제대로 ‘이름 값’을 해냈을 지 궁금증을 증폭시킨다.오는 5일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 ‘진짜사나이300’ 측은 4일 김재화와 이유비가 ‘도하훈련’을 앞두고 자신감이 폭발한 현장 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진에는 비장한 표정으로 도하 밧줄을 잡고 있는 두 사람의 모습이 담겼다. 평소 촌철살인 같은 멘트로 지친 생도들에게 웃음을 줬던 김재화는 도하 직전 “저의 생명줄이라고 생각하고 끝까지 잡겠다”는 각오를 다져 교관의 기대감을 높였다. 그녀는 ‘악쓸레이터’라는 별명에 걸맞게 카랑카랑한 목소리로 현장 분위기를 압도했다고 전해져 ‘도하훈련’의 성공 여부에 기대를 더한다.이어 포기를 모르는 귀여운 ‘악바리’ 이유비의 모습도 포착됐다. 그녀는 김재화 못지않는 거침없는 자신감을 보여주며 ‘도하훈련’에 임했고, 이들의 끈기 넘치는 반전 활약은 다른 교육생들의 박수를 끌어냈다는 전언이다.특히 이번 ‘도하훈련’에서는 교육생들이 다른 교육생들의 훈련 과정을 주시하며 한 마음 한 뜻으로 서로를 응원하는 훈훈한 동기애를 보여줄 예정.‘진짜사나이300’ 측은 “300워리어에 도전하는 출연자들의 반전 활약은 매회 계속된다”면서 “처음 해보는 도하훈련임에도 두려워하지 않고 자신감 넘치는 각오로 임한 교육생들이 과연 도하에 성공할 수 있을 지 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이300’은 오는 5일 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '진짜사나이300' 김재화와 이유비가 생명줄(?)을 꼭 붙잡고 자신감을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 오는 오는 5일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 4일 김재화와 이유비가 ‘도하훈련’을 앞두고 자신감이 폭발한 현장 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진에는 비장한 표정으로 도하 밧줄을 잡고 있는 두 사람의 모습이 담겼다. 평소 촌철살인 같은 멘트로 지친 생도들에게 웃음을 줬던 김재화는 도하 직전 "저의 생명줄이라고 생각하고 끝까지 잡겠다"는 각오를 다져 교관의 기대감을 높였다. 그녀는 '악쓸레이터'라는 별명에 걸맞게 카랑카랑한 목소리로 현장 분위기를 압도했다고 전해져 ‘도하훈련’의 성공 여부에 기대를 더한다.이어 포기를 모르는 귀여운 '악바리' 이유비의 모습도 포착됐다. 그녀는 김재화 못지않는 거침없는 자신감을 보여주며 ‘도하훈련’에 임했고, 이들의 끈기 넘치는 반전 활약은 다른 교육생들의 박수를 끌어냈다는 전언이다.특히 이번 ‘도하훈련’에서는 교육생들이 다른 교육생들의 훈련 과정을 주시하며 한 마음 한 뜻으로 서로를 응원하는 훈훈한 동기애를 보여줄 예정.'진짜사나이300' 측은 "300워리어에 도전하는 출연자들의 반전 활약은 매회 계속된다"면서 "처음 해보는 도하훈련임에도 두려워하지 않고 자신감 넘치는 각오로 임한 교육생들이 과연 도하에 성공할 수 있을 지 관심과 응원 부탁드린다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 5일 오후 9시 55분에 방송된다.nara777@xportsnews.com / 사진제공 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 김재화와 이유비가 생명줄(?)을 꼭 붙잡고 자신감을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 지난주 방송된 유격체조에 이어 밧줄을 잡고 물 위를 건너는 '도하훈련'에 임하는 두 사람의 모습이 공개된 것. 최강의 '파이팅'을 보여주며 '악쓸레이터'와 '악바리'로 매 순간 최선을 다 하고 있는 두 사람이 과연 '도하훈련'에서 제대로 '이름 값'을 해냈을 지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 5일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 이와 관련 '진짜사나이300' 측은 4일 김재화와 이유비가 '도하훈련'을 앞두고 자신감이 폭발한 현장 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진에는 비장한 표정으로 도하 밧줄을 잡고 있는 두 사람의 모습이 담겼다. 평소 촌철살인 같은 멘트로 지친 생도들에게 웃음을 줬던 김재화는 도하 직전 "저의 생명줄이라고 생각하고 끝까지 잡겠다"는 각오를 다져 교관의 기대감을 높였다. 그녀는 '악쓸레이터'라는 별명에 걸맞게 카랑카랑한 목소리로 현장 분위기를 압도했다고 전해져 '도하훈련'의 성공 여부에 기대를 더한다. 이어 포기를 모르는 귀여운 '악바리' 이유비의 모습도 포착됐다. 그녀는 김재화 못지않는 거침없는 자신감을 보여주며 '도하훈련'에 임했고, 이들의 끈기 넘치는 반전 활약은 다른 교육생들의 박수를 끌어냈다는 전언이다. 특히 이번 '도하훈련'에서는 교육생들이 다른 교육생들의 훈련 과정을 주시하며 한 마음 한 뜻으로 서로를 응원하는 훈훈한 동기애를 보여줄 예정. '진짜사나이300' 측은 "300워리어에 도전하는 출연자들의 반전 활약은 매회 계속된다"면서"처음 해보는 도하훈련임에도 두려워하지 않고 자신감 넘치는 각오로 임한 교육생들이 과연 도하에 성공할 수 있을 지 관심과 응원 부탁드린다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가'300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 5일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'진짜사나이300' 김재화와 이유비가 생명줄(?)을 꼭 붙잡고 자신감을 폭발시킨 모습이 포착됐다. 지난주 방송된 유격체조에 이어 밧줄을 잡고 물 위를 건너는 '도하훈련'에 임하는 두 사람의 모습이 공개된 것.  
 
최강의 ‘파이팅’을 보여주며 '악쓸레이터'와 '악바리'로 매 순간 최선을 다 하고 있는 두 사람이 과연 ‘도하훈련’에서 제대로 '이름 값'을 해냈을 지 궁금증을 증폭시킨다.오는 5일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 이와 관련 '진짜사나이300' 측은 4일 김재화와 이유비가 ‘도하훈련’을 앞두고 자신감이 폭발한 현장 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진에는 비장한 표정으로 도하 밧줄을 잡고 있는 두 사람의 모습이 담겼다. 평소 촌철살인 같은 멘트로 지친 생도들에게 웃음을 줬던 김재화는 도하 직전 "저의 생명줄이라고 생각하고 끝까지 잡겠다"는 각오를 다져 교관의 기대감을 높였다. 그녀는 '악쓸레이터'라는 별명에 걸맞게 카랑카랑한 목소리로 현장 분위기를 압도했다고 전해져 ‘도하훈련’의 성공 여부에 기대를 더한다.이어 포기를 모르는 귀여운 '악바리' 이유비의 모습도 포착됐다. 그녀는 김재화 못지않는 거침없는 자신감을 보여주며 ‘도하훈련’에 임했고, 이들의 끈기 넘치는 반전 활약은 다른 교육생들의 박수를 끌어냈다는 전언이다. 특히 이번 ‘도하훈련’에서는 교육생들이 다른 교육생들의 훈련 과정을 주시하며 한 마음 한 뜻으로 서로를 응원하는 훈훈한 동기애를 보여줄 예정. 
 
 
'진짜사나이300' 측은 "300워리어에 도전하는 출연자들의 반전 활약은 매회 계속된다"면서 "처음 해보는 도하훈련임에도 두려워하지 않고 자신감 넘치는 각오로 임한 교육생들이 과연 도하에 성공할 수 있을 지 관심과 응원 부탁드린다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 5일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]'진짜사나이300' 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석이 포효하는 짐승남으로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 상대팀의 깃발을 빼앗는 '참호 격투 훈련' 현장에서 상의 탈의를 한 채 전투모드를 가동한 모습이 포착된 것. 승부욕에 불타오른 이들의 치열한 '용호상박' 대결의 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 오늘(5일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 5일 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석 5인의 교육생이 깃발 쟁취를 위해 거침없이 돌진하는 '참호 격투 훈련' 현장 스틸을 공개했다.제작진에 따르면 참호 격투 훈련은 4개 팀에서 각각 10명의 선수가 출전해 단판으로 결승까지 진행되고, 우승한 팀에게는 유격대장의 특별한 선물이 주어진다. 공개된 사진 속에는 귀여운 막내 홍석의 반전 매력이 시선을 모은다. 막내미 넘치는 ‘멍뭉돌’ 홍석이 근육질 몸매를 드러내며 ‘짐승돌’의 면모를 뽐낸 것. 깃발을 든 홍석은 거친 상남자의 매력을 발산하며 기선제압에 나서 그의 반전 활약에 관심이 집중된다. 이어진 사진에는 군 복무 경험을 바탕으로 훈련마다 전략가의 모습을 보여준 강지환이 필사적으로 상대팀과 맞붙은 모습이 담겼다. 1대 2로 몸싸움을 벌이면서도 밀리는 기색이 없이 상대 진영을 향해 돌진하는 그의 모습은 또 다른 매력을 기대하게 만든다. 특히 그는 자신을 평화주의자라고 밝히면서 “저도 모르게 눈이 뒤집혔던 것 같습니다”라며 돌변한 자신의 모습에 스스로도 깜짝 놀란 반응을 보였다고 전해져 기대를 더한다. 또한 매튜 다우마가 교육생들에게 둘러싸여 포효하고 있는 모습과 ‘진짜사나이300’의 공식 에이스 안현수가 여유 있는 미소를 짓고 있는 모습까지, 모든 팀이 사활을 걸고 참여한 '참호 전투 훈련'에서 ‘진짜사나이300’ 멤버들의 활약은 어떨지 관심이 증폭되고 있다. '진짜사나이300' 측은 "참호 격투 훈련이 시작되자 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석을 비롯한 교육생들이 강렬한 승부욕을 폭발시키며 치열한 대결을 펼쳤다”며 “승리를 향한 이들의 뜨거운 에너지를 느끼실 수 있을 것이다. 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(5일) 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] '진짜사나이300' 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석이 포효하는 짐승남으로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 5일 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석 5인의 교육생이 깃발 쟁취를 위해 거침없이 돌진하는 '참호 격투 훈련' 현장 스틸을 공개했다.제작진에 따르면 참호 격투 훈련은 4개 팀에서 각각 10명의 선수가 출전해 단판으로 결승까지 진행되고, 우승한 팀에게는 유격대장의 특별한 선물이 주어진다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'진짜사나이300' 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석이 포효하는 짐승남으로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 상대팀의 깃발을 빼앗는 '참호 격투 훈련' 현장에서 상의 탈의를 한 채 전투모드를 가동한 모습이 포착된 것. 승부욕에 불타오른 이들의 치열한 '용호상박' 대결의 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 
 
오늘(5일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 5일 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석 5인의 교육생이 깃발 쟁취를 위해 거침없이 돌진하는 '참호 격투 훈련' 현장 스틸을 공개했다.제작진에 따르면 참호 격투 훈련은 4개 팀에서 각각 10명의 선수가 출전해 단판으로 결승까지 진행되고, 우승한 팀에게는 유격대장의 특별한 선물이 주어진다.공개된 사진 속에는 귀여운 막내 홍석의 반전 매력이 시선을 모은다. 막내미 넘치는 ‘멍뭉돌’ 홍석이 근육질 몸매를 드러내며 ‘짐승돌’의 면모를 뽐낸 것. 깃발을 든 홍석은 거친 상남자의 매력을 발산하며 기선제압에 나서 그의 반전 활약에 관심이 집중된다. 
 
 
이어진 사진에는 군 복무 경험을 바탕으로 훈련마다 전략가의 모습을 보여준 강지환이 필사적으로 상대팀과 맞붙은 모습이 담겼다. 1대 2로 몸싸움을 벌이면서도 밀리는 기색이 없이 상대 진영을 향해 돌진하는 그의 모습은 또 다른 매력을 기대하게 만든다.특히 그는 자신을 평화주의자라고 밝히면서 “저도 모르게 눈이 뒤집혔던 것 같습니다”라며 돌변한 자신의 모습에 스스로도 깜짝 놀란 반응을 보였다고 전해져 기대를 더한다.또한 매튜 다우마가 교육생들에게 둘러싸여 포효하고 있는 모습과 ‘진짜사나이300’의 공식 에이스 안현수가 여유 있는 미소를 짓고 있는 모습까지, 모든 팀이 사활을 걸고 참여한 '참호 전투 훈련'에서 ‘진짜사나이300’ 멤버들의 활약은 어떨지 관심이 증폭되고 있다.'진짜사나이300' 측은 "참호 격투 훈련이 시작되자 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석을 비롯한 교육생들이 강렬한 승부욕을 폭발시키며 치열한 대결을 펼쳤다”며 “승리를 향한 이들의 뜨거운 에너지를 느끼실 수 있을 것이다. 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(5일) 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “다들 상남자로 변신했네”, “더운 날씨에 고생 많았을 듯” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진=MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소 제공 '진짜사나이300' 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석이 짐승남으로 변신했다.MBC '진짜사나이300'은 5일 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석 5인의 교육생이 깃발 쟁취를 위해 거침없이 돌진하는 '참호 격투 훈련' 현장 스틸을 공개했다. 이들은 상대팀의 깃발을 빼앗는 '참호 격투 훈련' 현장에서 상의 탈의를 한 채 전투모드를 가동하고 있다.제작진에 따르면 참호 격투 훈련은 4개 팀에서 각각 10명의 선수가 출전해 단판으로 결승까지 진행되고, 우승한 팀에게는 유격대장의 특별한 선물이 주어진다.사진 속 막내 홍석의 반전 매력이 시선을 모은다. 그는 근육질 몸매를 드러내며 '짐승돌'의 면모를 뽐냈다. 깃발을 든 홍석은 거친 상남자의 매력을 발산하며 기선제압에 나섰다.군 복무 경험을 바탕으로 훈련마다 전략가의 모습을 보여준 강지환은 필사적으로 상대팀과 맞붙었다. 1대 2로 몸싸움을 벌이면서도 밀리는 기색 없이 상대 진영을 향해 돌진하는 그의 모습은 또 다른 매력을 기대하게 만든다. 자신을 평화주의자라고 밝힌 강지환은 "저도 모르게 눈이 뒤집혔던 것 같습니다"며 스스로도 깜짝 놀란 반응을 보였다.매튜 다우마가 교육생들에게 둘러싸여 포효하고 있는 순간과 '진짜사나이300' 공식 에이스 안현수가 여유 있는 미소를 짓고 있는 모습도 인상적이다. 모든 팀이 사활을 걸고 참여한 '참호 전투 훈련'에서 ‘진짜사나이300’ 멤버들의 활약은 어떨지 관심이 모아지고 있다.제작진은 "참호 격투 훈련이 시작되자 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석을 비롯한 교육생들이 강렬한 승부욕을 폭발시키며 치열한 대결을 펼쳤다"며 "승리를 향한 이들의 뜨거운 에너지를 느끼실 수 있을 것이다. 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다. '진짜사나이300'은 이날 오후 9시 55분에 방송된다.김상록 기자 srkim@
‘진짜사나이300’ 강지환X매튜X안현수X홍석, 짐승남 변신강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석이 포효하는 짐승남으로 변신한 모습이 포착됐다. 5일 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전하게 된다.그런 가운데 ‘진짜사나이300’ 제작진은 5일 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석 5인의 교육생이 깃발 쟁취를 위해 거침없이 돌진하는 '참호 격투 훈련' 현장 스틸을 공개했다.제작진에 따르면 참호 격투 훈련은 4개 팀에서 각각 10명의 선수가 출전해 단판으로 결승까지 진행되고, 우승한 팀에게는 유격대장의 특별한 선물이 주어진다. 공개된 사진에는 귀여운 막내 홍석의 반전 매력이 시선을 모은다. 막내미 넘치는 ‘멍뭉돌’ 홍석이 근육질 몸매를 드러내며 ‘짐승돌’의 면모를 뽐낸 것. 깃발을 든 홍석은 거친 상남자의 매력을 발산하며 기선제압에 나서 그의 반전 활약에 관심이 집중된다.또 다른 사진에는 군 복무 경험을 바탕으로 훈련마다 전략가의 모습을 보여준 강지환이 필사적으로 상대팀과 맞붙은 모습이 담겼다. 1대 2로 몸싸움을 벌이면서도 밀리는 기색이 없이 상대 진영을 향해 돌진하는 그의 모습은 또 다른 매력을 기대하게 만든다.특히 그는 자신을 평화주의자라고 밝히면서 “저도 모르게 눈이 뒤집혔던 것 같습니다”라며 돌변한 자신의 모습에 스스로도 깜짝 놀란 반응을 보였다고 전해져 기대를 더한다.또한 매튜 다우마가 교육생들에게 둘러싸여 포효하고 있는 모습과 ‘진짜사나이300’의 공식 에이스 안현수가 여유 있는 미소를 짓고 있는 모습까지, 모든 팀이 사활을 걸고 참여한 '참호 전투 훈련'에서 ‘진짜사나이300’ 멤버들의 활약은 어떨지 관심이 증폭되고 있다.제작진은 “참호 격투 훈련이 시작되자 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석을 비롯한 교육생들이 강렬한 승부욕을 폭발시키며 치열한 대결을 펼쳤다”며 “승리를 향한 이들의 뜨거운 에너지를 느끼실 수 있을 것이다. 많은 기대와 응원 부탁한다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석 등이 워리어로 거듭나고 있는 모습이 공개됐다.오늘(5일) 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전하게 된다.이런 가운데 '진짜사나이300' 측은 이날 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석 등 5인의 교육생이 포효하는 짐승남으로 변신한 모습이 담긴 '참호 격투 훈련' 현장 스틸을 공개했다. 해당 사진은 상대팀의 깃발을 빼앗는 '참호 격투 훈련' 현장에서 상의 탈의를 한 채 전투모드를 가동한 모습을 포착한 것. 승부욕에 불타오른 이들의 치열한 '용호상박' 대결의 승자는 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.제작진에 따르면 참호 격투 훈련은 4개 팀에서 각각 10명의 선수가 출전해 단판으로 결승까지 진행되고, 우승한 팀에게는 유격대장의 특별한 선물이 주어진다.공개된 사진 속에는 귀여운 막내 홍석의 반전 매력이 시선을 모은다. 막내미 넘치는 ‘멍뭉돌’ 홍석이 근육질 몸매를 드러내며 ‘짐승돌’의 면모를 뽐낸 것. 깃발을 든 홍석은 거친 상남자의 매력을 발산하며 기선제압에 나서 그의 반전 활약에 관심이 집중된다.이어진 사진에는 군 복무 경험을 바탕으로 훈련마다 전략가의 모습을 보여준 강지환이 필사적으로 상대팀과 맞붙은 모습이 담겼다. 1대 2로 몸싸움을 벌이면서도 밀리는 기색이 없이 상대 진영을 향해 돌진하는 그의 모습은 또 다른 매력을 기대하게 만든다.특히 그는 자신을 평화주의자라고 밝히면서 “저도 모르게 눈이 뒤집혔던 것 같습니다”라며 돌변한 자신의 모습에 스스로도 깜짝 놀란 반응을 보였다고 전해져 기대를 더한다.또한 매튜 다우마가 교육생들에게 둘러싸여 포효하고 있는 모습과 ‘진짜사나이300’의 공식 에이스 안현수가 여유 있는 미소를 짓고 있는 모습까지, 모든 팀이 사활을 걸고 참여한 '참호 전투 훈련'에서 ‘진짜사나이300’ 멤버들의 활약은 어떨지 관심이 증폭되고 있다.'진짜사나이300' 측은 "참호 격투 훈련이 시작되자 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석을 비롯한 교육생들이 강렬한 승부욕을 폭발시키며 치열한 대결을 펼쳤다”며 “승리를 향한 이들의 뜨거운 에너지를 느끼실 수 있을 것이다. 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교했다. 이들이 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 변해가는 멋진 모습은 오늘(5일) 오후 9시 55분에 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '진짜사나이300' 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 홍석이 짐승남으로 변신한 모습이 포착됐다.5일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전하게 된다.이에 '진짜사나이300' 측은 5일 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 홍석 교육생이 깃발 쟁취를 위해 거침없이 돌진하는 '참호 격투 훈련' 현장 스틸을 공개했다.공개된 사진 속에는 귀여운 막내 홍석이 근육질 몸매를 드러내며 거친 상남자의 매력을 발산해 시선을 모은다.이어 군 복무 경험을 바탕으로 매 훈련, 전략가의 모습을 보여준 강지환이 필사적으로 상대팀과 맞불는 모습이 담겼다. 1대 2로 몸싸움을 벌이면서도 밀리는 기색 없이 돌진하는 그의 모습에 관심이 집중된다.특히 그는 자신을 평화주의자라고 밝히면서 "저도 모르게 눈이 뒤집혔던 것 같습니다"며 스스로도 놀란 반응을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.더불어 매튜 다우마가 교육생들에게 둘러싸여 포효하고 있는 모습과 에이스 안현수가 여유 있는 미소를 짓고 있는 모습 역시 공개돼 '참호 격투 훈련'에서 멤버들의 활약을 어떨지 기대감이 증폭되고 있다. 이에 제작진은 "참호 격투 훈련이 시작되자 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 홍석을 비롯한 교육생들이 강렬한 승부욕을 폭발시키며 치열한 대결을 펼쳤다"며 "승리를 향한 이들의 뜨거운 에너지를 느끼실 수 있을 것이다. 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다.강지환, 안현수, 매튜 다우머, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 5일 밤 9시 55분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘진짜사나이300’/사진제공=MBCMBC ‘진짜사나이300′ 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석이 포효하는 모습이 포착됐다.5일 방송될 ‘진짜사나이300’에서는 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전하게 된다.5일 공개된 사진에는 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석 교육생이 깃발 쟁취를 위해 거침없이 돌진하는 ‘참호 격투 훈련’ 현장이 담겨있다.참호 격투 훈련은 4개 팀에서 각각 10명의 선수가 출전해 단판으로 결승까지 진행되고, 우승한 팀에게는 유격대장의 특별한 선물이 주어진다.공개된 사진 속에는 귀여운 막내 홍석의 반전 매력이 시선을 모은다. 군 복무 경험을 바탕으로 훈련마다 전략가의 모습을 보여준 강지환이 필사적으로 상대팀과 거칠게 맞붙은 모습도 담겼다. 특히 그는 자신을 평화주의자라고 밝히면서 “저도 모르게 눈이 뒤집혔던 것 같습니다”라며 돌변한 자신의 모습에 스스로도 깜짝 놀랐다고 한다. 매튜 다우마가 교육생들에게 둘러싸여 포효하고 있는 모습과 에이스 안현수가 여유롭게 미소짓는 모습도 포착됐다.‘진짜사나이300’ 제작진은 “참호 격투 훈련이 시작되자 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석을 비롯한 교육생들이 강렬한 승부욕을 폭발시키며 치열한 대결을 펼쳤다”며 “승리를 향한 이들의 뜨거운 에너지를 느끼실 수 있을 것”이라고 말했다.‘진짜사나이300’은 5일 오후 9시 55분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘진짜사나이300’ 오윤아·이유비·리사, 유격훈련 중 ‘천국의 꿀맛’ 오윤아, 이유비, 리사 등 유격훈련 중 ‘천국의 꿀맛’에 흠뻑 빠진 모습이 공개된다. 끝날 것 같지 않은 유격훈련으로 '지옥의 맛'을 본 이들에게 제대로 된 '꿀맛' 보상이 기다리고 있었던 것. 탈탈 털린 영혼까지 부여잡은 '천국의 맛’을 선사한 음식의 정체는 무엇일지 궁금증을 자아낸다.5일 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’ 제작진은 5일 오윤아, 이유비, 리사 등 교육생들이 세상을 다 가진 표정으로 ‘천국의 맛’을 즐기는 모습이 담긴 현장 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진 속 리사가 손에 일회용 그릇과 숟가락을 쥔 채 세상 행복한 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 끝없이 이어지는 유격훈련으로 지친 이들에게 꿀 같은 휴식과 간식이 주어진 것이다.이어 유격훈련에서 ‘지옥의 맛’을 제대로 본 오윤아와 김재화가 기쁨과 놀람을 감추지 못하고 있는 모습과 ‘악바리’ 이유비가 선두에서 간식을 두 손으로 받아 들고는 곧장 입으로 돌진해 폭풍 ‘길먹(길에서 먹방)’을 시전하고 있는 모습이 공개됐다.교육생들이 하나 같이 “꿀맛이었습니다”를 외치게 만든 마성의 간식은 과연 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.또한 이날 방송에서는 유격체조 후 식사 모습도 공개될 예정으로, ‘직각식사’가 없는 자유로운 분위기 속에서 ‘분노의 속사포 타임’을 가졌다고 전해져 과연 어떤 이야기들이 오갈지 기대를 끌어올린다.제작진은 “유격체조로 ‘지옥의 맛’을 본 교육생들이 뜻밖의 ‘천국의 꿀맛’을 맞보게 된다"면서 “교육생들의 마음을 단번에 사로잡은 마성의 간식은 무엇일지, 과연 이들이 어떤 이야기들을 들려줄지 많은 기대 부탁한다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이300' 오윤아, 이유비, 리사 등 유격훈련 중 ‘천국의 꿀맛’에 흠뻑 빠진 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 끝날 것 같지 않은 유격훈련으로 '지옥의 맛'을 본 이들에게 제대로 된 '꿀맛' 보상이 기다리고 있었던 것. 탈탈 털린 영혼까지 부여잡은 '천국의 맛’을 선사한 음식의 정체는 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 
 
오늘(5일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 5일 오윤아, 이유비, 리사 등 교육생들이 세상을 다 가진 표정으로 ‘천국의 맛’을 즐기는 모습이 담긴 현장 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진 속 리사가 손에 일회용 그릇과 숟가락을 쥔 채 세상 행복한 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 끝없이 이어지는 유격훈련으로 지친 이들에게 꿀 같은 휴식과 간식이 주어진 것이다.  
 
이어 유격훈련에서 ‘지옥의 맛’을 제대로 본 오윤아와 김재화가 기쁨과 놀람을 감추지 못하고 있는 모습과 ‘악바리’ 이유비가 선두에서 간식을 두 손으로 받아 들고는 곧장 입으로 돌진해 폭풍 ‘길먹(길에서 먹방)’을 시전하고 있는 모습이 공개돼 폭소를 유발한다. 교육생들이 하나 같이 “꿀맛이었습니다”를 외치게 만든 마성의 간식은 과연 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다. 
 
또한 오늘 방송에서는 유격체조 후 식사 모습도 공개될 예정으로, ‘직각식사’가 없는 자유로운 분위기 속에서 ‘분노의 속사포 타임’을 가졌다고 전해져 과연 어떤 이야기들이 오갈지 기대를 끌어올린다.'진짜사나이300' 측은 "유격체조로 ‘지옥의 맛’을 본 교육생들이 뜻밖의 ‘천국의 꿀맛’을 맞보게 된다"면서 “교육생들의 마음을 단번에 사로잡은 마성의 간식은 무엇일지, 과연 이들이 어떤 이야기들을 들려줄지 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(5일) 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘진짜사나이 300’ 오윤아-이유비 (사진=MBC) ‘진짜사나이 300’ 오윤아, 이유비, 리사 등 유격훈련 중 ‘천국의 꿀맛’에 흠뻑 빠진 모습이 공개됐다.오늘(5일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다.‘진짜사나이 300’ 측은 5일 오윤아, 이유비, 리사 등 교육생들이 세상을 다 가진 표정으로 ‘천국의 맛’을 즐기는 모습이 담긴 현장을 공개했다.이날 공개된 사진 속 리사가 손이 일회용 그릇과 숟가락을 쥔 채 세상 행복한 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 유격훈련으로 지친 이들에게 꿀 같은 휴식과 간식이 주어진 것이다.이어 유격훈련에서 ‘지옥의 맛’을 제대로 본 오윤아와 김재화가 기쁨과 놀람을 감추지 못하고 있는 모습과 ‘악바리’ 이유비가 선두에서 간식을 두 손으로 받아 들고는 곧장 입으로 돌진해 폭풍 ‘길먹’을 시전하고 있는 모습이 공개돼 폭소를 유발한다.교육생들이 하나 같이 “꿀맛이었습니다”를 외치게 만든 마성의 간식은 과연 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.또한 오늘 방송에서는 유격체조 후 식사 모습도 공개될 예정으로 ‘직각식사’가 없는 자유로운 분위기 속에서 ‘분노의 속사포 타임’을 가졌다고 전해져 과연 어떤 이야기들이 오갈지 기대를 끌어올린다.‘진짜사나이300’ 측은 “유격체조로 ‘지옥의 맛’을 본 교육생들이 뜻밖의 ‘천국의 꿀맛’을 맞보게 된다. 교육생들의 마음을 단번에 사로잡은 마성의 간식이 무엇일지 과연 이들이 어떤 이야기를 들려줄지 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.한편 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이 300’은 오늘(5일) 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<진짜사나이300> 오윤아, 이유비, 리사 등 유격훈련 중 ’천국의 꿀맛’에 흠뻑 빠진 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 끝날 것 같지 않은 유격훈련으로 ‘지옥의 맛’을 본 이들에게 제대로 된 ‘꿀맛’ 보상이 기다리고 있었던 것. 탈탈 털린 영혼까지 부여잡은 ‘천국의 맛’을 선사한 음식의 정체는 무엇일지 궁금증을 자아낸다.5일 밤 9시 55분 방송되는 MBC <진짜사나이300>(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전하게 된다.<진짜사나이300> 측은 5일 오윤아, 이유비, 리사 등 교육생들이 세상을 다 가진 표정으로 ‘천국의 맛’을 즐기는 모습이 담긴 현장 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진 속 리사가 손에 일회용 그릇과 숟가락을 쥔 채 세상 행복한 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 끝없이 이어지는 유격훈련으로 지친 이들에게 꿀 같은 휴식과 간식이 주어진 것이다.  
이어 유격훈련에서 ‘지옥의 맛’을 제대로 본 오윤아와 김재화가 기쁨과 놀람을 감추지 못하고 있는 모습과 ‘악바리’ 이유비가 선두에서 간식을 두 손으로 받아 들고는 곧장 입으로 돌진해 폭풍 ‘길먹(길에서 먹방)’을 시전하고 있는 모습이 공개돼 폭소를 유발한다. 교육생들이 하나 같이 “꿀맛이었습니다”를 외치게 만든 마성의 간식은 과연 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.또한 오늘 방송에서는 유격체조 후 식사 모습도 공개될 예정으로, ‘직각식사’가 없는 자유로운 분위기 속에서 ‘분노의 속사포 타임’을 가졌다고 전해져 과연 어떤 이야기들이 오갈지 기대를 끌어올린다.<진짜사나이300> 측은 “유격체조로 ‘지옥의 맛’을 본 교육생들이 뜻밖의 ‘천국의 꿀맛’을 맞보게 된다”면서 “교육생들의 마음을 단번에 사로잡은 마성의 간식은 무엇일지, 과연 이들이 어떤 이야기들을 들려줄지 많은 기대 부탁드린다“고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 <진짜사나이300>은 5일 밤 9시 55분에 방송된다.엔터테인먼트부▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'진짜사나이300' 오윤아, 이유비, 리사 등 유격훈련 중 '천국의 꿀맛'에 흠뻑 빠진 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 끝날 것 같지 않은 유격훈련으로 '지옥의 맛'을 본 이들에게 제대로 된 '꿀맛' 보상이 기다리고 있었던 것. 탈탈 털린 영혼까지 부여잡은 '천국의 맛'을 선사한 음식의 정체는 무엇일지 궁금증을 자아낸다.오늘(5일) 금요일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 5일 오윤아, 이유비, 리사 등 교육생들이 세상을 다 가진 표정으로 ‘천국의 맛’을 즐기는 모습이 담긴 현장 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진 속 리사가 손에 일회용 그릇과 숟가락을 쥔 채 세상 행복한 미소를 짓고 있어 시선을 강탈한다. 끝없이 이어지는 유격훈련으로 지친 이들에게 꿀 같은 휴식과 간식이 주어진 것이다.이어 유격훈련에서 '지옥의 맛'을 제대로 본 오윤아와 김재화가 기쁨과 놀람을 감추지 못하고 있는 모습과 '악바리' 이유비가 선두에서 간식을 두 손으로 받아 들고는 곧장 입으로 돌진해 폭풍 '길먹(길에서 먹방)'을 시전하고 있는 모습이 공개돼 폭소를 유발한다. 교육생들이 하나 같이 "꿀맛이었습니다"를 외치게 만든 마성의 간식은 과연 무엇일지 궁금증을 증폭시킨다.또한 오늘 방송에서는 유격체조 후 식사 모습도 공개될 예정으로, '직각식사'가 없는 자유로운 분위기 속에서 '분노의 속사포 타임'을 가졌다고 전해져 과연 어떤 이야기들이 오갈지 기대를 끌어올린다. '진짜사나이300' 측은 "유격체조로 '지옥의 맛'을 본 교육생들이 뜻밖의 '천국의 꿀맛'을 맞보게 된다"면서 "교육생들의 마음을 단번에 사로잡은 마성의 간식은 무엇일지, 과연 이들이 어떤 이야기들을 들려줄지 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(5일) 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 정하은기자]'진짜사나이300' 신지가 발목 부상에 눈물을 흘렸다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에서 유격 훈련을 받는 모습이 그려졌다.발목 부상으로 힘들어하던 신지는 결국 무리가 되지 않는 동작으로 유격 체조를 진행했다. 신지는 "그거라도 안하면 너무 부끄러울 거 같았다. 아파서 열외가 되면 장교를 못 하는 게 아닌가"라며 눈물을 흘렸다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 신지가 발목 부상으로 열외대상자가 됐다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에는 화산유격장에서 유격체조에 임하는 생도들의 모습이 그려졌다.이날 신지는 부상 열외자가 모여있는 곳에서 간소한 훈련을 받는 중이었다. 알고 보니 신지는 앞선 훈련부터 발목에 통증을 느끼는 상황이었고 행군 때부터 참지 못할 정도로 발목이 악화된 상황이었다.신지의 부상 소식에 교관은 “계속 훈련을 하고 싶으면 발목에 무리가 되지 않은 동작 가르쳐줄테니 무리하지 않는 선에서 최선을 다 해봐”라며 동작을 전수했다. 신지는 부상을 입은 상황임에도 불구 훈련에 계속 임하는 모습을 보였다.이어 신지는 개인 인터뷰에서 “그것마저도 하지 않으면 제가 너무 부끄러울 것 같았습니다”라며 “아파서 열외가 되면 장교가 못되는 겁니다”라고 설명했다.이후 신지는 유격체조에 임하고 있는 다른 생도들을 바라보며 눈물을 쏟아 보는 이들을 안타깝게 했다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
강지환 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 강지환이 유격체조 소감을 털어놨다. 강지환은 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 동기들과 공포의 유격체조에 임했다.교관은 최고난도인 8번 온몸비틀기를 지시했다. 이에 모든 멤버들이 힘겨워했다. 강지환은 제작진과의 인터뷰에서 "바닥에서는 뜨거운 지열이 올라오고, 위에는 태양, 좌우에는 조교들의 눈빛이 있었다"며 "정말 360도 피할 곳이 없어서 힘들었다"라고 고백했다.  악바리 이유비도 "이건 지옥체조다"라고 너무나 힘들었던 기억을 떠올렸다. 이 와중에 오윤아는 온몸비틀기 에이스로 등극하며 눈길을 끌었다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]1급 체력 매튜가 무너졌다.5일 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’(연출 최민근, 장승민) 3회에는 1급 체력에도 불구하고 점점 힘겨워하는 매튜의 모습이 그려졌다. 
끝이 없는 유격체조에 생도들은 점점 몸에 힘이 빠지기 시작했다. 1급 체력을 자랑하는 매튜마저도 다리를 후들거리며 힘겨워하는 상황. 여기에 매튜는 앞서 열외 해트트릭을 달성하며 남들보다 곱절로 고생을 하고 있었다.매튜는 제작진과의 인터뷰에서 “제가 다른 분들보다는 운동을 좋아합니다만 이제는 몸이 마음을 안 따라가는 시간이 한 몇 년 됐어요”라고 털어놔 웃음을 자아냈다. 이어 “근육통은 온몸에 있었습니다”라며 자신과의 싸움이었던 유격체조를 추억했다. 군의관은 이에 “물론 그건 노화의 일부입니다”라고 말해 눈길을 끌었다. 한편 쉴 새 없이 몰아치는 연속 동작에 생도들은 하나둘씩 열외 되는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
신지 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 신지가 발목 부상에 눈물을 흘렸다. 신지는 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 공포의 유격체조에 완벽하게 임하지 못 했다. 앞선 유격행군 때 부상을 입은 탓이었다.신지는 행군으로 인해 발목에 무리가 생겼지만 훈련을 소화해내면서 부상이 더욱 악화됐다. 유격체조를 하는 동기들의 뒤에서 신지는 따로 훈련을 받았고 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.교관이 "발목에 무리가 가지 않는 훈련 동작 두 가지를 알려 주겠다"라고 말했고, 신지는 "꼭 훈련 받고 싶다"라고 의지를 드러냈다. 신지는 제작진과의 인터뷰에서 "그것마저도 하지 않으면 내가 너무 부끄러울 것 같았다"라고 속내를 밝혔다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘진짜 사나이300’ 리사 매튜 다우마 사진=MBC ‘진짜 사나이300’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘진짜 사나이300’ 매튜 다우마가 유격체조에 혀를 내둘렀다. 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이300’에서는 공포의 유격체조를 배우는 모습이 그려졌다. 이날 리사는 유격체조 8번에 낑낑대며 구슬땀을 흘렸다.  이어 홍석은 “너무 힘들어서 시간 언제가나 싶었다”라며 고충을 토로했다. 다른 멤버들 역시 “유격 체조가 아니라 지옥 체조다”라며 당시 힘들었음을 털어놨다.   열외왕 매튜 다우마는 “다른 분들보다 운동을 좋아하는데 몸이 마음을 안 따라간 지 몇 년 됐다”라며 유격체조가 힘들었음을 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 막강한 유격체조에 씩씩한 김재화와 오윤아도 열외가 됐다. 5일 방송한 MBC '진짜사나이 300'에는 유격체조에 나선 생도들의 모습이 담겼다. 이날 유격체조에서 김재화는 연속 구호로 인해 열외가 됐다. 항상 밝고 최선을 다해왔던 그는 이미 체력이 고갈된 상태. 김재화는 "힘이 빠졌다. 그래도 가야하니까 일부러 웃으면서 뛰었다. 얼굴이라도 웃으면 가질 것 같았다"며 힘들수록 더 밝고 큰 목소리를 내고 노력하려 했다. 그런 김재화의 모습에 교관들은 부상여부를 걱정하기도 했다. 오윤아 또한 쉼없이 유격을 하다보니 자세가 흐트러지고 연속 구호를 외치면서 열외가 됐다. 오윤아는 "와 진짜 안되겠다는 생각이 들어서 무조건 버텨야 한다는 생각이 들더라"고 속상해했다.강지환은 "오윤아 생도가 이를 악물고 땀을 흘려가며 하는 것을 보면서 나도 멤버들에게 힘이 되는 사람이 돼야겠단 생각이 들더라"고 덧붙였다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 강지환이 오윤아의 열정에 마음을 다잡았다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에는 화산유격장에서 유격체조에 임하는 생도들의 모습이 그려졌다.이날 유격체조를 제대로 하지 못해 열외자로 분리된 강지환은 그 곳에서 오윤아를 만났다. 강지환의 옆에 선 오윤아는 악에 받친 목소리로 훈련에 참여했다.오윤아는 “자꾸 못하는 내 모습을 보니까 ‘이러면 안 되겠다. 버텨야 한다. 이럴 거면 왜 왔어’이런 생각이 들더라”라고 고백했다.이에 강지환은 “옆에서 오윤아 생도가 그렇게 열심히 하는 모습을 보니까 ‘나도 멤버들에게 힘이 되는 사람이 되어야겠다’고 생각했습니다”라고 털어놨다.앞서 강지환은 힘들만 하면 주저 없이 열외를 선택한 상황이었지만 이후 그는 열외자가 되지 않으려고 노력하며 달라진 모습을 보였다.▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] 신지가 발목 부상에 눈물을 쏟았다. 5일 방송한 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐졌다.이들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전했다.죽음의 유격체조가 시작됐다. 마지막 반복 구호는 하지 않는 가운데 열외자들이 속출했고, 유격 체조 에이스 오윤아 마저도 지친 체력에 열외자로 빠지기 일수였다. 악바리처럼 버티는 오윤아의 모습이 열외 전문가 강지환도 마지막에 각성하며 새로운 각오를 보여줬다. 김재화는 열외를 하지 않으려 악으로 버텼지만 결국 열외됐고, 움직이지 않는 다리로 겨우 천천히 뛰는 모습에 의무관이 찾아와 건강을 살피기도 했다. 신지는 발목 부상으로 동료들과 함께 훈련할 수 없음에 눈물을 쏟았다. 열외 되기 싫어 행군 때 무리했던 것이 부상으로 이어졌다. 발목 부상에도 훈련에 참여했던 신지는 결국 발목을 쓰지 않는 유격 훈련으로 대체했지만, 열외되면 장교가 될 수 없다는 위기감에 힘들어했다. 신지는 "훈련 계속하고 싶냐"는 질문에 "네. 하고 싶다"고 외쳤다. 신지는 인터뷰에서 "그거라도 하지 않으면 내가 너무 부끄러울 것 같았다. 아파서 열외가 되면 장교가 못 되는 거다"고 말했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=안태경 기자]오윤아가 강지환을 가성시켰다.5일 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에는 서로를 통해 성장해 나가는 생도들의 모습익 그려졌다.  
오윤아는 마지막 구호를 외쳐 교관에게 발각되자 자신도 모르게 “용서해주십시오”라고 말했다. 그러나 예외는 없었고, 열외 대열에 합류하게 됐다. 그리고 이곳에는 열외 대열이 마치 제집처럼 편안한 강지환이 기다리고 있었다.두 사람은 매번 열외 때마다 마주치고 있었다. 오윤아는 이미 체력이 바닥이 난 상태였지만 버텨야 한다는 생각에 정신을 가다듬었다. 반면 힘들 때마다 고의로 열외를 자처하던 강지환은 이런 오윤아를 보며 감탄했다.강지환은 “오윤아 생도가 이를 악물고 땀 흘려가며 열심히 하는 걸 보니까 (저도) 끝까지살아 남아서 멤버들에게 힘이 되는 사람이 돼야겠다 생각했습니다”라고 털어놨다. 이어 강지환은 이전과 달라진 눈빛으로 열심히 훈련에 임했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이300’ 블랙핑크 리사 오윤아 사진=MBC ‘진짜 사나이300’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘진짜 사나이300’ 블랙핑크 리사가 발목 통증을 호소했다. 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이300’에서는 훈련생들이 유격체조 후 점심 먹고 생활관으로 돌아온 모습이 그려졌다.  이날 유격체조 후 점심 먹고 생활관으로 들어 온 리사는 발목이 아픈 지 계속 손으로 주물렀다.  이를 본 오윤아는 “근육통이 장난 아닌 거다”라며 “다리 올려봐 내가 해줄게”라며 다리를 주물러주며 리사를 챙겨줬다. 미안한 리사가 발을 빼려고 하자 오윤아는 “부은 게 티가 나니까 문제다”라며 엄마처럼 리사를 다독이고, 주물러줬다.  이에 리사는 “아픈데 시원하다”며 고마움에 미소를 지었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '악바리' 이유비가 2차례 도하시도에 나섰으나 실패했다. 5일 방송한 MBC '진짜사나이 300'에서 이유비는 유격체조 이후 오후 훈련에서는 줄잡고 건너기에 도전했다. 악으로 훈련을 버텨온 이유비는 줄을 잡자 무섭게 느껴졌다면서도 악바리 답게 용기를 냈으다. 그러나 다리를 고정하지 못하면서 잠수하고 말았다.이유비는 "물에 안빠지려고 끈을 계속 잡고 있었는데 코에 물이 그대로 들어갔다"며 아쉬워했다. 이유비는 잠수하다시피해 1차시도에서 실패했지만 다시 줄을 잡았다.이유비는 "실패는 성공의 어머니다"라며 다시 집념을 드러냈다. 그러나 재도전에도 불구하고 실패했다.이유비는 자신의 실패원인에 대해 "몸에 근력이 부족해 실패한 것 같다"며 "유격체조를 통해 근력을 키워야 할 것 같다"고 목소리를 높였으나 속상한 표정이었다. 그럼에도 그의 남다른 근성을 인정받고 모두에게 격려를 받았다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠서울 정하은기자]'진짜사나이300' 이유비가 악바리 근성을 보였다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에서 유격 훈련을 받는 모습이 그려졌다.도하 훈련 시간. 오윤아가 가장 먼저 도전했고 먼 거리에 겁을 먹었지만 용기 있게 뛰었다. 평소 촌철살인 같은 멘트로 지친 생도들에게 웃음을 줬던 김재화는 도하 직전 "저의 생명줄이라고 생각하고 끝까지 잡겠다"는 각오를 다져 교관의 기대감을 높였다. 그는 '악쓸레이터'라는 별명에 걸맞게 카랑카랑한 목소리로 현장 분위기를 압도했다. 하지만 당찬 목소리와 다르게 바로 침수해 웃음을 안겼다.이어 포기를 모르는 귀여운 '악바리' 이유비는 김재화 못지않는 거침없는 자신감을 보여주며 '도하훈련'에 임했고, 이들의 끈기 넘치는 반전 활약은 다른 교육생들의 박수를 끌어냈다. 거의 잠수하다 물에 빠진 이유비는 아쉬운 마음에 재도전했지만 이 역시 실패했다. 이유비는 아쉬워 하며 눈물을 삼켰다. 한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자]이유비가 매튜의 자상함에 감동했다.5일 오후 9시 55분 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’에는 이유비를 보며 측은지심에 아빠처럼 자상하게 챙겨주는 매튜의 모습이 그려졌다. 
이유비는 이날 줄잡고 건너기 훈련에서 오기를 발동시켰다. 당찬 포부와 달리 훈련에서 실패를 맛보자 스스로 재도전을 하겠다고 나선 것. 그러나 한번 실패한 훈련이 재도전이라고 쉽게 성공의 문을 열어줄 리 없었다.졸지에 물이 코로 들어가 힘겨운 상태에서 이유비는 실패 이유를 설명하라는 교관의 지시에 차근차근 말을 이어갔다. 그러나 끝내 울컥하는 모습을 보였고 생도들의 응원박수가 쏟아졌다. 이 중에서도 매튜는 “힘내십시오”라고 격려를 잊지 않았다.훈련이 끝난 후에도 매튜의 이유비 챙기기는 계속됐다. 매튜는 이유비의 젖은 양말을 손수 짜주는가 하면, 이를 다시 신겨주는 등 다정한 모습을 보였다. 이유비는 이런 매튜의 자상함에 감동을 받았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]'진짜 사나이 300' 신지가 발목 부상에 눈물을 흘렸다. MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에는 신지가 유격 행군 도중 입은 발목 부상으로 유격체조를 제대로 소화하지 못하는 모습이 그려졌다.이날 신지는 유격체조를 하는 동기들 뒤에서 따로 훈련을 받으며 눈물을 보였다. 교관은 "발목에 무리가 가지 않는 훈련 동작 두 가지를 알려 주겠다"라고 말했고, 신지는 "꼭 훈련 받고 싶다"며 의지를 보였다. 이후 신지는 제작진과의 인터뷰에서 "그것마저도 하지 않으면 내가 너무 부끄러울 것 같았다"고 말했다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘진짜사나이300’ 매튜가 이유비를 친딸처럼 챙겼다. 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서 이유비는 유격훈련 줄잡고 건너기에 도전했다. 이유비는 두 차례 용기를 내어 도전했지만 모두 실패했다. 교관은 “왜 실패한 것 같냐”고 물어봤다. 이에 이유비는 “몸에 근력이 부족해서 실패한 것 같다. 유격훈련을 통해 근력을 키우겠다”고 다짐했다.   
`진짜사나이300` 매튜가 이유비의 발을 직접 만져줬다. 사진=MBC `진짜사나이300` 방송 캡처  245번 교육생 강유정이 여성교육생으로서 처음으로 도전에 성공했다. 앞서 실패했던 이유비와 오윤아는 박수를 보냈다. 지켜보던 매튜는 용기를 내어 도전했다. 그는 완벽하게 성공했다. 다른 남성 교육생들도 도전을 이어갔다. 누구 하나 실패하지 않고 모두 성공하자 교관은 뿌듯한 미소를 지었다. 10분간 휴식이 주어지자 매튜는 딸을 챙기듯 이유비의 양말을 직접 벗겨줘 감동을 자아냈다.다음 훈련은 참호격투였다. 네 팀으로 나뉘어 토너먼트 형식으로 우승자를 가렸다. 교관은 본격적인 참호격투에 앞서 유격체조를 지시했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '진짜 사나이 300' 유격체조부터 참호격투까지, 어김없이 어디서 본 듯한 에피소드가 이어졌다. 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 유격훈련으로 지쳐가는 멤버들의 모습이 그려졌다. 9인의 사관생도들은 유격체조부터 힘겨워했고, 연이어 열외 대상자들이 속출했다. 신지는 훈련 중 발목 부상 때문에 고통스러워했다. 신지는 "행군하고 그때부터 사실 발목이 안 좋았다"라고 말했다. 하지만 그럼에도 훈련을 이어가려는 의지를 보였다. 결국 신지는 몸에 무리가 가지 않는 선에서 훈련을 이어가기로 결정했다. 신지는 "그거라도 하지 않으면 내가 너무 부끄러울 것 같았다. 아파서 열외가 되면 장교가 못 되는 거니까"라고 말했다. 유격 훈련은 쉬지 않고 이어졌다. 유격 체조만으로도 이미 힘들어하는 멤버들이었다. 잠깐의 쉬는 시간에 사이좋게 휴식을 즐기는 멤버들이었다. 그러면서 열외의 무서움에 대해서 언급하기도 했다. 휴식이 끝난 이후 유격 체조 연속 동작 테스트가 시작됐다. 긴장감 속에서 시작된 훈련이었다. 하지만 연이어 반복구호가 나왔고, 열외 대상자들이 속출했다. 반복구호의 늪에서 빠져나오기 힘든 멤버들이었다. 더운 날씨 탓에 유독 힘들어하기도 했다. 고된 유격체조 훈련을 마친 이후 식사 시간이 돼서야 생기를 찾은 멤버들이었다. 직각식사로 고생을 했던 이들은 오랜만에 편안하게 식사를 하면서 힘들었던 유격체조 훈련을 떠올렸다.  본격적인 유격훈련을 앞둔 멤버들은 잠깐의 쉬는 시간도 달콤하게 보냈다. 하지만 짧은 휴식 이후 다시 유격훈련이 시작됐다. "유격 자신"을 외치면서 오후 훈련에 참여하기 위해 모인 멤버들이었다.  
첫 번째 오후 훈련은 산악장애물, 줄잡고 건너기였다. 이전 시즌들에서 이미 여러 차례 그려왔던 모습이었다. 오윤아가 처음으로 줄잡고 건너기 도전에 나섰다. 오윤아는 "뭔가 해내고 가자"는 마음으로 최선을 다하겠다는 마음을 먹었지만, 낙하와 동시에 물에 빠지고 말았다. 결국 오윤아는 복근 힘을 기르기 위해 유격체조를 해야했다. 이어 김재화가 도전에 나섰다. 강지환은 김재화의 멘트 한 마디에도 웃으며 즐거워했다. 씩씩했던 김재화 역시 다리 고정에 실패하면서 물에 빠지게 됐다. 세 번째로 나선 이유비는 "줄을 잡는 순간 너무 무서웠다"라면서 겁먹은 모습이었다. 이유비는 동기들의 응원 속에서 힘차게 뛰었지만 역시 실패였다. 거의 잠수하다시피 물에 빠졌고, 아쉬움이 남았던 이유비는 재도전에 나섰다. 악바리다운 시도였다. 하지만 역시 실패였다. 이유비는 뜻대로 되지 않는 훈련에 눈물을 보이기도 했다. 매튜 다우마를 시작으로 안현수와 홍석이 연이어 줄잡고 건너기에 성공했다. 줄잡고 건너기가 끝난 이후 참호격투가 시작됐다. 열광적인 환호 속에서 남자 멤버들이 속한 팀도 참호격투에 참여했다. 강지환과 매튜 등이 열정적으로 격투에 참여했고, 결국 D팀이 승리하게 됐다. 특히 매튜의 활약이 돋보였다. 참호격투 결승에서 매튜가 상대팀과 거의 동시에 깃발을 뽑으며 활약했다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘진짜사나이300’ 매튜와 강지환이 참호격투에서 활약하며 팀을 승리로 이끌었다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 유격훈련에 나선 교육생들의 모습이 그려졌다. 이날 교육생들은 참호격투에 앞서 상의를 탈의했다. 특히 매튜는 야수 같은 함성을 내지르며 성난 근육을 자랑해 눈길을 끌었다.   
`진짜사나이300` 매튜와 강지환의 활약을 앞세워 D팀이 B팀을 꺾었다. 사진=MBC `진짜사나이300` 방송 캡처  각 팀의 응원전이 차례로 펼쳐졌다. 교관은 “우승 팀에게는 특별 상품이 있다”고 공지했다. 교육생들은 더욱 전의를 불태웠다. ‘진짜사나이’ 멤버들은 D팀에 포함됐다. D팀과 B팀의 대결에 앞서 A팀과 C팀의 대결이 펼쳐졌다. 치열한 접전 끝에 사전 전략을 잘 세운 C팀이 승리했다. 마침내 D팀과 B팀이 맞붙었다. 격정적인 응원전이 벌어졌다. 본 게임에 돌입하자 강지환과 매튜의 활약이 돋보였다. 매튜는 홀로 B팀 교육생 두세 명을 막아 세웠다. 그 사이 강지환은 적진 바로 앞까지 돌파했다. B팀이 강지환에게 정신이 팔린 사이 다른 D팀 팀원이 달려들어 깃발을 차지했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 생도들이 참호에서 치열한 격투에 임했다. 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에는 화산유격장에서 유격훈련에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 ‘줄잡고 건너기’에 나선 김재화는 “저의 생명줄이라고 생각하고 도전하겠습니다”라고 포부를 밝히며 도하했다. 그러나 당창 포부와는 달리 다리가 고정되지 않아 물에 빠져 실패했다. 이어 도전한 이유비는 “용기를 내보겠습니다”라고 전했지만 잠수하다시피 물에 빠져 아쉬운 표정을 지었다. 이유비는 재도전에 나서며 “실패는 성공의 어머니다”라고 소리쳤지만 또 다시 물에 빠졌다. 그녀의 도전 정신에 감동한 매튜 다우마는 “힘내십시오”라고 응원을 전했다.이후 도전에 나선 매튜 다우마, 안현수, 홍석, 강지환은 완벽한 자세로 줄잡고 건너기를 성공했다. 군필자 강지환은 “20년 만에 이 줄을 다시 잡을 줄 몰랐습니다”라고 소감을 밝히며 완벽한 직각 자세를 뽐내 눈길을 끌었다.생도들은 새로운 훈련을 받기 위해 참호격투장으로 이동했다. 이후 팀별로 응원구호 및 작전 회의 시간을 가졌고 연예인 생도들이 있는 D팀은 발구르기를 하며 독기 품은 목소리로 기선 제압에 성공했다.이어 A팀과 C팀의 대결이 펼쳐졌고 C팀이 승리를 거머쥐었다. 이어진 B팀과 D팀의 경기에서 막내 홍석은 “우리의 뼈와 살은 가져갈 수 있어도 깃발은 가져갈 수 없다”라고 기습 도발을 해 분위기를 이끌었다.각본 없는 신경전이 계속되던 가운데 경기가 시작됐고 매튜 다우마와 강지환은 맹공을 퍼부었다. 홍석은 방어선에서 적군을 막아냈고 빈틈을 포착한 아군은 B팀의 깃발을 손에 쥐었다. 매튜 다우마는 “질 거라고 생각하지 않았다. 게임 전에 이길 거라고 생각했다”라고 자신감을 드러냈다.이후 C팀과 D팀의 결승전이 펼쳐졌지만 거의 동시에 뽑힌 깃발 때문에 재경기가 진행됐다. 간발의 차로 C팀이 승리했고 수문장으로 활약했던 홍석은 아쉬운 표정을 감추지 못했다. 이후 우승팀에게는 화채가 간식으로 주어졌고 우승팀은 “동기야 같이 먹자”라며 훈훈한 동기애를 뽐냈다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 거센 유격훈련의 첫 날이 마무리됐다. 5일 방송한 MBC '진짜사나이 300'에는 유격훈련에 나선 생도들의 모습이 담겼다. 이날 '진짜사나이 300'에서는 유격체조와 산악 장애물, 참호 격투 등의 훈련이 이어졌다. 공포의 유격체조에서는 열외가 속출했다. 신지는 아파서 열외가 되면 장교가 되지 못한다는 것에 안타까워하며 눈물을 보였고, 부상자인 신지를 위해 발목에 무리가 가지 않는 유격체조를 교관으로부터 지도받았다. 홍석은 유격체조를 하던 당시 "너무 힘들어서 시간이 언제가냐 했다" 강지환은 "위에는 태양, 좌우에는 조교들의 눈빛까지 피할 곳이 없어 힘들었다"고백했다. 악바리 이유비도 "지옥체조"라고 혀를 내둘렀고, 매튜는 "다른 분들보다 운동 좋아하지만 몸이 마음을 안따라가는 시간이 몇 년 됐다. 근육통 온몸에 있었다"고 털어놨다. 김재화, 오윤아, 강지환 등이 연속 구호로 인해 열외가 되기도 했지만 이들도 최선을 다해 훈련을 소화하기 위해 노력했다.  
유격체조를 마치고 점심시간에는 교관의 목소리가 잘 들리지 않았다는 내용 등을 솔직히 털어놓으며 잠시 고단함을 풀었다. 생활관으로 향한 생도들은 솔직하게 대화도 나눴다. 강지환은 군대에서 트렁크 팬티를 평소 잘 입지 않았지만 이 곳에서 신세계를 맛봤음을 밝혔고, 홍석은 함께 예찬론을 펼쳤다. 여생도들은 생활관에서 유격체조로 인한 피로를 풀었다. 리사도 신지와 마찬가지로 발목 통증을 느꼈고, 오윤아는 딸같은 리사 다리를 직접 주물러줬다. 막간의 휴식을 마치고 이들은 다시 연병장으로 향했다. 유격체조에 이어 이번에는 산악장애물과 마주하게 됐다. 교장내 이동은 뜀걸음.유격훈련 2단계는 줄잡고 건너기였다. 강지환은 "김재화의 특유의 멘트가 웃음을 준 훈련이었다"고 당시를 떠올렸다. 김재화는 자신의 생명줄이라고 생각하겠다며 줄을 잡고 도하에 나섰다. 그러나 막강한 각오와 달리 아쉽게 실패하고 말았다. 파이팅에 비해 근력이 부족했다. 이유비는 악바리 답게 용기를 냈으나 두 번의 시도에도 성공하지 못해 아쉬워했다. 다만 여교육생들의 거듭된 실패 속에 강유정 교육생이 완벽하게 성공했고, 이후 남 교육생들도 줄줄이 성공하는 모습이었다. 이들의 마지막 훈련은 참호격투였다. 진흙탕에서 벌어진 참호 격투에서 결승전은 그야말로 혈전이었다. 알차게 전술을 짠 양팀이 물러섬 없는 대결을 펼친 가운데 동시에 깃발을 뽑으면서 비디오 판독이 이뤄졌고, 비디오 판독에서도 결론이 나지 않자 이들은 재경기에 나섰고 C팀이 승리를 거뒀다. 훈련을 마치고 다같이 간식도 즐긴 뒤 이들은 생활관에서 편안하게 하루를 마무리했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=안태경 기자] 정신력으로 버티는 생도들의 모습이 그려졌다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’(연출 최민근, 장승민) 3회에는 각성한 군필자 강지환, 그리고 부족한 체력 대신 정신력으로 버티는 생도들의 모습이 그려졌다.  
이날 매튜는 열외 해트트릭을 달성하며 ‘구멍’ 생도의 모습에 충실했다. 마음만큼은 이곳에 모인 그 어떤 청춘보다 젊었지만, 군의관은 “(체력적인 면도) 노화의 일부”라고 말했다. 쉬지 않고 들려오는 유격체조 구호에 매튜는 최선을 다해 따라가려고 했다. 강지환은 오윤아의 열정에 각성했다. 이때 까지만 하더라도 강지환은 훈련이 너무 고되면 일부러 열외가 되는 등 ‘군필자다운’ 잔꾀를 부렸다. 그러나 오윤아가 지쳐가는 몸에도 불구하고 이를 악물고 버티는 모습을 본 강지환은 “멤버들에게 힘이 되는 사람이 되고 싶다”라며 열정을 불태웠다.공식 악쓸레이터 김재화 역시 훈련이 고되면 고되질수록 목소리를 높였다. 열외 중에도 김재화는 입가에 미소를 잊지 않았다. 이유비는 집념을 불태운 줄잡고 건너기 훈련으로 이목을 집중시켰다. 한 번의 실패에 굴하지 않고 자신이 먼저 재도전을 하겠다고 나선 것. 이런 이유비의 의지에 생도들 모두 박수를 보낼 수밖에 없었다.강지환은 군필자답게 가볍게 줄잡고 건너기 훈련에 성공했다. 이어진 인터뷰에서 강지환은 “줄 잡고 건너기 같은 경우는 다행히 커트라인을 살짝 넘지 않았나 싶습니다”라고 뿌듯해하는 모습을 드러냈다. 훈련이 끝난 뒤에는 매튜가 이유비를 아빠처럼 챙기는 모습이 화면에 포착되며 훈훈한 동료애를 엿보게 했다.참호격투에서는 비록 훈련이지만 다른 생도들과 활발하게 교류하며 함께하는 모습이 그려졌다. 강지환은 물론이고 막내 홍석까지 누구 하나 불성실한 사람이 없었다. 끝내 패배했지만 열심히 했다는 그 자체로 의미있는 훈련에 모두의 입가에 미소가 번졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오윤아가 유격체조 중 에이스로 등극했다. 
 
 
5일(금) 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 오윤아가 온몸비틀기를 완벽히 소화해내며 에이스로 등극하는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 진정한 사관생도로 거듭나기위해 유격훈련을 실시했다. 반복되는 유격체조에 열외왕으로 웃음을 안긴 멤버가 있던 반면, 악바리 근성으로 이를 악물며 같은 멤버조차 각성시킨 멤버가 있었다. 특히 단련된 교육생들도 힘들어하는 온몸비틀기에 멤버들은 괴로움을 호소했다. 천근만근 같은 다리가 자꾸 내려갈뿐더러 땀이 비오듯 흘러 구겨지는 얼굴을 숨길 수 없었다. 강지환은 "피할 곳이 없어서 힘들었다"고 털어놓았고 이유비 또한 "이건 지옥체조"라고 설명했다. 반면 오윤아는 꼿꼿하게 세운 다리로 주목을 받았다. 뜻밖의 에이스가 등장하는 순간이었다. 방송을 본 시청자들은 "방송보면 오윤아씨 정말 호감되네요~ 뭐든 열심히하고 진지하게 임하려는 모습 멋져요!", "같은 동료마저 감동시킨 오윤아 최고"등의 반응을 보였다.한편, ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'진짜 사나이 300' © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 강지환, 매튜, 안현수, 홍석이 참호격투에서 준우승을 했다. 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 육군3사관학교 생도들은 팀을 나눠 참호격투를 했다. 강지환부터 홍석까지 '진짜 사나이' 멤버들은 D팀으로 똘똘 뭉쳤다.A부터 D팀까지 예선전을 치렀다. '진짜 사나이' D팀은 B팀과의 예선에서 시작 전부터 기싸움에 말려들어 걱정을 샀다. 멤버들은 지지 않으려 소리도 지르고 수줍게 물을 적셔 봤지만 상대방 기에 눌리는 어려움에 처했다. 신지, 오윤아 등 여자 생도들은 안타까움을 드러내며 "어떡해"라고 걱정했다. 이 상황에서 홍석은 기습적으로 "뼈와 살은 가져갈 수 있어도 깃발은 가져갈 수 없다!"라고 외쳐 분위기를 급반전 시켰다. 불붙은 군가 경쟁에 물폭탄까지 신경전이 계속 됐다. 멤버들은 빈틈을 창출하는 계획을 짰다. 긴장되는 B팀과 D팀의 대결에 모두의 시선이 집중됐다. 경기가 시작되자 강지환, 매튜가 돌진하고 홍석이 깃발을 사수하면서 승리를 따냈다. 공수 분담이 확실했던 전술로 인해 압승할 수 있었다.대망의 결승전에서 C팀을 만난 D팀은 같은 작전으로 우승을 꾀했다. 힘찬 응원도 이어졌다. 이유비가 "다같이 똘똘 뭉쳐서 거의 월드컵 보는 심정으로 응원했다"라고 말할 정도였다. 그야말로 치열한 싸움이었다. 두 팀은 동시에 깃발을 뽑으면서 재경기를 했다. 두 번의 혈투 끝에 승리를 가져간 팀은 아쉽게도 C팀이었다. D팀은 아쉬운 상황에서도 상대팀의 승리를 축하해줬다. 졌지만 잘 싸운 '졌잘싸' D팀에게 동기들은 박수를 보내 훈훈함을 안겼다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
5일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 김호영, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 10명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에서 유격 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이유비는 유격체조 이후 이어진 오후 훈련에서 줄잡고 건너기에 도전했다. 악으로 훈련을 버티며 이유비는 줄을 잡자 무섭게 느껴졌다면서도 용기를 냈다. 하지만 다리를 고정하지 못하면서 거의 잠수하다시피 물에 빠지고 말았다. 이유비는 "물에 안빠지려고 끈을 계속 잡고 있었는데 코에 물이 그대로 들어갔다"며 아쉬워했다. 이유비는 다시 줄을 잡고 "실패는 성공의 어머니다"라며 다시 집념을 드러냈다. 그러나 재도전에도 불구하고 실패했다. 자신의 실패 이유를 설명하라는 교관의 지시에 이유비는 "몸에 근력이 부족해 실패한 것 같다"며 "유격체조를 통해 근력을 키워야 할 것 같다"고 목소리를 높였지만 끝내 울컥하는 모습을 보였다. 생도들의 응원박수가 쏟아진 가운데, 매튜는 "힘내십시오"라며 격려한 후 이유비의 젖은 양말을 손수 짜준 뒤 신겨주는 등 자상한 아빠 같은 동료애를 보였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 정하은기자]'진짜사나이300' 멤버들이 땀과 눈물로 가득한 유격 훈련을 마쳤다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에서 유격 훈련을 받는 모습이 그려졌다.발목 부상으로 힘들어하던 신지는 결국 무리가 되지 않는 동작으로 유격체조를 진행했다. 신지는 "그거라도 안하면 너무 부끄러울 거 같았다. 아파서 열외가 되면 장교를 못 하는 게 아닌가"라며 눈물을 흘렸다.오윤아와 매튜 다우마는 무한반복 되는 유격체조와 조교들의 따가운 감시에 고군분투했다. 두 사람은 열외 블랙홀인 1열에 배치돼 움직임이 가장 눈에 띄는 바람에 무시무시한 조교들의 1:1 밀착 감시를 받았다. 유격체조 시 오윤아를 비롯한 교육생들을 가장 힘들게 한 것은 전 시즌 출연자 전원을 멘붕에 빠뜨린 '공포의 8번 체조'와 '반복구호'. "될 때까지 합니다!"라는 조교의 외침에도 반복구호를 제대로 하지 못하고 열외를 당하는 상황이 반복되면서 교육생들의 공포는 극에 달했다. 특히 김재화는 반복구호를 한 번도 외치지 않는 놀라운 집중력을 보여 눈길을 끌었다. 유격체조와 열외를 반복하던 오윤아는 조교의 전담마크에 안절부절 못하는 모습을 보였는데, 차오르는 눈물을 참으려 애쓰는 오윤아의 모습이 안타까움을 자아냈다. 눈물 쏙 뺀 지옥의 유격 체조가 끝나고 달콤한 점심시간이 찾아왔다. 고된 훈련 후 먹는 밥은 단연 꿀맛이었고 그제가 생도들은 긴장을 조금 풀었다. 생활관으로 돌아온 리사는 발목 통증을 호소했다. 이에 오윤아는 직접 리사에게 종아리와 발 마사지를 해주며 다정한 모습을 보였다. 달콤했던 휴식도 끝나고 오후 훈련이 산악 장애물 훈련이 시작했다. 첫 번째는 도하 훈련 시간. 오윤아가 가장 먼저 도전했고 먼 거리에 겁을 먹었지만 용기 있게 뛰었다. 평소 촌철살인 같은 멘트로 지친 생도들에게 웃음을 줬던 김재화는 도하 직전 "저의 생명줄이라고 생각하고 끝까지 잡겠다"는 각오를 다져 교관의 기대감을 높였다. 그는 '악쓸레이터'라는 별명에 걸맞게 카랑카랑한 목소리로 현장 분위기를 압도했다. 하지만 당찬 목소리와 다르게 바로 침수해 웃음을 안겼다.이어 포기를 모르는 귀여운 '악바리' 이유비는 김재화 못지않는 거침없는 자신감을 보여주며 '도하훈련'에 임했고, 이들의 끈기 넘치는 반전 활약은 다른 교육생들의 박수를 끌어냈다. 거의 잠수하다 물에 빠진 이유비는 아쉬운 마음에 재도전했지만 이 역시 실패했다. 이유비는 아쉬워 하며 눈물을 삼켰다. 특히 이번 '도하훈련'에서는 교육생들이 다른 교육생들의 훈련 과정을 주시하며 한 마음 한 뜻으로 서로를 응원하는 훈훈한 동기애를 보여줬다. 매튜는 딸을 챙기는 이유비의 신발을 신겨주며 각별히 챙겨 눈길을 끌었다. 이어진 참호 격투 훈련. 참호 격투 훈련은 4개 팀에서 각각 10명의 선수가 출전해 단판으로 결승까지 진행되고, 우승한 팀에게는 유격대장의 특별한 선물이 주어진다. 참호 격투 훈련이 시작되자 D팀인 강지환, 매튜, 안현수, 홍석을 비롯한 교육생들은 상의 탈의까지 하며 강렬한 승부욕을 폭발시켰다. 막내미 넘치는 '멍뭉돌' 홍석은 근육질 몸매를 드러내며 '짐승돌'의 면모를 뽐냈다. 깃발을 든 홍석은 "우리의 뼈와 살은 가져갈 수 있어도 깃발은 가져갈 수 없다"며 거친 상남자의 매력을 발산했다. 매튜와 강지환은 1대 2로 몸싸움을 벌이면서 필사적으로 상대팀과 맞붙었다. 특히 강지환은 자신을 평화주의자라고 밝히면서 "저도 모르게 눈이 뒤집혔던 것 같다"라며 돌변한 자신의 모습에 스스로도 깜짝 놀란 반응을 보였다. 결국 홍석이 수비를 하는 사이 D팀은 침투 공격에 성공, 결승전에 진출했다.마지막 결승전, 재경기까지 간 끝에 D팀은 간발의 차로 패배했다. 승패에 연연하지 않고 생도들은 다함께 군가를 부르며 전우애와 협동심을 다졌다. 승자에겐 시원한 화채가 주어졌다. 하지만 승자팀은 모든 동기들과 나눠 먹겠다 했고 덕분에 화재 맛을 본 매튜는 "정말 꿀맛이다. 그걸로 링거 맞고 싶었다"고 감탄했다. 한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 이유나 기자] "영화 '300'의 한국판이 재현됐다."5일 방송한 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐졌다.멤버들은 3사관학교를 거쳐 이후에는 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전했다.특히 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석 교육생은 깃발 쟁취를 위해 거침없이 돌진하는 '참호 격투 훈련'에서 상의탈의한 채 짐승남으로 변신했다. 영화 300을 연상시키는 모습이다.상대팀의 깃발을 빼앗는 참호 격투 훈련은 4개 팀에서 각각 10명의 선수가 출전해 단판으로 결승까지 진행됐다. 우승팀 한 팀에게는유격대장의 특별한 선물이 주어지기에 사력을 다한 혈투가 펼쳐졌다. D팀에 포진된 강지환 매튜 다우마 안현수 홍석은 상대편과 같이 상의를 벗고 경기를 준비했다. 식스팩 근육질 몸매를 드러내며 상남자들의 남성미 대결까지 이어졌다. 예선전을 가볍게 올라온 D팀은 우승 후보 C팀과 격전을 벌였다. 두 팀의 깃발이 거의 동시에 뽑힌 가운데 카메라 판독을 통해서도 재대결이 결정됐다. 사력을 다한 뒤 다시 붙은 재경기에 강지환은 "승리가 그렇게 간절한 적은 처음이었다"며 "정말 이기고 싶었다"고 회상했다. 강지환과 매튜가 1대 2로 몸싸움을 벌이면서도 밀리는 기색이 없이 상대 진영을 향해 돌진했지만 C팀의 기습 공격이 더 빨랐던 가운데 D팀의 패배가 결정됐다. 멤버들은 허탈해했지만, 우승팀 특전인 수박화채를 모두가 함께 즐긴 가운데 더 굳건해진 전우애를 다졌다.앞서 멤버들은 죽음의 유격체조로 열외 지옥에 빠져들었다. 마지막 반복 구호는 하지 않는 가운데 열외자들이 속출했고, 유격 체조 에이스 오윤아 마저도 지친 체력에 열외자로 빠졌다. 악바리처럼 버티는 오윤아의 모습이 열외 전문가 강지환도 마지막에 각성하며 새로운 각오를 보여줬다. 김재화는 열외를 하지 않으려 악으로 버텼지만 결국 열외됐고, 움직이지 않는 다리로 겨우 천천히 뛰는 모습에 의무관이 찾아와 건강을 살피기도 했다.  
신지는 발목 부상으로 동료들과 함께 훈련할 수 없음에 눈물을 쏟았다. 비록 열외로 발목을 쓰지 않는 훈련으로 대체했지만, 열외되면 장교가 될 수 없다는 위기감에 힘들어했다. 하지만 유격 체조는 시작일 뿐 진짜 유격 훈련은 이제부터 시작이었다. 이어진 도하 훈련. 밧줄에 매달려 몸을 직각으로 거꾸로 세워 깊은 물을 건너는 훈련에 여자 생도들의 실패가 이어졌다. 심지어 악바리 이유비는 그대로 풍덩 입수하는 근력없는 체력을 보여주고도 재도전하는 의지로 박수를 받았다. 하지만 역시나 그대로 입수.성공한 매튜 다우마는 쉬는 시간에 이유비의 양말을 벗겨 짜주며 다시 신겨주는 부성애 넘치는 전우애로 감동을 안겼다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환할지 관심이 모아진다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
‘진짜사나이300’ 강지환이 오윤아 열정에 감탄했다.MBC 방송캡처‘진짜사나이300’ 강지환이 오윤아 열정에 이전과 달라진 눈빛으로 열심히 훈련에 임했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에는 화산유격장에서 유격체조에 임하는 생도들의 모습이 전파를 탔다.이날 강지환은 유격체조를 제대로 하지 못해 열외자로 분리됐다. 그곳에서 오윤아를 만났다. 특히 두 사람은 매번 열외 때마다 마주치고 있었다.오윤아는 이미 체력이 바닥이 난 상태였지만 버텨야 한다는 생각에 정신을 가다듬었다. 반면 힘들 때마다 고의로 열외를 자처하던 강지환은 이런 오윤아를 보며 감탄했다.오윤아는 “자꾸 못하는 내 모습을 보니까 ‘이러면 안 되겠다. 버텨야 한다. 이럴 거면 왜 왔어’이런 생각이 들더라”라고 고백했다.이에 강지환은 “옆에서 오윤아 생도가 그렇게 열심히 하는 모습을 보니까 ‘나도 멤버들에게 힘이 되는 사람이 되어야겠다’고 생각 했 습니다”라고 털어놨다.앞서 강지환은 힘들만 하면 주저 없이 열외를 선택한 상황이었지만 이후 그는 열외자가 되지 않으려고 노력하며 달라진 모습을 보였다진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘진짜사나이300’ 이유비가 도하에 실패했다.MBC 방송캡처‘진짜사나이 300’ 이유비가 연이은 도하에 실패했다.5일 오후 방송한 MBC '진짜사나이 300'에서 이유비가 2차례 도하시도에 나서는 모습이 그려졌다.이날 유격체조 이후 오후 훈련에서는 줄잡고 건너기에 도전했다.이유비는 정작 줄을 잡았지만 무서워 어쩔줄을 몰라했다. 하지만 악바리답게 용기를 내며 한걸음씩 걸었지만, 다리를 고정하지 못하고 결국 잠수하고 말았다.하지만 다시 이유비는 "실패는 성공의 어머니다"라며 두 번째  시도를 했지만 이마저 실패했다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 그는 “몸에 근력이 부족해 실패한 것 같다"며 "유격체조를 통해 근력을 키워야 할 것 같다"고 실패 요인을 스스로 분석했다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
강지환과 매튜다우마가 참호격투에서 대활약했다. 
 
 
 
5일(금) 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 멤버들이 참호격투를 벌이는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 함께 훈련받는 생도들과 함께 팀을 나누어 참호격투를 벌였다. B팀과 멤버들이 섞인 D팀은 군가를 부르며 거센 신경전을 펼쳤다. 이어 사기를 충전한 양팀은 서로의 깃발을 뺏기위해 전략을 짰다. 경기가 시작되자 매튜 다우마와 강지환은 맹공을 퍼부으며 B팀을 주눅들게했다. 하지만 주눅들었던 것도 잠시 B팀 또한 맹공으로 반격했다. 각축전을 벌이는 사이 빈틈이 생기자 B팀은 깃발을 노렸으나 양홍석에 의해 저지됐다. 그때 빈틈을 포착한 D팀이 B팀의 깃발을 획득하며 승리를 거머쥐었다. 방송을 본 시청자들은 "강지환 배우님 보니까 무슨 소싸움 같네요...ㅋㅋ귀여워 ㅋㅋ ", "동기야 같이먹자~할때 눈물이 왈칵~ㅠㅠ" 등의 반응을 보였다.한편, ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진=MBC '나혼자산다' 캡처 '진짜사나이300' 강지환이 오윤아의 열정에 힘을 얻었다.5일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 화산유격장에서 유격체조에 임하는 생도들의 모습이 그려졌다.이날 유격체조를 시작한 강지환은 뜨거운 지열과 태양, 조교들의 눈빛 때문에 힘들어했다. 결국 제대로 하지 못해 열외자로 분리된 강지환은 그곳에서 오윤아를 만났다.오윤아는 체력이 고갈된 상황에도 악으로 버텼다. 오윤아는 인터뷰에서 "나 이럴 거면 왜 왔어? 이러면 안 된다. 이런 생각이 들면서 무조건 버텨야겠다고 생각했다"고 밝혔다.모든 걸 지켜본 강지환은 "오윤아 씨가 악으로 버티는 걸 보고, 나도 훈련생들에게 도움이 되는 사람이 돼야겠다는 생각을 했다"며 오윤아의 열정에 감명받은 모습을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
오윤아 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 오윤아가 불굴의 의지를 보여줬다. 오윤아는 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 사관생도 동기들과 지옥의 유격체조에 임했다. 더 독해진 본격적인 유격훈련에 오윤아는 이를 악물었다. 유격체조 중 최고난도로 알려진 '8번 온몸비틀기'가 교관의 입에서 나오자, 동기들은 올 것이 왔다는 표정이었다. 온몸비틀기를 반복할수록 다리는 점점 둔해졌고 곳곳에서 앓는 소리도 계속해서 나왔다. 이 가운데 오윤아만이 온몸비틀기 에이스에 등극하며 놀라움을 안겼다. 물론 모든 훈련을 잘 소화한 것은 아니었다. 강도 높은 체조 속에 열외에도 여러번 당첨되며 체력이 고갈됐다. 그러나 오윤아는 동기들과 똘똘 뭉쳐 유격체조를 소화해냈다. 교관의 체조 끝 선언에 모두가 믿기지 않는 표정을 지으며 서로를 격려했다. 오윤아는 악바리 이유비에게 "대단하다"라고 칭찬을 건네며 힘을 북돋웠다. 한 단계씩 업그레이드 되고 있는 교육생들의 우정 또한 빛났다. 오윤아는 리사가 훈련으로 발의 고통을 호소하자 '엄마 본능'까지 일깨웠다. 리사가 괜찮다며 자신이 발을 주무르겠다고 했지만, 오윤아는 "다리 올려봐"라며 근육의 통증을 완화시켜 주기 위한 노력을 해 훈훈함을 안겼다. 오윤아는 이날 방송에서 "오기가 생겼다. 어차피 여기까지 왔으니까 뭔가를 해내고 가야겠다"라며 이를 악 물었다. 미모의 여배우는 잠시 잊고, 사관생도로서 맡은 임무에 충실하는 모습이 시선을 사로잡기에 충분했다. 여기에 식사 시간에는 유격체조 뒷이야기를 하면서 "교관님이 일부러 목소리를 작게 하지 않았느냐"라고 입담이 폭발하는 모습으로 폭소를 안기기도 했다. 오윤아가 앞으로 보여줄 활약에 시선이 쏠리고 있다. '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] 이미 본 것 같은데 또?MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'이 '자기복제의 늪'에서 벗어나지 못하고 있다. 이미 본 듯한 전개, 비슷한 캐릭터로 자기복제의 한계를 드러내며 "재방송 같다"는 반응이 이어지고 있는 것. 아무리 새로운 멤버들을 투입했다고 하지만, '똑같은 포맷 우려먹기'라는 반응은 지우지 못하고 있는 모습이다.지난 5일 오후 방송된 '진짜 사나이 300'에서는 본격적인 유격훈련에 돌입한 사관생도들의 모습이 그려졌다. 유격체조부터 시작된 힘겨움은 사관생도 모두를 지치게 만들었다. 열외 지옥에서 벗어나지 못하는 사관생도들의 모습이 짠함을 더했다.신지는 행군부터 아팠던 발목으로 인해 고생하기도 했다. 하지만 무리하지 않는 선에서는 끝까지 훈련을 이어가고 싶어하는 마음이었다. 신지는 "행군하고 그때부터 발목이 안 좋았다"라면서도, "하지 않으면 내가 너무 부끄러울 것 같았다. 아파서 열외가 되면 장교 못 되는 거니까"라며 눈물을 보이기도 했다.잠깐의 휴식이 끝난 이후 이들은 다시 오후 유격훈련에 참여하게 됐다. 첫 번째 오후 훈련은 산악장애물, 줄잡고 건너기였다. 시청자들에게는 이전 시즌에서 봐서 익숙한 훈련이었다. 오윤아를 시작으로 김재화, 이유비는 연이어 실패해 아쉬움을 남겼다. 악바리라는 별명이 붙은 이유비는 재도선에 나서기도 했지만 결국 또 다시 실패하게 됐다.반면 매투 다우마를 시작으로 안현수, 홍석, 강지환은 연이어 줄잡고 건너기 훈련에 성공하며 멋진 모습을 보여주기도 했다. 이들을 향한 박수가 쏟아졌고, 연이어진 참호격투에서도 매튜 다우마와 강지환이 활약하면서 좋은 모습을 보여주기도 했다. 
본격적인 유격 훈련이 시작되면서, '진짜 사나이 300'은 더욱 이전 시즌들과의 차별화에 실패했다는 반응이 이어져 아쉬움을 남겼다. 유격 훈련은 '진짜 사나이'의 초반부터 자주 써먹던 카드였다. 때문에 사관생도들이 유격체조로 힘들어하며 열외 지옥에서 벗어나지 못하는 모습이나 줄잡고 건너기 훈려에서 실패하고, 참호 격투에 참여하는 등의 모습이 미와 여러 차례 봐왔다. 멤버들은 바뀌었지만 신선함보다는 식상함으로 프로그램에 대한 재미를 떨어뜨린다는 반응이 이어질 수밖에 없는 전개였다. 이전 시즌에서 인기 있던 요소들을 모두 가지고 오려고 한 듯한 느낌이다.제작진은 자기복제라는 우려에 대해 '진정성'을 승부수로 내걸었다. 하지만 이전 시즌과의 차별화를 선언했던 것과는 달리 훈련도 비슷하게 이어지고, 그 속에서 생기는 에피소드 역시 비슷한 전개 분명 아쉬움이 남는다. 새롭기보다는 재방송을 보는 듯한 느낌을 지울 수 없는 이유다. 여기에 이유비는 혜리와 리사는 엠버, 매튜는 샘해밍턴 등과 비슷한 캐릭터가 되는 모습 역시 지적받고 있다. 진정성만으로 승부를 보기엔 이미 시청자들에겐 지루한 재방송으로만 느껴질 뿐이었다.굳이 했던 것을 또 하면서 차별화를 강조했던 '진짜 사나이 300'이 자기복제의 늪에서 벗어서 신선한 웃음을 줄 수 있을지 관심이 모아진다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 이유비가 악바리 근성을 드러냈다. 지난 5일 방송한 MBC '진짜사나이300'에는 본격적인 유격훈련에 돌입한 생도들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '진짜사나이300'에서는 유격훈련 첫날을 맞아 유격체조, 줄 잡고 건너기, 참호 격투 등에 나섰다. 시작부터 만만찮았다. 유격체조는 반복구호 등으로 인해 열외자가 늘어났고, 이를 버텨내기란 쉽지 않았다. 많은 이들이 열외를 맛본 가운데 이유비는 악바리 답게 열심히 버티는 모습이었다. 잘 버텨낸 이유비에게도 쉽지 않았던 것은 산악 장애물 훈련인 줄 잡고 건너기였다. 9m 높이에 달린 줄을 잡고서 6m 길이를 도하해야하는 훈련. 이유비는 줄을 잡자 이내 두려움이 밀려왔지만 씩씩하게 도전했다. 하지만 도전이 마음처럼 되는 것은 아니었다. 첫 시도에서는 거의 잠수나 다름 없을 정도로 물에 빠지고만 이유비는 단단히 각오를 다지고 2차 시도에 나섰다. 2차 시도에 나선 이유비는 "실패는 성공의 어머니"라고 외치고 다시 도전했으나 처음과 마찬가지로 실패했다.  
비록 훈련에는 실패했지만, 이유비의 근성은 모두 인정하고 격려했다. 이유비는 자신의 실패원인으로 부족한 근력을 들었고, 유격체조를 통해 근력을 더 키울 것을 당부했다. '악바리' 이유비가 최선을 다하는 모습에 다른 생도들도 박수를 보냈다. 특히 매튜는 딸같은 이유비의 모습에 쉬는 시간 그의 젖은 양말을 짜주기도 하는 등 따뜻한 아빠같은 모습으로 그를 도왔다. 비록 도하 훈련에는 실패했어도 끈기를 갖고 계속 도전하려는 이유비의 모습은 인상적이었다. 한편 '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 10시 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=선미경 기자] 구멍 병사에서 에이스로? 강지환과 안현수, 그리고 매튜 다우마가 '진짜 사나이 300'을 살릴 히든카드가 될까.열외 지옥에서 벗어나지 못했던 매튜 다우마가 달라졌다. 오후에 시작된 유격훈련에서는 실력을 발휘하면서 에이스 등극을 예고했다. 제식훈련부터 좋은 모습을 보여줬던 안현수, 그리고 군필자인 강지환도 활약을 기대하게 만들었다.지난 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 본격적인 유격훈련에 나선 사관생도들의 모습이 그려졌다. 유격체조로 시작된 지옥의 유격훈련은 이들에게 힘겨움을 안겼다. 발목이 좋지 않은 신지는 끝까지 노력하는 모습이었고, 매튜와 오윤아 등은 유격체조 중 열외 지옥에서 벗어날 수 없었다.고된 유격체조를 온몸에 새기며 힘겨운 유격훈련에 돌입했던 사관생도들은 점심시간과 잠깐의 휴식 시간을 달콤하게 느꼇다. 유격훈련 중 힘들었던 일들에 대해서 서로 즐겁게 이야기하며 꿀같은 휴식을 즐긴 것도 잠시, 본격적인 오후 유격훈련이 이들을 기다리고 있었다.오후에 시작된 첫 번째 훈련은 상악장애물, 줄잡고 건너기였다. 이전 시즌에서 봐왔던 실패와 성공의 모습들을 떠오르게 만드는 장면이었다. 어김없이 실패해 열외 대상자가 된 사관생도들과 실력을 발휘하며 단번에 성공을 이끌어낸 사관생도들이 나뉘었다. 
첫 번째로 도전한 오윤아를 비롯해 김재화, 이유비는 연이어 실패해 아쉬움을 줬다. 하지만 매튜 다우마를 시작으로 안현수, 홍석, 강지환은 매끄럽게 성공한 모습이었다. 드디어 에이스들의 실력 발휘 시작이었다. 강지환은 군필자답게 자신감으로 훈련에 임하겠다고 각오를 밝히는가 하면, 오윤아가 끝까지 버티는 모습을 보고 마음가짐을 다시 고쳤다. 활약이 기대되는 모습이었다.이어진 참호격투에서도 강지환과 매튜 다우마의 활약이 기대됐다. 이들은 참호격투 결승까지 올라갔다. 강지환과 매튜 다우마가 기대 이상의 활약을 보여주면서 선전했던 것. 결승에서는 매튜 다우마가 상대 팀의 깃발을 잡았는데, 아쉽게 조금 더 빨랐던 상대 팀의 승리였다. 제식훈련과 유격체조에서의 '구멍'은 더 이상 없었다.'진짜 사나이 300'은 이전 시즌들과의 차별화에 실패하면서 자기복제라는 평에서 벗어나지 못하고 있는 상황. 똑같은 훈련, 비슷한 캐릭터와 웃음포인트를 지적받고 있는 가운데, 강지환과 매튜 다우마의 활약이 시작되면서 이들이 신선한 재미로 작용할 수 있는지 주목되고 있는 모습이다. 강지환과 매튜 다우마가 '진짜 사나이 300'을 살릴 히든카드가 될 수 있을지 주목된다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[OSEN=정지원 기자] 그룹 펜타곤 홍석이 참호 격투 훈련에서 남다른 승부욕을 폭발시키며 맹활약했다.  지난 5일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 본격적인 유격훈련에 돌입한 펜타곤 홍석의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 홍석은 앞서 도하에 성공한 교육생들의 모습에 자극을 받아 "도하가 뭔지 보여주겠다는" 말과 함께 자신감 있게 도전, 군미필자임에도 불구하고 멋지게 도하에 성공해 박수를 받았다. 다음으로 양 팀이 돌격하여 상대의 깃발을 빼앗으면 승리하는 팀 대결인 '참호 격투 훈련'이 이어졌고 훈련을 앞둔 홍석은 몸풀기에 앞서 상의를 탈의, 탄탄한 초콜릿 복근을 공개하며 상남자 매력을 발산했다.  D팀에 속한 홍석은 공수를 명확히 나눈 전술을 속에서 깃발을 사수하는 최후방 수비라는 막중한 임무를 맡아 경기 시작 전 "우리의 뼈와 살은 가져갈 수 있어도 깃발은 가져갈 수 없다"며 팀의 사기를 높이는 데 앞장섰고 깃발을 향해 돌진하는 상대를 온 힘을 다해 방어, 팀의 승리에 일조했다. 홍석은 이어진 결승전에서도 "방금 한 팀 제쳤다. 다음은 너네다!"라고 외치며 막내다운 패기와 함께 무섭게 돌진하는 상대를 필사적으로 방어하는 남다른 승부욕을 폭발시키며 맹활약을 펼쳤다.  오는 12일 밤 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’ 4회에서는 더욱 강도 높은 유격훈련을 맞이한 교육생들의 모습이 그려질 것으로 기대를 모은다.  한편, 펜타곤 홍석이 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[서울경제] 펜타곤 홍석이 참호 격투 훈련에서 남다른 승부욕을 폭발시키며 맹활약했다.지난 5일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는 본격적인 유격훈련에 돌입한 펜타곤 홍석의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 홍석은 앞서 도하에 성공한 교육생들의 모습에 자극을 받아 “도하가 뭔지 보여주겠다는” 말과 함께 자신감 있게 도전, 군미필자임에도 불구하고 멋지게 도하에 성공해 박수를 받았다. 
다음으로 양 팀이 돌격하여 상대의 깃발을 빼앗으면 승리하는 팀 대결인 ‘참호 격투 훈련’이 이어졌고 훈련을 앞둔 홍석은 몸풀기에 앞서 상의를 탈의, 탄탄한 초콜릿 복근을 공개하며 상남자 매력을 발산했다. D팀에 속한 홍석은 공수를 명확히 나눈 전술을 속에서 깃발을 사수하는 최후방 수비라는 막중한 임무를 맡아 경기 시작 전 “우리의 뼈와 살은 가져갈 수 있어도 깃발은 가져갈 수 없다”며 팀의 사기를 높이는 데 앞장섰고 깃발을 향해 돌진하는 상대를 온 힘을 다해 방어, 팀의 승리에 일조했다.홍석은 이어진 결승전에서도 “방금 한 팀 제쳤다. 다음은 너네다!”라고 외치며 막내다운 패기와 함께 무섭게 돌진하는 상대를 필사적으로 방어하는 남다른 승부욕을 폭발시키며 맹활약을 펼쳤다. 오는 12일 밤 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’ 4회에서는 더욱 강도 높은 유격훈련을 맞이한 교육생들의 모습이 그려질 것으로 기대를 모은다. 한편, 펜타곤 홍석이 출연하는 MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 펜타곤 홍석이 참호 격투 훈련에서 남다른 승부욕을 폭발시키며 맹활약했다.지난 5일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 본격적인 유격훈련에 돌입한 펜타곤 홍석의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 홍석은 앞서 도하에 성공한 교육생들의 모습에 자극을 받아 "도하가 뭔지 보여주겠다는" 말과 함께 자신감 있게 도전, 군미필자임에도 불구하고 멋지게 도하에 성공해 박수를 받았다.다음으로 양 팀이 돌격하여 상대의 깃발을 빼앗으면 승리하는 팀 대결인 '참호 격투 훈련'이 이어졌고 훈련을 앞둔 홍석은 몸풀기에 앞서 상의를 탈의, 탄탄한 초콜릿 복근을 공개하며 상남자 매력을 발산했다. D팀에 속한 홍석은 공수를 명확히 나눈 전술을 속에서 깃발을 사수하는 최후방 수비라는 막중한 임무를 맡아 경기 시작 전 "우리의 뼈와 살은 가져갈 수 있어도 깃발은 가져갈 수 없다"며 팀의 사기를 높이는 데 앞장섰고 깃발을 향해 돌진하는 상대를 온 힘을 다해 방어, 팀의 승리에 일조했다.홍석은 이어진 결승전에서도 "방금 한 팀 제쳤다. 다음은 너네다!"라고 외치며 막내다운 패기와 함께 무섭게 돌진하는 상대를 필사적으로 방어하는 남다른 승부욕을 폭발시키며 맹활약을 펼쳤다. 뿐만 아니라 오는 12일 방송되는 '진짜사나이300' 4회에서는 더욱 강도 높은 유격훈련을 맞이한 교육생들의 모습이 그려질 것으로 기대를 모은다. 한편 '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다. winter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]강지환이 몸이 기억하는 완벽 자세와 피 끓는 열혈 정신으로 ‘진짜사나이300’을 이끄는 특급 에이스로 거듭났다.지난 5일 방송된 ‘진짜사나이300’에서는 본격적인 유격 훈련 모습이 그려진 가운데, 강지환은 유격 훈련마다 두각을 드러내며 군필자다운 깔끔한 마무리를 선보였다. 강지환은 훈련에 앞서 통과 라인을 자주 묻던 ‘커트라인 요정’에서 본격적인 유격 훈련에 들어가자 완벽 칼자세에 열혈 교육생으로 변모하며 ‘특급 에이스’로 거듭났다. 강지환의 진가는 군 제대 이후 오랜만에 실시한 도하를 흔들림 없는 완벽 칼자세로 단숨에 성공하며 군필자의 위력을 보여주는 데에서 드러났다.진흙탕에서 벌어진 참호격투 훈련에서도 강지환의 매서운 도전 정신은 빛났다. 협동심을 이용해 상대방의 깃발을 뽑으면 승리하는 훈련으로 측면을 흔드는 전술을 선두에서 선보였으며, 불꽃 튀는 혈투에서도 물러서지 않고 교란 작전을 실시해 팀의 승리를 이끄는 데 일조했다. 이에 대해 강지환은 “눈앞에 깃발이 보이는 순간 눈이 뒤집혔다”라고 당시 상황을 설명하며 피 끓는 도전 정신을 고백했다. 참호격투 결승전에서도 한 치의 물러섬이 없는 적극적인 모습으로 훈련에 임해 시청자의 눈길을 사로잡은 것.앞서 육군3사관학교 입교 이래 각종 신체검사를 비롯한 체력 검정 등 가입교 절차를 밟는 과정부터 맹활약했던 강지환은 회를 거듭할수록 군 DNA가 꿈틀대는 ‘특급 에이스’로서 눈에 띄는 실력을 드러내 향후 활약에 관심이 모인다. 한편 ‘특급 에이스’로 거듭나고 있는 ‘예능 다크호스’ 강지환이 활약하는 ‘진짜사나이300’은 육군이 분야별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하는 과정에 직접 참여하는 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 55분 MBC를 통해 방송된다.trdk0114@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] '진짜사나이300' 에이스 탄생을 알린 강지환부터 집념의 악바리 이유비까지, 사관생도 9명이 네버엔딩 유격훈련을 통해 ‘독기’를 제대로 장전했다. 끝나지 않을 것 같았던 열외와 반복구호의 지옥 '유격체조'부터 치열한 ‘참호 격투 훈련’을 받고 이들은 ‘300워리어’의 본능을 깨우며 변화를 보였다. 실패해도 포기하지 않는 사관생도들의 뜨거운 열정과 눈물은 이들의 가슴 벅찬 성장을 그려내며 큰 감동을 선사했다.  지난 5일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 사관생도가 단계별 유격훈련을 마스터하며 몸과 마음이 강인해지는 모습이 담겼다.  지난주 기초군사훈련을 마친 9인의 기훈생도는 육군3사관학교 입학식을 거쳐 정식 사관생도로 거듭났다. 총기수여식에 이어 제식훈련을 마친 이들은 군 생활의 꽃 유격훈련 '유격체조'에 돌입했다.  이날 방송에서 교육생들은 열외와 반복구호의 늪에서 헤어나오지 못했다. 특히 매튜 다우마는 시작부터 ‘열외 해트트릭’을 기록하며 ‘열외왕’에 등극해 쉴 새 없이 열외 훈련을 받는 모습을 보여줘 시청자들을 안타깝게 만들었다. 악바리 이유비는 "이건 유격체조가 아니라 지옥체조다", 강지환은 "바닥에서는 지열, 위에서는 태양, 좌우에는 조교들의 눈빛으로 360도 피할 곳이 없어 힘들었다"고 토로했다. 조교들의 밀착 훈련이 시작되자 ‘진짜사나이300’의 에이스인 강지환, 안현수, 오윤아, 김재화도 점차 흔들리는 모습을 보였다. 오윤아는 매튜 다우마와 함께 1열에 배치되는 바람에 조교들의 1:1 감시를 당해 열외 지옥에서 벗어나지 못해 웃음과 안타까움을 자아냈다. 헤어나올 수 없는 반복과 연속의 유격체조 파티가 계속되는 가운데 끝나지 않을 것 같았던 유격체조에 교육생들은 악으로 깡으로 파이팅을 외치며 정신을 집중했고 마침내 성공시키면서 끝을 맺었다. 교육생들은 그제서야 웃어 보이며 창백한 얼굴로 서로 수고했다고 격려해 시청자들에게 훈훈함을 전달했다. 이어진 식사시간에는 교육생들의 속마음이 속사포로 이어졌다. 기훈생도 훈련 시 애를 먹었던 직각식사에서 벗어난 교육생들은 자유롭게 식사를 즐기다가도 "교관님 목소리가 안 들리지 않았느냐"면서 격하게 공감하는 모습을 보였다.  달콤했던 휴식을 뒤로하고 교육생들이 도착한 다음 유격훈련장은 산악장애물 '줄잡고 건너기'. 화산유격장은 대한민국 3대 유격장 중 최고 높이, 최대 폭의 산악장애물 훈련장을 자랑한다. 첫 도전자로 나선 오윤아는 "젖 먹던 힘까지 최선을 다하겠다"고 호기롭게 각오를 다졌지만 '도하'에 실패해 물에 빠지고 말았다. 도하에 실패하면 기다리는 것은 유격체조. 탈출한 줄 알았던 유격체조의 늪은 유격훈련 내내 따라다닐 조짐이다.  이어 김재화는 "저의 생명줄이라고 생각하고 끝까지 잡겠습니다"라는 멋진 각오로 교관의 마음을 사로잡았다. 동료 교육생들의 열렬한 응원에도 불구하고 김재화 역시 도하에 실패했다. 이유비는 집념의 악바리답게 1차 도전에 실패하자 다시 벌떡 일어나 "실패는 성공의 어머니다"라고 외치며 재도전에 나섰다. 하지만 거의 잠수하다시피 물살을 가르며 실패해 역대 시즌마다 웃음 제조기 역할을 톡톡히 했던 '도하'의 위력(?)을 다시 한번 느끼게 만들었다. 이어 매튜 다우마는 넘치는 자신감으로 도하에 임했다. 교관에게 보고도 하지 않은 채 '프리패쓰'로 도하에 도전, 완벽하게 성공하는 모습을 보여주며 만년 구멍에서 심기일전 반전 매력을 선사했다. 이날 방송의 하이라이트는 '참호 격투 훈련'이었다. 팀의 단결심과 협동심을 위해 실시하는 '참호 격투 훈련'은 상대팀의 깃발을 먼저 뺏으면 승리하는 훈련으로 전투 승리에 대한 자신감 배양을 목적으로 한다.  4개 팀에서 각각 10명의 선수를 선발해 단판으로 결승까지 진행, 우승팀에게는 교관이 준비한 특별 선물이 기다리고 있었다. ‘진짜사나이300’ 도전자들은 D팀으로 경기에 출전 반전 매력을 폭발시켰다. 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석 모두 다부진 체격을 자랑하며 짐승남 매력을 폭발시켰다. 안현수와 홍석은 명품 복근으로 시청자들의 두 눈을 사로잡았다.  열띤 응원전 후 시작된 경기에서 카리스마를 뽐내며 포효한 이들은 D팀을 승리로 이끌었다. 강지환은 "갑자기 승부욕이 발동했다. 눈앞에 깃발이 보이는 순간 저도 모르게 눈이 뒤집혔다"고 말해 당시의 치열함을 대변했다. 홍석 역시 "승리는 이 맛이지!"라고 말했고, 매튜는 "질 것이라는 생각은 조금도 하지 않았다. 들어가기 전 이 게임은 이미 끝났다고 생각했다"고 너스레를 떨었다. D팀과 C팀의 결승전은 더욱 치열했다. 두 팀이 거의 동시에 깃발을 뽑아 비디오 판독까지 거쳐 재경기가 진행됐다. 결과는 아쉽게도 C팀의 승리로 끝이 났다.  승리팀에게 주어진 교관의 특별 선물은 시원한 수박화채였다. 무더위 속 화채 한 그릇에 행복을 느낀 교육생들은 폭풍 먹방을 선보였다. 이유비는 "평생을 살면서 화채라면 이 맛을 떠올릴 것 같다"고 말했고, 매튜 다우마는 "화채 국물이 완전 꿀물이었다. 그걸로 링거 맞고 싶었다"고 말해 행복함을 가늠케 했다.  뜨거운 열정과 눈물로 유격훈련 1일 차를 마친 이들은 ‘300워리어’를 향해 한 단계 성장하는 모습으로 큰 감동을 선사했고, 다음주 더욱 강력한 유격훈련을 예고해 눈길을 모았다. 6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.4%를 기록했고, 최고의 1분은 ‘수박화채’ 먹방으로 9.5%의 높은 시청률을 기록하며 다음 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일밤 9시 55분에 방송된다.[사진= MBC ‘진짜사나이300’ 방송화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘진짜사나이300’ 강지환이 특급 에이스로 거듭나는 모습이 그려졌다.MBC 방송 캡처강지환이 몸이 기억하는 완벽 자세와 피 끓는 열혈 정신으로 ‘진짜사나이300’을 이끄는 특급 에이스로 거듭났다.지난 5일 본격적인 유격 훈련에 들어간 모습이 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서 강지환은 유격 훈련마다 두각을 드러내며 군필자 다운 깔끔한 마무리를 선보였다. 강지환은 훈련에 앞서 통과 라인을 자주 묻던 ‘커트라인 요정’에서 본격적인 유격 훈련에 들어가자 완벽 칼자세에 열혈 교육생으로 변모하며 ‘특급 에이스’로 거듭났다. 강지환의 진가는 군 제대 이후 오랜만에 실시한 도하를 흔들림 없는 완벽 칼 자세로 단숨에 성공하며 군필자의 위력을 보여주는 데에서 드러났다.진흙탕에서 벌어진 참호격투 훈련에서도 강지환의 매서운 도전 정신은 빛났다. 협동심을 이용해 상대방의 깃발을 뽑으면 승리하는 훈련으로 측면을 흔드는 전술을 선두에서 선보였으며, 불꽃 튀는 혈투에서도 물러서지 않고 교란 작전을 실시해 팀의 승리를 이끄는 데 일조했다. 이에 대해 강지환은 “눈앞에 깃발이 보이는 순간 눈이 뒤집혔다”라고 당시 상황을 설명하며 피 끓는 도전 정신을 고백했다. 참호 격투 결승전에서도 한 치의 물러섬이 없는 적극적인 모습으로 훈련에 임해 시청자의 눈길을 사로잡았다.앞서 육군3사관학교 입교 이래 각종 신체 검사를 비롯한 체력 검정 등 가입교 절차를 밟는 과정부터 맹활약했던 강지환은 회를 거듭할수록 군 DNA가 꿈틀대는 ‘특급 에이스’로서 눈에 띄는 실력을 드러내고 있어 향후 활약상에 관심이 모아지고 있다.‘특급 에이스’로 거듭나고 있는 ‘예능 다크호스’ 강지환이 활약하는 ‘진짜사나이300’은 육군이 분야별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하는 과정에 직접 참여하는 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 55분 MBC를 통해 방송된다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘진짜사나이300’ 에이스 탄생을 알린 강지환부터 집념의 악바리 이유비까지, 사관생도 9명이 네버엔딩 유격훈련을 통해 ‘독기’를 제대로 장전했다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민)에는 강지환을 비롯해 매튜 다우마, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 사관생도가 단계별 유격훈련을 마스터하며 몸과 마음이 강인해지는 모습이 담겼다. 지난주 기초군사훈련을 마친 9인의 기훈생도는 육군3사관학교 입학식을 거쳐 정식 사관생도로 거듭났다. 총기수여식에 이어 제식훈련을 마친 이들은 군 생활의 꽃 유격훈련 ‘유격체조’에 돌입했다.  
‘진짜사나이300’ 이유비, 유격훈련 사진=‘진짜사나이300’ 방송캡처 이날 방송에서 교육생들은 열외와 반복구호의 늪에서 헤어나오지 못했다. 특히 매튜 다우마는 시작부터 ‘열외 해트트릭’을 기록하며 ‘열외왕’에 등극해 쉴 새 없이 열외 훈련을 받는 모습을 보여줘 시청자들을 안타깝게 만들었다. 악바리 이유비는 “이건 유격체조가 아니라 지옥체조다”, 강지환은 “바닥에서는 지열, 위에서는 태양, 좌우에는 조교들의 눈빛으로 360도 피할 곳이 없어 힘들었다”고 토로했다.조교들의 밀착 훈련이 시작되자 ‘진짜사나이300’의 에이스인 강지환, 안현수, 오윤아, 김재화도 점차 흔들리는 모습을 보였다. 오윤아는 매튜 다우마와 함께 1열에 배치되는 바람에 조교들의 1:1 감시를 당해 열외 지옥에서 벗어나지 못해 웃음과 안타까움을 자아냈다.헤어나올 수 없는 반복과 연속의 유격체조 파티가 계속되는 가운데 끝나지 않을 것 같았던 유격체조에 교육생들은 악으로 깡으로 파이팅을 외치며 정신을 집중했고 마침내 성공시키면서 끝을 맺었다. 교육생들은 그제서야 웃어 보이며 창백한 얼굴로 서로 수고했다고 격려해 시청자들에게 훈훈함을 전달했다.이어진 식사시간에는 교육생들의 속마음이 속사포로 이어졌다. 기훈생도 훈련 시 애를 먹었던 직각식사에서 벗어난 교육생들은 자유롭게 식사를 즐기다가도 “교관님 목소리가 안 들리지 않았느냐”면서 격하게 공감하는 모습을 보였다. 달콤했던 휴식을 뒤로하고 교육생들이 도착한 다음 유격훈련장은 산악장애물 ‘줄잡고 건너기’. 화산유격장은 대한민국 3대 유격장 중 최고 높이, 최대 폭의 산악장애물 훈련장을 자랑한다. 첫 도전자로 나선 오윤아는 “젖 먹던 힘까지 최선을 다하겠다”고 호기롭게 각오를 다졌지만 ‘도하’에 실패해 물에 빠지고 말았다. 도하에 실패하면 기다리는 것은 유격체조. 탈출한 줄 알았던 유격체조의 늪은 유격훈련 내내 따라다닐 조짐이다. 이어 김재화는 “저의 생명줄이라고 생각하고 끝까지 잡겠습니다”라는 멋진 각오로 교관의 마음을 사로잡았다. 동료 교육생들의 열렬한 응원에도 불구하고 김재화 역시 도하에 실패했다. 이유비는 집념의 악바리답게 1차 도전에 실패하자 다시 벌떡 일어나 “실패는 성공의 어머니다”라고 외치며 재도전에 나섰다. 하지만 거의 잠수하다시피 물살을 가르며 실패해 역대 시즌마다 웃음 제조기 역할을 톡톡히 했던 ‘도하’의 위력(?)을 다시 한번 느끼게 만들었다. 이어 매튜 다우마는 넘치는 자신감으로 도하에 임했다. 교관에게 보고도 하지 않은 채 ‘프리패쓰’로 도하에 도전, 완벽하게 성공하는 모습을 보여주며 만년 구멍에서 심기일전 반전 매력을 선사했다.이날 방송의 하이라이트는 ‘참호 격투 훈련’이었다. 팀의 단결심과 협동심을 위해 실시하는 ‘참호 격투 훈련’은 상대팀의 깃발을 먼저 뺏으면 승리하는 훈련으로 전투 승리에 대한 자신감 배양을 목적으로 한다. 4개 팀에서 각각 10명의 선수를 선발해 단판으로 결승까지 진행, 우승팀에게는 교관이 준비한 특별 선물이 기다리고 있었다. ‘진짜사나이300’ 도전자들은 D팀으로 경기에 출전 반전 매력을 폭발시켰다. 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석 모두 다부진 체격을 자랑하며 짐승남 매력을 폭발시켰다. 안현수와 홍석은 명품 복근으로 시청자들의 두 눈을 사로잡았다. 열띤 응원전 후 시작된 경기에서 카리스마를 뽐내며 포효한 이들은 D팀을 승리로 이끌었다. 강지환은 “갑자기 승부욕이 발동했다. 눈앞에 깃발이 보이는 순간 저도 모르게 눈이 뒤집혔다”고 말해 당시의 치열함을 대변했다. D팀과 C팀의 결승전은 더욱 치열했다. 두 팀이 거의 동시에 깃발을 뽑아 비디오 판독까지 거쳐 재경기가 진행됐다. 결과는 아쉽게도 C팀의 승리로 끝이 났다. 승리팀에게 주어진 교관의 특별 선물은 시원한 수박화채였다. 무더위 속 화채 한 그릇에 행복을 느낀 교육생들은 폭풍 먹방을 선보였다. 이유비는 “평생을 살면서 화채라면 이 맛을 떠올릴 것 같다”고 말했고, 매튜 다우마는 “화채 국물이 완전 꿀물이었다. 그걸로 링거 맞고 싶었다”고 말해 행복함을 가늠케 했다. 뜨거운 열정과 눈물로 유격훈련 1일 차를 마친 이들은 ‘300워리어’를 향해 한 단계 성장하는 모습으로 큰 감동을 선사했고, 다음주 더욱 강력한 유격훈련을 예고해 눈길을 모았다. 6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.4%를 기록했고, 최고의 1분은 ‘수박화채’ 먹방으로 9.5%의 높은 시청률을 기록하며 다음 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.4%를 기록했다. ⓒ MBC'진짜사나이300'의 인기가 심상치 않다. 6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.4%를 기록, 최고의 1분은 ‘수박화채’ 먹방으로 9.5%의 높은 시청률을 기록하며 다음 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.이날 방송에서는 에이스 탄생을 알린 강지환부터 집념의 악바리 이유비까지, 사관생도 9명이 네버엔딩 유격훈련을 통해 ‘독기’를 제대로 장전했다. 끝나지 않을 것 같았던 열외와 반복구호의 지옥 '유격체조'부터 치열한 ‘참호 격투 훈련’을 받고 이들은 ‘300워리어’의 본능을 깨우며 변화를 보였다. 실패해도 포기하지 않는 사관생도들의 뜨거운 열정과 눈물은 이들의 가슴 벅찬 성장을 그려내며 큰 감동을 선사했다. 지난 5일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 사관생도가 단계별 유격훈련을 마스터하며 몸과 마음이 강인해지는 모습이 담겼다. 지난주 기초군사훈련을 마친 9인의 기훈생도는 육군3사관학교 입학식을 거쳐 정식 사관생도로 거듭났다. 총기수여식에 이어 제식훈련을 마친 이들은 군 생활의 꽃 유격훈련 '유격체조'에 돌입했다. 이날 방송에서 교육생들은 열외와 반복구호의 늪에서 헤어나오지 못했다. 특히 매튜 다우마는 시작부터 ‘열외 해트트릭’을 기록하며 ‘열외왕’에 등극해 쉴 새 없이 열외 훈련을 받는 모습을 보여줘 시청자들을 안타깝게 만들었다. 악바리 이유비는 "이건 유격체조가 아니라 지옥체조다", 강지환은 "바닥에서는 지열, 위에서는 태양, 좌우에는 조교들의 눈빛으로 360도 피할 곳이 없어 힘들었다"고 토로했다.조교들의 밀착 훈련이 시작되자 ‘진짜사나이300’의 에이스인 강지환, 안현수, 오윤아, 김재화도 점차 흔들리는 모습을 보였다. 오윤아는 매튜 다우마와 함께 1열에 배치되는 바람에 조교들의 1:1 감시를 당해 열외 지옥에서 벗어나지 못해 웃음과 안타까움을 자아냈다.헤어나올 수 없는 반복과 연속의 유격체조 파티가 계속되는 가운데 끝나지 않을 것 같았던 유격체조에 교육생들은 악으로 깡으로 파이팅을 외치며 정신을 집중했고 마침내 성공시키면서 끝을 맺었다. 교육생들은 그제서야 웃어 보이며 창백한 얼굴로 서로 수고했다고 격려해 시청자들에게 훈훈함을 전달했다.이어진 식사시간에는 교육생들의 속마음이 속사포로 이어졌다. 기훈생도 훈련 시 애를 먹었던 직각식사에서 벗어난 교육생들은 자유롭게 식사를 즐기다가도 "교관님 목소리가 안 들리지 않았느냐"면서 격하게 공감하는 모습을 보였다. 달콤했던 휴식을 뒤로하고 교육생들이 도착한 다음 유격훈련장은 산악장애물 '줄잡고 건너기'. 화산유격장은 대한민국 3대 유격장 중 최고 높이, 최대 폭의 산악장애물 훈련장을 자랑한다. 첫 도전자로 나선 오윤아는 "젖 먹던 힘까지 최선을 다하겠다"고 호기롭게 각오를 다졌지만 '도하'에 실패해 물에 빠지고 말았다. 도하에 실패하면 기다리는 것은 유격체조. 탈출한 줄 알았던 유격체조의 늪은 유격훈련 내내 따라다닐 조짐이다. 이어 김재화는 "저의 생명줄이라고 생각하고 끝까지 잡겠습니다"라는 멋진 각오로 교관의 마음을 사로잡았다. 동료 교육생들의 열렬한 응원에도 불구하고 김재화 역시 도하에 실패했다. 이유비는 집념의 악바리답게 1차 도전에 실패하자 다시 벌떡 일어나 "실패는 성공의 어머니다"라고 외치며 재도전에 나섰다. 하지만 거의 잠수하다시피 물살을 가르며 실패해 역대 시즌마다 웃음 제조기 역할을 톡톡히 했던 '도하'의 위력(?)을 다시 한번 느끼게 만들었다. 이어 매튜 다우마는 넘치는 자신감으로 도하에 임했다. 교관에게 보고도 하지 않은 채 '프리패쓰'로 도하에 도전, 완벽하게 성공하는 모습을 보여주며 만년 구멍에서 심기일전 반전 매력을 선사했다.이날 방송의 하이라이트는 '참호 격투 훈련'이었다. 팀의 단결심과 협동심을 위해 실시하는 '참호 격투 훈련'은 상대팀의 깃발을 먼저 뺏으면 승리하는 훈련으로 전투 승리에 대한 자신감 배양을 목적으로 한다. 4개 팀에서 각각 10명의 선수를 선발해 단판으로 결승까지 진행, 우승팀에게는 교관이 준비한 특별 선물이 기다리고 있었다. ‘진짜사나이300’ 도전자들은 D팀으로 경기에 출전 반전 매력을 폭발시켰다. 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석 모두 다부진 체격을 자랑하며 짐승남 매력을 폭발시켰다. 안현수와 홍석은 명품 복근으로 시청자들의 두 눈을 사로잡았다. 열띤 응원전 후 시작된 경기에서 카리스마를 뽐내며 포효한 이들은 D팀을 승리로 이끌었다. 강지환은 "갑자기 승부욕이 발동했다. 눈앞에 깃발이 보이는 순간 저도 모르게 눈이 뒤집혔다"고 말해 당시의 치열함을 대변했다. 홍석 역시 "승리는 이 맛이지!"라고 말했고, 매튜는 "질 것이라는 생각은 조금도 하지 않았다. 들어가기 전 이 게임은 이미 끝났다고 생각했다"고 너스레를 떨었다. D팀과 C팀의 결승전은 더욱 치열했다. 두 팀이 거의 동시에 깃발을 뽑아 비디오 판독까지 거쳐 재경기가 진행됐다. 결과는 아쉽게도 C팀의 승리로 끝이 났다. 승리팀에게 주어진 교관의 특별 선물은 시원한 수박화채였다. 무더위 속 화채 한 그릇에 행복을 느낀 교육생들은 폭풍 먹방을 선보였다. 이유비는 "평생을 살면서 화채라면 이 맛을 떠올릴 것 같다"고 말했고, 매튜 다우마는 "화채 국물이 완전 꿀물이었다. 그걸로 링거 맞고 싶었다"고 말해 행복함을 가늠케 했다. 뜨거운 열정과 눈물로 유격훈련 1일 차를 마친 이들은 ‘300워리어’를 향해 한 단계 성장하는 모습으로 큰 감동을 선사했고, 다음주 더욱 강력한 유격훈련을 예고해 눈길을 모았다.  강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일밤 9시 55분에 방송된다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '진짜사나이300' 에이스 탄생을 알린 강지환부터 집념의 악바리 이유비까지, 사관생도 9명이 네버엔딩 유격훈련을 통해 '독기'를 제대로 장전했다. 끝나지 않을 것 같았던 열외, 반복구호의 지옥 유격체조, 치열한 '참호 격투 훈련'을 받고 이들은 '300워리어'의 본능을 깨우며 변화를 보였다. 실패해도 포기하지 않는 사관생도들의 뜨거운 열정과 눈물은 이들의 가슴 벅찬 성장을 그려내며 큰 감동을 선사했다.지난 5일 밤 9시55분 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 사관생도가 단계별 유격훈련을 마스터하며 몸과 마음이 강인해지는 모습이 담겼다.지난주 기초군사훈련을 마친 9인의 기훈생도는 육군3사관학교 입학식을 거쳐 정식 사관생도로 거듭났다. 총기수여식에 이어 제식훈련을 마친 이들은 군 생활의 꽃 유격훈련 '유격체조'에 돌입했다.이날 방송에서 교육생들은 열외와 반복구호의 늪에서 헤어나오지 못했다. 특히 매튜 다우마는 시작부터 '열외 해트트릭'을 기록하며 '열외왕'에 등극해 쉴 새 없이 열외 훈련을 받는 모습을 보여줘 시청자들을 안타깝게 만들었다. 악바리 이유비는 "이건 유격체조가 아니라 지옥체조다", 강지환은 "바닥에서는 지열, 위에서는 태양, 좌우에는 조교들의 눈빛으로 360도 피할 곳이 없어 힘들었다"고 토로했다.조교들의 밀착 훈련이 시작되자 '진짜사나이300'의 에이스인 강지환, 안현수, 오윤아, 김재화도 점차 흔들리는 모습을 보였다. 오윤아는 매튜 다우마와 함께 1열에 배치되는 바람에 조교들의 1:1 감시를 당해 열외 지옥에서 벗어나지 못해 웃음과 안타까움을 자아냈다.헤어나올 수 없는 반복과 연속의 유격체조 파티가 계속되는 가운데 끝나지 않을 것 같았던 유격체조에 교육생들은 악으로 깡으로 파이팅을 외치며 정신을 집중했고 마침내 성공시키면서 끝을 맺었다. 교육생들은 그제서야 웃어 보이며 창백한 얼굴로 서로 수고했다고 격려해 시청자들에게 훈훈함을 전달했다.이어진 식사시간에는 교육생들의 속마음이 속사포로 이어졌다. 기훈생도 훈련 시 애를 먹었던 직각식사에서 벗어난 교육생들은 자유롭게 식사를 즐기다가도 "교관님 목소리가 안 들리지 않았느냐"면서 격하게 공감하는 모습을 보였다.달콤했던 휴식을 뒤로하고 교육생들이 도착한 다음 유격훈련장은 산악장애물 '줄잡고 건너기'. 화산유격장은 대한민국 3대 유격장 중 최고 높이, 최대 폭의 산악장애물 훈련장을 자랑한다. 첫 도전자로 나선 오윤아는 "젖 먹던 힘까지 최선을 다하겠다"고 호기롭게 각오를 다졌지만 '도하'에 실패해 물에 빠지고 말았다. 도하에 실패하면 기다리는 것은 유격체조. 탈출한 줄 알았던 유격체조의 늪은 유격훈련 내내 따라다닐 조짐이다.이어 김재화는 "저의 생명줄이라고 생각하고 끝까지 잡겠습니다"라는 멋진 각오로 교관의 마음을 사로잡았다. 동료 교육생들의 열렬한 응원에도 김재화 역시 도하에 실패했다. 이유비는 집념의 악바리답게 1차 도전에 실패하자 다시 벌떡 일어나 "실패는 성공의 어머니다"라고 외치며 재도전에 나섰다. 하지만 거의 잠수하다시피 물살을 가르며 실패해 역대 시즌마다 웃음 제조기 역할을 톡톡히 했던 '도하'의 위력(?)을 다시 한번 느끼게 만들었다. 이어 매튜 다우마는 넘치는 자신감으로 도하에 임했다. 교관에게 보고도 하지 않은 채 '프리패쓰'로 도하에 도전, 완벽하게 성공하는 모습을 보여주며 만년 구멍에서 심기일전 반전 매력을 선사했다.이날 방송의 하이라이트는 '참호 격투 훈련'이었다. 팀의 단결심과 협동심을 위해 실시하는 '참호 격투 훈련'은 상대팀의 깃발을 먼저 뺏으면 승리하는 훈련으로 전투 승리에 대한 자신감 배양을 목적으로 한다.4개 팀에서 각각 10명의 선수를 선발해 단판으로 결승까지 진행, 우승팀에게는 교관이 준비한 특별 선물이 기다리고 있었다. '진짜사나이300' 도전자들은 D팀으로 경기에 출전 반전 매력을 폭발시켰다. 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석 모두 다부진 체격을 자랑하며 짐승남 매력을 폭발시켰다. 안현수와 홍석은 명품 복근으로 시청자들의 두 눈을 사로잡았다.열띤 응원전 후 시작된 경기에서 카리스마를 뽐내며 포효한 이들은 D팀을 승리로 이끌었다. 강지환은 "갑자기 승부욕이 발동했다. 눈앞에 깃발이 보이는 순간 저도 모르게 눈이 뒤집혔다"고 말해 당시의 치열함을 대변했다. 홍석 역시 "승리는 이 맛이지!"라고 말했고, 매튜는 "질 것이라는 생각은 조금도 하지 않았다. 들어가기 전 이 게임은 이미 끝났다고 생각했다"고 너스레를 떨었다. D팀과 C팀의 결승전은 더욱 치열했다. 두 팀이 거의 동시에 깃발을 뽑아 비디오 판독까지 거쳐 재경기가 진행됐다. 결과는 아쉽게도 C팀의 승리로 끝이 났다.승리팀에게 주어진 교관의 특별 선물은 시원한 수박화채였다. 무더위 속 화채 한 그릇에 행복을 느낀 교육생들은 폭풍 먹방을 선보였다. 이유비는 "평생을 살면서 화채라면 이 맛을 떠올릴 것 같다"고 말했고, 매튜 다우마는 "화채 국물이 완전 꿀물이었다. 그걸로 링거 맞고 싶었다"고 말해 행복함을 가늠케 했다.뜨거운 열정과 눈물로 유격훈련 1일 차를 마친 이들은 ‘300워리어’를 향해 한 단계 성장하는 모습으로 큰 감동을 선사했고, 다음주 더욱 강력한 유격훈련을 예고해 눈길을 모았다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 '진짜사나이300'은 전국 기준 7.3%를 기록했고, 최고의 1분은 '수박화채' 먹방으로 9.5%(수도권 기준)의 높은 시청률을 기록하며 다음 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 펜타곤 홍석이 참호 격투 훈련에서 남다른 승부욕을 폭발시키며 맹활약했다.지난 5일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는 본격적인 유격훈련에 돌입한 펜타곤 홍석의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 홍석은 앞서 도하에 성공한 교육생들의 모습에 자극을 받아 “도하가 뭔지 보여주겠다는” 말과 함께 자신감 있게 도전, 군미필자임에도 불구하고 멋지게 도하에 성공해 박수를 받았다.  
진짜사나이300 홍석 사진="진짜사나이" 방송 캡처  다음으로 양 팀이 돌격하여 상대의 깃발을 빼앗으면 승리하는 팀 대결인 ‘참호 격투 훈련’이 이어졌고 훈련을 앞둔 홍석은 몸풀기에 앞서 상의를 탈의, 탄탄한 초콜릿 복근을 공개하며 상남자 매력을 발산했다. D팀에 속한 홍석은 공수를 명확히 나눈 전술을 속에서 깃발을 사수하는 최후방 수비라는 막중한 임무를 맡아 경기 시작 전 “우리의 뼈와 살은 가져갈 수 있어도 깃발은 가져갈 수 없다”며 팀의 사기를 높이는 데 앞장섰고 깃발을 향해 돌진하는 상대를 온 힘을 다해 방어, 팀의 승리에 일조했다.홍석은 이어진 결승전에서도 “방금 한 팀 제쳤다. 다음은 너네다”라고 외치며 막내다운 패기와 함께, 무섭게 돌진하는 상대를 필사적으로 방어하는 남다른 승부욕을 폭발시키며 맹활약을 펼쳤다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
오윤아 / 사진=MBC ‘진짜 사나이 300’ 화면캡처배우 오윤아가 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이 300’을 통해 포기하지 않는 여전사의 모습을 선보였다.‘진짜 사나이 300’에서는 사관생도들이 최정예 군단 300워리어가 되기 위해 유격 훈련을 했다.특히 이날 방송에서는 ‘진짜 사나이’ 모든 시즌에서 출연진을 괴롭혔던 ‘마의 8번’이 포함된 유격 체조와, 줄 하나로 약 6미터의 물웅덩이를 건너는 줄 잡고 건너기, 흙탕물 속에서 전우애를 불태우는 참호 격투를 진행하는 멤버들의 모습이 공개됐다.300워리어를 향한 여정 속 오윤아는 ‘유격 체조’에서 강렬한 인상을 남겼다. ‘마의 8번’이라 불리는 8번 온몸비틀기에서 유일하게 교과서적인 모습으로 마지막까지 완수한 반면, 계속된 훈련 속에서 열외를 당하기 전 “용서해주십시오”라는 엉뚱한 답변을 했다.이어 계속된 ‘줄 잡고 건너기’ 훈련에서는 첫 번째로 도전 “젖 먹던 힘까지 최선을 다하겠다”는 각오로 최선을 다해 도전했으나 실패 후 다시 열외 되어 유격 체조를 진행하기도 했다. 오윤아는 계속되는 열외 중에도 ‘뭔가 해내고 가자!’는 각오를 보여주며 모든 멤버들의 본보기가 됐다.뿐만 아니라 오윤아는 휴식 시간을 통해 맏언니의 ‘어미새’ 와 같은 모습을 보여줬다. 훈련을 받는 동안 발목이 좋지 않았던 블랙핑크 멤버 리사의 발목을 눈에 밟혀하며 맨발을 직접 마사지해주며 걱정하는가 하면, 점심시간에는 함께 훈련을 받는 동기들의 공감을 얻는 대화를 이끌어갔다.오윤아는 최근 MBC 새 주말특별기획드라마 ‘신과의 약속'(극본 홍영희, 연출 윤재문 제작, 예인E&M)의 출연을 확정 짓고 연기 변신을 준비 중이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 오윤아가 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'을 통해 포기하지 않는 진정한 여전사의 모습을 선보였다. 5일 밤 방송된 '진짜 사나이 300'에서는 최정예 군단 300워리어가 되기 위해 유격 훈련을 진행하는 사관생도들의 모습이 그려졌다.  특히 이날 방송에서는 '진짜 사나이' 모든 시즌에서 출연진을 괴롭혔던 '마의 8번'이 포함된 유격 체조와, 줄 하나로 약 6미터의 물웅덩이를 건너는 줄 잡고 건너기, 흙탕물 속에서 전우애를 불태우는 참호 격투를 진행하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 300워리어를 향한 여정 속 오윤아는 '유격 체조'에서 강렬한 인상을 남겼다. '마의 8번'이라 불리는 8번 온몸비틀기에서 유일하게 교과서적인 모습으로 마지막까지 완수한 반면, 계속된 훈련 속에서 열외를 당하기 전 "용서해주십시오"라는 엉뚱한 답변을 하는 등 의외의 허당미를 선보이기도 했다.  이어 계속된 '줄 잡고 건너기' 훈련에서는 첫 번째로 도전 "젖 먹던 힘까지 최선을 다하겠다"는 각오로 최선을 다해 도전했으나 실패 후 다시 열외 되어 유격 체조를 진행하기도 했다. 오윤아는 계속되는 열외 중에도 '뭔가 해내고 가자!'는 각오를 보여주며 모든 멤버들의 본보기가 됐다.  뿐만 아니라 오윤아는 휴식 시간을 통해 맏언니의 '어미새' 와 같은 모습을 보여줬다. 훈련을 받는 동안 발목이 좋지 않았던 블랙핑크 멤버 리사의 발목을 눈에 밟혀하며 맨발을 직접 마사지해주며 걱정하는가 하면, 점심시간에는 함께 훈련을 받는 동기들의 공감을 얻는 대화를 이끌어갔다. 오윤아는 '진짜 사나이 300'을 통해 지금까지 볼 수 없었던 인간적인 모습은 물론 동료애를 보여주며 강인한 여전사로 거듭나고 있다.  한편 오윤아는 최근 MBC 새 주말특별기획드라마 '신과의 약속'(극본 홍영희, 연출 윤재문 제작 예인E&M)의 출연을 확정 짓고 연기 변신을 준비 중이다.[사진 =  MBC '진짜 사나이 300' 방송캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 블랙핑크 리사가 멋진 걸크러쉬 사진을 공개했다. 리사는 5일 자신의 인스타그램에 티저 동영상을 촬영을 위해 데님에 탱크탑과 체크셔츠를 입은 멋진 모습의 사진을 게제했다. 리사는 YG엔터테인먼트에서 처음으로 운영하는 '엑스 아카데미(X ACADEMY)'의 야심찬 출발을 알리는 티저 동영상의 세 번째 주인공이자 여성 아티스트로는 유일하게 참여해 멋진 춤을 선보였다. 한편 리사는 MBC '진짜사나이 300'에 출연해 새로운 모습을 팬들에게 선보이고 있다.[사진 = 블랙핑크 리사 인스타그램](한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진 = MBC '진짜 사나이 300' 화면캡처배우 오윤아가 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'을 통해 포기하지 않는 진정한 여전사의 모습을 선보였다.5일 밤 방송된 '진짜 사나이 300'에서는 최정예 군단 300워리어가 되기 위해 유격 훈련을 진행하는 사관생도들의 모습이 그려졌다.특히 이날 방송에서는 '진짜 사나이' 모든 시즌에서 출연진을 괴롭혔던 '마의 8번'이 포함된 유격 체조와, 줄 하나로 약 6미터의 물웅덩이를 건너는 줄 잡고 건너기, 흙탕물 속에서 전우애를 불태우는 참호 격투를 진행하는 멤버들의 모습이 그려졌다.300워리어를 향한 여정 속 오윤아는 '유격 체조'에서 강렬한 인상을 남겼다. '마의 8번'이라 불리는 8번 온몸비틀기에서 유일하게 교과서적인 모습으로 마지막까지 완수한 반면, 계속된 훈련 속에서 열외를 당하기 전 "용서해주십시오"라는 엉뚱한 답변을 하는 등 의외의 허당미를 선보이기도 했다.이어 계속된 '줄 잡고 건너기' 훈련에서는 첫 번째로 도전 "젖 먹던 힘까지 최선을 다하겠다"는 각오로 최선을 다해 도전했으나 실패 후 다시 열외 되어 유격 체조를 진행하기도 했다. 오윤아는 계속되는 열외 중에도 '뭔가 해내고 가자!'는 각오를 보여주며 모든 멤버들의 본보기가 됐다.뿐만 아니라 오윤아는 휴식 시간을 통해 맏언니의 '어미새' 와 같은 모습을 보여줬다. 훈련을 받는 동안 발목이 좋지 않았던 블랙핑크 멤버 리사의 발목을 눈에 밟혀하며 맨발을 직접 마사지해주며 걱정하는가 하면, 점심시간에는 함께 훈련을 받는 동기들의 공감을 얻는 대화를 이끌어갔다.오윤아는 '진짜 사나이 300'을 통해 지금까지 볼 수 없었던 인간적인 모습은 물론 동료애를 보여주며 강인한 여전사로 거듭나고 있다.한편 오윤아는 최근 MBC 새 주말특별기획드라마 '신과의 약속'(극본 홍영희, 연출 윤재문 제작 예인E＆M)의 출연을 확정 짓고 연기 변신을 준비 중이다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'진짜사나이300' 에이스 탄생을 알린 강지환부터 집념의 악바리 이유비까지, 사관생도 9명이 네버엔딩 유격훈련을 통해 ‘독기’를 제대로 장전했다. 끝나지 않을 것 같았던 열외와 반복구호의 지옥 '유격체조'부터 치열한 ‘참호 격투 훈련’을 받고 이들은 ‘300워리어’의 본능을 깨우며 변화를 보였다. 실패해도 포기하지 않는 사관생도들의 뜨거운 열정과 눈물은 이들의 가슴 벅찬 성장을 그려내며 큰 감동을 선사했다.  
지난 5일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 사관생도가 단계별 유격훈련을 마스터하며 몸과 마음이 강인해지는 모습이 담겼다. 지난주 기초군사훈련을 마친 9인의 기훈생도는 육군3사관학교 입학식을 거쳐 정식 사관생도로 거듭났다. 총기수여식에 이어 제식훈련을 마친 이들은 군 생활의 꽃 유격훈련 '유격체조'에 돌입했다. 이날 방송에서 교육생들은 열외와 반복구호의 늪에서 헤어나오지 못했다. 특히 매튜 다우마는 시작부터 ‘열외 해트트릭’을 기록하며 ‘열외왕’에 등극해 쉴 새 없이 열외 훈련을 받는 모습을 보여줘 시청자들을 안타깝게 만들었다. 악바리 이유비는 "이건 유격체조가 아니라 지옥체조다", 강지환은 "바닥에서는 지열, 위에서는 태양, 좌우에는 조교들의 눈빛으로 360도 피할 곳이 없어 힘들었다"고 토로했다.조교들의 밀착 훈련이 시작되자 ‘진짜사나이300’의 에이스인 강지환, 안현수, 오윤아, 김재화도 점차 흔들리는 모습을 보였다. 오윤아는 매튜 다우마와 함께 1열에 배치되는 바람에 조교들의 1:1 감시를 당해 열외 지옥에서 벗어나지 못해 웃음과 안타까움을 자아냈다.헤어나올 수 없는 반복과 연속의 유격체조 파티가 계속되는 가운데 끝나지 않을 것 같았던 유격체조에 교육생들은 악으로 깡으로 파이팅을 외치며 정신을 집중했고 마침내 성공시키면서 끝을 맺었다. 교육생들은 그제서야 웃어 보이며 창백한 얼굴로 서로 수고했다고 격려해 시청자들에게 훈훈함을 전달했다.이어진 식사시간에는 교육생들의 속마음이 속사포로 이어졌다. 기훈생도 훈련 시 애를 먹었던 직각식사에서 벗어난 교육생들은 자유롭게 식사를 즐기다가도 "교관님 목소리가 안 들리지 않았느냐"면서 격하게 공감하는 모습을 보였다. 달콤했던 휴식을 뒤로하고 교육생들이 도착한 다음 유격훈련장은 산악장애물 '줄잡고 건너기'. 화산유격장은 대한민국 3대 유격장 중 최고 높이, 최대 폭의 산악장애물 훈련장을 자랑한다. 첫 도전자로 나선 오윤아는 "젖 먹던 힘까지 최선을 다하겠다"고 호기롭게 각오를 다졌지만 '도하'에 실패해 물에 빠지고 말았다. 도하에 실패하면 기다리는 것은 유격체조. 탈출한 줄 알았던 유격체조의 늪은 유격훈련 내내 따라다닐 조짐이다. 이어 김재화는 "저의 생명줄이라고 생각하고 끝까지 잡겠습니다"라는 멋진 각오로 교관의 마음을 사로잡았다. 동료 교육생들의 열렬한 응원에도 불구하고 김재화 역시 도하에 실패했다. 이유비는 집념의 악바리답게 1차 도전에 실패하자 다시 벌떡 일어나 "실패는 성공의 어머니다"라고 외치며 재도전에 나섰다. 하지만 거의 잠수하다시피 물살을 가르며 실패해 역대 시즌마다 웃음 제조기 역할을 톡톡히 했던 '도하'의 위력(?)을 다시 한번 느끼게 만들었다. 이어 매튜 다우마는 넘치는 자신감으로 도하에 임했다. 교관에게 보고도 하지 않은 채 '프리패쓰'로 도하에 도전, 완벽하게 성공하는 모습을 보여주며 만년 구멍에서 심기일전 반전 매력을 선사했다.이날 방송의 하이라이트는 '참호 격투 훈련'이었다. 팀의 단결심과 협동심을 위해 실시하는 '참호 격투 훈련'은 상대팀의 깃발을 먼저 뺏으면 승리하는 훈련으로 전투 승리에 대한 자신감 배양을 목적으로 한다. 4개 팀에서 각각 10명의 선수를 선발해 단판으로 결승까지 진행, 우승팀에게는 교관이 준비한 특별 선물이 기다리고 있었다. ‘진짜사나이300’ 도전자들은 D팀으로 경기에 출전 반전 매력을 폭발시켰다. 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석 모두 다부진 체격을 자랑하며 짐승남 매력을 폭발시켰다. 안현수와 홍석은 명품 복근으로 시청자들의 두 눈을 사로잡았다. 열띤 응원전 후 시작된 경기에서 카리스마를 뽐내며 포효한 이들은 D팀을 승리로 이끌었다. 강지환은 "갑자기 승부욕이 발동했다. 눈앞에 깃발이 보이는 순간 저도 모르게 눈이 뒤집혔다"고 말해 당시의 치열함을 대변했다. 홍석 역시 "승리는 이 맛이지!"라고 말했고, 매튜는 "질 것이라는 생각은 조금도 하지 않았다. 들어가기 전 이 게임은 이미 끝났다고 생각했다"고 너스레를 떨었다. D팀과 C팀의 결승전은 더욱 치열했다. 두 팀이 거의 동시에 깃발을 뽑아 비디오 판독까지 거쳐 재경기가 진행됐다. 결과는 아쉽게도 C팀의 승리로 끝이 났다. 승리팀에게 주어진 교관의 특별 선물은 시원한 수박화채였다. 무더위 속 화채 한 그릇에 행복을 느낀 교육생들은 폭풍 먹방을 선보였다. 이유비는 "평생을 살면서 화채라면 이 맛을 떠올릴 것 같다"고 말했고, 매튜 다우마는 "화채 국물이 완전 꿀물이었다. 그걸로 링거 맞고 싶었다"고 말해 행복함을 가늠케 했다. 뜨거운 열정과 눈물로 유격훈련 1일 차를 마친 이들은 ‘300워리어’를 향해 한 단계 성장하는 모습으로 큰 감동을 선사했고, 다음주 더욱 강력한 유격훈련을 예고해 눈길을 모았다. 6일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.4%를 기록했고, 최고의 1분은 ‘수박화채’ 먹방으로 9.5%의 높은 시청률을 기록하며 다음 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울경제] 배우 오윤아가 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이 300’을 통해 포기하지 않는 진정한 여전사의 모습을 선보였다. 5일 밤 방송된 ‘진짜 사나이 300’에서는 최정예 군단 300워리어가 되기 위해 유격 훈련을 진행하는 사관생도들의 모습이 그려졌다.  
특히 이날 방송에서는 ‘진짜 사나이’ 모든 시즌에서 출연진을 괴롭혔던 ‘마의 8번’이 포함된 유격 체조와, 줄 하나로 약 6미터의 물웅덩이를 건너는 줄 잡고 건너기, 흙탕물 속에서 전우애를 불태우는 참호 격투를 진행하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 300워리어를 향한 여정 속 오윤아는 ‘유격 체조’에서 강렬한 인상을 남겼다. ‘마의 8번’이라 불리는 8번 온몸비틀기에서 유일하게 교과서적인 모습으로 마지막까지 완수한 반면, 계속된 훈련 속에서 열외를 당하기 전 “용서해주십시오”라는 엉뚱한 답변을 하는 등 의외의 허당미를 선보이기도 했다. 이어 계속된 ‘줄 잡고 건너기’ 훈련에서는 첫 번째로 도전 “젖 먹던 힘까지 최선을 다하겠다”는 각오로 최선을 다해 도전했으나 실패 후 다시 열외 되어 유격 체조를 진행하기도 했다. 오윤아는 계속되는 열외 중에도 ‘뭔가 해내고 가자!’는 각오를 보여주며 모든 멤버들의 본보기가 됐다. 뿐만 아니라 오윤아는 휴식 시간을 통해 맏언니의 ‘어미새’ 와 같은 모습을 보여줬다. 훈련을 받는 동안 발목이 좋지 않았던 블랙핑크 멤버 리사의 발목을 눈에 밟혀하며 맨발을 직접 마사지해주며 걱정하는가 하면, 점심시간에는 함께 훈련을 받는 동기들의 공감을 얻는 대화를 이끌어갔다.오윤아는 ‘진짜 사나이 300’을 통해 지금까지 볼 수 없었던 인간적인 모습은 물론 동료애를 보여주며 강인한 여전사로 거듭나고 있다. 한편 오윤아는 최근 MBC 새 주말특별기획드라마 ‘신과의 약속’(극본 홍영희, 연출 윤재문 제작 예인E&M)의 출연을 확정 짓고 연기 변신을 준비 중이다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
펜타곤 홍석이 참호 격투 훈련에서 남다른 승부욕을 폭발시키며 맹활약했다. 
지난 5일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 본격적인 유격훈련에 돌입한 펜타곤 홍석의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 홍석은 앞서 도하에 성공한 교육생들의 모습에 자극을 받아 "도하가 뭔지 보여주겠다"는 말과 함께 자신감 있게 도전, 군미필자임에도 불구하고 멋지게 도하에 성공해 박수를 받았다.다음으로 양 팀이 돌격하여 상대의 깃발을 빼앗으면 승리하는 팀 대결인 '참호 격투 훈련'이 이어졌고 훈련을 앞둔 홍석은 몸풀기에 앞서 상의를 탈의, 탄탄한 초콜릿 복근을 공개하며 상남자 매력을 발산했다. D팀에 속한 홍석은 공수를 명확히 나눈 전술을 속에서 깃발을 사수하는 최후방 수비라는 막중한 임무를 맡아 경기 시작 전 "우리의 뼈와 살은 가져갈 수 있어도 깃발은 가져갈 수 없다"며 팀의 사기를 높이는 데 앞장섰고 깃발을 향해 돌진하는 상대를 온 힘을 다해 방어, 팀의 승리에 일조했다.홍석은 이어진 결승전에서도 "방금 한 팀 제쳤다. 다음은 너네다!"라고 외치며 막내다운 패기와 함께 무섭게 돌진하는 상대를 필사적으로 방어하는 남다른 승부욕을 폭발시키며 맹활약을 펼쳤다. 오는 12일 밤 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’ 4회에서는 더욱 강도 높은 유격훈련을 맞이한 교육생들의 모습이 그려질 것으로 기대를 모은다. 한편, 펜타곤 홍석이 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
진짜사나이300 펜타곤(사진=큐브엔터테인먼트) 펜타곤 홍석이 참호 격투 훈련에서 남다른 승부욕을 폭발시키며 맹활약했다.지난 5일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 본격적인 유격훈련에 돌입한 펜타곤 홍석의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 홍석은 앞서 도하에 성공한 교육생들의 모습에 자극을 받아 "도하가 뭔지 보여주겠다는" 말과 함께 자신감 있게 도전, 군미필자임에도 불구하고 멋지게 도하에 성공해 박수를 받았다.다음으로 양 팀이 돌격하여 상대의 깃발을 빼앗으면 승리하는 팀 대결인 '참호 격투 훈련'이 이어졌고 훈련을 앞둔 홍석은 몸풀기에 앞서 상의를 탈의, 탄탄한 초콜릿 복근을 공개하며 상남자 매력을 발산했다. D팀에 속한 홍석은 공수를 명확히 나눈 전술을 속에서 깃발을 사수하는 최후방 수비라는 막중한 임무를 맡아 경기 시작 전 "우리의 뼈와 살은 가져갈 수 있어도 깃발은 가져갈 수 없다"며 팀의 사기를 높이는 데 앞장섰고 깃발을 향해 돌진하는 상대를 온 힘을 다해 방어, 팀의 승리에 일조했다.홍석은 이어진 결승전에서도 "방금 한 팀 제쳤다. 다음은 너네다!"라고 외치며 막내다운 패기와 함께 무섭게 돌진하는 상대를 필사적으로 방어하는 남다른 승부욕을 폭발시키며 맹활약을 펼쳤다. 오는 12일 밤 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’ 4회에서는 더욱 강도 높은 유격훈련을 맞이한 교육생들의 모습이 그려질 것으로 기대를 모은다. 한편, 펜타곤 홍석이 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
오지호X이정현X산다라박 등, ‘진짜사나이300’ 새 멤버 합류'진짜사나이300'이 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버와 함께 진짜 특전사를 간다. 이들 다섯 명의 새 멤버가 오늘(8일) 새벽 검은 베레모를 쓰고 늠름하게 특수전학교에 입교하는 사진이 공개돼 큰 기대와 관심을 모으고 있다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 8일 “배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 밝혔다.다섯 명의 새 멤버를 깜짝 발표한 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 다섯 명의 새 멤버는 이날 육군3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 ‘300워리어’에 도전한다.이날 공개된 사진 속에는 늠름한 새 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 군복과 검은 베레모를 쓰고 검은 배낭을 멘 이들은 집합 시간에 맞춰 씩씩하게 특수전학교 앞으로 모여들었다.대체불가 배우 오지호는 체력 면에서나 정신력 면에서나 우월한 군필자의 위엄으로 ‘진짜사나이300’에 도전장을 내밀었다. 다수의 작품을 통해 많은 사랑을 받고 있는 그가 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 멋진 모습이 기대를 모은다.특히 배우 이정현의 합류가 눈길을 끈다. 영화와 드라마에서 나쁜 일본인 전문배우로 눈도장을 찍은 이정현은 이번 ‘진짜사나이300’으로 강한 의지와 특별한 체력으로 시선을 강탈할 예정. 광복절 경축식서 애국가를 경건하게 제창했던 그는 알고 보니 유도학과 출신으로 남다른 체력과 정신력, 애국심으로 ‘진짜사나이300’ 제작진을 매료시킨 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.그런가 하면 화제의 인물 BJ 감스트의 합류도 눈길을 끈다. 해병대 출신의 감스트는 전날 유튜브로 자신의 ‘진짜사나이300’ 출연 소식을 알리며 삭발을 해 큰 화제를 모았고, 포털 사이트 검색어 상위권에 랭크되는 등 네티즌의 열렬한 응원을 받고 있다.가요계 선후배 산다라박과 모모랜드 주이 역시 열심과 열정의 아이콘인 만큼 이번 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만든다.제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금은 어려울 수 있는 결정이었지만 의지를 가지고 결단을 내린 것으로 전해져 기대를 모은다. 또한 다섯 명의 멤버 모두가 ‘300워리어’에 강한 도전 의지를 보였다는 후문.‘진짜사나이300’ 측은 “오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버가 강력한 도전의지로 ‘300워리어’ 여정에 참여하게 됐고 특수전학교를 거쳐 특전사를 가게 됐다. 이들에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.매주 큰 화제를 불러 일으키며 시청률까지 상승세를 이어가고 있는 ‘진짜사나이300’은 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]'진짜사나이300'이 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버와 함께 진짜 특전사를 간다. 이들 다섯 명의 새 멤버가 오늘(8일) 새벽 검은 베레모를 쓰고 늠름하게 특수전학교에 입교하는 사진이 공개돼 관심을 모으고 있다.MBC '진짜사나이300'(이하 '진사300') 측은 8일 “배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 밝혔다.다섯 명의 새 멤버를 깜짝 발표한 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이번에 공개된 다섯 명의 새 멤버는 이날 육군3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 ‘300워리어’에 도전한다.이날 공개된 사진 속에는 늠름한 새 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 군복과 검은 베레모를 쓰고 검은 배낭을 멘 이들은 집합 시간에 맞춰 씩씩하게 특수전학교 앞으로 모여들었다.배우 오지호는 체력 면에서나 정신력 면에서나 우월한 군필자의 위엄으로 ‘진짜사나이300’에 도전장을 내밀었다. 다수의 작품을 통해 많은 사랑을 받고 있는 그가 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 멋진 모습이 기대를 모은다.특히 배우 이정현의 합류가 눈길을 끈다. 영화와 드라마에서 나쁜 일본인 전문배우로 눈도장을 찍은 이정현은 이번 ‘진짜사나이300’으로 강한 의지와 특별한 체력으로 시선을 강탈할 예정. 광복절 경축식서 애국가를 경건하게 제창했던 그는 알고 보니 유도학과 출신으로 남다른 체력과 정신력, 애국심으로 ‘진짜사나이300’ 제작진을 매료시킨 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.그런가 하면 화제의 인물 BJ 감스트의 합류도 눈길을 끈다. 해병대 출신의 감스트는 전날 유튜브로 자신의 ‘진짜사나이300’ 출연 소식을 알리며 삭발을 해 큰 화제를 모았고, 포털 사이트 검색어 상위권에 랭크되는 등 네티즌의 열렬한 응원을 받고 있다.가요계 선후배 산다라박과 모모랜드 주이 역시 열심과 열정의 아이콘인 만큼 이번 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만든다.제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금은 어려울 수 있는 결정이었지만 의지를 가지고 결단을 내린 것으로 전해져 기대를 모은다. 또한 다섯 명의 멤버 모두가 ‘300워리어’에 강한 도전 의지를 보였다는 후문.‘진짜사나이300’ 측은 “오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버가 강력한 도전의지로 ‘300워리어’ 여정에 참여하게 됐고 특수전학교를 거쳐 특전사를 가게 됐다. 이들에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.매주 큰 화제를 불러 일으키며 시청률까지 상승세를 이어가고 있는 ‘진짜사나이300’은 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.jwthe1104@mkinternet.com사진제공 | MBC '예능연구소'▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]'진짜사나이300'이 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버와 함께 진짜 특전사를 간다. 이들 다섯 명의 새 멤버가 오늘(8일) 새벽 검은 베레모를 쓰고 늠름하게 특수전학교에 입교하는 사진이 공개돼 큰 기대와 관심을 모으고 있다. MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 8일 “배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 밝혔다. 다섯 명의 새 멤버를 깜짝 발표한 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 이번에 공개된 다섯 명의 새 멤버는 이날 육군3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 ‘300워리어’에 도전한다. 이날 공개된 사진 속에는 늠름한 새 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 군복과 검은 베레모를 쓰고 검은 배낭을 멘 이들은 집합 시간에 맞춰 씩씩하게 특수전학교 앞으로 모여들었다. 대체불가 배우 오지호는 체력 면에서나 정신력 면에서나 우월한 군필자의 위엄으로 ‘진짜사나이300’에 도전장을 내밀었다. 다수의 작품을 통해 많은 사랑을 받고 있는 그가 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 멋진 모습이 기대를 모은다. 특히 배우 이정현의 합류가 눈길을 끈다. 영화와 드라마에서 나쁜 일본인 전문배우로 눈도장을 찍은 이정현은 이번 ‘진짜사나이300’으로 강한 의지와 특별한 체력으로 시선을 강탈할 예정. 광복절 경축식서 애국가를 경건하게 제창했던 그는 알고 보니 유도학과 출신으로 남다른 체력과 정신력, 애국심으로 ‘진짜사나이300’ 제작진을 매료시킨 것으로 전해져 관심을 집중시킨다. 그런가 하면 화제의 인물 BJ 감스트의 합류도 눈길을 끈다. 해병대 출신의 감스트는 전날 유튜브로 자신의 ‘진짜사나이300’ 출연 소식을 알리며 삭발을 해 큰 화제를 모았고, 포털 사이트 검색어 상위권에 랭크되는 등 네티즌의 열렬한 응원을 받고 있다. 가요계 선후배 산다라박과 모모랜드 주이 역시 열심과 열정의 아이콘인 만큼 이번 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만든다. 제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금은 어려울 수 있는 결정이었지만 의지를 가지고 결단을 내린 것으로 전해져 기대를 모은다. 또한 다섯 명의 멤버 모두가 ‘300워리어’에 강한 도전 의지를 보였다는 후문. ‘진짜사나이300’ 측은 “오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버가 강력한 도전의지로 ‘300워리어’ 여정에 참여하게 됐고 특수전학교를 거쳐 특전사를 가게 됐다. 이들에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다. 매주 큰 화제를 불러 일으키며 시청률까지 상승세를 이어가고 있는 ‘진짜사나이300’은 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. 사진=MBC 예능연구소 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 예능 '진짜사나이 300'에 배우 오지호, 이정현, BJ 감스트, 가수 산다라박, 모모랜드 주이가 합류한다고 8일 밝혔다.    MBC는 "오늘 다섯 명이 경기도 광주시 오포읍에 있는 특수전학교에 입학했다"며 "이들은 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다"고 설명했다.    공개된 사진에서는 군복과 검은 베레모를 쓰고 검은 배낭을 멘 이들의 모습을 볼 수 있다.    '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다.     배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했다.    매주 금요일 밤 9시 55분 방송.    lisa@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’이 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버와 함께 진짜 특전사를 간다. 이들 다섯 명의 새 멤버가 오늘(8일) 새벽 검은 베레모를 쓰고 늠름하게 특수전학교에 입교하는 사진이 공개돼 큰 기대와 관심을 모으고 있다.MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 8일 “배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 밝혔다.다섯 명의 새 멤버를 깜짝 발표한 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 다섯 명의 새 멤버는 이날 육군3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 ‘300워리어’에 도전한다.이날 공개된 사진 속에는 늠름한 새 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 군복과 검은 베레모를 쓰고 검은 배낭을 멘 이들은 집합 시간에 맞춰 씩씩하게 특수전학교 앞으로 모여들었다.대체불가 배우 오지호는 체력 면에서나 정신력 면에서나 우월한 군필자의 위엄으로 ‘진짜사나이300’에 도전장을 내밀었다. 다수의 작품을 통해 많은 사랑을 받고 있는 그가 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 멋진 모습이 기대를 모은다.특히 배우 이정현의 합류가 눈길을 끈다. 영화와 드라마에서 나쁜 일본인 전문배우로 눈도장을 찍은 이정현은 이번 ‘진짜사나이300’으로 강한 의지와 특별한 체력으로 시선을 강탈할 예정. 광복절 경축식서 애국가를 경건하게 제창했던 그는 알고 보니 유도학과 출신으로 남다른 체력과 정신력, 애국심으로 ‘진짜사나이300’ 제작진을 매료시킨 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.그런가 하면 화제의 인물 BJ 감스트의 합류도 눈길을 끈다. 해병대 출신의 감스트는 전날 유튜브로 자신의 ‘진짜사나이300’ 출연 소식을 알리며 삭발을 해 큰 화제를 모았고, 포털 사이트 검색어 상위권에 랭크되는 등 네티즌의 열렬한 응원을 받고 있다.가요계 선후배 산다라박과 모모랜드 주이 역시 열심과 열정의 아이콘인 만큼 이번 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만든다.제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금은 어려울 수 있는 결정이었지만 의지를 가지고 결단을 내린 것으로 전해져 기대를 모은다. 또한 다섯 명의 멤버 모두가 ‘300워리어’에 강한 도전 의지를 보였다는 후문.‘진짜사나이300’ 측은 “오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버가 강력한 도전의지로 ‘300워리어’ 여정에 참여하게 됐고 특수전학교를 거쳐 특전사를 가게 됐다. 이들에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.매주 큰 화제를 불러 일으키며 시청률까지 상승세를 이어가고 있는 ‘진짜사나이300’은 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이300'이 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버와 함께 진짜 특전사에 도전한다.  
이들 다섯 명의 새 멤버가 오늘(8일) 새벽 검은 베레모를 쓰고 늠름하게 특수전학교에 입교하는 사진이 공개돼 큰 기대와 관심을 모으고 있다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 8일 “배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 밝혔다.다섯 명의 새 멤버를 깜짝 발표한 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 다섯 명의 새 멤버는 이날 육군3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 ‘300워리어’에 도전한다.이날 공개된 사진 속에는 늠름한 새 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 군복과 검은 베레모를 쓰고 검은 배낭을 멘 이들은 집합 시간에 맞춰 씩씩하게 특수전학교 앞으로 모여들었다.대체불가 배우 오지호는 체력 면에서나 정신력 면에서나 우월한 군필자의 위엄으로 ‘진짜사나이300’에 도전장을 내밀었다. 다수의 작품을 통해 많은 사랑을 받고 있는 그가 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 멋진 모습이 기대를 모은다.특히 배우 이정현의 합류가 눈길을 끈다. 영화와 드라마에서 나쁜 일본인 전문배우로 눈도장을 찍은 이정현은 이번 ‘진짜사나이300’으로 강한 의지와 특별한 체력으로 시선을 강탈할 예정. 광복절 경축식서 애국가를 경건하게 제창했던 그는 알고 보니 유도학과 출신으로 남다른 체력과 정신력, 애국심으로 ‘진짜사나이300’ 제작진을 매료시킨 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.그런가 하면 화제의 인물 BJ 감스트의 합류도 눈길을 끈다. 해병대 출신의 감스트는 전날 유튜브로 자신의 ‘진짜사나이300’ 출연 소식을 알리며 삭발을 해 큰 화제를 모았고, 포털 사이트 검색어 상위권에 랭크되는 등 네티즌의 열렬한 응원을 받고 있다.가요계 선후배 산다라박과 모모랜드 주이 역시 열심과 열정의 아이콘인 만큼 이번 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만든다.제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금은 어려울 수 있는 결정이었지만 의지를 가지고 결단을 내린 것으로 전해져 기대를 모은다. 또한 다섯 명의 멤버 모두가 ‘300워리어’에 강한 도전 의지를 보였다는 후문.‘진짜사나이300’ 측은 “오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버가 강력한 도전의지로 ‘300워리어’ 여정에 참여하게 됐고 특수전학교를 거쳐 특전사를 가게 됐다. 이들에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.매주 큰 화제를 불러 일으키며 시청률까지 상승세를 이어가고 있는 ‘진짜사나이300’은 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 아프리카티비(TV) BJ 감스트가 ‘진짜사나이300’의 새 멤버로서 특수전학교에 입교했다.8일 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 측은 “배우 오지호, 이정현, BJ 감스트, 가수 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다”고 전했다. 이어 “이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 설명했다.  
감스트가 `진짜사나이300`을 통해 특전사 부사관에 도전한다. 사진=MBC 예능연구소  해당 소식이 전해지자 팬들은 환호했다. 특히 감스트의 합류에 시선이 쏠렸다. 감스트는 아프리카티비(TV)와 유튜브에서 축구 콘텐츠로 개인방송 활동 중인 인기 BJ다. 그는 ‘2018 K리그 홍보대사’, MBC 자카르타-팔렘방 아시안게임 디지털 해설위원, MBC 러시아 월드컵 디지털 해설위원을 역임하기도 했다.  아울러 감스트는 해병대 1094기로 병장 만기 전역했다. 그는 전날 개인방송에서 ‘진짜사나이300’ 출연소식을 전하며 삭발하며 특전사 부사관 도전 소식을 알렸다. 감스트의 개인방송은 ‘진짜사나이300’ 촬영을 이유로 오는 13일까지 중단된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] 인기 BJ 감스트가 ‘진짜사나이300’ 출연 소식을 전했다.8일 감스트는 ‘중대 발표합니다’란 제목으로 아프리카TV 생방송을 진행했다감스트는 생방송 중 삭발했다.그는 “진짜사나이 확정이다. 약 6일 정도 녹화하고 온다”라고 말했다.해병대 출신으로 알려진 감스트가 ‘진짜사나이’에서 어떤 활약을 펼칠지 벌써부터 관심이 모이고 있다.감스트는 100만 명 이상의 유튜브 구독자를 보유하고 있는 인터넷 축구방송계의 1인자로, 재치있는 언변과 시원하고 직설적인 ‘사이다 해설’로 많은 사랑을 받고 있다. 이번 MBC ‘진짜사나이 300’에는 배우 오지호, 이정현, BJ감스트, 가수 산다라박, 모모랜드 주이가 합류한다.MBC는 “8일 다섯 명이 경기도 광주시 오포읍에 있는 특수전학교에 입학했다. 이들은 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 밝혔다.앞서 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 이유비, 가수 신지, 블랙핑크 리사가 1차로 경북 영천에 있는 육군3사관학교에서 도전을 시작했다. 제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금은 어려울 수 있는 결정이었지만 의지를 가지고 결단을 내린 것으로 전해져 기대를 모은다. 또한 다섯 명의 멤버 모두가 ‘300워리어’에 강한 도전 의지를 보였다는 후문.‘진짜사나이300’ 측은 “오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버가 강력한 도전의지로 ‘300워리어’ 여정에 참여하게 됐고 특수전학교를 거쳐 특전사를 가게 됐다. 이들에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.매주 큰 화제를 불러 일으키며 시청률까지 상승세를 이어가고 있는 ‘진짜사나이300’은 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶리얼하게 보여주마! 헤럴드 리얼라이프▶헤럴드경제 구독하고 GS기프티콘 받자! ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=감스트 SNS[서울경제] BJ 감스트가 ‘진짜 사나이 300’ 출연 소식을 알려 화제를 모으고 있다. MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 8일 “배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 밝혔다. 감스트는 7일 아프리카 생방송에서 MBC ‘진짜 사나이 300’ 촬영에 참여한다고 밝혔다. 이날 감스트는 방송 도중 삭발식을 거행해 놀라움을 자아냈다. 삭발 후 군복을 입고 “진짜 사나이 확정입니다”라고 밝혔다.한편 감스트는 유명 인터넷 축구방송인이다. 아프리카 TV에서 피파온라인 게임, 해외 축구 중계 등을 하면서 유명해졌다.2018 러시아 월드컵에서 MBC 월드컵 홍보대사 및 디지털 해설 담당을 맡아 화제가 되기도 했다.이후 MBC ‘라디오스타’ 등에 출연하며 시청자들의 눈도장을 찍었다. 최근 방송된 KBS ‘뮤직뱅크’에서 개그맨 유재필의 ‘인싸되는법‘ 무대에 등장하기도 했다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '진짜사나이300'이 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버와 함께 진짜 특전사를 간다. 이들 다섯 명의 새 멤버가 오늘(8일) 새벽 검은 베레모를 쓰고 늠름하게 특수전학교에 입교하는 사진이 공개돼 큰 기대와 관심을 모으고 있다.MBC '진짜사나이300' 측은 8일 "배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다"고 밝혔다.다섯 명의 새 멤버를 깜짝 발표한 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 다섯 명의 새 멤버는 이날 육군3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 '300워리어'에 도전한다.이날 공개된 사진 속에는 늠름한 새 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 군복과 검은 베레모를 쓰고 검은 배낭을 멘 이들은 집합 시간에 맞춰 씩씩하게 특수전학교 앞으로 모여들었다.배우 오지호는 체력 면에서나 정신력 면에서나 우월한 군필자의 위엄으로 '진짜사나이300'에 도전장을 내밀었다. 다수의 작품을 통해 많은 사랑을 받고 있는 그가 '진짜사나이300'에서 보여줄 멋진 모습이 기대를 모은다.특히 배우 이정현의 합류가 눈길을 끈다. 영화와 드라마에서 나쁜 일본인 전문배우로 눈도장을 찍은 이정현은 이번 '진짜사나이300'으로 강한 의지와 특별한 체력으로 시선을 강탈할 예정. 광복절 경축식서 애국가를 경건하게 제창했던 그는 알고 보니 유도학과 출신으로 남다른 체력과 정신력, 애국심으로 '진짜사나이300' 제작진을 매료시킨 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.그런가 하면 화제의 인물 BJ 감스트의 합류도 눈길을 끈다. 해병대 출신의 감스트는 전날 유튜브로 자신의 '진짜사나이300' 출연 소식을 알리며 삭발을 해 큰 화제를 모았고, 포털 사이트 검색어 상위권에 랭크되는 등 네티즌의 열렬한 응원을 받고 있다.가요계 선후배 산다라박과 모모랜드 주이 역시 열심과 열정의 아이콘인 만큼 이번 '진짜사나이300'에서의 활약을 기대하게 만든다.제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금은 어려울 수 있는 결정이었지만 의지를 가지고 결단을 내린 것으로 전해져 기대를 모은다. 또한 다섯 명의 멤버 모두가 '300워리어'에 강한 도전 의지를 보였다는 후문.'진짜사나이300'측은 "오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버가 강력한 도전의지로 '300워리어' 여정에 참여하게 됐고 특수전학교를 거쳐 특전사를 가게 됐다. 이들에게 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다.매주 금요일 오후 9시 55분 방송.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC 예능연구소▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이300’이 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버와 함께 진짜 특전사를 간다.8일 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 측은 “배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 밝혔다.새 멤버를 깜짝 발표한 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작한 바 있다. 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정.이날 공개된 ‘진짜사나이300’ 새 멤버는 육군3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 ‘300워리어’에 도전한다.이날 공개된 사진 속에는 늠름한 새 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 군복과 검은 베레모를 쓰고 검은 배낭을 멘 이들은 집합 시간에 맞춰 씩씩하게 특수전학교 앞으로 모여들었다.오지호는 체력 면에서나 정신력 면에서나 우월한 군필자의 위엄으로 ‘진짜사나이300’에 도전장을 내밀었다. 다수의 작품을 통해 많은 사랑을 받고 있는 그가 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 멋진 모습이 기대를 모은다.특히 이정현의 합류가 눈길을 끈다. 영화와 드라마에서 나쁜 일본인 전문배우로 눈도장을 찍은 이정현은 이번 ‘진짜사나이300’으로 강한 의지와 특별한 체력으로 시선을 강탈할 예정. 광복절 경축식서 애국가를 경건하게 제창했던 그는 알고 보니 유도학과 출신으로 남다른 체력과 정신력, 애국심으로 ‘진짜사나이300’ 제작진을 매료시킨 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.화제의 인물 BJ 감스트의 합류도 눈길을 끈다. 해병대 출신의 감스트는 전날 유튜브로 자신의 ‘진짜사나이300’ 출연 소식을 알리며 삭발을 해 큰 화제를 모았고, 포털 사이트 검색어 상위권에 랭크되는 등 네티즌의 열렬한 응원을 받고 있다.가요계 선후배 산다라박과 모모랜드 주이 역시 열심과 열정의 아이콘인 만큼 이번 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만든다.‘진짜사나이300’ 제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금은 어려울 수 있는 결정이었지만 의지를 가지고 결단을 내린 것으로 전해져 기대를 모은다. 또한 다섯 명의 멤버 모두가 ‘300워리어’에 강한 도전 의지를 보였다는 후문.‘진짜사나이300’ 측은 “오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버가 강력한 도전의지로 ‘300워리어’ 여정에 참여하게 됐고 특수전학교를 거쳐 특전사를 가게 됐다. 이들에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.한편 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC 예능연구소 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC 예능연구소 제공 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이가 '진짜사나이300'에 합류한다.MBC '진짜사나이300' 제작진은 8일 "배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 오늘 특수전학교에 입학했다. 다섯 명의 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다"고 밝혔다.새롭게 합류한 이들은 이날 육군3사관학교 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이어 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 '300워리어'에 도전한다.이날 공개된 사진 속에는 늠름한 새 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 군복과 검은 베레모를 쓰고 검은 배낭을 멘 이들은 집합 시간에 맞춰 씩씩하게 특수전학교 앞으로 모여들었다.오지호는 체력 면에서나 정신력 면에서나 우월한 군필자의 위엄으로 ‘진짜사나이300’에 도전장을 내밀었다. 영화와 드라마에서 나쁜 일본인 전문배우로 눈도장을 찍은 이정현은 '진짜사나이300'에서 강한 의지와 체력을 보여줄 예정. 유도학과 출신인 그는 남다른 정신력과 애국심으로 '진짜사나이300' 제작진을 매료시킨 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.화제의 인물 BJ 감스트의 합류도 눈길을 끈다. 해병대 출신의 감스트는 전날 유튜브로 자신의 '진짜사나이300' 출연 소식을 알리며 삭발을 해 큰 화제를 모았다. 가요계 선후배 산다라박과 모모랜드 주이 역시 매사에 열정을 다하는 캐릭터인 만큼 '진짜사나이'에서의 활약을 기대하게 만든다.제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금은 어려울 수 있는 결정이었지만 의지를 가지고 결단을 내린 것으로 전해졌다.제작진은 "오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버가 강력한 도전의지로 '300워리어' 여정에 참여했고, 특수전학교를 거쳐 특전사를 가게 됐다. 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 했다.'진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.김상록 기자 srkim@
감스트. /사진=MBC 제공아프리카티비(TV) BJ 감스트가 ‘진짜사나이300’의 새 멤버로서 특수전학교에 입교했다. MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 8일 “배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 밝혔다.감스트는 지난 7일 아프리카 생방송에서 MBC ‘진짜 사나이 300’ 촬영에 참여한다고 밝혔다. 감스트는 "8일부터 촬영이 시작된다"라고 말했다.감스트는 "당장 오는 13일까지 방송을 쉬게 됐다. 팬들에게 미리 알려야 할 것 같아서 방송을 켜게 됐다"라고 말했다. 그는 자신 이름이 새겨진 군복을 입고 직접 클리퍼로 머리를 밀기도 했다.그는 "누구와 함께 촬영하는지도 모른다. 방송 날짜도 정해진 바가 없다"라며 "절대 낙오하지 않겠다. 그동안 운동 많이 했다"라고 방송에 임하는 각오를 시청자들에게 전하기도 했다. 방송 도중 삭발식을 거행한 감스트는 삭발 후 군복을 입고 “진짜 사나이 확정입니다”라고 밝혔다.한편 감스트는 유명 인터넷 축구방송인이다. 아프리카 TV에서 피파온라인 게임, 해외 축구 중계 등을 하면서 유명해졌다.그는 ‘2018 K리그 홍보대사’, MBC 자카르타-팔렘방 아시안게임 디지털 해설위원, MBC 러시아 월드컵 디지털 해설위원을 역임하기도 했다. 아울러 감스트는 해병대 1094기로 병장 만기 전역했다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
감스트 ‘진짜사나이300’ 합류 사진=MBC ‘진짜사나이300’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘진짜사나이300’이 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버와 함께 진짜 특전사를 간다. 이들의 새 멤버가 검은 베레모를 쓰고 늠름하게 특수전학교에 입교하는 사진이 공개돼 큰 기대와 관심을 모으고 있다.MBC ‘진짜사나이300’ 측은 8일 “배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 밝혔다.다섯 명의 새 멤버를 깜짝 발표한 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 다섯 명의 새 멤버는 이날 육군3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 ‘300워리어’에 도전한다.이날 공개된 사진 속에는 늠름한 새 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 군복과 검은 베레모를 쓰고 검은 배낭을 멘 이들은 집합 시간에 맞춰 씩씩하게 특수전학교 앞으로 모여들었다. 대체불가 배우 오지호는 체력 면에서나 정신력 면에서나 우월한 군필자의 위엄으로 ‘진짜사나이300’에 도전장을 내밀었다. 다수의 작품을 통해 많은 사랑을 받고 있는 그가 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 멋진 모습이 기대를 모은다. 특히 배우 이정현의 합류가 눈길을 끈다. 영화와 드라마에서 나쁜 일본인 전문배우로 눈도장을 찍은 이정현은 이번 ‘진짜사나이300’으로 강한 의지와 특별한 체력으로 시선을 강탈할 예정. 광복절 경축식서 애국가를 경건하게 제창했던 그는 알고 보니 유도학과 출신으로 남다른 체력과 정신력, 애국심으로 ‘진짜사나이300’ 제작진을 매료시킨 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.그런가 하면 화제의 인물 BJ 감스트의 합류도 눈길을 끈다. 해병대 출신의 감스트는 전날 유튜브로 자신의 ‘진짜사나이300’ 출연 소식을 알리며 삭발을 해 큰 화제를 모았고, 포털 사이트 검색어 상위권에 랭크되는 등 네티즌의 열렬한 응원을 받고 있다.가요계 선후배 산다라박과 모모랜드 주이 역시 열심과 열정의 아이콘인 만큼 이번 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만든다. 제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금은 어려울 수 있는 결정이었지만 의지를 가지고 결단을 내린 것으로 전해져 기대를 모은다. 또한 다섯 명의 멤버 모두가 ‘300워리어’에 강한 도전 의지를 보였다는 후문.‘진짜사나이300’ 측은 “오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버가 강력한 도전의지로 ‘300워리어’ 여정에 참여하게 됐고 특수전학교를 거쳐 특전사를 가게 됐다. 이들에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
감스트 진짜사나이300 출연 확정…해병대 출신이라니 사진=감스트 인스타그램 유명 BJ인 감스트가 MBC 예능프로그램인 '진짜사나이 300'에 출연한다.MBC는 배우 오지호, 이정현, BJ 감스트, 가수 산다라박, 모모랜드 주이가 합류한다고 8일 밝혔다.이어 "오늘 다섯 명이 경기도 광주시 오포읍에 있는 특수전학교에 입학했다"며 "이들은 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다"고 설명했다.공개된 사진에서는 군복과 검은 베레모를 쓰고 검은 배낭을 멘 이들의 모습을 볼 수 있다.감스트는 BJ로서 활발한 활동을 펼치며 많은 인기를 모으고 있다.이를 출발으로 ‘2018 K리그 홍보대사’, MBC 자카르타-팔렘방 아시안게임 디지털 해설위원, MBC 러시아 월드컵 디지털 해설위원을 역임하며 지상파로 자신의 영역을 확장했다.한편, 감스트는 해병대 1094기로 병장 만기 전역한 것으로 알려졌다.'진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다.배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했다.감스트 진짜사나이 출연확정을 접한 네티즌들은 "감스트 진짜사나이 출연확정, 지상파 고정가나요", "감스트 진짜사나이 출연확정, 해병대출신이라니 놀랍다"등의 반응을 보였다.강원일보미디어국 media@kwnews.co.kr
ⓒ(사진=MBC 제공)BJ 감스트가 '진짜사나이 300'에 등장할 예정이다.8일 '진짜사나이 300' 측은 "BJ 감스트 등이 특수전학교에 들어갔다"는 소식과 함께 사진을 공개했다. 특히 감스트는 입교 전날 자신의 개인방송을 통해 머리를 직접자르는 모습을 공개해 큰 관심을 받았다.감스트는 '진짜사나이 300' 출연 직전 프로그램에 호감을 보인 바 있어 어떤 모습을 보여줄 지 기대감이 높아지고 있다. 감스트는 지난달 29일 MBC '탐나는 TV'에 출연해 "한 시간이 십 분처럼 느껴질 만큼 흥미로웠다"며 "'군대'라는 한정된 주제 안에서 충실했던 방송"이라고 평가했다. 데일리안 문지훈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진-감스트 인스타그램 MBC 금요일 예능 '진짜사나이300'에 감스트가 합류 소식을 알린 가운데, 그에 대한 관심이 급증하고 있다.'감스트'라는 닉네임으로 활동하는 김인직(28)은 축구 리그 중계 최고 동시시청자가 평균 4만명에 달할 정도로 축구 콘텐츠계의 인기있는 크리에이터.감스트는 올해 러시아 월드컵 MBC 홍보대사 및 디지털 해설담당으로도 활동했다.한편, 감스트는 축구선수에서 따온 닉네임으로 블랙번 출신인 모르텐 감스트 페데르센의 이름을 땄다.디지털콘텐츠팀 multi@
BJ감스트가 MBC '진짜사나이 300' 벰버로 합류한다. 사진=MBC 예능연구소 제공1인 방송인 감스트가 '진짜사나이300'의 새 멤버로서 특수전학교에 입교했다.8일 MBC 예능프로그램 '진짜사나이300' 측은"배우 오지호, 이정현, BJ 감스트, 가수 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다"고 밝혔다.이어 "이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다"고 덧붙여 설명했다앞서 감스트는 "중대 발표합니다"란 제목으로 아프리카TV 생방송을 진행하다 돌연 자신의 머리카락을 밀어 시청자의 이목을 집중 시킨 바 있다.이어 그는 자신의 이름이 새겨진 군복을 차려입고 "진짜사나이 확정입니다. 약 6일 정도 녹화하고 옵니다"라고 전하며 방송을 시청 중이던 약 2만 명의 시청자들에게 놀라움을 자아냈다.한편 감스트는 순발력 있는 언변으로 아프리카티비 (TV)와 유튜브에서의 1인 방송뿐만 아니라 공중파 축구 해설, 각종 예능에서도 활약을 펼쳤다.그는 '2018 K리그 홍보대사', MBC 자카르타-팔렘방 아시안게임 디지털 해설위원, MBC 러시아 월드컵 디지털 해설위원을 역임하며 재치있는 해설로 시청자들에게 큰 호응을 받았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 아프리카티비(TV)에서 1인방송 BJ로 활동하는 감스트가 ‘진짜사나이300’의 새 멤버로 투입돼 이목이 집중되고 있다. MBC는 8일 ‘진짜사나이300’에 배우 오지호, 이정현, BJ 감스트, 가수 산다라박, 모모랜드 주이가 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다”고 전했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전할 예정이다.이 소식이 전해지자마자 인터넷은 뜨겁게 달아오르고 있다. 축구 전문 BJ로 지상파 진출까지 이뤄낸 감스트의 ‘역대급 발전’에 한결같이 축하한다는 메시지가 쇄도하고 있다. 특히 인터넷에는 “오지호, 산다라박, 주이 계탔다”는 등의 유쾌한 멘트들이 잇따라 보는 재미를 선사하고 있다. 감스트는 올헤 ‘2018 K리그 홍보대사’, MBC 자카르타-팔렘방 아시안게임 디지털 해설위원, MBC 러시아 월드컵 디지털 해설위원을 역임하며 전성기를 맞고 있다. 일각에서는 감스트를 두고 ‘군대 갔다 왔냐’는 의문을 제기하는 이들도 있다. 그는 해병대 1094기로 병장 만기 전역했다.전날 아프리카 개인방송에서 감스트는 프로그램 출연 소식을 알리며 삭발하는 등 화제를 모은 바 있다. 그의 ‘진짜사나이300’ 출연으로 개인방송은 13일까지 잠시 휴방할 예정이다,  
/김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
축구 전문 BJ 감스트가 생방송으로 '진짜사나이300' 출연 소식을 전했다.7일 오후 감스트는 '중대 발표합니다'란 제목으로 아프리카TV 생방송을 진행했다.감스트는 "'진짜사나이 300' 촬영에 참여한다"며 "8일부터 촬영이 시작된다"고 출연 소식을 전했다.이어 "당장 오는 13일까지 방송을 쉬게 됐다. 팬들에게 미리 알려야 할 것 같아서 방송을 켜게 됐다"라고 말했다.감스트는 자신의 이름이 새겨진 군복을 입고 머리를 밀어 눈길을 끌었다.한편, MBC '진짜사나이300' 제작진은 8일 "배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 오늘 특수전학교에 입학했다. 다섯 명의 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[ 강경주 기자  ]  
사진=MBC 제공인기 BJ 감스트가 '진짜사나이 300'에 출연한다는 소식이 전해지면서 그에 대한 네티즌들의 관심이 급증하고 있다.감스트는 지난 7일 아프리카 생방송에서 MBC '진짜 사나이 300' 촬영에 임한다고 밝혔다. 이 날 방송에서 감스트는 "8일부터 촬영이 시작된다. 당장 오는 13일까지 방송을 쉬게 됐다. 팬들에게 미리 알려야 할 것 같아서 방송을 켜게 됐다"라고 말했다. 특히 그는 자신의 이름이 새겨진 군복을 입고 직접 머리를 밀어 눈길을 끌었다.그는 이어 "누구와 함께 촬영하는지도 모른다. 방송 날짜도 정해진 바가 없다. 절대 낙오하지 않겠다. 그동안 운동 많이 했다"라고 자신감 넘치는 모습을 보였다.감스트는 100만 명 이상의 유튜브 구독자를 보유하고 있는 인터넷 축구방송계의 1인자로, 재치있는 언변과 시원하고 직설적인 '사이다 해설'로 큰 사랑을 받고 있다.또한 2018 K리그 홍보대사, MBC 자카르타-팔렘방 아시안게임 디지털 해설위원, MBC 러시아 월드컵 디지털 해설위원을 역임하기도 했으며 해병대 1094기로 병장 만기 전역한 것으로 알려졌다.한편 이번 MBC '진짜사나이 300'에는 배우 오지호, 이정현, 감스트, 가수 산다라박, 모모랜드 주이가 합류한다.MBC는 "8일 다섯 명이 경기도 광주시 오포읍에 있는 특수전학교에 입학했다. 이들은 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다"고 밝혔다.제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금은 어려울 수 있는 결정이었지만 의지를 가지고 결단을 내린 것으로 전해져 기대를 모은다. 또한 다섯 명의 멤버 모두가 '300워리어'에 강한 도전 의지를 보였다고 전해지고 있다. 
사진=아프리카TV 방송화면 캡처강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ '진짜사나이 300' 새 멤버가 공개됐다. 제공|MBC[스포티비뉴스=장우영 기자] '진짜사나이300'이 새 멤버를 공개했다.MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300' 측은 8일 “배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 밝혔다.다섯 명의 새 멤버를 깜짝 발표한 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 다섯 명의 새 멤버는 이날 육군3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 ‘300워리어’에 도전한다.대체불가 배우 오지호는 체력 면에서나 정신력 면에서나 우월한 군필자의 위엄으로 ‘진짜사나이300’에 도전장을 내밀었다. 다수의 작품을 통해 많은 사랑을 받고 있는 그가 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 멋진 모습이 기대를 모은다.배우 이정현의 합류가 눈길을 끈다. 영화와 드라마에서 나쁜 일본인 전문배우로 눈도장을 찍은 이정현은 이번 ‘진짜사나이300’으로 강한 의지와 특별한 체력으로 시선을 강탈할 예정. 광복절 경축식서 애국가를 경건하게 제창했던 그는 알고 보니 유도학과 출신으로 남다른 체력과 정신력, 애국심으로 ‘진짜사나이300’ 제작진을 매료시킨 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.화제의 인물 BJ 감스트의 합류도 눈길을 끈다. 해병대 출신의 감스트는 전날 유튜브로 자신의 ‘진짜사나이300’ 출연 소식을 알리며 삭발을 해 큰 화제를 모았고, 포털 사이트 검색어 상위권에 랭크되는 등 네티즌의 열렬한 응원을 받고 있다.가요계 선후배 산다라박과 모모랜드 주이 역시 열심과 열정의 아이콘인 만큼 이번 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만든다.제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금은 어려울 수 있는 결정이었지만 의지를 가지고 결단을 내린 것으로 전해져 기대를 모은다. 또한 다섯 명의 멤버 모두가 ‘300워리어’에 강한 도전 의지를 보였다는 후문이다.‘진짜사나이300’ 측은 “오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버가 강력한 도전의지로 ‘300워리어’ 여정에 참여하게 됐고 특수전학교를 거쳐 특전사를 가게 됐다. 이들에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’은 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
감스트가 '진짜사나이300'에 합류한다.축구전문 BJ(Broadcasting Jockey) 감스트(본명 김인직·사진 왼쪽)가 '진짜사나이300'에 합류한다.8일 MBC '진짜사나이300' 측은 감스트가 베레모를 쓰고 늠름하게 특수전학교에 입교하는 사진을 공개했다.이어 "배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 특수전학교에 입학했다"면서 "다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다"고 소개했다.이번에 공개된 다섯 명의 새 멤버는 8일 육군3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 '300워리어'에 도전한다.특히 해병대 출신의 감스트는 7일 유튜브로 자신의 '진짜사나이300' 출연 소식을 알리며 삭발을 해 큰 화제를 모았고, 포털 사이트 검색어 상위권에 랭크되는 등 네티즌의 열렬한 응원을 받고 있다.'진짜사나이300'은 금요일 밤 9시55분에 방송된다.한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
감스트 진짜사나이300감스트가 MBC ‘진짜사나이300’에 출연한다.8일 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 측은 “배우 오지호, 이정현, 아프리카TV BJ 감스트, 가수 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다”는 입장을 밝혔다.‘진짜사나이300’ 측은 이어 “이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 설명했다.이날 MBC 예능연구소 공식 페이스북에는 “진짜사나이300에 새 멤버가 합류한다고요? 300워리어 선발 여정을 함께할 새 멤버를 소개합니다~! #진짜사나이300 #오지호 #이정현 #감스트 #산다라박 #주이”라는 글과 함께 새 멤버들의 사진이 공개됐다.감스트 포함 다섯 명의 출연진들은 진지한 눈빛을 보이는 모습이다. 이들의 긴장한 모습은 본 방송에 대한 궁금증을 자아내고 있다.한편, MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.사진=페이스북임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
감스트 이정현 오지호 등 MBC ‘진짜사나이300’ 출연[이데일리 정시내 기자] ‘진짜사나이300’이 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버와 함께 진짜 특전사를 간다. 이들 다섯 명의 새 멤버가 오늘(8일) 새벽 검은 베레모를 쓰고 늠름하게 특수전학교에 입교하는 사진이 공개돼 관심을 모으고 있다.MBC ‘진짜사나이300’ 측은 8일 “배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 밝혔다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 다섯 명의 새 멤버는 이날 육군3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 ‘300워리어’에 도전한다.배우 오지호는 체력 면에서나 정신력 면에서나 우월한 군필자의 위엄으로 ‘진짜사나이300’에 도전장을 내밀었다. 다수의 작품을 통해 많은 사랑을 받고 있는 그가 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 멋진 모습이 기대를 모은다. 특히 배우 이정현의 합류가 눈길을 끈다. 영화와 드라마에서 나쁜 일본인 전문배우로 눈도장을 찍은 이정현은 이번 ‘진짜사나이300’으로 강한 의지와 특별한 체력으로 시선을 강탈할 예정. 광복절 경축식서 애국가를 경건하게 제창했던 그는 알고 보니 유도학과 출신으로 남다른 체력과 정신력, 애국심으로 ‘진짜사나이300’ 제작진을 매료시킨 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.그런가 하면 화제의 인물 BJ 감스트의 합류도 눈길을 끈다. 해병대 출신의 감스트는 전날 유튜브로 자신의 ‘진짜사나이300’ 출연 소식을 알리며 삭발을 해 큰 화제를 모았고, 포털 사이트 검색어 상위권에 랭크되는 등 네티즌의 열렬한 응원을 받고 있다.가요계 선후배 산다라박과 모모랜드 주이 역시 열심과 열정의 아이콘인 만큼 이번 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만든다. 제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금은 어려울 수 있는 결정이었지만 의지를 가지고 결단을 내린 것으로 전해져 기대를 모은다. 또한 다섯 명의 멤버 모두가 ‘300워리어’에 강한 도전 의지를 보였다는 후문.‘진짜사나이300’ 측은 “오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버가 강력한 도전의지로 ‘300워리어’ 여정에 참여하게 됐고 특수전학교를 거쳐 특전사를 가게 됐다. 이들에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.MBC ‘진짜사나이300’은 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공인터넷 개인방송 계에서 유명인사로 통하는 BJ 감스트(본명 김인직·28)가 ‘진짜사나이300’의 새 멤버로 합류한다는 소식이 전해져 기대를 모으고 있다.MBC ‘진짜사나이300’ 측은 8일 “배우 오지호, 이정현, BJ 감스트, 가수 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 밝혔다.감스트는 전날 자신의 개인방송을 통해서도 ‘진짜사나이300’ 출연 사실을 밝혔다. 그는 ‘중대 발표합니다’라는 제목으로 진행된 방송에서 “내일(8일)부터 특전사 부사관으로 입대한다. 그래서 오는 13일까지 방송을 쉬게 됐다. 팬들에게 미리 알려야 할 것 같아서 방송을 켰다”고 말했다.이어 “시청자들 덕분에 이런 좋은 프로그램에 나가게 됐다. 난 참 운이 좋은 사람”이라며 “절대 낙오하지 않겠다. 그동안 운동을 많이 했다”고 각오를 전했다. 
사진=감스트 개인방송 캡처또한 감스트는 이날 방송에서 삭발식을 진행하기도 했다. 삭발식 이후 그는 “진짜 사나이 확정이다”라고 다시 한번 강조했다.한편, 해병대 1094기 출신인 감스트는 지난 2016년 아프리카TV 시상식에서 대상을 받은 인기 BJ다. 축구와 관련된 콘텐츠로 개인방송을 진행하고 있다. 그는 현재 100만여 명의 유튜브 구독자를 보유하고 있으며, ‘2018 KEB 하나은행 K리그’ 공식 홍보대사, ‘2018 러시아월드컵’ MBC 디지털 해설위원으로 발탁돼 화제를 모았다.윤우열 동아닷컴 기자 cloudancer@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
'진짜사나이300'이 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버와 함께 진짜 특전사를 간다. 이들 다섯 명의 새 멤버가 8일(오늘) 새벽 검은 베레모를 쓰고 늠름하게 특수전학교에 입교하는 사진이 공개돼 큰 기대와 관심을 모으고 있다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 8일 "배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다"고 밝혔다.다섯 명의 새 멤버를 깜짝 발표한 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 다섯 명의 새 멤버는 이날 육군3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 '300워리어'에 도전한다.이날 공개된 사진 속에는 늠름한 새 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 군복과 검은 베레모를 쓰고 검은 배낭을 멘 이들은 집합 시간에 맞춰 씩씩하게 특수전학교 앞으로 모여들었다.대체불가 배우 오지호는 체력 면에서나 정신력 면에서나 우월한 군필자의 위엄으로 '진짜사나이300'에 도전장을 내밀었다. 다수의 작품을 통해 많은 사랑을 받고 있는 그가 '진짜사나이300'에서 보여줄 멋진 모습이 기대를 모은다.배우 이정현의 합류도 눈길을 끈다. 영화와 드라마에서 나쁜 일본인 전문배우로 눈도장을 찍은 이정현은 이번 '진짜사나이300'으로 강한 의지와 특별한 체력으로 시선을 강탈할 예정. 광복절 경축식서 애국가를 경건하게 제창했던 그는 알고 보니 유도학과 출신으로 남다른 체력과 정신력, 애국심으로 '진짜사나이300' 제작진을 매료시킨 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.그런가 하면 화제의 인물 BJ 감스트의 합류도 눈길을 끈다. 해병대 출신의 감스트는 전날 유튜브로 자신의 '진짜사나이300' 출연 소식을 알리며 삭발을 해 큰 화제를 모았고, 포털 사이트 검색어 상위권에 랭크되는 등 네티즌의 열렬한 응원을 받고 있다.가요계 선후배 산다라박과 모모랜드 주이 역시 열심과 열정의 아이콘인 만큼 이번 '진짜사나이300'에서의 활약을 기대하게 만든다.제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금은 어려울 수 있는 결정이었지만 의지를 가지고 결단을 내린 것으로 전해져 기대를 모은다. 또한 다섯 명의 멤버 모두가 '300워리어'에 강한 도전 의지를 보였다는 후문.'진짜사나이300' 측은 "오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버가 강력한 도전의지로 '300워리어' 여정에 참여하게 됐고 특수전학교를 거쳐 특전사를 가게 됐다. 이들에게 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다.매주 큰 화제를 불러 일으키며 시청률까지 상승세를 이어가고 있는 '진짜사나이300'은 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.감스트 '진짜사나이300' (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
축구전문 BJ(Broadcasting Jockey) 감스트(본명 김인직)가 MBC <진짜사나이300>에 합류한다. 8일 <진짜사나이300>측은 감스트가 베레모를 쓰고 늠름하게 특수전학교에 입교하는 사진을 공개하고 “배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 특수전학교에 입학했다”며 “다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 소개했다.이번에 공개된 다섯 명의 새 멤버는 8일 육군 3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 
MBC 제공사진이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 ‘300워리어’에 도전한다.해병대 출신의 감스트는 지난 7일 유튜브로 자신의 <진짜사나이300>출연 소식을 알리며 삭발을 해 주목을 받은 바 있다.<진짜사나이300>은 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 아프리카티비에서 1인방송 BJ로 활동하는 감스트가 ‘진짜사나이300’의 새 멤버로 투입돼 화제를 모으고 있다. 8일 MBC는 ‘진짜사나이300’에 배우 오지호, 이정현, BJ 감스트, 가수 산다라박, 모모랜드 주이가 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다”고 전했다. 이들은 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전할 예정이다. 소식이 전해지자 누리꾼들은 “감스트 연예인 다 됐네”, “인직이 성공했네”, “BJ 감스트 출연에 대한 뜨거운 반응을 보이고 있다. 감스트는 한 인터넷 방송에서 인기를 얻고 있는 BJ로 국내 축구와 해외 축구는 물론 축구 게임까지 아우르는 BJ로 많은 팬을 확보하고 있다. 올해 ‘2018 K리그 홍보대사’, MBC 자카르타-팔렘방 아시안게임 디지털 해설위원, MBC 러시아 월드컵 디지털 해설위원을 역임한 감스트는 지난 6월 MBC ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시한 데 이어 MBC 추석특집 ‘아육대’에서도 특별 MC를 맡아 활약했다. 뿐만 아니라 최근 방송된 KBS ‘뮤직뱅크’에서 감스트는 개그맨 유재필의 ‘인싸되는법’ 무대 후반에 등장해 함께 춤을 춰 화제를 모은 바 있다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=온라인 커뮤니티 BJ 감스트(본명 김인직)가 MBC '진짜사나이300' 출연을 확정해 화제인 가운데, 그의 해병대 복무 시절 또한 재조명되고 있다.과거 한 온라인 커뮤니티에는 '감스트 해병대 시절'이라는 게시물이 게재됐다. 사진 속 감스트는 지금과 사뭇 다른 날씬하고 늠름한 모습으로 카메라를 바라보고 있다. 해병대 1094기인 감스트는 병장 만기 전역한 것으로 알려졌다.앞서 '진짜사나이300' 제작진은 "배우 오지호, 이정현, BJ 감스트, 가수 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다"고 8일 밝혔다. 감스트는 전날 개인방송에서 '진짜사나이300' 출연소식을 전하며 직접 삭발하는 모습을 공개하기도 했다.한편, 감스트는 아프리카티비(TV)와 유튜브에서 축구 콘텐츠 관련 방송을 하는 인기BJ다. 김상록 기자 srkim@
[텐아시아=김지원 기자] 
‘진짜사나이300’ 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 합류. /사진제공=MBC 예능연구소MBC ‘진짜사나이300’에 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 등 5명이 합류한다. 새로운 멤버들이 새벽 검은 베레모를 쓰고 늠름하게 특수전학교에 입교하는 사진이 8일 공개됐다.‘진짜사나이300’ 측은 8일 “오지호, 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 밝혔다.5명의 새 멤버를 깜짝 발표한 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했다. 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 5명의 새 멤버는 이날 육군3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 ‘300워리어’에 도전한다.공개된 사진 속에는 늠름한 새 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 군복과 검은 베레모를 쓰고 검은 배낭을 멘 이들은 집합 시간에 맞춰 씩씩하게 특수전학교 앞으로 모여들었다.오지호는 체력 면에서나 정신력 면에서나 우월한 군필자의 위엄으로 ‘진짜사나이300’에 도전장을 내밀었다. 다수의 작품을 통해 많은 사랑을 받고 있는 그가 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 멋진 모습이 기대를 모은다.최근 영화와 드라마에서 나쁜 일본인 전문배우로 눈도장을 찍은 이정현은 이번 ‘진짜사나이300’으로 강한 의지와 특별한 체력으로 시선을 강탈할 예정이다. 이정현은 광복절 경축식에서 애국가를 경건하게 제창하기도 했다. 알고 보니 그는 유도학과 출신으로 남다른 체력과 정신력, 애국심을 지녀 ‘진짜사나이300’ 제작진을 매료시켰다.BJ 감스트의 합류도 눈길을 끈다. 해병대 출신의 감스트는 전날 유튜브로 자신의 ‘진짜사나이300’ 출연 소식을 알리며 삭발을 해 큰 화제를 모았다. 가요계 선후배 산다라박과 모모랜드 주이 역시 열심과 열정의 아이콘인 만큼 이번 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만든다.제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금 어려울 수 있었지만 결단을 내린 것으로 전해졌다. 또한 다섯 명의 멤버 모두가 ‘300워리어’에 강한 도전 의지를 보였다.‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]BJ 감스트가 생방송 도중 깜짝 삭발 퍼포먼스로 ‘진짜사나이300’ 출연을 알리며 합류했다. 감스트는 지난 7일 인터넷방송 플랫폼 ‘아프리카TV’에서 생방송 진행 도중 “중대 발표합니다”라고 밝혀 시청자들의 궁금증을 자아냈다. 감스트는 스페인 축구 팀 레알마드리드과 관련된 거짓 소식과 “내년 1월 여자친구와 결혼한다“는 거짓말을 해 시청자들을 애태우다 “’진짜사나이300’에 출연이 확정됐다”고 밝혔다. 그럼에도 시청자들이 믿지 않자 감스트는 생방송 도중 머리를 즉석에서 삭발해 출연이 사실 임을 알렸다. 감스트의 출연 소식에 시청자들을 놀라워하면서 "성공했다"며 감스트를 축하했다.이어 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 측은 8일 “배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 공식 발표했다. 감스트의 ‘진짜사나이300’ 합류에 누리꾼들은 “기대된다”, “머리 삭발한 게 낫다”, “헐 재밌겠다”, “오 성공했네”, “MBC의 아들” 등 다양한 반응으로 기대감을 드러냈다.다만 일부 누리꾼들은 이에 대한 우려를 나타내기도 했다. 인터넷 방송에서의 거친 언행 때문이다. 누리꾼들은 “개인방송에서 욕하던데 지상파 나와도 되나”, “감스트가 여기서 왜 나와..?”, “방송 되는 거 맞아?”, “안 어울릴 것 같다” 등의 반응을 보이며 감스트의 지상파 출연을 걱정했다. 한편, 감스트는 인터넷 방송 플랫폼  ‘아프리카TV’의 인기 축구방송 BJ다.  지난 6월 열린 2018 러시아 월드컵 당시 MBC 디지털 해설위원으로 발탁되며 지상파에 데뷔했다.감스트는 해병대 출신이기도 하다. 해병대 1094기로 병장 만기 전역, '진짜사나이300'에서 해병대 도전정신을 보여줄지 기대를 모은다.   wjlee@mkinternet.com사진|아프리카TV 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 인터넷 방송인 감스트의 MBC '진짜 사나이 300' 출연 소식이 알려지며 관심이 뜨겁다. 감스트는 인터넷 1인 방송에서 축구 관련 콘텐츠로 인기를 얻은 BJ로 시원하고 직설적인 이른바 '사이다 해설'이 특징이다. 지난 K리그 홍보대사로도 위촉됐으며 2018 러시아 월드컵과 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임에 MBC 소속 디지털 해설위원으로 참여했다.  
해병대 1094기인 감스트는 지난 7일 개인 방송에서 '진짜 사나이 300' 출연 사실을 알리며 삭발 하는 모습을 공개해 화제를 모았다.  '진짜 사나이 300' 측도 이날 보도자료를 통해 감스트를 비롯한 배우 오지호, 이정현, 가수 산다라박, 모모랜드 주이 등의 출연 소식을 전하며 이들이 이날 오전 특수전학교에 입학했다고 밝혔다. 감스트를 비롯한 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일한 것으로 알려졌다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '진짜사나이300' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = '진짜사나이300'이 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버가 합류한다.MBC '진짜사나이300' 측은 8일 "배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다"고 밝히며 스틸컷을 공개했다.다섯 명의 새 멤버를 깜짝 발표한 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 다섯 명의 새 멤버는 이날 육군3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 '300워리어'에 도전한다.이날 공개된 사진 속에는 늠름한 새 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 군복과 검은 베레모를 쓰고 검은 배낭을 멘 이들은 집합 시간에 맞춰 씩씩하게 특수전학교 앞으로 모여들었다.대체불가 배우 오지호는 체력 면에서나 정신력 면에서나 우월한 군필자의 위엄으로 '진짜사나이300'에 도전장을 내밀었다. 다수의 작품을 통해 많은 사랑을 받고 있는 그가 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 멋진 모습이 기대를 모은다.특히 배우 이정현의 합류가 눈길을 끈다. 영화와 드라마에서 나쁜 일본인 전문배우로 눈도장을 찍은 이정현은 이번 ‘진짜사나이300’으로 강한 의지와 특별한 체력으로 시선을 강탈할 예정. 광복절 경축식서 애국가를 경건하게 제창했던 그는 알고 보니 유도학과 출신으로 남다른 체력과 정신력, 애국심으로 '진짜사나이300' 제작진을 매료시킨 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.그런가 하면 화제의 인물 BJ 감스트의 합류도 눈길을 끈다. 해병대 출신의 감스트는 전날 유튜브로 자신의 '진짜사나이300' 출연 소식을 알리며 삭발을 해 큰 화제를 모았고, 포털 사이트 검색어 상위권에 랭크되는 등 네티즌의 열렬한 응원을 받고 있다.가요계 선후배 산다라박과 모모랜드 주이 역시 열심과 열정의 아이콘인 만큼 이번 '진짜사나이300'에서의 활약을 기대하게 만든다.한편 '진짜사나이300'은 금요일 오후 9시 55분 방송된다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처[서울경제] BJ 감스트가 아프리카 TV 방송을 하는 것에 대한 어머니의 걱정을 한 방에 해소한 방법을 공개했다.지난 6월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 감스트가 게스트로 출연했다.이날 감스트는 “어머니가 전통 건축 관련 일을 하시는데 제 방송을 보시고 걱정이 많으셨다”고 밝혔다. 이어 감스트는 어머니의 걱정을 단숨에 해결한 방법을 공개했다. 이는 바로 어머니에게 목돈을 입금해드린 것이었다.그는 “(어머니에게) 전화가 왔길래 걱정하지 마시라고 돈 600만원을 입금해드렸다. 곧바로 목소리가 달라지시더라”라고 얘기했다.한편, BJ 감스트는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’의 새 멤버로 투입됐다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이300' 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 (사진= MBC 제공) '진짜사나이300' 감스트가 오지호, 이정현, 산다라박, 주이와 함께 새 맴버로 진짜 특전사를 간다.MBC '진짜사나이300'측은 오늘(8일) “배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 밝히며 입교길 스틸을 공개했다.다섯 명의 새 멤버를 깜짝 발표한 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 강지환, 안현수, 다우마, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 다섯 명의 새 멤버는 이날 육군3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 ‘300워리어’에 도전한다.이날 공개된 사진 속에는 늠름한 새 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 군복과 검은 베레모를 쓰고 검은 배낭을 멘 이들은 집합 시간에 맞춰 씩씩하게 특수전학교 앞으로 모여들었다.특히 화제의 인물 BJ 감스트의 합류가 눈길을 끈다. 해병대 출신의 감스트는 전날 유튜브로 자신의 ‘진짜사나이300’ 출연 소식을 알리며 삭발을 해 큰 화제를 모았고, 포털 사이트 검색어 상위권에 랭크되는 등 네티즌의 열렬한 응원을 받고 있다. 대체불가 배우 오지호는 체력 면에서나 정신력 면에서나 우월한 군필자의 위엄으로 ‘진짜사나이300’에 도전장을 내밀었다. 다수의 작품을 통해 많은 사랑을 받고 있는 그가 ‘진짜사나이300’에서 보여줄 멋진 모습이 기대를 모은다.영화와 드라마에서 나쁜 일본인 전문배우로 눈도장을 찍은 이정현은 이번 ‘진짜사나이300’으로 강한 의지와 특별한 체력으로 시선을 강탈할 예정. 광복절 경축식서 애국가를 경건하게 제창했던 그는 유도학과 출신으로 남다른 체력과 정신력, 애국심으로 제작진을 매료시킨 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.가요계 선후배 산다라박과 모모랜드 주이 역시 열심과 열정의 아이콘인 만큼 이번 ‘진짜사나이300’에서의 활약을 기대하게 만든다.제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금은 어려울 수 있는 결정이었지만 의지를 가지고 결단을 내린 것으로 전해져 기대를 모은다. 또한 다섯 명의 멤버 모두가 ‘300워리어’에 강한 도전 의지를 보였다는 후문.‘진짜사나이300’ 측은 “오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버가 강력한 도전의지로 ‘300워리어’ 여정에 참여하게 됐고 특수전학교를 거쳐 특전사를 가게 됐다. 이들에게 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.한편 ‘진짜사나이300’은 금요일 밤 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 인스타그램 축구 전문 BJ 감스트와 모모랜드 주이 등 출연진들의 특수전학교 입교길이 공개됐다.8일 MBC 공식 인스타그램에는 "검은 베레모 쓴 새로운 도전자들! #오지호 #이정현 #감스트 #산다라박 #주이 진짜 특전사 간다! 특수전학교 입교길 포착"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 군복을 입고 입교길에 오른 오지호, 이정현, 감스트, 산다라 박, 주이의 모습이 담겨있다. 이들은 입교를 앞두고 긴장이 역력한 모습이다.한편, 배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 오늘 특수전학교에 입학했다. 다섯 명의 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다.디지털콘텐츠팀 multi@
◆…진짜사나이300 감스트 [사진: MBC '예능연구소' 페이스북]축구 관련 인터넷 BJ로 유명한 감스트가 '진짜사나이300'에 출연한다.8일 MBC '진짜사나이300' 측은 "배우 오지호, 이정현, BJ 감스트, 가수 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다"고 밝혔다.이어 "이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다"고 설명했다.지난 2018 러시아월드컵과 자카르타-팔레방 아시안게임 당시 MBC 디지털 해설위원으로 활약했던 감스트는 인터넷 방송국 아프리카에서 축구 전문 BJ로 이름을 알렸다. 또 2018 K리그 홍보대사에 선정되는 등 수많은 팬을 보유한 인기 BJ로 성장했다.앞서 감스트는 자신의 개인방송을 통해 '진짜사나이300' 출연 소식을 전했으며 삭발식도 진행했다. 감스트의 개인방송은 '진짜사나이300' 촬영을 이유로 오는 13일까지 중단된다.한편 감스트는 해병대 1094기로 병장 만기 전역했다. 이미 군대를 전역한 감스트가 다시 군대를 가게 되면서 팬들은 경험자로서의 활약을 기대하고 있다.▶ [HOT]가요계 음원 사재기 논란…'수상한 1위' 뭐냐?▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 지난 7일 BJ 감스트가 자신의 인터넷방송에서 삭발 퍼포먼스를 하며 '진짜사나이 300' 출연을 알려 화제가 되고 있다.이날 감스트가 MBC 예능프로그램 '진짜사나이 300' 출연을 알리자 팬들은 "성공했다", "기대된다" 등의 축하와 기대감을 드러냈다. 
[출처=아프리카 방송화면 캡처]하지만 일각에서는 감스트의 거친 언행으로 "개인방송에서 욕하던데 지상파 나와도 되나", "방송 되는 거 맞나" 등의 비난도 쏟아내고 있어 감스트의 '진짜사니이 300' 출연에 이목이 쏠리고 있다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 1인 미디어 영상콘텐츠 제작의 모든 것.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 축구 전문 BJ 감스트(본면 김인직)가 ‘진짜사나이300’에 출연한다는 소식이 전해져 관심이 쏟아지고 있다. 지난 7일 감스트는 아프리카TV 생방송을 통해 MBC 예능프로그램 '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 출연 소식을 전했다.앞서 감스트는 지난 8월에도 개인 방송을 통해 ‘진짜사나이300’ 출연을 예고했다. 그는 아시안게임 축구 4강전이 펼쳐진 베트남전 축구 경기가 있던 날 그는 “손흥민 선수가 군대에 안 갔으면 좋겠다. 군대 대신 가는 법이 있다면 손흥민 대신 가겠다”고 말했다.  
감스트 진짜사나이300 사진=감스트 아프리리카 TV 방송 캡처  이우 감스트는 MBC스포츠 팀장과 이야기를 나누다 ‘진짜사나이’ PD와 전화 연결을 하게 됐다.감스트는 ‘진짜사나이’ PD에 “저 해병대 출신입니다”라며 적극 어필해 웃음을 자아냈다. 감스트는 실제로 해병대 1094기로 만기 전역한 바 있다.이에 PD는 “‘진짜사나이’가 네이버 실검 1위에 올라가면 섭외 추진하겠다”고 말했다. 이후 ‘진짜사나이’가 정말 포털사이트 1위에 올랐고, PD는 “‘진짜사나이’ 300에 감스트 출연을 추진하겠다”고 전했다. 당시 감스트는 의문반 궁금증반으로 방송을 마무리 했다. 그 이후 2달 뒤 그의 ‘진짜사나이’ 합류 소식이 전해져 기대감을 높였다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 김지혜 기자] 아프리카 티비(TV)의 스타 BJ 감스트가 ‘진짜사나이300’에 합류했다.'진짜사나이300'이 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 다섯 명의 새 멤버와 함께 진짜 특전사를 간다. 이들 다섯 명의 새 멤버가 오늘(8일) 새벽 검은 베레모를 쓰고 늠름하게 특수전학교에 입교하는 사진이 공개돼 큰 기대와 관심을 모으고 있다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 8일 “배우 오지호, 배우 이정현, BJ 감스트, 산다라박, 모모랜드 주이가 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다. 이들 다섯 새 멤버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 밝혔다.다섯 명의 새 멤버를 깜짝 발표한 ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이번에 공개된 다섯 명의 새 멤버는 이날 육군3사관학교에서의 훈련 통과자와 함께 경기도 광주시 오포읍에 위치한 특수전학교에 입교했다. 이들은 특수전학교에서 훈련을 거쳐 특전사에 합류, 강도 높은 훈련 속에서 ‘300워리어’에 도전한다.화제를 모은 멤버는 감스트다. 2018 월드컵을 통해 범대중적인 인지도를 쌓은 감스트는 해병대 1094기로 병장 만기 전역했다. 그는 전날 개인방송에서 ‘진짜사나이300’ 출연소식을 전하며 삭발하며 특전사 부사관 도전 소식을 알리기도 했다. 이날 공개된 사진에서도 늠름한 모습을 보였다.제작진에 따르면 감스트를 비롯해 남자 도전자들은 엄격한 규율에 맞춰 헤어스타일을 스포츠 머리로 통일했다. 방송인으로서는 조금은 어려울 수 있는 결정이었지만 의지를 가지고 결단을 내린 것으로 전해져 기대를 모은다. 또한 다섯 명의 멤버 모두가 ‘300워리어’에 강한 도전 의지를 보였다는 후문이다.<사진제공 = MBC 예능연구소>
[한국경제TV 김주리 기자] 
MBC TV는 예능 '진짜사나이 300'에 배우 오지호, 이정현, BJ 감스트, 가수 산다라박, 모모랜드 주이가 합류한다고 8일 밝혔다.MBC는 "오늘 다섯 명이 경기도 광주시 오포읍에 있는 특수전학교에 입학했다"며 "이들은 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다"고 설명했다.공개된 사진에서는 군복과 검은 베레모를 쓰고 검은 배낭을 멘 이들의 모습을 볼 수 있다.'진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다.배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했다.매주 금요일 밤 9시 55분 방송.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진짜사나이 300 새 멤버 오지호 / 사진출처 : MBC 예능연구소 
진짜사나이 300 새 멤버 산다라 박 / 사진출처 : MBC 예능연구소 
진짜사나이 300 새 멤버 감스트 / 사진출처 : MBC 예능연구소 
진짜사나이 300 새 멤버 이정현 / 사진출처 : MBC 예능연구소 
진짜사나이 300 새 멤버 주이 / 사진출처 : MBC 예능연구소금요일 밤 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에 새 멤버가 합류한다.오늘(8일) 'facebook'의 MBC 예능연구소에서는 '진짜사나이300'에 합류하게 될 새 멤버 5명을 공개했다.300 워리어 선발 여정을 함께할 새 멤버를 소개 한다며 5장의 사진을 공개했다. 공개 된 사진에 의하면 새롭게 합류할 멤버로는 오지호, 산다라박, 이정현, 감스트, 주이로 확정 됐다.한편 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 10시 MBC에서 방송 되고 있다.안성완 기자 asw0727@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
아프리카TV BJ 감스트(28·김인직)가 군 생활에 재도전한다.MBC 예능 프로그램 <진짜사나이300> 제작진은 8일 “배우 오지호, 이정현, 가수 산다라박, 모모랜드 주이, BJ 감스트 등이 새롭게 합류해 오늘 특수전학교에 입학했다”고 밝혔다. 
MBC ‘진짜사나이 300’에 출연하는 감스트. MBC 제공이어 “이들 다섯 새 맴버는 기존 3사관학교 통과 멤버들과 함께 특전사에 도전한다”고 전했다.멤버들 중 가장 화제를 모은 이는 감스트다.감스트는 아프리카TV 역대 시청자 수를 보유한 BJ로 주로 축구 중계와 온라인 게임 ‘피파 온라인’ 게임 방송을 주 콘텐츠로 삼는다. 2018 러시아 월드컵 때에는 MBC 디지털 해설위원을 역임하기도 했다.감스트의 <진짜사나이300> 합류 소식에 누리꾼들은 “인.....직 형 언제 나와? 인...직 형이 가는 건 매...직”(sa5j****), “인..직본...방 본....다”(롤하는**), “인직이 언제 나오느냐”(이병 오지환**) 등의 댓글이 이어지고 있다. ‘인직’은 감스트의 본명인 김인직에 따온 별칭이다.감스트는 해병대 1094기로 병장 만기 전역했다. 그는 최근 개인 방송에서 <진짜사나이300> 출연 소식을 알리면서 삭발한 모습을 공개하기도 했다. 감스트의 개인 방송은 <진짜사나이300> 촬영으로 오는 13일까지 중단된다.이선명 기자 57km@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]MBC '진짜사나이300'에 새로운 다섯 멤버가 합류합니다.배우 오지호·이정현 씨와 걸 그룹 모모랜드의 주이, 투애니원 출신 산다라박, 인터넷 방송 진행자 감스트가 그 주인공! 특히 해병대 출신인 감스트는 자신의 개인 방송에서 삭발로 의지를 다져 포털 사이트 검색어 1위를 장악하며 누리꾼들의 열렬한 응원을 받았는데요.어제 입소를 마친 다섯 멤버들은 기존 멤버들과 함께 특전사가 되기 위한 여정을 함께하게 됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 훈련 계획대로 되고있어. 우루과이전 전 좌석 완판시킨 벤투호!▶ [마리뉴 엑기스] 지코와 김정은 위원장의 만남은?▶ 20~30대를 위한 젊은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[서울경제] 모모랜드의 멤버 주이의 흑발 변신은 MBC ‘진짜사나이300’ 출연을 위한 것으로 전해졌다.9일 소속사 MLD엔터테인먼트측은 “주이의 흑발변신은 ‘진짜사나이300’ 출연을 위한 것이 맞다”고 밝혔다.주이는 ‘진짜사나이300’ 특수전학교에 입학 전 데뷔 첫 흑발 헤어스타일로 변화를 줘 그 변신에 대해 네티즌들의 궁금증을 자아냈었다.소속사 관계자는 “주이가 입학 전 최선을 다해 진짜 군인이 되어 보도록 노력하고 오겠다”며 “긴장은 했지만 특유의 밝은 에너지로 군생활에 대한 호기심을 많이 보였다”고 말했다.한편 주이가 출연하는 ‘진짜사나이300’에는 배우 오지호, 이정현, 가수 산다라박, 아프리카TV BJ 감스트가 함께 출연한다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 모모랜드의 멤버 주이가 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300' 출연을 위해 흑발변신을 감행했다.9일 소속사 MLD엔터테인먼트측은 "주이의 흑발변신은 '진짜사나이300' 출연을 위한 것이 맞다"고 밝혔다.주이는 '진짜사나이300' 특수전학교에 입학 전 데뷔 첫 흑발 헤어스타일로 변화를 줘 그 변신에 대해 네티즌들의 궁금증을 자아낸 바 있다.소속사 관계자는 "주이가 입학 전 '최선을 다해 진짜 군인이 되어 보도록 노력하고 오겠다'고 했다"며 "긴장은 했지만 특유의 밝은 에너지로 군생활에 대한 호기심을 많이 보였다"고 말했다.한편 주이가 출연하는 '진짜사나이300'에는 배우 오지호, 이정현, 가수 산다라박, 아프리카TV BJ 감스트가 함께 출연한다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
주이가 첫 흑발 변신을 감행했다. MLD엔터테인먼트 제공모모랜드의 멤버 주이의 데뷔 첫 흑발 변신 이유가 밝혀졌다.9일 소속사 MLD엔터테인먼트측은 "주이가 MBC ‘진짜사나이300’ 출연을 위해 흑발로 변신했다”고 밝혔다.앞서 주이는 ‘진짜사나이300’ 특수전학교에 입학 전 데뷔 첫 흑발 헤어스타일로 변신하며 이유에 궁금증을 모았었다.소속사 관계자는 "주이가 입학 전 ‘최선을 다해 진짜 군인이 되어 보도록 노력하고 오겠다’는 포부를 밝혔다”며 “긴장은 했지만 특유의 밝은 에너지로 군생활에 대한 호기심을 많이 보였다”고 전했다.한편 주이가 출연하는 '진짜사나이300'에는 배우 오지호, 이정현, 가수 산다라박, 아프리카TV BJ 감스트가 함께 출연한다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[마이데일리 = 여동은 기자] 모모랜드의 멤버 주이가 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300' 출연을 위해 흑발변신을 감행했다. 9일 소속사 MLD엔터테인먼트측은 "주이의 흑발변신은 '진짜사나이300' 출연을 위한 것이 맞다"고 밝혔다. 주이는  '진짜사나이300' 특수전학교에 입학 전 데뷔 첫 흑발 헤어스타일로 변화를 줘 그 변신에 대해 네티즌들의 궁금증을 자아냈었다. 소속사 관계자는 "주이가 입학 전 최선을 다해 진짜 군인이 되어 보도록 노력하고 오겠다"며 "긴장은 했지만 특유의 밝은 에너지로 군생활에 대한 호기심을 많이 보였다"고 말했다. 한편 주이가 출연하는 '진짜사나이300'에는 배우 오지호, 이정현, 가수 산다라박, 아프리카TV BJ 감스트가 함께 출연한다.[사진= MLD 엔터테인먼트](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
걸그룹 모모랜드 멤버 주이의 이미지가 확 달라졌다. 소속사 MLD엔터테인먼트는 "주이가 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300' 출연을 위해 흑발 변신을 감행했다"고 9일 밝혔다. 2016년 데뷔 이후 대부분의 시간을 금발로 활동해온 주이는 최근 부산에서 열린 한 행사에서 흑발로 변신한 모습을 공개해 팬들의 이목을 끌었다.소속사 관계자는 "'진짜사나이300' 촬영을 위해 특수전학교에 입학한 주이는 '최선을 다해 진짜 군인이 되어 보도록 노력하고 오겠다'는 각오를 밝혔다"며 "긴장은 했지만 특유의 밝은 에너지로 군생활에 대한 호기심을 많이 보였다"고 말했다.한편 '진짜사나이300'에는 주이를 비롯해 배우 오지호, 이정현, 가수 산다라박, BJ 감스트 등 출연한다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
모모랜드 주이 ‘진짜사나이300’ 출연 위해 흑발 변신 사진=MLD엔터테인먼트 [MBN스타 신미래 기자] 모모랜드 주이가 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300' 출연을 위해 흑발변신을 감행했다. 9일 소속사 MLD엔터테인먼트측은 "주이의 흑발변신은 '진짜사나이300' 출연을 위한 것이 맞다"고 밝혔다.주이는 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300' 특수전학교에 입학 전 데뷔 첫 흑발 헤어스타일로 변화를 줘 그 변신에 대해 네티즌들의 궁금증을 자아냈었다.소속사 관계자는 "주이가 입학 전 최선을 다해 진짜 군인이 되어 보도록 노력하고 오겠다"라며 주이의 말을 전했다. 이어 "긴장은 했지만 특유의 밝은 에너지로 군생활에 대한 호기심을 많이 보였다"고 덧붙였다. 한편 주이가 출연하는 '진짜사나이300'에는 배우 오지호, 이정현, 가수 산다라박, BJ 감스트가 함께 출연한다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 모모랜드의 멤버 주이가 MBC 예능프로그램 '진짜사나이300' 출연을 위해 흑발변신을 감행했다.9일 소속사 MLD엔터테인먼트측은 “주이의 흑발변신은 ‘진짜사나이300’ 출연을 위한 것이 맞다”고 밝혔다.주이는 ‘진짜사나이300’ 특수전학교에 입학 전 데뷔 첫 흑발 헤어스타일로 변화를 줘 그 변신에 대해 궁금증을 자아냈었다.  
모모랜드 주이 사진=MLD 엔터테인먼트  소속사 관계자는 “주이가 입학 전 최선을 다해 진짜 군인이 되어 보도록 노력하고 오겠다”며 말했다.이어 “긴장은 했지만 특유의 밝은 에너지로 군생활에 대한 호기심을 많이 보였다”고 덧붙였다.한편 주이가 출연하는 ‘진짜사나이300’에는 배우 오지호, 이정현, 가수 산다라박, BJ 감스트가 함께 출연한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
모모랜드 주이/ 사진제공=MLD 엔터테인먼트모모랜드의 멤버 주이가 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’ 출연을 위해 흑발로 변신했다.9일 소속사 MLD엔터테인먼트측는 “주이의 흑발변신은 ‘진짜사나이300’ 출연을 위한 것이 맞다”고 밝혔다.주이는 ‘진짜사나이300’ 특수전학교에 입학하기 위해 흑발 헤어스타일로 변화를 줬다. 데뷔 이후 처음이다.소속사 관계자는 “주이가 입학 전, 진짜 군인이 될 수 있도록 최선을 다해 노력하고 오겠다”며 “긴장은 했지만 특유의 밝은 에너지로 군생활에 호기심을 많이 보였다”고 말했다.주이가 출연하는 ‘진짜사나이300’에는 배우 오지호, 이정현, 가수 산다라박, 아프리카TV BJ 감스트가 함께한다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=MLD 엔터테인먼트 제공    걸그룹 모모랜드 멤버 주이가 흑발로 변신했다.9일 소속사 MLD엔터테인먼트 측은 "주이의 흑발 변신은 MBC '진짜사나이300' 출연을 위한 것이다"고 밝혔다.주이는 '진짜사나이300' 특수전학교에 입학 전 헤어스타일에 변화를 줘 네티즌들의 궁금증을 자아냈다.소속사 관계자는 "주이가 입학 전 최선을 다해 진짜 군인이 돼 보도록 노력하고 오겠다"며 "긴장은 했지만 특유의 밝은 에너지로 군생활에 대한 호기심을 많이 보였다"고 말했다.한편 '진짜사나이300'에는 배우 오지호, 이정현, 가수 산다라박, 아프리카TV BJ 감스트가 함께 출연한다./chojw00_star@fnnews.com fn스타 조정원 기자▶ [이벤트] 파이낸셜뉴스 구독하고 푸짐한 선물 받으세요▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진. MLD 엔터테인먼트모모랜드의 멤버 주이가 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300' 출연을 위해 흑발변신을 감행했다. 9일 소속사 MLD엔터테인먼트측은 "주이의 흑발변신은 '진짜사나이300' 출연을 위한 것이 맞다"고 밝혔다. 주이는 '진짜사나이300' 특수전학교에 입학 전 데뷔 첫 흑발 헤어스타일로 변화를 줘 그 변신에 대해 네티즌들의 궁금증을 자아냈었다. 소속사 관계자는 "주이가 입학 전 최선을 다해 진짜 군인이 되어 보도록 노력하고 오겠다"며 "긴장은 했지만 특유의 밝은 에너지로 군생활에 대한 호기심을 많이 보였다"고 말했다. 한편 주이가 출연하는 '진짜사나이300'에는 배우 오지호, 이정현, 가수 산다라박, 아프리카TV BJ 감스트가 함께 출연한다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’ 강지환, 오윤아 등 9명의 교육생들이 업그레이드된 고난도 유격훈련에 돌입한 모습이 포착됐다. ‘무겁고, 높고, 무섭고’ 보다 강력한 ‘쓰리고’ 훈련도 ‘300워리어’ 도전자들을 막지 못했다고 전해진 가운데 ‘들고, 매달리고, 건너는’ 보기만 해도 심장 쫄깃한 훈련 모습까지 공개돼 호기심을 유발한다.오는 12일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 네 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’ 측은 11일 강지환과 오윤아를 비롯한 9명의 교육생들이 고비를 넘어 역대급 고비를 맞은 ‘유격훈련 2일 차’ 현장 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진에는 지난주와는 차원이 다른 유격훈련의 모습이 담겼다. 단결력과 협동심을 고취시키는 ‘목봉체조’부터 팀워크를 발휘해야 하는 ‘전우와 담장 넘기 훈련’, 로프를 이용하는 ‘종합장애물 훈련’까지 다양하고도 힘겨운 훈련이 다수 포함됐다.사진 속 웃음기 확 빠진 교육생들의 모습에서 훈련 강도가 얼마나 높았는지 가늠할 수 있다. 동기들 간의 호흡이 중요한 훈련에서 에이스 강지환과 안현수도 바짝 긴장한 모습을 보인 반면, 막내 홍석은 “저희가 넘지 못할 산은 없습니다!”라며 파이팅 넘치는 각오로 훈련을 펼쳤다는 후문이다.제작진에 따르면 이번 주 방송되는 유격훈련은 동기애로 시작해 전우애로 끝났다고 해도 과언이 아니다. 지금까지의 유격훈련과는 달리 협동심과 단결심이 필요한 훈련이 다수 진행됐고, 이전과는 차원이 다른 고난도의 훈련이 추가돼 서로를 챙기고 응원하는 모습이 부쩍 눈에 띄었다고. 이와 함께 교육생들이 훈련에 임하는 모습도 한층 성숙해진 것으로 알려져 관심을 집중시킨다.또한 고소공포증이 없는 사람도 손에 땀을 쥐게 만드는 역대급 ‘산악기술 훈련’이 예고돼 교육생들의 긴장감을 맥시멈으로 끌어올릴 것으로 궁금증을 더한다.‘진짜사나이300’ 측은 “이번 주는 훈련이 독할수록 깊어지는 동기와 전우애를 느낄 수 있을 것”이라면서 “고강도 훈련으로 힘든 상황 속에서도 서로를 응원하고 격려하는 도전자들의 모습을 많이 기대해주시길 바란다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이300’은 오는 12일 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이300' 강지환, 오윤아 등 9명의 교육생들이 업그레이드된 고난도 유격훈련에 돌입한 모습이 포착됐다. '무겁고, 높고, 무섭고' 보다 강력한 '쓰리고' 훈련도 ‘300워리어’ 도전자들을 막지 못했다고 전해진 가운데 '들고, 매달리고, 건너는' 보기만 해도 심장 쫄깃한 훈련 모습까지 공개돼 호기심을 유발한다. 
 
 
오는 12일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 네 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 11일 강지환과 오윤아를 비롯한 9명의 교육생들이 고비를 넘어 역대급 고비를 맞은 '유격훈련 2일 차' 현장 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진에는 지난주와는 차원이 다른 유격훈련의 모습이 담겼다. 단결력과 협동심을 고취시키는 '목봉체조'부터 팀워크를 발휘해야 하는 '전우와 담장 넘기 훈련', 로프를 이용하는 '종합장애물 훈련'까지 다양하고도 힘겨운 훈련이 다수 포함됐다.사진 속 웃음기 확 빠진 교육생들의 모습에서 훈련 강도가 얼마나 높았는지 가늠할 수 있다. 동기들 간의 호흡이 중요한 훈련에서 에이스 강지환과 안현수도 바짝 긴장한 모습을 보인 반면, 막내 홍석은 “저희가 넘지 못할 산은 없습니다!”라며 파이팅 넘치는 각오로 훈련을 펼쳤다는 후문이다. 
 
 
 
제작진에 따르면 이번 주 방송되는 유격훈련은 동기애로 시작해 전우애로 끝났다고 해도 과언이 아니다. 지금까지의 유격훈련과는 달리 협동심과 단결심이 필요한 훈련이 다수 진행됐고, 이전과는 차원이 다른 고난도의 훈련이 추가돼 서로를 챙기고 응원하는 모습이 부쩍 눈에 띄었다고. 이와 함께 교육생들이 훈련에 임하는 모습도 한층 성숙해진 것으로 알려져 관심을 집중시킨다.또한 고소공포증이 없는 사람도 손에 땀을 쥐게 만드는 역대급 '산악기술 훈련'이 예고돼 교육생들의 긴장감을 맥시멈으로 끌어올릴 것으로 궁금증을 더한다.'진짜사나이300' 측은 "이번 주는 훈련이 독할수록 깊어지는 동기와 전우애를 느낄 수 있을 것"이라면서 "고강도 훈련으로 힘든 상황 속에서도 서로를 응원하고 격려하는 도전자들의 모습을 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 12일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “리사 너무 귀여움”, “홍석이 열심히 잘하더라”, “감스트 군대갔다니 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC '진짜사나이300' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = '진짜사나이300' 강지환, 오윤아 등 9명의 교육생들이 업그레이드된 고난도 유격훈련에 돌입한 모습이 포착됐다. '무겁고, 높고, 무섭고' 보다 강력한 '쓰리고' 훈련도 '300워리어' 도전자들을 막지 못했다고 전해진 가운데 '들고, 매달리고, 건너는' 보기만 해도 심장 쫄깃한 훈련 모습까지 공개돼 호기심을 유발한다.오는 12일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 네 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 11일 오전 강지환과 오윤아를 비롯한 9명의 교육생들이 고비를 넘어 역대급 고비를 맞은 '유격훈련 2일 차' 현장 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진에는 지난주와는 차원이 다른 유격훈련의 모습이 담겼다. 단결력과 협동심을 고취시키는 '목봉체조'부터 팀워크를 발휘해야 하는 '전우와 담장 넘기 훈련', 로프를 이용하는 '종합장애물 훈련'까지 다양하고도 힘겨운 훈련이 다수 포함됐다.사진 속 웃음기 확 빠진 교육생들의 모습에서 훈련 강도가 얼마나 높았는지 가늠할 수 있다. 동기들 간의 호흡이 중요한 훈련에서 에이스 강지환과 안현수도 바짝 긴장한 모습을 보인 반면, 막내 홍석은 "저희가 넘지 못할 산은 없습니다"라며 파이팅 넘치는 각오로 훈련을 펼쳤다는 후문이다.제작진에 따르면 이번 주 방송되는 유격훈련은 동기애로 시작해 전우애로 끝났다고 해도 과언이 아니다. 지금까지의 유격훈련과는 달리 협동심과 단결심이 필요한 훈련이 다수 진행됐고, 이전과는 차원이 다른 고난도의 훈련이 추가돼 서로를 챙기고 응원하는 모습이 부쩍 눈에 띄었다고. 이와 함께 교육생들이 훈련에 임하는 모습도 한층 성숙해진 것으로 알려져 관심을 집중시킨다.또한 고소공포증이 없는 사람도 손에 땀을 쥐게 만드는 역대급 '산악기술 훈련'이 예고돼 교육생들의 긴장감을 맥시멈으로 끌어올릴 것으로 궁금증을 더한다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜사나이300’ 강지환, 오윤아 등 9명의 교육생들이 업그레이드된 고난도 유격훈련에 돌입한 모습이 포착됐다. 오는 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 네 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. ‘진짜사나이300’ 측은 11일 강지환과 오윤아를 비롯한 9명의 교육생들이 고비를 넘어 역대급 고비를 맞은 ‘유격훈련 2일 차’ 현장 스틸을 공개했다.   
‘진짜사나이300’ 사진=MBC 이날 공개된 사진에는 지난주와는 차원이 다른 유격훈련의 모습이 담겼다. 단결력과 협동심을 고취시키는 목봉체조부터 팀워크를 발휘해야 하는 전우와 담장 넘기 훈련, 로프를 이용하는 종합장애물 훈련까지 다양하고도 힘겨운 훈련이 다수 포함됐다. 사진 속 웃음기 확 빠진 교육생들의 모습에서 훈련 강도가 얼마나 높았는지 가늠할 수 있다. 동기들 간의 호흡이 중요한 훈련에서 에이스 강지환과 안현수도 바짝 긴장한 모습을 보인 반면, 막내 홍석은 “저희가 넘지 못할 산은 없습니다”라며 파이팅 넘치는 각오로 훈련을 펼쳤다는 후문이다. 제작진에 따르면 이번 주 방송되는 유격훈련은 동기애로 시작해 전우애로 끝났다고 해도 과언이 아니다. 지금까지의 유격훈련과는 달리 협동심과 단결심이 필요한 훈련이 다수 진행됐고, 이전과는 차원이 다른 고난도의 훈련이 추가돼 서로를 챙기고 응원하는 모습이 부쩍 눈에 띄었다고. 이와 함께 교육생들이 훈련에 임하는 모습도 한층 성숙해진 것으로 알려져 관심을 집중시킨다. 또한 고소공포증이 없는 사람도 손에 땀을 쥐게 만드는 역대급 '산악기술 훈련'이 예고돼 교육생들의 긴장감을 맥시멈으로 끌어올릴 것으로 궁금증을 더한다. ‘진짜사나이300’ 측은 “이번 주는 훈련이 독할수록 깊어지는 동기와 전우애를 느낄 수 있을 것”이라면서 “고강도 훈련으로 힘든 상황 속에서도 서로를 응원하고 격려하는 도전자들의 모습을 많이 기대해주시길 바란다”고 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이300' 공식 에이스 강지환과 안현수가 '담장 넘기 훈련'에서 맞붙은 모습이 포착됐다. 앞서 제식훈련에서 팀전을 벌인 적 있는 두 사람이 상대팀의 '통제권'을 걸고 '담장 넘기 타임 어택' 맞대결을 펼친 것. 에이스들의 독한 전쟁 결과, 승리의 여신은 과연 누구의 손을 들어줄지 궁금증이 증폭된다.오는 12일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 네 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.  
'진짜사나이300' 측은 11일 강지환과 안현수가 각각 팀을 이끌고 '담장 넘기 타임 어택' 대결을 펼친 현장 스틸을 공개했다. 담장 넘기는 등반이나 하강 장비가 없을 경우, 팀워크를 발휘해 이를 극복하는 훈련이다. 이날 공개된 사진에는 촌각을 다투는 실전 훈련 현장에서 두 사람이 불꽃 신경전을 벌이는 모습이 담겼다. 항상 웃는 얼굴로 훈련에 임했던 안현수의 카리스마 넘치는 표정과 그에 맞서는 강지환의 강인한 모습이 시선을 강탈한다. 또 팀워크가 중요한 훈련인 만큼 서로 손을 붙잡고 밀어주고 당겨주는 교육생들의 진지한 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 안현수는 강지환 팀의 결과에 대해 “신경도 안 씁니다!”라며 허세(?) 가득한 견제를 보여줬는데 이는 타임 어택 대결 승리팀에게는 상대팀에게 유격체조 명령을 내릴 수 있는 통제권이 주어지기 때문. 그런 가운데 대결을 앞둔 강지환이 예상치 못한 각오를 외쳐 '갑분싸(갑자기 분위기 싸해진다 혹은 갑자기 분위기가 싸해지는데의 줄임말)'를 유발한 것으로 알려져 궁금증을 더한다. 이와 함께 대결 과정에서 강지환의 ‘갑분싸’ 각오만큼이나 시청자들을 어리둥절하게 만드는 상황이 펼쳐질 예정이라 궁금증을 더한다.  '진짜사나이300' 측은 "기훈생도 시절 제식훈련에서 맞붙었던 두 사람이 이번에는 유격훈련장에서 팀 대결을 펼친다"면서 "상대팀에 대한 통제권을 획득한 승자는 과연 누가 될지 관심을 갖고 기대해 주길 바란다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 12일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘진짜사나이300’ 강지환vs안현수, 독한 전쟁…승자 누굴까MBC 진짜사나이300' 공식 에이스 강지환과 안현수가 '담장 넘기 훈련'에서 맞붙은 모습이 포착됐다. 앞서 제식훈련에서 팀전을 벌인 적 있는 두 사람이 상대팀의 '통제권'을 걸고 '담장 넘기 타임 어택' 맞대결을 펼친 것. 에이스들의 독한 전쟁 결과, 승리의 여신은 과연 누구의 손을 들어줄지 궁금증이 증폭된다.12일 방송되는 '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 네 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 제작진은 11일 강지환과 안현수가 각각 팀을 이끌고 '담장 넘기 타임 어택' 대결을 펼친 현장 스틸을 공개했다. 담장 넘기는 등반이나 하강 장비가 없을 경우, 팀워크를 발휘해 이를 극복하는 훈련이다.공개된 사진에는 촌각을 다투는 실전 훈련 현장에서 두 사람이 불꽃 신경전을 벌이는 모습이 담겼다. 항상 웃는 얼굴로 훈련에 임했던 안현수의 카리스마 넘치는 표정과 그에 맞서는 강지환의 강인한 모습이 시선을 강탈한다.또 팀워크가 중요한 훈련인 만큼 서로 손을 붙잡고 밀어주고 당겨주는 교육생들의 진지한 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 안현수는 강지환 팀의 결과에 대해 “신경도 안 씁니다!”라며 허세(?) 가득한 견제를 보여줬는데 이는 타임 어택 대결 승리팀에게는 상대팀에게 유격체조 명령을 내릴 수 있는 통제권이 주어지기 때문.그런 가운데 대결을 앞둔 강지환이 예상치 못한 각오를 외쳐 '갑분싸(갑자기 분위기 싸해진다 혹은 갑자기 분위기가 싸해지는데의 줄임말)'를 유발한 것으로 알려져 궁금증을 더한다. 이와 함께 대결 과정에서 강지환의 ‘갑분싸’ 각오만큼이나 시청자들을 어리둥절하게 만드는 상황이 펼쳐질 예정이라 궁금증을 더한다. 제작진은 "기훈생도 시절 제식훈련에서 맞붙었던 두 사람이 이번에는 유격훈련장에서 팀 대결을 펼친다"면서 "상대팀에 대한 통제권을 획득한 승자는 과연 누가 될지 관심을 갖고 기대해 주길 바란다"고 전했다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이300' 공식 에이스 강지환과 안현수가 '담장 넘기 훈련'에서 맞붙은 모습이 포착됐다. 앞서 제식훈련에서 팀전을 벌인 적 있는 두 사람이 상대팀의 '통제권'을 걸고 '담장 넘기 타임 어택' 맞대결을 펼친 것. 에이스들의 독한 전쟁 결과, 승리의 여신은 과연 누구의 손을 들어줄지 궁금증이 증폭된다.12일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 도전자들의 네 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 11일 강지환과 안현수가 각각 팀을 이끌고 '담장 넘기 타임 어택' 대결을 펼친 현장 스틸을 공개했다. 담장 넘기는 등반이나 하강 장비가 없을 경우, 팀워크를 발휘해 이를 극복하는 훈련이다.이날 공개된 사진에는 촌각을 다투는 실전 훈련 현장에서 두 사람이 불꽃 신경전을 벌이는 모습이 담겼다. 항상 웃는 얼굴로 훈련에 임했던 안현수의 카리스마 넘치는 표정과 그에 맞서는 강지환의 강인한 모습이 시선을 강탈한다.또 팀워크가 중요한 훈련인 만큼 서로 손을 붙잡고 밀어주고 당겨주는 교육생들의 진지한 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 안현수는 강지환 팀의 결과에 대해 "신경도 안 씁니다!"라며 허세(?) 가득한 견제를 보여줬는데 이는 타임 어택 대결 승리팀에게는 상대팀에게 유격체조 명령을 내릴 수 있는 통제권이 주어지기 때문이다.그런 가운데 대결을 앞둔 강지환이 예상치 못한 각오를 외쳐 '갑분싸(갑자기 분위기 싸해진다의 줄임말)'를 유발한 것으로 알려져 궁금증을 더한다. 이와 함께 대결 과정에서 강지환의 '갑분싸' 각오만큼이나 시청자들을 어리둥절하게 만드는 상황이 펼쳐질 예정이라 궁금증을 더한다.'진짜사나이300' 측은 "기훈생도 시절 제식훈련에서 맞붙었던 두 사람이 이번에는 유격훈련장에서 팀 대결을 펼친다"면서 "상대팀에 대한 통제권을 획득한 승자는 과연 누가 될지 관심을 갖고 기대해 주길 바란다"고 밝혔다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 12일 오후 9시 55분에 방송된다.사진=MBC '진짜사나이300'김상록 기자  srkim@
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '진짜사나이300' 공식 에이스 강지환과 안현수가 담장 넘기 훈련에서 맞붙는다.오는 12일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 네 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 11일 '진짜사나이300' 측은 강지환과 안현수가 각각 팀을 이끌고 '담장 넘기 타임 어택' 대결을 펼친 현장 스틸을 공개했다.  공개된 사진에는 촌각을 다투는 실전 훈련 현장에서 두 사람이 불꽃 신경전을 벌이는 모습이 담겼다. 항상 웃는 얼굴로 훈련에 임했던 안현수의 카리스마 넘치는 표정과 그에 맞서는 강지환의 강인한 모습이 시선을 강탈한다. 또 팀워크가 중요한 훈련인 만큼 서로 손을 붙잡고 밀어주고 당겨주는 교육생들의 진지한 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 안현수는 강지환 팀의 결과에 대해 "신경도 안 씁니다"라며 허세 가득한 견제를 보여줬다. 이는 타임 어택 대결 승리팀에게는 상대팀에게 유격체조 명령을 내릴 수 있는 통제권이 주어지기 때문. 그런 가운데 대결을 앞둔 강지환이 예상치 못한 각오를 외쳐 '갑분싸(갑자기 분위기 싸해진다)'를 유발한 것으로 알려져 궁금증을 더한다. 더불어 대결 과정에서 강지환의 갑분싸 각오만큼이나 시청자들을 어리둥절하게 만드는 상황이 펼쳐질 예정이어서 궁금증을 증폭시키고 있다.  이에 제작진 측은 "기훈생도 시절 제식훈련에서 맞붙었던 두 사람이 이번에는 유격훈련장에서 팀 대결을 펼친다"며 "상대팀에 대한 통제권을 획득한 승자는 과연 누가 될지 관심을 갖고 기대해 주길 바란다"고 전했다.'진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소  ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
김호영 진짜사나이300. /사진=김호영 인스타그램뮤지컬 배우 김호영이 MBC '진짜사나이300' 중도 하차에 대한 아쉬움을 토로했다. 김호영은 오늘(11일) 오후 방송한 MBC FM4U '오후의 발견 이지혜입니다'에 게스트로 출연해 '진짜사나이300'과 관련한 이야기를 나눴다.DJ 이지혜는 "김호영씨 하면 최근 출연한 '진짜 사나이 300' 이야기를 빼놓을 수 없다. 중간에 하차하게 됐는데 아쉬울 것 같다"고 말을 꺼냈다.이에 김호영은 "무척 아쉬웠다. 특히 자발적 의지로 하차한 게 아니라 부상 때문이었기 때문에 더욱 아쉬웠다. 사실 '진짜 사나이 300' 촬영에 들어가기 전 뮤지컬 '맨 오브 라만차' 공연 중 실수로 넘어졌다. 당시에는 단순하게 삔 줄 알았는데 뼛조각이 떨어져 나간 상태였다. 그래서 반깁스한 상태로 무리하게 입교했다"고 말했다.이어 "기초 군사 훈련을 받을 때는 문제가 없었는데 유격 훈련 불가 판정을 받았다. 불가피한 하차여서 더 아쉬움이 남는다"라고 전했다.한편 김호영은 '진짜 사나이 300' 출연 중 발목 부상으로 중도 하차했으며 오는 11월 2일부터 뮤지컬 '광화문연가'에 출연할 계획이다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 공식 에이스 강지환과 안현수가 '담장 넘기 훈련'에서 맞붙은 모습이 포착됐다. 앞서 제식훈련에서 팀전을 벌인 적 있는 두 사람이 상대팀의 '통제권'을 걸고 '담장 넘기 타임 어택' 맞대결을 펼친 것. 에이스들의 독한 전쟁 결과, 승리의 여신은 과연 누구의 손을 들어줄지 궁금증이 증폭된다. 오는 12일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 네 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 11일 강지환과 안현수가 각각 팀을 이끌고 '담장 넘기 타임 어택' 대결을 펼친 현장 스틸을 공개했다. 담장 넘기는 등반이나 하강 장비가 없을 경우, 팀워크를 발휘해 이를 극복하는 훈련이다. 이날 공개된 사진에는 촌각을 다투는 실전 훈련 현장에서 두 사람이 불꽃 신경전을 벌이는 모습이 담겼다. 항상 웃는 얼굴로 훈련에 임했던 안현수의 카리스마 넘치는 표정과 그에 맞서는 강지환의 강인한 모습이 시선을 강탈한다. 또 팀워크가 중요한 훈련인 만큼 서로 손을 붙잡고 밀어주고 당겨주는 교육생들의 진지한 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 안현수는 강지환 팀의 결과에 대해 "신경도 안 씁니다!"라며 허세(?) 가득한 견제를 보여줬는데 이는 타임 어택 대결 승리팀에게는 상대팀에게 유격체조 명령을 내릴 수 있는 통제권이 주어지기 때문. 그런 가운데 대결을 앞둔 강지환이 예상치 못한 각오를 외쳐 '갑분싸(갑자기 분위기 싸해진다 혹은 갑자기 분위기가 싸해지는데의 줄임말)'를 유발한 것으로 알려져 궁금증을 더한다. 이와 함께 대결 과정에서 강지환의 '갑분싸' 각오만큼이나 시청자들을 어리둥절하게 만드는 상황이 펼쳐질 예정이라 궁금증을 더한다. '진짜사나이300' 측은 "기훈생도 시절 제식훈련에서 맞붙었던 두 사람이 이번에는 유격훈련장에서 팀 대결을 펼친다"면서 "상대팀에 대한 통제권을 획득한 승자는 과연 누가 될지 관심을 갖고 기대해 주길 바란다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가'300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 12일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김풀잎 기자] '진짜사나이300' 오윤아와 김재화가 보기만 해도 아찔한 34m 높이의 바위 절벽을 걷는 모습이 포착됐다. 유격훈련 2일 차 더욱 업그레이드된 고난도 '산악 기술 훈련'에 돌입한 두 사람이 극강의 공포를 극복하고 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 관심이 집중된다.'진짜사나이300' 측은 12일 오윤아와 김재화가 밧줄에 몸을 맡긴 채 바위 절벽을 직각으로 걷는 '산악 기술 훈련' 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 
이날 공개된 사진에는 잔뜩 긴장된 표정으로 교관의 설명을 듣는 오윤아와 김재화의 모습이 담겼다. 역대급의 고난도를 자랑하는 '산악 기술 훈련'은 맨손이나 로프를 이용해 암벽이나 경사지를 극복하는 요령을 숙달하는 훈련으로, 실제 34m 높이의 수직 암벽에서 훈련이 진행된다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'진짜사나이300' 오윤아와 김재화가 보기만 해도 아찔한 34m 높이의 바위 절벽을 걷는 모습이 포착됐다. 유격훈련 2일 차 더욱 업그레이드된 고난도 '산악 기술 훈련'에 돌입한 두 사람이 극강의 공포를 극복하고 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 관심이 집중된다.12일 밤 10시 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 12일 오윤아와 김재화가 밧줄에 몸을 맡긴 채 바위 절벽을 직각으로 걷는 '산악 기술 훈련' 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진에는 잔뜩 긴장된 표정으로 교관의 설명을 듣는 오윤아와 김재화의 모습이 담겼다. 역대급의 고난도를 자랑하는 '산악 기술 훈련'은 맨손이나 로프를 이용해 암벽이나 경사지를 극복하는 요령을 숙달하는 훈련으로, 실제 34m 높이의 수직 암벽에서 훈련이 진행된다. 고난도 훈련인 만큼 교관과 조교들은 교육생들에게 훈련의 위험성을 반복적으로 알리며 어느 때보다 '안전 확보'에 주의를 기울이는 모습을 보였고, 이에 교육생 모두 긴장의 끈을 놓지 않고 더욱 집중한 모습을 보였다. 이어진 사진 속 밧줄 하나에 몸을 의지한 채 수직 암벽에 직각으로 선 오윤아의 모습이 시선을 강탈한다. 오윤아는 “저는 그런 절벽을 보지도 못했습니다”라며 잔뜩 겁에 질린 모습을 보였는데, 실전에 돌입하자 불굴의 여전사 면모를 제대로 보여줬다고 전해져 기대를 더한다. 솔선수범의 아이콘이자 ‘프로파이팅러’ 김재화도 수직 암벽의 두려움과 마주했다. 지금까지 유격훈련에서 좀처럼 흔들리는 법이 없었던 김재화가 '산악 기술 훈련'도 멋지게 해낼 수 있을지 귀추가 주목된다. 특히 두 사람은 하강 직전 절벽 끝에서 생각나는 이들을 향해 한 마디를 외치며 당찬 포부를 밝혔는데, 이들의 포기하지 않는 도전과 열정의 원동력이 된 이들은 과연 누구일지 궁금증을 자아낸다.'진짜사나이300' 측은 "보기만 해도 아찔한 높이에서 오직 밧줄에 몸을 맡긴 도전자들이 정신을 집중해 극강의 공포를 극복하는 모습을 확인할 수 있을 것"이라면서 "더욱 혹독해진 '300워리어' 도전기를 기대해주시길 바란다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 12일 밤 10시에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이300' 오윤아와 김재화가 보기만 해도 아찔한 34m 높이의 바위 절벽을 걷는 모습이 포착됐다. 유격훈련 2일 차 더욱 업그레이드된 고난도 '산악 기술 훈련'에 돌입한 두 사람이 극강의 공포를 극복하고 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 관심이 집중된다. 
 
오늘(12일) 밤 10시 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 12일 오윤아와 김재화가 밧줄에 몸을 맡긴 채 바위 절벽을 직각으로 걷는 '산악 기술 훈련' 모습이 담긴 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진에는 잔뜩 긴장된 표정으로 교관의 설명을 듣는 오윤아와 김재화의 모습이 담겼다. 역대급의 고난도를 자랑하는 '산악 기술 훈련'은 맨손이나 로프를 이용해 암벽이나 경사지를 극복하는 요령을 숙달하는 훈련으로, 실제 34m 높이의 수직 암벽에서 훈련이 진행된다.고난도 훈련인 만큼 교관과 조교들은 교육생들에게 훈련의 위험성을 반복적으로 알리며 어느 때보다 '안전 확보'에 주의를 기울이는 모습을 보였고, 이에 교육생 모두 긴장의 끈을 놓지 않고 더욱 집중한 모습을 보였다. 
 
 
이어진 사진 속 밧줄 하나에 몸을 의지한 채 수직 암벽에 직각으로 선 오윤아의 모습이 시선을 강탈한다. 오윤아는 “저는 그런 절벽을 보지도 못했습니다”라며 잔뜩 겁에 질린 모습을 보였는데, 실전에 돌입하자 불굴의 여전사 면모를 제대로 보여줬다고 전해져 기대를 더한다.솔선수범의 아이콘이자 ‘프로파이팅러’ 김재화도 수직 암벽의 두려움과 마주했다. 지금까지 유격훈련에서 좀처럼 흔들리는 법이 없었던 김재화가 '산악 기술 훈련'도 멋지게 해낼 수 있을지 귀추가 주목된다.특히 두 사람은 하강 직전 절벽 끝에서 생각나는 이들을 향해 한 마디를 외치며 당찬 포부를 밝혔는데, 이들의 포기하지 않는 도전과 열정의 원동력이 된 이들은 과연 누구일지 궁금증을 자아낸다.'진짜사나이300' 측은 "보기만 해도 아찔한 높이에서 오직 밧줄에 몸을 맡긴 도전자들이 정신을 집중해 극강의 공포를 극복하는 모습을 확인할 수 있을 것"이라면서 "더욱 혹독해진 '300워리어' 도전기를 기대해주시길 바란다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(12일) 금요일 밤 10시에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “바위 절벽이라니 진짜 아찔하다”, “오윤아-김재화 열심히 하는 모습 보기 좋다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 오윤아와 김재화가 보기만 해도 아찔한 34m 높이의 바위 절벽을 걷는 모습이 포착됐다. 유격훈련 2일 차 더욱 업그레이드된 고난도 '산악 기술 훈련'에 돌입한 두 사람이 극강의 공포를 극복하고 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 관심이 집중된다. 오늘(12일) 밤 10시 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 12일 오윤아와 김재화가 밧줄에 몸을 맡긴 채 바위 절벽을 직각으로 걷는 '산악 기술 훈련' 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진에는 잔뜩 긴장된 표정으로 교관의 설명을 듣는 오윤아와 김재화의 모습이 담겼다. 역대급의 고난도를 자랑하는 '산악 기술 훈련'은 맨손이나 로프를 이용해 암벽이나 경사지를 극복하는 요령을 숙달하는 훈련으로, 실제 34m 높이의 수직 암벽에서 훈련이 진행된다. 고난도 훈련인 만큼 교관과 조교들은 교육생들에게 훈련의 위험성을 반복적으로 알리며 어느 때보다 '안전 확보'에 주의를 기울이는 모습을 보였고, 이에 교육생 모두 긴장의 끈을 놓지 않고 더욱 집중한 모습을 보였다. 이어진 사진 속 밧줄 하나에 몸을 의지한 채 수직 암벽에 직각으로 선 오윤아의 모습이 시선을 강탈한다. 오윤아는 "저는 그런 절벽을 보지도 못했습니다"라며 잔뜩 겁에 질린 모습을 보였는데, 실전에 돌입하자 불굴의 여전사 면모를 제대로 보여줬다고 전해져 기대를 더한다. 솔선수범의 아이콘이자 '프로파이팅러' 김재화도 수직 암벽의 두려움과 마주했다. 지금까지 유격훈련에서 좀처럼 흔들리는 법이 없었던 김재화가 '산악 기술 훈련'도 멋지게 해낼 수 있을지 귀추가 주목된다. 특히 두 사람은 하강 직전 절벽 끝에서 생각나는 이들을 향해 한 마디를 외치며 당찬 포부를 밝혔는데, 이들의 포기하지 않는 도전과 열정의 원동력이 된 이들은 과연 누구일지 궁금증을 자아낸다. '진짜사나이300' 측은 "보기만 해도 아찔한 높이에서 오직 밧줄에 몸을 맡긴 도전자들이 정신을 집중해 극강의 공포를 극복하는 모습을 확인할 수 있을 것"이라면서 "더욱 혹독해진'300워리어' 도전기를 기대해주시길 바란다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가'300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(12일) 금요일 밤 10시에 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '진짜사나이300' 이유비와 홍석, 리사가 생애 첫 전투식량을 영접하고 흡입하는 모습이 포착됐다. 교육생들 사이에서 귀염, 애교, 멍뭉미를 담당하고 있는 세 사람은 전투식량의 신세계에 흠뻑 빠진 모습을 제대로 보여줄 것으로 기대를 모은다.오늘(12일) 밤 10시 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 12일 이유비와 홍석, 리사가 김이 모락모락 나는 '발열 전투 도시락'을 처음으로 영접한 모습이 담긴 스틸을 공개했다.한층 더 업그레이드된 유격훈련을 받은 교육생들은 점심 식사로 '발열 전투 도시락'을 먹게 됐는데, 생애 처음으로 전투식량의 맛을 본 이유비, 홍석, 리사의 모습이 보는 이들의 웃음을 자아낸다.먼저 홍석은 세상 진지한 표정으로 맛을 음미하고 있으며, 리사는 마치 전투식량의 맛을 아는 듯 입을 양껏 벌려 폭풍 먹방을 선보이고 있어 웃음을 자아낸다, 이어 이유비는 마치 훈련을 방불케 할 정도의 야무진 표정으로 전투식량의 발열끈을 힘껏 당기고 있어 눈길을 모은다.교육생들이 계단에 층층이 앉아 고개도 들지 않고 도시락 먹방을 펼치는 모습도 공개된 가운데, 이유비가 두 주먹을 불끈 쥐고 환호성을 지르는 모습도 포착돼 궁금증을 자아낸다.지난주 '참호 격투 훈련' 후 교육생들에게 천국의 꿀맛을 선사했던 '수박 화채'의 뒤를 이를 특급 간식이 등장한 것. 특히 홍석은 자신도 모르게 "육군 만세"를 외치며 기쁨을 감추지 못했는데, 과연 이번 주 교육생들의 엔도르핀을 발산시킨 간식은 무엇일지 기대를 끌어올린다.'진짜사나이300' 측은 "강력해진 유격훈련에 지친 교육생들이 '뽑고 잠그는' 신기한 전투식량의 등장에 눈이 반짝이는 모습을 볼 수 있을 것"이라면서 "또 자동 만세를 유발할 정도로 환영을 받은 특급 간식의 정체는 무엇일지 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(12일) 금요일 밤 10시에 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
‘진짜사나이300’ 이유비X홍석X리사, 생애 첫 전투식량 먹방이유비와 홍석, 리사가 생애 첫 전투식량을 영접하고 흡입하는 모습이 포착됐다. 교육생들 사이에서 귀염, 애교, 멍뭉미를 담당하고 있는 세 사람은 전투식량의 신세계에 흠뻑 빠진 모습을 제대로 보여줄 것으로 기대를 모은다.12일 방송되는 MBC '진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 12일 이유비와 홍석, 리사가 김이 모락모락 나는 ‘발열 전투 도시락’을 처음으로 영접한 모습이 담긴 스틸을 공개했다.제작진에 따르면 한층 더 업그레이드된 유격훈련을 받은 교육생들은 점심 식사로 ‘발열 전투 도시락’을 먹게 됐는데, 생애 처음으로 전투식량의 맛을 본 이유비, 홍석, 리사의 모습이 보는 이들의 웃음을 자아낸다.먼저 홍석은 세상 진지한 표정으로 맛을 음미하고 있으며, 리사는 마치 전투식량의 맛을 아는 듯 입을 양껏 벌려 폭풍 먹방을 선보이고 있어 웃음을 자아낸다, 이어 이유비는 마치 훈련을 방불케 할 정도의 야무진 표정으로 전투식량의 발열끈을 힘껏 당기고 있어 눈길을 모은다.교육생들이 계단에 층층이 앉아 고개도 들지 않고 도시락 먹방을 펼치는 모습도 공개된 가운데, 이유비가 두 주먹을 불끈 쥐고 환호성을 지르는 모습도 포착돼 궁금증을 자아낸다.지난주 '참호 격투 훈련' 후 교육생들에게 천국의 꿀맛을 선사했던 '수박 화채'의 뒤를 이를 특급 간식이 등장한 것. 특히 홍석은 자신도 모르게 “육군 만세”를 외치며 기쁨을 감추지 못했는데, 과연 이번 주 교육생들의 엔도르핀을 발산시킨 간식은 무엇일지 기대를 끌어올린다.제작진은 "강력해진 유격훈련에 지친 교육생들이 ‘뽑고 잠그는’ 신기한 전투식량의 등장에 눈이 반짝이는 모습을 볼 수 있을 것"이라면서 "또 자동 만세를 유발할 정도로 환영을 받은 특급 간식의 정체는 무엇일지 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
전투식량 맛에 흠뻑 빠진 ‘진짜사나이300’ 출연진/사진제공=MBC ‘진짜사나이300’, 예능연구소MBC ‘진짜사나이300’에서 이유비와 홍석, 리사가 생애 첫 전투식량을 영접하고 흡입하는 모습이 포착됐다. 교육생들 사이에서 귀염, 애교, 멍뭉미를 담당하고 있는 세 사람은 전투식량의 신세계에 흠뻑 빠진 모습이다.12일 방송되는 ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’ 제작진은 12일 이유비와 홍석, 리사가 김이 모락모락 나는 ‘발열 전투 도시락’을 처음으로 영접한 모습이 담긴 스틸을 공개했다.한층 강렬한 유격훈련을 받은 교육생들은 점심 식사로 ‘발열 전투 도시락’을 먹게 됐다. 사진 속 홍석은 세상 진지한 표정으로 맛을 음미하고 있다. 리사는 마치 전투식량의 맛을 아는 듯 입을 양껏 벌려 폭풍 먹방을 선보이고 있어 웃음을 자아낸다. 이유비는 훈련을 방불케 할 정도의 야무진 표정으로 전투식량의 발열끈을 힘껏 당기고 있다.교육생들이 계단에 층층이 앉아 고개도 들지 않고 도시락 먹방을 펼치는 모습도 공개됐다. 이유비가 두 주먹을 불끈 쥐고 환호성을 지르는 모습도 포착돼 궁금증을 자아낸다.지난주 ‘참호 격투 훈련’ 후 교육생들에게 천국의 꿀맛을 선사했던 ‘수박 화채’의 뒤를 이를 특급 간식도 등장했다. 홍석은 자신도 모르게 “육군 만세”를 외치며 기쁨을 감추지 못했다. 과연 이번 주 교육생들의 엔도르핀을 발산시킨 간식은 무엇일까.‘진짜사나이300’ 제작진은 “강력해진 유격훈련에 지친 교육생들이 ‘뽑고 잠그는’ 신기한 전투식량의 등장에 눈이 반짝이는 모습을 볼 수 있을 것”이라면서 “자동 만세를 유발할 정도로 환영을 받은 특급 간식의 정체는 무엇일지 많이 기대해주시길 바란다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등 9명이 ‘300워리어’ 도전하는 ‘진짜사나이300’은 12일 오후 10시 방송된다김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]배우 이유비와 가수 홍석, 리사가 생애 첫 전투식량에 흠뻑 빠진 모습이 포착됐다.  오늘(12일) 오후 10시 방송되는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전한다.'진짜사나이300' 측은 이날 방송에 앞서 이유비와 홍석, 리사가 김이 모락모락 나는 ‘발열 전투 도시락’을 처음으로 영접한 모습이 담긴 스틸을 공개했다.한층 업그레이드된 유격훈련을 받은 교육생들은 점심 식사로 ‘발열 전투 도시락’을 먹게 됐는데, 생애 처음으로 전투식량의 맛을 본 이유비, 홍석,리사의 모습이 보는 이들의 웃음을 자아낸다.먼저 홍석은 세상 진지한 표정으로 맛을 음미하고 있으며, 리사는 입을 양껏 벌려 폭풍 먹방을 선보이고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 이유비는 야무진 표정으로 전투식량의 발열끈을 힘껏 당기고 있어 눈길을 모은다.이유비가 두 주먹을 불끈 쥐고 환호성을 지르는 모습도 포착됐다. 지난주 '참호 격투 훈련' 후 교육생들에게 천국의 꿀맛을 선사했던 '수박 화채'의 뒤를 이를 특급 간식이 등장한 것. 특히 홍석은 자신도 모르게 “육군 만세”를 외치며 기쁨을 감추지 못했는데, 과연 이번 주 특급 간식은 무엇일지 기대를 끌어올린다.'진짜사나이300' 측은 "강력해진 유격훈련에 지친 교육생들이 ‘뽑고 잠그는’ 신기한 전투식량의 등장에 눈이 반짝이는 모습을 볼 수 있을 것"이라면서 "또 자동 만세를 유발할 정도로 환영을 받은 특급 간식의 정체는 무엇일지 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 12일 오후 10시에 방송된다.jwthe1104@mkinternet.com사진제공 | MBC '진짜사나이 300'▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]'진짜사나이300' 이유비와 홍석, 리사가 생애 첫 전투식량을 영접하고 흡입하는 모습이 포착됐다. 교육생들 사이에서 귀염, 애교, 멍뭉미를 담당하고 있는 세 사람은 전투식량의 신세계에 흠뻑 빠진 모습을 제대로 보여줄 것으로 기대를 모은다. 오늘(12일) 밤 10시 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 12일 이유비와 홍석, 리사가 김이 모락모락 나는 ‘발열 전투 도시락’을 처음으로 영접한 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 한층 더 업그레이드된 유격훈련을 받은 교육생들은 점심 식사로 ‘발열 전투 도시락’을 먹게 됐는데, 생애 처음으로 전투식량의 맛을 본 이유비, 홍석, 리사의 모습이 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 먼저 홍석은 세상 진지한 표정으로 맛을 음미하고 있으며, 리사는 마치 전투식량의 맛을 아는 듯 입을 양껏 벌려 폭풍 먹방을 선보이고 있어 웃음을 자아낸다, 이어 이유비는 마치 훈련을 방불케 할 정도의 야무진 표정으로 전투식량의 발열끈을 힘껏 당기고 있어 눈길을 모은다. 교육생들이 계단에 층층이 앉아 고개도 들지 않고 도시락 먹방을 펼치는 모습도 공개된 가운데, 이유비가 두 주먹을 불끈 쥐고 환호성을 지르는 모습도 포착돼 궁금증을 자아낸다. 지난주 '참호 격투 훈련' 후 교육생들에게 천국의 꿀맛을 선사했던 '수박 화채'의 뒤를 이를 특급 간식이 등장한 것. 특히 홍석은 자신도 모르게 “육군 만세”를 외치며 기쁨을 감추지 못했는데, 과연 이번 주 교육생들의 엔도르핀을 발산시킨 간식은 무엇일지 기대를 끌어올린다. '진짜사나이300' 측은 "강력해진 유격훈련에 지친 교육생들이 ‘뽑고 잠그는’ 신기한 전투식량의 등장에 눈이 반짝이는 모습을 볼 수 있을 것"이라면서 "또 자동 만세를 유발할 정도로 환영을 받은 특급 간식의 정체는 무엇일지 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(12일) 금요일 밤 10시에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이300' 이유비와 홍석, 리사가 생애 첫 전투식량을 영접하고 흡입하는 모습이 포착됐다. 교육생들 사이에서 귀염, 애교, 멍뭉미를 담당하고 있는 세 사람은 전투식량의 신세계에 흠뻑 빠진 모습을 제대로 보여줄 것으로 기대를 모은다.오늘(12일) 밤 10시 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.  
 
 
 
 
 '진짜사나이300' 측은 12일 이유비와 홍석, 리사가 김이 모락모락 나는 ‘발열 전투 도시락’을 처음으로 영접한 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 한층 더 업그레이드된 유격훈련을 받은 교육생들은 점심 식사로 ‘발열 전투 도시락’을 먹게 됐는데, 생애 처음으로 전투식량의 맛을 본 이유비, 홍석, 리사의 모습이 보는 이들의 웃음을 자아낸다.먼저 홍석은 세상 진지한 표정으로 맛을 음미하고 있으며, 리사는 마치 전투식량의 맛을 아는 듯 입을 양껏 벌려 폭풍 먹방을 선보이고 있어 웃음을 자아낸다, 이어 이유비는 마치 훈련을 방불케 할 정도의 야무진 표정으로 전투식량의 발열끈을 힘껏 당기고 있어 눈길을 모은다.교육생들이 계단에 층층이 앉아 고개도 들지 않고 도시락 먹방을 펼치는 모습도 공개된 가운데, 이유비가 두 주먹을 불끈 쥐고 환호성을 지르는 모습도 포착돼 궁금증을 자아낸다.지난주 '참호 격투 훈련' 후 교육생들에게 천국의 꿀맛을 선사했던 '수박 화채'의 뒤를 이를 특급 간식이 등장한 것. 특히 홍석은 자신도 모르게 “육군 만세”를 외치며 기쁨을 감추지 못했는데, 과연 이번 주 교육생들의 엔도르핀을 발산시킨 간식은 무엇일지 기대를 끌어올린다.'진짜사나이300' 측은 "강력해진 유격훈련에 지친 교육생들이 ‘뽑고 잠그는’ 신기한 전투식량의 등장에 눈이 반짝이는 모습을 볼 수 있을 것"이라면서 "또 자동 만세를 유발할 정도로 환영을 받은 특급 간식의 정체는 무엇일지 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(12일) 금요일 밤 10시에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜사나이300’ 이유비와 홍석, 리사가 생애 첫 전투식량을 영접하고 흡입하는 모습이 포착됐다. 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 12일 이유비와 홍석, 리사가 김이 모락모락 나는 ‘발열 전투 도시락’을 처음으로 영접한 모습이 담긴 스틸을 공개했다.   
‘진짜사나이300’ 사진=MBC 한층 더 업그레이드된 유격훈련을 받은 교육생들은 점심 식사로 ‘발열 전투 도시락’을 먹게 됐는데, 생애 처음으로 전투식량의 맛을 본 이유비, 홍석, 리사의 모습이 보는 이들의 웃음을 자아낸다.먼저 홍석은 세상 진지한 표정으로 맛을 음미하고 있으며, 리사는 마치 전투식량의 맛을 아는 듯 입을 양껏 벌려 폭풍 먹방을 선보이고 있어 웃음을 자아낸다, 이어 이유비는 마치 훈련을 방불케 할 정도의 야무진 표정으로 전투식량의 발열끈을 힘껏 당기고 있어 눈길을 모은다.교육생들이 계단에 층층이 앉아 고개도 들지 않고 도시락 먹방을 펼치는 모습도 공개된 가운데, 이유비가 두 주먹을 불끈 쥐고 환호성을 지르는 모습도 포착돼 궁금증을 자아낸다.지난주 '참호 격투 훈련' 후 교육생들에게 천국의 꿀맛을 선사했던 ‘수박 화채’의 뒤를 이를 특급 간식이 등장한 것. 특히 홍석은 자신도 모르게 “육군 만세”를 외치며 기쁨을 감추지 못했는데, 과연 이번 주 교육생들의 엔도르핀을 발산시킨 간식은 무엇일지 기대를 끌어올린다.‘진짜사나이300’ 측은 “강력해진 유격훈련에 지친 교육생들이 ‘뽑고 잠그는’ 신기한 전투식량의 등장에 눈이 반짝이는 모습을 볼 수 있을 것”이라면서 “또 자동 만세를 유발할 정도로 환영을 받은 특급 간식의 정체는 무엇일지 많이 기대해주시길 바란다”고 전했다.한편 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 10시에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<진짜사나이300>이유비와 홍석, 리사가 생애 첫 전투식량을 영접하고 흡입하는 모습이 포착됐다. 교육생들 사이에서 귀염, 애교, 멍뭉미를 담당하고 있는 세 사람은 전투식량의 신세계에 흠뻑 빠진 모습을 제대로 보여줄 것으로 기대를 모은다.12일 밤 10시 방송되는 MBC <진짜사나이300>(연출 최민근·장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.  
한층 더 업그레이드된 유격훈련을 받은 교육생들은 점심 식사로 ‘발열 전투 도시락’을 먹게 됐는데, 생애 처음으로 전투식량의 맛을 본 이유비, 홍석, 리사의 모습이 보는 이들의 웃음을 자아낸다.먼저 홍석은 세상 진지한 표정으로 맛을 음미하고 있으며, 리사는 마치 전투식량의 맛을 아는 듯 입을 양껏 벌려 폭풍 먹방을 선보이고 있어 웃음을 자아낸다, 이어 이유비는 마치 훈련을 방불케 할 정도의 야무진 표정으로 전투식량의 발열끈을 힘껏 당기고 있어 눈길을 모은다.교육생들이 계단에 층층이 앉아 고개도 들지 않고 도시락 먹방을 펼치는 모습도 공개된 가운데, 이유비가 두 주먹을 불끈 쥐고 환호성을 지르는 모습도 포착돼 궁금증을 자아낸다.지난주 ‘참호 격투 훈련’ 후 교육생들에게 천국의 꿀맛을 선사했던 ‘수박 화채’의 뒤를 이를 특급 간식이 등장한 것. 특히 홍석은 자신도 모르게 “육군 만세”를 외치며 기쁨을 감추지 못했는데, 과연 이번 주 교육생들의 엔도르핀을 발산시킨 간식은 무엇일지 기대를 끌어올린다.‘진짜사나이300’ 측은 “강력해진 유격훈련에 지친 교육생들이 ‘뽑고 잠그는’ 신기한 전투식량의 등장에 눈이 반짝이는 모습을 볼 수 있을 것”이라면서 “또 자동 만세를 유발할 정도로 환영을 받은 특급 간식의 정체는 무엇일지 많이 기대해주시길 바란다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 <진짜사나이300>은 12일 밤 10시에 방송된다.엔터테인먼트부▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '진짜사나이300' 이유비와 홍석, 리사가 생애 첫 전투식량을 영접하고 흡입하는 모습이 포착됐다.  12일 오후 10시에 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다.이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전한다.'진짜사나이300' 측은 12일 이유비와 홍석, 리사가 김이 모락모락 나는 ‘발열 전투 도시락’을 처음으로 영접한 모습이 담긴 스틸을 공개했다.한층 더 업그레이드된 유격훈련을 받은 교육생들은 점심 식사로 ‘발열 전투 도시락’을 먹게 됐는데, 생애 처음으로 전투식량의 맛을 본 이유비, 홍석, 리사의 모습이 보는 이들의 웃음을 자아낸다.먼저 홍석은 세상 진지한 표정으로 맛을 음미하고 있으며, 리사는 마치 전투식량의 맛을 아는 듯 입을 양껏 벌려 폭풍 먹방을 선보이고 있어 웃음을 자아낸다, 이어 이유비는 마치 훈련을 방불케 할 정도의 야무진 표정으로 전투식량의 발열끈을 힘껏 당기고 있다.교육생들이 계단에 층층이 앉아 고개도 들지 않고 도시락 먹방을 펼치는 모습도 공개된 가운데, 이유비가 두 주먹을 불끈 쥐고 환호성을 지르는 모습도 포착돼 궁금증을 자아낸다.지난주 '참호 격투 훈련' 후 교육생들에게 천국의 꿀맛을 선사했던 '수박 화채'의 뒤를 이를 특급 간식이 등장했다. 홍석은 자신도 모르게 “육군 만세”를 외치며 기쁨을 감추지 못했다. 이번 주 교육생들의 엔도르핀을 발산시킨 간식은 무엇일지 주목된다.'진짜사나이300' 측은 "강력해진 유격훈련에 지친 교육생들이 ‘뽑고 잠그는’ 신기한 전투식량의 등장에 눈이 반짝이는 모습을 볼 수 있을 것"이라면서 "또 자동 만세를 유발할 정도로 환영을 받은 특급 간식의 정체는 무엇일지 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이 300’ 매튜 다우마가 완벽한 전투화 손질을 선보였다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에는 유격훈련을 마치고 생활관으로 돌아온 교육 생도들의 모습이 전파를 탔다.이날 유격 휴유증에 시달리던 생도들은 서로를 안마해주며 고된 하루를 마무리했다. 매튜 다우마를 안마하던 안현수는 “근육 되게 좋으십니다. (안 뭉쳐서) 말랑말랑합니다”라고 너스레를 떨었다.이어 생도들은 더러워진 전투화를 깨끗이 닦기 위해 모였고 매튜 다우마는 한톨의 먼지도 용납하지 않겠다는 열의를 뽐내며 전투화를 손질했다.이를 본 홍석은 “매튜 생도 엄청 잘합니다”라고 감탄했고 매튜 다우마는 ‘튜미네이터’의 면모를 뽐냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이 300' © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 오윤아가 유격체조의 고충을 토로했다. 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 여자 생도들은 고된 유격훈련을 마치고 생활관에 복귀했다. 김재화는 귀를 파더니 "귀에서 모래 나온다"라며 웃었고, 이를 듣던 오윤아는 "난 유격체조 8번 하다가 목에 마비가 왔다"라고 털어놔 눈길을 모았다. 이후 오윤아는 잠이 들기 전 "어떡하냐, 우리. 큰일났다"라며 다음날 훈련을 걱정하는 모습을 보이기도 했다.오윤아의 걱정이 현실이 된듯, 이날 방송에서 육군사관학교 생도들은 공포의 목봉체조로 아침 훈련을 시작했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘진짜 사나이 300’ 매튜 사진=MBC ‘진짜 사나이 300’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘진짜 사나이 300’ 매튜가 목봉체조를 한 소감을 전했다.12일 오후 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’(이하 ‘진사300’)에서는 모든 출연자가 유격 훈련에 임했다.이날 멤버들은 목봉 체조에 돌입했다. 목봉 체조는 단결력과 협동심을 높이는 운동이다. 멤버들을 포함한 교육생들은 허리에서 어깨로 봉을 들어 올렸다. 이때 매튜가 갑자기 비틀거리는 모습을 보였다.이에 매튜는 “이제 ‘나 20대가 아니구나’라는 걸 느꼈다”고 말했다.오윤아는 “목봉을 가벼운 걸 드는 줄 알았는데 아니었다. 그런데 뭐 어쩌겠나. 우리도 들어야 했다. 열심히 했다”고 말했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자]대답봇 매튜의 모습이 그려졌다.12일 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에는 대답봇으로 거듭난 매튜의 모습이 웃음을 자아냈다. 
이날 교관은 목봉체조에 앞서 숙련된 조교들의 시범을 먼저 보여줬다. 이어 생도들에게 예를 보여주며 조교 한 사람이 왜 다리를 굽히고 서 있는지에 대해 답해보라고 말했다. 가장 의욕을 나타내며 대답을 한 건 바로 매튜였다.매튜는 “키가 커서 뒷 분들 맞추기 위해 폈습니다”라며 다소 매끄럽지 않은 한국어로나마 교관에게 우렁차게 대답했다. 곧바로 “맞습니다”라는 대답이 돌아오자 매튜는 으쓱하는 모습을 보였다.교관은 이어 목봉체조에서 중점을 두고 있는 교육사항을 알고 있냐며 생도들에게 물었다. 매튜는 이번에도 답을 알고 있다는 듯 얼굴을 씰룩였다. 이어 다시 거수를 하고 대답을 했지만 한글패치에 오류가 발생했다. 하지만 교관은 매튜의 말을 찰떡같이 알아듣고 번역해 내며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜사나이300’ 매튜 다우마가 방언을 터트렸다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐졌다. 이날 멤버들은 공포의 목봉체조를 실시했다. 무거운 목봉을 함께 모아 들면서 팀원간의 신뢰감, 협동심을 키우고 팔의 근력과 유연성을 키우는 필수 훈련이다.  
사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송캡처 목봉체조 교관은 훈련에 앞서 여러 가지 질문을 했다. 이에 매튜 다우마는 “모당가님으로 힘을다오님다모조 보울올리 예쓰임다”라고 답했다.아무도 알아듣지 못했지만, 교관은 “맞습니다. 단결하여 온 힘 다 모아 봉을 들어야 안 다칩니다”라고 찰떡같이 알아들어 눈길을 끌었다.이후 멤버들은 본격 훈련에 앞서 부상을 방지하기 위해 체조를 실시했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘진짜 사나이’ 오윤아가 목봉체조에 신음했다. 12일 MBC ‘진짜 사나이300’이 방송됐다. 이날 출연자들은 목봉체조에 도전했다. 육중한 목봉의 무게에 출연자들은 고통을 호소하는 모습. 그 중에서도 선두에 선 오윤아의 고통은 남달랐다. 오윤아는 “남자랑 똑같은 무게를 드는 줄 몰랐다. 여자는 더 가벼운 건 줄 줄 알았다. 그래도 어떻게든 해야 했다”라고 털어놨다. 이런 상황에도 오윤아는 목봉체조를 마치며 근성을 인정받았다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 오윤아가 목봉체조의 나무 무게에 깜짝 놀랐다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 유격훈련 중 목봉체조에 나선 생도들의 모습이 그려졌다.이날 목봉체조에 나선 생도들은 한 줄로 서서 나무를 어깨 위로 들었다. 각종 훈련에서 강한 체력을 과시했던 매튜 다우마는 휘청이며 “나 20대 아니구나”라고 어려움을 토로했다.김재화는 “‘나무가 이렇게 무겁구나’라는 걸 처음으로 느꼈다”라고 고백했고 신지는 “하나도 안 무겁게 생겼는데 무겁다”라고 설명했다.오윤아는 “남자와 다른 무게를 들 줄 알았는데 여자와 남자와 똑같은 거 드는겁니다. 그럴 줄 몰랐습니다”라며 “하지만 여자이기 전에 군인이니 어떻게든 해야 한다고 생각했습니다”라고 결의를 다졌다.한편, 강지환과 매튜 다우마는 훈련 도중 통증을 호소하며 아쉽게도 훈련을 중도 포기 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
강지환 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 배우 강지환이 훈련에서 열외된 심경을 털어놨다. 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 강지환은 목봉체조에서 매튜와 함께 열외됐다. 목봉체조 훈련은 여러 명이 힘을 합쳐 목봉을 들어야 하는 훈련이었다.강지환은 제작진과의 인터뷰에서 "내 몸 관리를 못해서 열외가 됐다. 한 명이 빠짐으로 인해서 다른 사람들의 할당량이 커지는 것이었기 때문에 동기들에게 정말 미안했다"라고 속내를 밝혔다. 강지환과 함께 훈련에서 빠진 매튜는 "늙은이 두 분은 이제 쉬어야겠다"라고 착잡해 하면서 "좀 창피했다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형기자]'진짜 사나이 300' 배우 강지환이 훈련 중 처음 열외됐다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에는 배우 강지환, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 이유비, 쇼트트랙 선수 안현수, 가수 신지, 그룹 펜타곤 홍석, 블랙핑크 리사 9명의 도전자가 '300 워리어' 선발을 위해 육군3사관학교에서 유격 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 훈련생들은 목봉 체조로 하루를 열었다. 자신만만하던 매튜는 120kg이 넘는 목봉을 들고 휘청했고, 이내 힘든 듯 인상을 찌푸렸다. 그는 제작진과의 인터뷰를 통해 "너무 지쳤다. 내 몸이 20대가 아니라는 것을 느꼈다"며 혀를 내둘렀다.여성 훈련생들로만 이뤄진 조도 마찬가지였다. 오윤아는 "남자랑 똑같은 무게를 드는지 몰랐다"며 "버겁지만 끝까지 해내고 싶은 마음이었다"고 밝혔다. 김재화 역시 "나무가 이렇게 무거운 물질이라는 것을 처음 알았다"며 힘듦틀 토로했다.강지환은 매튜와 함께 첫 열외를 겪었다. 허리에 무리가 가는 훈련이 부담스러웠던 것. 강지환은 "한 사람이 떠남으로 인해 다른 팀원들한테 부담됐을 거다. 동기들한테 정말 미안했다"며 고개를 숙였다.한편, '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 매튜 다우마가 괴력을 발휘했다.12일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 육군3사관학교에서는 팀워크를 발휘해야 하는 '전우와 담장 넘기 훈련'이 진행됐다. 이때 첫 번째로 담장에 오른 팀원이 나머지 3명의 팀원을 손으로 잡아 끌어올려야 하는 큰 역할을 해야했다.남자 A팀의 첫 번째 순서는 매튜 다우마였다. 평소 암벽을 취미로 타는 매튜 다우마는 순식간에 담장에 올라 괴력을 발휘하며 전우 3명을 끌어올리는데 성공했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=안태경 기자]리사가 모두를 웃게 만들었다.12일 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’(연출 최민근, 장승민) 4회에는 모두를 웃게 만드는 막내 리사의 한마디가 그려졌다. 
이날 전우와 담장 넘기 훈련은 조를 나눠 진행됐다. 당연히 상대팀을 의식해 훈련이 진행될 수밖에 없는 상황. 이에 교관은 훈련에 앞서 상대팀에게 할 말이 없는지를 생도들에게 물었다. 리사는 자신이 군번이 호명되자 눈을 질끈 감고 “제발 천천히 좀 해주세요”라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 단전에서 우러나온 리사의 진심 어린 호소에 생도들의 얼굴에 웃음이 번지기 시작했다.언제나 굳은 표정의 교관 역시 햇병아리 생도 리사의 말에 입가가 실룩거리는 모습이 포착됐다. 한편 리사와 오윤아가 속한 A팀은 젖먹던 힘까지 짜내 등반에 도전하는 모습이 그려졌다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이300’ 오윤아 팀, 담장 넘기 성공(ft.강지환)‘진짜사나이300’ 멤버들이 협동으로 훈련을 성공시켰다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 전우와 담장 넘기를 시도하는 교육생들의 모습이 그려졌다.이날 오윤아는 자신이 훈련에서 실패한 것에 대해 아쉬움을 표현하며 “이걸 꼭 하자고 생각했다. 오기가 발동했다”고 말했다. 이에 강지환은 “지켜보는 입장에서 마음이 너무 편치 않았다”고 말했다.곧 강지환은 손을 들어 “여자 교육생들이 힘들어 보이는데 좀 도와줘도 되겠냐”고 나섰고, 조교의 동의 하에 도움을 전했다. 이에 3분27초라는 기록을 세우며 훈련에 성공했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이300’ 강지환 사진=MBC ‘진짜사나이300’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘진짜 사나이 300’ 강지환이 자처해 여생도들을 도왔다.12일 오후 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’(이하 ‘진사300’)에서는 모든 출연자가 유격 훈련에 임했다.이날 멤버들은 전우와 담장을 넘는 교육에 참여했다. 오윤아는 “정말로 끝까지 해내겠다”는 각오를 다졌다.그는 이어지는 인터뷰에서도 “이전에도 끝까지 해보고 싶은 마음을 들었다. 그렇기 때문에 이번엔 더욱 잘 하고 싶었다”고 말했다.그러나 오윤아 팀의 한 생도가 계속 실패하자 강지환은 “질문이 있다”며 “지금 여생도들이 발이 안 좋다. 그러니 남 생도들이 가서 조금만 도와주면 안되냐”고 제안했다.이에 교육관은 허락했고, 남생도들이 달려가 남은 여생도를 도우며 훈훈하게 훈련이 마무리됐다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘진짜사나이300’ 오윤아가 목봉체조의 나무 무게에 깜짝 놀랐다.MBC 방송 캡처‘진짜사나이300’ 오윤아가 목봉체조의 나무 무게에 깜짝 놀랐다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 오윤아가 목봉 체조에 놀라는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 오윤아는 생도들과 함께 한 줄로 서서 나무를 어깨 위로 들었다. 그는 나무 무게에 “남자와 다른 무게를 들 줄 알았는데 여자와 남자와 똑같은 거 드는 겁니다. 그럴 줄 몰랐습니다”라고 말했다.이어 오윤아는 “하지만 여자이기 전에 군인이니 어떻게든 해야 한다고 생각했습니다”라고 결의를 다져 눈길을 사로잡았다.반면 남자 에이스 매튜 다우마는 휘청이며 “나 20대 아니구나”라고 어려움을 토로했다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com ▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠서울 조윤형기자]'진짜 사나이 300' 그룹 블랙핑크 리사가 의도치 않게 애교를 발산했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에는 배우 강지환, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 이유비, 쇼트트랙 선수 안현수, 가수 신지, 그룹 펜타곤 홍석, 블랙핑크 리사 9명의 도전자가 '300 워리어' 선발을 위해 육군3사관학교에서 유격 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 목봉 체조에 이어 팀워크를 발휘해야 하는 '전우와 담장 넘기 훈련'이 시작됐다. A조에 속한 매튜는 빠른 스피드와 엄청난 괴력으로 '튜미네이터'로서 또다시 저력을 과시했다. B조 강지환 또한 자신의 몸을 기꺼이 내놓는 희생 정신으로 에이스다운 면모를 보였다.곧바로 여자 교육생들의 훈련이 진행됐다. 훈련에 앞서 "상대 팀한테 한마디하라"는 교관의 말에 리사는 "제발 천천히 좀 해 주세요"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 목봉 체조에서 부진한 성적을 보인 오윤아는 "이번에는 꼭 성공하겠습니다"라고 다짐했다.한편, '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 김재화가 '진짜 사나이 300'에서 목봉 체조를 마친 소감을 밝혔다.12일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 4회에선 '불타는 태양 아래 불타는 동기애! 목봉 체조 TIME!' 편이 그려졌다.이날 김재화는 목봉 체조에 임한 소감을 묻는 교관에게 "내 근육이 찢어지더라도, 동기들과 함께라면 찢어졌던 근육도 다시 붙는 기분이었다"라고 큰소리로 외쳤다.또한 오윤아는 "우리가 여자이기 이전에 같은 군인이라는 걸 느꼈다"라며 "남자 생도들과 똑같은 무게를 들었다"라고 감탄했다.[사진 = MBC '진짜 사나이 300' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜사나이300’ 멤버들이 전우애를 뽐냈다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐졌다. 이날 전우와 담장 넘기 훈련을 위해 여자들이 두 팀으로 나눴다. 리사-오윤아, 신지-이유비-김재화가 팀을 이뤘다.  
사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송캡처 오윤아는 팀원을 위해 머리까지 내줬고 4명 중 3명이 올라가 눈길을 끌었다. 그러나 약간의 무리가 있었다. 이때 강지환은 “여자 생도가 다리도 다쳤는데 조금 도와주면 안됩니까?”라며 동료애를 보였고, 그의 도움으로 A팀은 담장을 넘을 수 있을 수 있다.다음으로 신지-이유비-김재화 팀이 도전했다. 첫 번째로 도전한 신지는 “동기들에게 힘을 주고 싶어서 어떻게든 해보고 싶었다”며 말했지만, 힘이 떨어져 끝내 순서를 바꿔야만 했다. B팀 역시 남자 생도의 도움을 받아 훈련을 마쳤다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 신지가 이유비를 부러워했다.12일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 유격훈련을 받은 교육생들은 점심 식사로 발열 전투 도시락을 먹었다. 특히 이유비는 야무진 표정으로 전투식량을 폭풍먹방 해 이목을 끌었다.신지는 잘 먹는 이유비를 보며 "이렇게 잘 먹는데 살이 안 찐다"며 부러워했고, 이유비는 "찐다"고 털어놨다.그러자 신지는 "어디 쪘는지 보이지도 않는다"고 말했고, 이유비는 "보여드려야 하냐"고 억울해해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 코요태 신지가 '진짜 사나이 300'에서 연기자 이유비에 대한 부러움을 드러냈다.12일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 4회에선 '불타는 태양 아래 불타는 동기애! 목봉 체조 TIME!' 편이 그려졌다.이날 멤버들은 고된 유격 훈련을 마친 뒤 꿀맛 같은 점심시간을 보냈다. 이 중에서도 이유비는 야무지게 아이스크림 등 간식들을 흡입하며 눈길을 끌었다.이유비의 먹방에 신지는 "얘는 어떻게 이렇게 먹어도 살이 안 찌는지 모르겠다"라고 놀라워했다.이에 이유비는 "숨겨진 살을 보여줘야 알겠냐"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '진짜 사나이 300' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
“유격자신”…‘진짜사나이300’ 김재화, 훈련 도전→성공‘진짜사나이300’ 김재화가 가장 먼저 힘든 훈련에 나섰다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 외줄, 두줄 다리 훈련에 나선 교육생들의 모습이 그려졌다.이날 양홍석은 훈련에 대해 “이런 건 ‘미션 임파서블’이나 ‘007’에서만 봤다”고 말하며 놀람을 표현했고, 강지환은 “정말 말도 안 된다고 생각했다. 생각도 하기 싫었다”고 걱정하는 모습을 보였다.본격 훈련에 나서기 전 지상 훈련에 나선 교육생들은 쉽지 않은 훈련에 위기에 처했다. 안현수는 “생각보다 넘 힘들었다. 가슴 쪽도 아프고 밑에도 아팠다”고 토로하기도 했다.먼저 김재화 교육생이 본 훈련에 나섰다. 김재화는 함성으로 두려움을 떨쳐낸 뒤 줄에 자신의 몸을 맡겼다. 모두 김재화를 위해 밑에서 응원했고, 그 힘으로 김재화는 계속 이어갔지만 결국 줄에서 전복돼 더욱 힘든 상황에 처하게 됐다. 하지만 그럼에도 김재화는 힘든 훈련을 모두 무사히 마쳤다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '진짜사나이300' 전우애가 폭발했다.12일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 단결력과 협동심을 고취시키는 '목봉체조'부터 팀워크를 발휘해야 하는 '전우와 담장 넘기 훈련', 로프를 이용하는 '종합장애물 훈련'까지 다양하고도 힘겨운 훈련이 진행됐다.특히 '전우와 담장 넘기 훈련'은 동기들 간의 호흡이 가장 중요한 훈련이었다. 지금까지의 유격훈련과는 달리 협동심과 단결심이 필요한 훈련 속 생도들의 단합은 빛을 발했다. 
함께 팀을 이룬 생도들의 도움으로 가장 먼저 담장을 넘은 생도가 담장 위에서 나머지 생도 3명을 손으로 이끌며 협동심을 발휘해야 했던 것. 생도들은 단 한 명도 포기하지 않고 서로 손을 잡고 힘을 모아 훈련에 집중했다.하지만 여자 생도들이 담장을 넘기에는 힘이 부족했다. 이때 강지환은 교관에게 "남자 생도들이 도와주면 안되겠냐"고 질문했고, 다른 남자 생도들 역시 이에 강력하게 동의했다.남자 생도들의 도움으로 여자 생도들 모두 훈련을 무사히 마칠 수 있었다. 이처럼 이날 유격훈련은 역대급으로 힘들고 고난이도의 훈련이었지만, 동기애로 시작해 전우애로 마무리 하며 감동을 선사했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=선미경 기자] '진짜 사나이 300' 고난인도의 유격 훈련은 계속됐고, 교육생들은 의지를 불태우며 훈련에 임했다. 동기들의 응원 속에 공포증을 극복하고 포기하지 않는 교육생들이었다. 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 유격훈련 세 번째 이야기가 그려졌다. 목봉체조부터 전우와 담장 넘기까지 고난이도 훈련이 계속됐다. 유격훈련의 후유증은 컸다. 사관생도들은 유격체조로 지친 몸을 풀어주기 위해 마사지를 해주는 등 서로를 챙겼다. 사관생도 모두 깊은 잠을 잘 수 있을 정도로 피곤한 상태였다. 첫 날의 훈련이 끝난 후 이들을 기다리고 있는 것은 공포의 목봉체조였다. 목봉체조는 앞서 '진짜 사나이' 시리즈에도 등장해 멤버들을 유독 힘들게 만들었던 체조이기도 했다. 이번에도 사관생도들은 무거운 목봉을 들고 힘겹게 체조에 임했다. 이들은 목봉체조로 전우애를 다졌다. 몸이 좋지 않았던 강지환은 "몸 관리를 못해서 열외됐던 첫 훈련이다. 한 사람이 빠지면서 할당받아야 하는 힘과 무게를 다른 팀들이 들어야 하는 훈련이라 정말 미안했다"라고 말했다.목봉체조의 고통이 가시기도 전에 전우와 담장 넘기 훈련이 시작됐다. 고난이도 훈련이라 사관생도 모두 긴장한 모습이었다.  
어려운 훈련에서 매튜의 활약이 돋보였다. 매튜는 괴력을 발휘하며 전우들을 끌어올렸고, 47초 만에 담장 넘기에 성공했다. 이어진 조는 강지환과 홍석이 속해 있었다. 강지환은 매튜의 활약에 승부욕을 불태우기도 했다. 하지만 등반 시작과 함께 멍한 모습으로 팀원들 모두 정지 상태가 돼 웃음을 주기도 했다. 두 번째 팀 역시 네 명의 교육생 모두 등반을 완료했다. 매튜와 강지환의 신경전을 계속됐고, B팀은 53초를 기록했다. 이어 여자 교육생들의 대결이 시작됐다. 오윤아와 리사가 속한 A팀 역시 의욕이 넘쳤다. 리사는 귀여운 각오로 교관의 미소를 유발하기도 했고, 오윤아 역시 팀을 위해 꼭 해내고 싶다는 마음을 전했다. 여자 A팀은 힘을 합쳐 훈련을 해냈고, 3분 27초를 기록했다. B팀은 김재화가 첫 주자로 나섰다. 동기들과 함께 장애물을 넘겠다는 의지가 강했다. 이유비 역시 야무진 소감으로 각오를 다졌다. 김재화가 첫 번째 주자로 나섰지만 쉽지 않았고, 결국 신지가 다시 나섰다. 하지만 신지와 이유비 역시 연이어 실패하면서 강유정 교육생이 나서 결국 성공했다. 연이어 신지와 이유비가 등반했고, 김재화가 마지막에 나서 남자 교육생들의 도움을 받아 등반하는데 성공했다. 힘들지만 강렬했던 훈련을 해낸 교육생들이었다.  
잠깐의 점심시간 이후 이어진 훈련은 외줄, 두줄 다리였다. 교육생들 모두 놀랐을 정도로 힘든 훈련이었다. 리사도 "너무 무서웠다"라며 긴장한 모습이었다. 김재화와 맹장렬 교육생은 지상훈련 좋은 모습을 보여줘 먼저 훈련에 나서게 됐다. 김재화는 긴장 속에서 출발해 차분하게 훈련을 이어갔다. 밑에서는 멤버들의 응원이 이어지고 있었다. 김재화는 포기하지 않고 끝까지 해내는 모습이었다. 또 고소공포증이 있던 오윤아는 긴장했지만 정확한 자세로 훈련을 이어가 동기들에게 강한 인상을 남기기도 했다. 오윤아는 끝까지 훈련을 해내면서 자신과의 싸움에서도 승리했다. 동기들의 응원이 오윤아에게 더욱 힘을 준 것이었다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[스포츠서울 조윤형기자]'진짜 사나이 300' 배우 오윤아가 고소공포증에도 불구하고 고난도 훈련을 성공적으로 끝맺었다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에는 배우 강지환, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 이유비, 쇼트트랙 선수 안현수, 가수 신지, 그룹 펜타곤 홍석, 블랙핑크 리사 9명의 도전자가 '300 워리어' 선발을 위해 육군3사관학교에서 유격 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 교육생들은 목봉 체조로 하루를 열었다. 신뢰감과 단결력, 협동심을 고취시키는 목봉 체조는 군대 내 힘들기로 악명 높은 훈련이다. 목봉의 무게는 생각보다 상당했다. 매튜는 120kg이 넘는 목봉을 들고 휘청했고, 이내 고된 듯 인상을 찌푸렸다. 그는 제작진과의 인터뷰를 통해 "너무 지쳤다. 내 몸이 20대가 아니라는 것을 느꼈다"며 혀를 내둘렀다.여성 교육생들로만 이뤄진 조도 마찬가지였다. 오윤아는 "남자랑 똑같은 무게를 드는지 몰랐다"며 "버겁지만 끝까지 해내고 싶은 마음이었다"고 밝혔다. 김재화 역시 "나무가 이렇게 무거운 물질이라는 것을 처음 알았다"며 힘듦을 토로했다.강지환은 매튜와 함께 첫 열외를 겪었다. 허리에 무리가 가는 훈련이 부담스러웠던 것. 그는 "한 사람이 떠남으로 인해 다른 팀원들한테 부담됐을 거다. 동기들한테 정말 미안했다"며 고개를 숙였다. 두 명이 빠졌음에도 교육생들은 완벽한 호흡으로 훈련을 마쳤다.안현수는 "힘들었지만 동기들 덕분에 이겨낼 수 있었다"는 소감을 전했다. 훈련 내내 표정이 좋지 못했던 김재화는 "제 근육이 찢어지더라도 동기들과 함께라면 찢어졌던 근육도 다시 붙는 기분이었다"고 말해 감동과 폭소를 동시에 유발했다. 
이어 팀워크를 발휘해야 하는 '전우와 담장 넘기 훈련'이 시작됐다. A조에 속한 매튜는 빠른 스피드와 엄청난 괴력으로 '튜미네이터'로서 또다시 저력을 과시했다. B조 강지환 또한 자신의 몸을 기꺼이 내놓는 희생 정신으로 에이스다운 면모를 보였다.곧바로 여자 교육생들의 훈련이 진행됐다. 훈련에 앞서 "상대 팀한테 한마디하라"는 교관의 말에 리사는 "제발 천천히 좀 해 주세요"라고 소리 질러 웃음을 자아냈다. 목봉 체조에서 부진한 성적을 보인 오윤아는 "이번에는 꼭 성공하겠다"라고 다짐했다.고군분투했으나 고난도 훈련인 만큼 쉽지 않았다. 이를 지켜보던 강지환은 "여자 생도들이 다리가 안 좋은데 남자 생도들이 도와주면 안 되겠냐"고 부탁했다. 강지환과 매튜를 비롯한 남자 교육생들의 도움 덕분에 A조 여자 교육생들은 무사히 훈련을 끝낼 수 있었다.B조 여자 교육생들도 어렵게 훈련을 마무리했다. 이유비는 제작진과의 인터뷰에서 "만감이 교차했다. 미안해서 동기의 어깨에 발을 못 딛겠더라. 정말 큰일났다 싶었다"라며 미안해했다. 그에게 어깨를 대준 김재화는 "제가 초반에 조금만 더 잘했으면 좋았을 텐데 죄송하다. 그러나 우리는 모두 최선을 다했기에 다음번을 기약할 수 있다고 생각한다. 사랑한다"고 소리쳐 훈훈함을 자아냈다.로프를 이용하는 종합장애물 훈련이 이어졌다. 교관은 "시간이 중요한 것이 아니다. 포기하지 말라는 것이 중점"이라며 교육생들을 격려했다. 솔선수범의 아이콘 김재화는 외줄·두줄 다리에서 맹활약했다. 잠시 주춤했으나 "유격 자신!"을 외치며 끝까지 완주해 교육생들의 박수를 받았다.대다수의 교육생이 성공한 가운데 오윤아가 훈련에 돌입했다. 무서움에 눈물까지 보인 그는 흔들림 속에서 중심을 찾아갔다. 동기들의 응원도 펼쳐졌다. 이를 지켜보던 동기 교육생은 "고소공포증이 있다고 들었는데 오윤아 씨의 담력에 놀랐다"며 엄지를 치켜세웠다. 이후 신지, 리사, 이유비가 연달아 성공했고, 교관은 가장 우수교육생으로 안현수를 꼽았다.한편, '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
오윤아 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜사나이300' 오윤아가 고소공포증도 극복하며 훈련을 소화해냈다. 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서 오윤아는 평소 고소공포증이 있음에도 불구하고 악바리 면모를 보여주며 외줄, 두줄 다리 건너기에 성공했다. 오윤아는 외줄 다리에 오르기 전 "고소공포증이 있다"라면서도 "강지환을 따라서 잘 해야겠다고 생각했다"라고 의지를 드러냈다. 하지만 눈앞에서 에이스 강지환이 10초만에 전복되는 모습을 본 오윤아는 눈물을 글썽였다. 그는 교관에게 "땅이라고 생각하고 잘할 수 있습니다!"라고 외쳤지만 이내 "나는 할 수 있다"를 외치다 눈물이 흘렀다. 목소리도 떨리는 상황에서 긴장한 기색이 역력했던 오윤아는 8m 상공에서 마음을 다잡고 훈련에 집중했다.오윤아는 "진짜 포기하고 싶었는데 내가 못 가면 뒤에 동기들도 못 간다는 생각이었다"라며 "무조건 가야 된다, 이를 악 물었다"라고 털어놨다. 그 결과 오윤아는 고소공포증까지 극복하며 외줄 타기에 성공해 이목을 끌었다. 교관은 오윤아에게 "훈련 전 무서워했지만 멋지게 잘 해냈다"라고 용기를 북돋웠다. 두려움을 이겨낸 큰 성과였다. 이날 방송에서는 오윤아 외에도 김재화가 눈에 띄는 활약을 했다. 외줄 다리에서 그는 전복돼 도하를 마치지 못할 위기에 처했다. 그럼에도 불구하고 다시 움직이기 시작, 외줄에 매달린 채로 '유격자신'을 외치며 스스로를 다그쳐 시선을 집중시켰다. 포기는 없는 모습에 동기들은 "파이팅"을 외쳤고 김재화는 끝까지 힘을 내 전진하는 모습으로 감동을 안겼다. 앞으로 오윤아, 김재화 등 여자 생도들이 또 다른 훈련에서도 남다른 근성을 보여줄지 기대를 모으고 있다. '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 생도들이 고난도의 유격훈련을 소화했다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 생도들의 유격훈련 모습이 전파를 탔다.이날 전우와 담장 넘기 훈련이 끝나고 생도들은 점심식사 시간을 맞아 전투식량을 배급받았다. 학교장이 하사한 아이스크림과 소시지 볶음밥을 먹은 생도들은 “정말 맛있다”라고 감탄했다. 이어 공중에서 이뤄지는 외줄다리·두줄다리 훈련장으로 이동한 생도들은 조교의 시범만으로도 기죽은 표정을 지었다. 홍석은 “영화에서만 보던 장면이 눈 앞에 보여지니 믿겨지지 않았다”라고 털어놨고 리사는 “보는 것만으로도 너무 무서웠어요”라고 덧붙였다.본격 훈련에 앞서 지상 훈련이 진행됐고 생도들은 각자만의 스타일로 훈련을 마쳤다. 그 중 안현수는 남자 중 유일하게 뒤집어지지 않고 도착 지점에 도달했다. 그러나 그는 줄과의 마찰 때문에 뜨거움을 호소했고 “온 몸이 뜨겁고 힘들었습니다”라고 고백했다.연습이 끝나고 생도들은 실전에 나섰다. 첫 번째로 김재화가 나섰고 매튜 다우마는 “시작이 반이다”라고 응원을 건넸다. 다른 선수들도 목청껏 파이팅을 외치는 가운데, 몇 번의 위기를 넘긴 김재화가 도하에 성공했다. 다음은 “할 수 있다”라고 자기 최면을 거는 매튜 다우마의 차례였다. 훈련에 앞서 그는 “공포를 씹어먹겠습니다”라고 자신감을 뽐냈다. 외줄다리에 나선 홍석은 시작하자마자 뒤집어지며 “제가 못해서 전복된 게 아니라 두 가지를 한꺼번에 훈련하려고 그랬습니다”라고 설명했다.에이스로 불린 강지환이 다음 순서로 나섰지만 금세 뒤집어졌다. 고소공포증이 있는 오윤아는 강지환의 난조에 당황한 표정을 지었고 두려움에 눈물을 글썽였다. 그러나 오윤아는 “땅이라고 생각하고 잘할 수 있습니다”라며 외줄타기 훈련을 시작했다.다른 교육생들이 전복되는 가운데 오윤아는 뒤집어지지 않은 채로 도착지에 들어왔다. 오윤아는 “진짜 포기하고 싶었는데 내가 못 들어가면 동기들도 못 오니까 ‘나 때문에 동기들이 떨어질 수 없다. 무조건 가야 한다’라고 생각하며 이를 악물었습니다”라고 털어놨다.오윤아의 도하 성공에 생도들의 축하가 이어졌다. 강지환은 “잘하더라”고 그녀의 실력과 정신력을 인정했고 오윤아는 “오빠 떨어지는 거 보고 울었잖아. 너무 무서워서”라고 솔직한 마음을 전했다.이후 발목 부상을 입은 신지는 두줄다리 훈련에만 참여했다. 신지는 “너무 높습니다”라고 두려워하자 함께 훈련에 나선 리사는 “할 수 있습니다. 다 왔습니다”라고 격려했다. 두 사람은 안전하게 훈련을 끝냈다.이유비를 끝으로 훈련이 마무리 됐고 교관은 최선을 다한 생도들에게 한 마디씩 건넸다. 특히 교관은 안현수를 지목하며 “오늘 훈련한 생도들 중에 가장 안정적이고 멋있었습니다”라고 칭찬했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 이유비와 홍석, 리사가 생애 첫 전투식량을 영접하고 흡입하는 모습이 포착됐다. 교육생들 사이에서 귀염, 애교, 멍뭉미를 담당하고 있는 세 사람은 전투식량의 신세계에 흠뻑 빠진 모습을 제대로 보여줄 것으로 기대를 모은다. 오늘(12일) 밤 10시 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 세 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 12일 이유비와 홍석, 리사가 김이 모락모락 나는 '발열 전투 도시락'을 처음으로 영접한 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 한층 더 업그레이드된 유격훈련을 받은 교육생들은 점심 식사로 '발열 전투 도시락'을 먹게 됐는데, 생애 처음으로 전투식량의 맛을 본 이유비, 홍석, 리사의 모습이 보는 이들의 웃음을 자아낸다. 먼저 홍석은 세상 진지한 표정으로 맛을 음미하고 있으며, 리사는 마치 전투식량의 맛을 아는 듯 입을 양껏 벌려 폭풍 먹방을 선보이고 있어 웃음을 자아낸다, 이어 이유비는 마치 훈련을 방불케 할 정도의 야무진 표정으로 전투식량의 발열끈을 힘껏 당기고 있어 눈길을 모은다. 교육생들이 계단에 층층이 앉아 고개도 들지 않고 도시락 먹방을 펼치는 모습도 공개된 가운데, 이유비가 두 주먹을 불끈 쥐고 환호성을 지르는 모습도 포착돼 궁금증을 자아낸다. 지난주 '참호 격투 훈련' 후 교육생들에게 천국의 꿀맛을 선사했던 '수박 화채'의 뒤를 이를 특급 간식이 등장한 것. 특히 홍석은 자신도 모르게 "육군 만세"를 외치며 기쁨을 감추지 못했는데, 과연 이번 주 교육생들의 엔도르핀을 발산시킨 간식은 무엇일지 기대를 끌어올린다. '진짜사나이300' 측은 "강력해진 유격훈련에 지친 교육생들이 '뽑고 잠그는' 신기한 전투식량의 등장에 눈이 반짝이는 모습을 볼 수 있을 것"이라면서 "또 자동 만세를 유발할 정도로 환영을 받은 특급 간식의 정체는 무엇일지 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가'300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(12일) 금요일 밤 10시에 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
12일 오후 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하는 모습이 그려졌다.고통스러운 목봉체조에 이어 전우와 담장 넘기 훈련이 이어졌고, 연속으로 고난이도 훈련이 진행되는 동안 사관생도들도 모두 긴장했다. 점심시간 이후 이어진 훈련은 외줄, 두줄 다리였다. 양홍석은 훈련에 대해 "이런 건 미션 임파서블이나 007에서만 봤다"고 말하며 놀람을 표현했고, 강지환은 "정말 말도 안 된다고 생각했다. 생각도 하기 싫었다"고 걱정했다. 안현수도 "생각보다 너무 힘들었다. 가슴 쪽도 아프고 밑에도 아팠다"고 토로했다.지상에서 좋은 모습을 보였던 김재화가 먼저 나섰다. 김재화는 함성으로 두려움을 떨쳐낸 뒤 긴장 속에서 출발했다. 차분하게 줄에 자신의 몸을 맡긴 김재화를 위해 밑에서 다른 교육생들이 응원했다. 훈련 도중 줄에서 전복돼 힘든 상황에 처하기도 했지만 김재화는 끝까지 힘을 내 전진하며 힘든 훈련을 무사히 마쳤다. 고소공포증이 있던 오윤아 역시 긴장했지만 정확한 자세로 끝까지 훈련을 마치며 강한 인상을 남겼다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '진짜사나이300' 캡처 '진짜사나이300' 오윤아가 악바리 근성을 발휘했다.12일 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 목봉 체조를 하는 오윤아의 모습이 그려졌다.이날 생도들은 목봉 체조에 도전했다. 오윤아는 생도들과 함께 한 줄로 서서 나무를 어깨 위로 들었다.오윤아는 목봉의 무게에 고통을 호소했다. 오윤아는 "남자랑 똑같은 무게를 드는 줄 몰랐다. 여자는 더 가벼운 건 줄 줄 알았다"라고 말했다.이어 "하지만 여자이기 전에 군인이니 어떻게든 해야 한다고 생각했습니다"라고 말하며 목봉 체조를 무사히 마치며 악바리 근성을 발휘했다.디지털콘텐츠팀 multi@
김재화가 명언으로 동기들을 격려했다. 
 
10월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 유격훈련 중 목봉체조를 받게 된 생도들의 모습이 펼쳐졌다.목봉체조교관은 군가 ‘아리랑겨레’를 노래하면서 훈련하라고 지시했다. 그러나 힘에 겨운 생도들은 박자를 제대로 맞추지 못해 돌림노래로 군가를 부르는 힘빠진 모습을 보였다.목봉체조교관은 잘 할 수 있다고 격려했고, 다시 노래를 시작한 생도들은 군가를 힘차게 불렀다. 훈련이 끝난 후 목봉체조교관은 소감을 발표하라고 지시했다. 김재화는 “제 근육이 찢어지더라도! 동기와 함께라면 근육이 다시 붙는 느낌입니다!”라고 해 감탄사를 자아냈다.목봉체조에 나선 생도들은 각자 남다른 소감을 전했다. ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
매튜 다우마가 방언으로 정답을 외쳤다. 
 
10월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 유격훈련 중 목봉체조를 받게 된 생도들의 모습이 펼쳐졌다.목봉체조교관은 훈련에 앞서 시범을 보게 했다. “자세 보입니까. 앞사람이 왜 무릎 구부렸습니까”라는 교관의 질문에 매튜 다우마는 “키가 커서 뒷분들 맞추기 위해!”라며 큰소리로 답을 말했다.교관은 맞다고 하면서 “목봉체조 중점 교육 사항은?”이라고 또 다시 질문을 던졌다. 그러자 매튜 다우마는 또 다시 손을 들고 “당절임으로! 모당가님으로! 오님다조!”라며 외쳤다.생도들은 매튜 다우마의 방언같은 외침을 알아듣지 못했지만 교관은 “맞습니다!”라고 해 생도들을 어리둥절하게 만들었다. 교관은 “단결하여 온 힘을 다 모아야 안 다칩니다!”라고 매튜 다우마의 말을 알아들어 생도들을 더욱 놀라게 했다.생도들은 체조를 먼저 하는 등 부상을 방지하기 위한 노력을 기울였다. ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘진짜사나이 300’ 이유비가 폭풍 먹방을 선보였다.MBC 방송 캡처‘진짜사나이 300’ 신지가 전투식량을 폭풍 흡입하는 이유비를 부러워했다.12일 오후 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 유격훈련을 받은 교육생들은 점심 식사로 발열 전투 도시락을 먹었다.이유비는 야무진 표정으로 전투식량을 폭풍 먹방을 해 이목을 끌었다.야무지게 먹는 이유비 모습을 본 신지는 "얘는 어떻게 이렇게 먹어도 살이 안 찌는지 모르겠다"라고 놀라워했다.이에  이유비는 "숨겨진 살을 보여줘야 알겠냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
리사의 애교에 교관도 웃었다. 
 
10월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 유격훈련 중 목봉체조를 받게 된 생도들의 모습이 펼쳐졌다.목봉체조에 이어 ‘전우와 담장 넘기’ 훈련이 펼쳐쳤고 여자  A조의 실습이 곧 이어졌다. 훈련에 앞서 교관이 “상대 팀에게 한 마디 하라”고 하자 리사는 눈을 질끈 감고 “제발! 천천히 좀 해주세요~”라고 외쳤다. 그 모습에 동기들은 물론 교관도 미소를 지었다.이어 교관은 다음 훈련생에게 각오를 얘기하라고 했다. 지목된 훈련생 오윤아는 “이번에는 꼭 성공하겠습니다!”라며 당차게 외쳤다.실습팀은 서로 목과 어깨를 내주며 전우애를 다졌다. ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'진짜 사나이 300' © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 전우와 담장 넘기 훈련에서 '진짜 사나이 300' 생도들의 전우애가 빛을 발했다. 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 공포의 목봉체조에 이어 전우와 담장 넘기 훈련이 등장, 사관 생도들을 긴장하게 만들었다.네 명의 훈련생들이 똘똘 뭉쳐 담장을 넘어야 하는 이번 훈련은 마지막 훈련생이 가장 부담되는 포지션이었다. 강지환은 팀을 위해 "내가 마지막에 하겠다"라고 나섰다. 그는 마지막 주자로 큰 키를 활용해 야무지게 점프, 한번에 담장 넘기에 성공했다. 강지환은 교관에게 "이쯤 되면 승리를 예상해도 될 것 같다"라고 자신감을 내비쳤지만, 53초를 기록하면서 아쉽게도 47초로 골인한 매튜팀에게 졌다. 승패와 상관없는 감동의 순간도 이어졌다. 여자팀은 남자팀보다 상대적으로 담장을 넘기 어려워했다. 대결 전 리사는 상대팀을 향해 "제발 천천히 좀 해주세요"라고 애교 아닌 애교를 부려 교관을 미소짓게 하기도 했다. 오윤아는 "꼭 성공해야겠다"라고 다짐했다. 하지만 악바리처럼 힘을 합해도 벽이 높아보였다. 여자 생도들은 서로에게 무릎을 내주고 양쪽에서 받치는 등 전우애를 불태웠지만 성공이 쉽지 않았다.  악착같이 올라가려 고군분투하는 모습을 바라보던 강지환은 "너무 안쓰러웠다"라더니, 불쑥 손을 들고 "여생도들 다리가 안 좋은데 남자 생도들이 도와주면 안되느냐"라고 물었다. 교관의 동의를 얻은 남자 생도들은 흔쾌히 나서 여자팀의 성공을 도왔다. 전우들의 도움이 빛난 짜릿한 순간이었다. 이날 신지는 "끝까지 하고 싶었다. 동기들에게 도움을 주고 싶었다"라고 투지를 보여줬다. 남자 생도들의 도움과 여자 생도들의 불굴의 의지를 합쳐 모두가 성공을 맛볼 수 있었다. 훈련을 마치고 교관은 "내가 말하고 싶은 건 '포기하지 말자'이다. 여러분이 날 감동시켰다"라고 해 뭉클함을 선사했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]내가 아닌 우리를 말하는 생도들의 모습이 그려졌다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’(연출 최민근, 장승민) 4회에는 내가 아닌 우리를 생각하게 되는 생도들의 모습이 그려졌다.  
이날 교육생들은 목봉체조에 임했다. 매튜는 120kg이 넘는 목봉을 들고 휘청거렸고 “너무 지쳤다. 내 몸이 20대가 아니라는 것을 느꼈다”라고 털어놨다. 결국 허리통증을 호소하는 강지환과 함께 매튜는 열외를 당했다. 강지환은 “한 사람이 떠남으로 인해 다른 팀원들한테 부담이 됐을 거다. 동기들한테 정말 미안했다”라고 털어냈다. 훈련이 끝난 후 안현수는 “힘들었지만 동기들 덕분에 이겨낼 수 있었다”라고 밝혔다. 보기 드물게 훈련 내내 찌푸린 표정을 보였던 김재화는 “제 근육이 찢어지더라도 동기들과 함께라면 찢어졌던 근육도 다시 붙는 기분이었다”라고 말해 웃음을 안겼다. 전우와 담장 넘기 훈련은 전우애를 필요로 했다. 목봉체조에서 부진한 성적을 보였던 오윤아는 “이번에는 꼭 성공하겠다”라고 각오를 다졌다. 고군분투 하는 여자 생도들의 모습에 강지환은 “여자 생도들이 다리가 안 좋은데 남자 생도들이 도와주면 안 되겠냐”라고 도움을 자처했다. 이유비는 서로를 밟고, 의지하며 끝끝내 마무리 한 전우와 담장 넘기 훈련을 두고 제작진과의 인터뷰에서 “만감이 교차했다. 미안해서 동기의 어깨에 발을 못 딛겠더라. 정말 큰일났다 싶었다”라고 털어놨다. 어깨를 대준 김재화는 “제가 초반에 조금만 더 잘했으면 좋았을 텐데 죄송하다. 그러나 우리는 모두 최선을 다했기에 다음번을 기약할 수 있다고 생각한다. 사랑한다”라고 말했다.종합장애물 훈련은 말 그대로 나와의 싸움이었다. 김재화마저 외줄·두줄 다리에서는 주춤하는 모습을 보였다. 오윤아는 고소공포증으로 인해 눈물까지 보였다. 그러나 여기저기서 응원의 목소리가 쏟아졌다. 오윤아의 도전에 힘입어 다리 부상이 있는 신지 역시 훈련에 성공하며 점차 발전해가는 멤버들의 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조윤형기자]'진짜 사나이 300' 배우 김재화가 불굴의 의지로 모든 훈련을 완벽히 수행했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에는 배우 강지환, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 이유비, 쇼트트랙 선수 안현수, 가수 신지, 그룹 펜타곤 홍석, 블랙핑크 리사 9명의 도전자가 '300 워리어' 선발을 위해 육군3사관학교에서 유격 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 교육생들은 '목봉 체조'로 하루를 열었다. 신뢰감과 단결력, 협동심을 고취시키는 목봉 체조는 군대 내 힘들기로 악명 높은 훈련이다. 가벼워 보이던 목봉은 생각 외로 무게가 상당했다. 강도 높은 훈련들을 비교적 쉽게 소화하던 매튜조차 120kg이 넘는 목봉을 들면서 휘청였고, 이내 힘든 듯 인상을 찌푸렸다.여성 교육생들로만 이뤄진 조도 마찬가지였다. 오윤아는 "남자랑 똑같은 무게를 드는지 몰랐다"며 "버겁지만 끝까지 해내고 싶은 마음이었다"고 밝혔다. '프로파이팅러' 김재화 역시 "나무가 이렇게 무거운 물질이라는 것을 처음 알았다"며 어려움을 토로했다.강지환과 매튜가 열외됐음에도 교육생들은 완벽한 호흡으로 훈련을 마쳤다. 훈련 내내 표정이 좋지 못했던 김재화는 "제 근육이 찢어지더라도 동기들과 함께라면 찢어졌던 근육도 다시 붙는 기분이었다"고 소리 질러 감동과 폭소를 동시에 유발했다.이후 팀워크를 발휘해야 하는 '전우와 담장 넘기 훈련'이 시작됐다. A조에 속한 매튜는 빠른 스피드와 엄청난 괴력으로 '튜미네이터'로서의 저력을 과시했다. B조 강지환 또한 자신의 몸을 기꺼이 내놓는 희생정신으로 에이스다운 면모를 보였다.무엇보다 남녀 교육생들의 협력이 눈길을 끌었다. 곧바로 진행된 훈련에서 여성 교육생들은 정상을 향해 고군분투했으나 고난도 훈련인 만큼 쉽지 않았다. 이를 지켜보던 강지환은 "여자 생도들의 다리 상태가 좋지 못한데 남자 생도들이 도와주면 안 되겠냐"고 부탁했다. 교관의 허락하에 보조가 이어졌고, A조 여성 교육생들은 무사히 훈련을 끝낼 수 있었다.B조 여성 교육생들도 어렵게 훈련을 마무리했다. 고전하던 이유비는 제작진과의 인터뷰에서 "만감이 교차했다. 미안해서 동기의 어깨에 발을 못 딛겠더라. 정말 '큰일 났다' 싶었다"라며 미안해했다. 그에게 어깨를 대준 김재화는 가장 마지막으로 고지를 밟았다.누구보다 더 고생했을 김재화의 남다른 '동기 사랑'이 돋보였다. 그는 "제가 초반에 조금만 더 잘했으면 좋았을 텐데 죄송하다. 그러나 우리는 모두 최선을 다했기에 다음번을 기약할 수 있다고 생각한다. 사랑한다"고 소리쳐 훈훈함을 자아냈다. 그의 말에 울먹이던 이유비는 마음의 짐이 무거운 듯 끝내 눈물을 훔쳤다.솔선수범의 아이콘답게 김재화는 외줄·두줄 다리에서 맹활약했다. 잠시 주춤했으나 "유격 자신!"을 외치며 끝까지 완주해 교육생들의 박수를 받았다. 교관의 물음에 완벽한 정답을 내놓기도 했다. 훈련마다 의도를 명확히 파악했고, 순수한 질문으로 간간이 웃음도 선사했다. 무엇보다 동기에게 책임을 전가하기보다는 앞장서서 힘을 보탰다. 불타는 전우애를 선보여 모두의 귀감이 된 김재화, 지성과 인성을 겸비한 장교가 될 가능성이 엿보인 대목이었다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=선미경 기자] 새 시즌이지만 전혀 새롭지 않다. 재방송 같은 익숙함이 '진짜 사나이 300'을 따라다니는 꼬리표가 됐다.'진짜 사나이'는 새롭게 돌아왔지만 이미 본 것 같은 익숙함이 재미를 떨어트리고 있다. 자기복제의 늪에서 벗어나지 못하는 전개와 캐릭터 설정이 아쉬움을 남긴다. 이전 시즌들과의 차별화를 선언했지만, 아직까지는 재방송의 느낌을 지울 수 없다는 반응이다.MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'이 이전 시즌들과의 차별화에 실패하면서 '자기복제의 늪'에 빠졌다. '우려먹기'라는 반응이 나올 정도로 이전 시즌들과 비슷한 그림과 캐릭터, 전개가 지루함을 준다는 것. 익숙한 모습들이 이어지면서 '진짜 사나이 300'만의 신선함도 독특한 재미도 없어졌다.지난 12일 오후 방송된 '진짜 사나이 300'에서는 유격훈련 세 번째 이야기가 그려졌다. 유격체조로 열외 지옥을 맛보고 목봉체조로 고생하는 모습들이 지난 방송에 이어 꾸준히 이어졌다. 이전 시즌들에서 이미 써먹었던 에피소드로, 유격훈련의 비슷한 모습들이 이어지면서 익숙한 웃음만 선사했다.이날 방송에서는 목봉체조로 고통을 경험하고, 전우애를 키우는 훈련들도 이어졌다. 교육생들은 서로를 응원했고, 응원에 힘입어 오윤아와 김재화 등이 인상적인 활약을 보여줬다. 또 안현수 역시 에이스로서 교관에게도 인정받은 모습이었다. 
'진짜 사나이'는 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. 군대의 훈련을 직접 받는 연예인들의 모습을 담으며 웃음과 감동을 줬고, 이전 시즌들이 인기에 '진짜 사나이 300'으로 새로운 시즌을 론칭한 것.제작진은 일찌감치 '진짜 사나이' 시리즈에 대한 자기복제라는 우려에 대해서 진정성을 내세우며 승부수를 던졌다. 하지만 4회 방송된 '진짜 사나이 300'은 이전 시즌들과 별반 차이 없는 전개로 재방송의 느낌만 강할 뿐이었다. 신선함보다는 식상함이 강했고, 이미 본 것 같은 에피소드들이 이어졌다. 수차례 사용했던 카드들을 다시 사용해 시청자들에게는 익숙하고 지루한 이야기들로만 여겨질 뿐이었다.물론 이번 시즌에 새로운 멤버들이 합류한 만큼, 각자의 캐릭터를 잡아가고 있는 모습. 하지만 이 역시 전에 이미 봐왔던 캐릭터들의 연장선이라는 반응이다. 신선함을 기대했던 시청자들에게는 더욱 아쉬움을 남긴다.과연 '진짜 사나이 300'이 이미 봐왔던 훈련 과정과 비슷한 캐릭터 설정, 재방송 같은 에피소드의 느낌을 지울 수 있을까. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 공포에 시달리던 오윤아와 김재화를 일으킨 건. 그것은 바로 전우애였다.12일 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’에선 오윤아 김재화의 유격 도전기가 공개됐다.고된 유격 훈련 후 생도들은 뻗듯이 잠이 들었다. 그러나 다음 날에도 혹독한 훈련은 이어졌다. 체력과 근력을 요하는 목봉체조에 생도들은 “나무가 이렇게 무거운 건 줄 몰랐다” “볼 때는 별로 무거워 보이지 않았다. 이렇게까지 무거울 거라 생각 못했다”라고 토로했다.그럼에도 생도들은 서로에게 의지해 목봉체조를 마쳤다. 이에 안현수는 “생각보다 많이 힘들었지만 그래도 전우들과 함께여서 버틸 수 있었다”라고 김재화는 “내 근육이 찢어지더라도 동기들과 함께라면 그 근육이 다시 붙는 느낌이었다”라며 소감을 전했다.그 중에서도 리사와 신지는 발목 통증에도 꿋꿋하게 체조를 해냈다. 신지는 “나와 리사는 계속 웃을 거다. 그렇게 하기로 했다. 그냥 저것들이 미쳤나 생각하시면 된다”라고 너스레를 떨었다.두 번째 훈련은 전우와 담장 넘기. 대결로 진행된 이번 훈련에서 김재화는 남다른 희생으로 감동을 자아냈다.그럼에도 김재화는 “내가 초반에 조금 더 잘했다면 좋았을 텐데 이런 모습을 보여드렸다. 그래도 우리는 최선을 다했기에 다음을 기약할 수 있게 됐다. 사랑한다”라며 뭉클한 소감을 전했다.이어진 외줄타기, 두줄타기 훈련에서도 김재화는 열정으로 미션을 완수했다.오윤아의 활약도 돋보였다. 고소공포증으로 눈물을 터뜨리는 상황에도 오윤아는 차분하게 외줄타기에 도전, 성공했다.이 역시 전우애로 이겨낸 것. 오윤아는 “너무 힘들었지만 동기들을 위해서 최선을 다했다”라며 감동의 소감을 나타냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=선미경 기자] 고소공포증도 극복하게 만든 '진짜 사나이 300'이다. 눈물을 흘릴 정도로 두려워했지만, 전우들의 응원으로 끝까지 해낸 오윤아와 포기하지 않은 김재화다.지난 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에서 유격훈련 이야기가 이어졌다. 이날 사관생도들은 목봉체조부터 난이도가 높은 전우와 담장 넘기, 외줄·두줄 다리 훈련에 참여했다.유격훈련의 고단함은 계속됐다. 전우애로 뭉친 이들은 첫 번째 훈련을 마치고 서로 뭉친 근육을 마사지해주며 피로를 풀어줬고, 끈끈함은 더해졌다. 이들의 전우애는 훈련이 계속될수록 진해졌다.특히 전우와 담장 넘기는 이들의 끈끈한 협동심이 필요했던 훈련. 오윤아와 이유비, 김재화, 신지, 리사는 다른 동기들과 팀을 이뤄 훈련에 도전했다. 힘들어하는 김재화와 신지, 리사, 이유비, 오윤아는 서로를 돕고 응원했다. 이들이 훈련에 임하는 모습을 보면서 남자 동기들도 도움을 주려고 노력하기도 했다. 
또 외줄·두줄 다리 훈련은 서로에 대한 응원으로 포기하지 않고 해낼 수 있는 훈련이었다. 김재화는 지상 훈련에서 좋은 모습을 보여주면서 가장 먼저 외줄 다리 훈련에 임하게 됐다. 하지만 막상 훈련에 돌입하자 긴장한 모습이었고, 그런 김재화에게 용기를 주며 끝까지 포기하지 않도록 해준 것은 동기들의 응원이었다.오윤아 역시 인상적인 활약을 펼쳤다. 평소 고소공포증이 있다는 오윤아는 강지환을 믿으며 두려움을 이겨내려고 했지만, 강지환이 시작과 함께 전복되자 당황했다. 오윤아는 고소공포증으로 힘들어하며 긴장한 가운데서도, 포기하지 않고 훈련에 임했다.결국 오윤아는 공포증을 극복하고 끝까지 올바른 자세로 훈련을 해나갔다. 포기하지 않는 오윤아의 자세는 다른 교육생들에게도 깊은 인상을 남겼다.오윤아와 김재화는 열정적이었고, 인상적인 활약으로 이어지면서 시청자들에게도 눈도장을 찍었다. 점점 더 진해지는 전우애 속에 남다른 활약을 보여준 만큼, 남은 훈련에서의 활약도 기대된다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[OSEN=강서정 기자] ‘진짜사나이300’ 악쓸레이터 김재화가 안방극장을 사로잡고 있다.MBC ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께했다. 그중에서도 프로파이팅러 김재화의 활약상이 시청자들의 주목을 받고 있다.김재화는 혹독한 훈련에도 웃음을 잃지 않고 솔선수범하는 모습을 보여 호평을 이끌었다. 악으로 깡으로 끝까지 버텨내며 열심히 훈련에 임하는 김재화가 시청자에게 감동을 선사한 것. 시선강탈 악쓸레이터 김재화의 활약상을 파헤쳐보자.◆ 열정甲 프로파이팅러‘300워리어’ 도전에 앞서 진행된 체력검정에서 김재화는 파이팅 넘치는 모습으로 시선을 모았다. 체력검정 1단계 윗몸일으키기를 하기 전 보는 이까지 힘이 솟는 기합을 넣은 것. 뿐만 아니라 1.2km 달리기에서 김재화는 체력이 고갈된 상태에서도 이를 악물고 끝까지 완주했다. 첫 등장부터 불꽃 열정을 보여준 김재화는 이날 프로파이팅러로 등극해 강렬한 인상을 남겼다.◆ 공포의 유격훈련도 이겨낸 ‘긍정에너지’프로파이팅러 김재화는 유격체조에서 공포의 열외지옥에 빠지고 말았다. 몸과 마음은 물론 멘탈까지 뒤흔드는 열외지옥 속에서도 김재화는 끝까지 웃음을 잃지 않고 훈련에 임했다. 극한의 상황에서도 밝은 모습을 잃지 않는 김재화의 긍정에너지가 시청자들을 감탄하게 만들었다.◆ 감탄유발 악쓸레이터 캐릭터 탄생김재화는 산악장애물 도하훈련에서 “저의 생명줄이라고 생각하고 끝까지 잡겠습니다”라는 멋진 각오로 교관뿐 아니라 시청자들의 마음을 사로잡았다. 거침없는 자신감과 열정으로 똘똘 뭉친 김재화의 모습이 시청자들의 마음을 저격한 것. 체력이 고갈된 상황에서도 엑셀러레이터 밟듯 기합을 넣으며 힘내서 훈련에 임하는 김재화의 모습은 ‘악쓸레이터’라는 별명을 탄생시켰다.이처럼 ‘악쓸레이터’라는 별명에 맞게 주변 사람들까지 힘이 솟게 만드는 우렁찬 목소리와 긍정에너지를 뿜어내는 김재화. ‘진짜사나이300’에서 앞으로 그녀가 보여줄 활약상이 더욱 궁금하다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘진짜사나이300’ 캡처
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '진짜사나이300' 오윤아가 놀라운 담력과 의지를 드러냈다.12일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 단결력과 협동심을 고취시키는 '목봉체조'부터 팀워크를 발휘해야 하는 '전우와 담장 넘기 훈련', 로프를 이용하는 '종합장애물 훈련'까지 다양하고도 힘겨운 훈련이 진행됐다.특히 로프를 이용하는 종합장애물 훈련에서는 많은 교육생들이 도하 중 전복하는 상황을 맞았다. 다른 훈련에서 모범을 보이던 강지환마저 도하 중 전복했고, 이를 본 오윤아는 자신감을 잃었다. 
특히 평소 고소공포증이 있던 오윤아는 훈련에 돌입하기 전 겁에 질려 눈물을 글썽거리기도 했다.겨우 마음을 다잡은 오윤아는 8m 상공에서 흔들리는 로프에 자신의 몸을 의지한 채 중심을 찾아갔다. 밑에서 지켜보던 동기들 역시 한마음으로 오윤아를 응원했다.로프를 타기 전 불안해하던 오윤아는 놀라운 집중력과 담력을 발휘하며 도하에 성공했다. 오윤아는 뒤따라오던 두 생도들이 모두 전복하는 바람에 심하게 흔들리는 줄에서도 차분하게 중심을 잡고 완주할 수 있었다.도하를 끝낸 오윤아는 "진짜 포기하고 싶었는데 뒤에 다른 생도들이 뒤집힌 줄도 몰랐다. 내가 여기서 뒤집어지면 전우들이 떨어지기 때문에 내가 떨어지면 안 될 것 같다고 생각했다. 무조건 가야한다고 생각했다. 이를 악물었다"고 말하며 남다른 의지를 증명했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
<진짜사나이300>가 ‘동기애와 전우애’의 마법 같은 기적을 보여줬다. 유격훈련 2일 차를 맞은 ‘300워리어’ 도전자들은 역대급 고강도 훈련에 직면했지만 서로에 대한 믿음과 한 마음이 만들어낸 단결력, 협동심으로 두려움과 공포를 극복하는 모습은 시청자들에게 뜨거운 감동을 선사했다. 특히 고소공포증이 있음에도 동기들의 응원에 이를 극복한 오윤아와 끊임없이 파이팅을 외치고 희생의 솔선수범을 보여준 김재화의 모습은 진정한 동기애와 전우애가 무엇인지 제대로 보여주며 가슴 뭉클함을 전했다.지난 12일 방송된 MBC <진짜사나이300>(연출 최민근·장승민)에는 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 교육생이 업그레이드된 고난도 유격훈련을 맞아 단결력과 협동심을 고취하는 모습이 담겼다.  
지난주 9인의 교육생들은 유격훈련의 첫 단계인 유격체조를 마무리하고 산악장애물 훈련 ‘줄잡고 건너기’와 상남자의 카리스마를 뿜어낸 ‘참호 격투 훈련’을 마스터했다.이어 이날 방송에서 교육생들은 지금까지 와는 차원이 다른 역대급 유격훈련을 마주했다. ‘목봉체조’, ‘전우와 담장 넘기’, ‘종합장애물’ 훈련이 쉴 새 없이 이어졌다. 상상을 초월하는 무게가 어깨를 짓누르는 ‘목봉체조’는 동기들 간의 믿음과 배려가 없으면 마스터 하기 힘든 훈련으로, 교관 역시 단결력과 협동심을 힘줘 강조했다. 매튜 다우마는 교관의 질문에 의욕을 폭발시키며 손을 번쩍 들고 마치 방언이 터지듯 대답을 하기도 했는데, 긴장한 다른 교육생들은 그의 말을 알아듣지 못했지만 교관만은 찰떡같이 알아들어 웃음을 자아냈다. 생각지도 못한 무게에 자꾸만 파도를 타던 목봉은 반복된 훈련으로 교육생들이 서로의 호흡을 맞추자 하나 된 모습을 보여줬고 교관도 흡족한 미소를 지었다. 무거운 목봉 아래 같은 목표를 가지고 선 교육생들이 서로의 믿음 속에서 단결의 꽃을 피운 순간이었다. 무사히 훈련을 마친 후 김재화는 “제 근육이 찢어지더라도 동기들과 함께라면 찢어졌던 근육도 다시 붙는 기분이었습니다!”라며 소감을 전해 훈훈한 웃음을 자아냈다.이어진 ‘전우와 담장 넘기 훈련’에서는 남녀 각각의 팀 대결로 진행됐다. 거대한 담장에 압도당한 교육생들은 더욱 긴장한 모습을 보였지만 실전에 돌입하자 승부욕을 불태웠다. 특히 강지환과 홍석이 속한 A팀과 매튜 다우마와 안현수가 속한 B팀의 대결은 서로를 견제하는 신경전 속에서 막상막하 실력을 보여주며 눈길을 끌었다. 결국 승리는 B팀에게 돌아갔다.여자팀은 오윤아와 리사가 속한 A팀과 김재화, 신지, 이유비가 속한 B팀이 붙었다. 이유비는 “전우들이 있기에 두렵지 않습니다!”라며 당찬 각오를 밝혔다. 두 팀 모두 첫 주자부터 힘겨운 모습을 보였지만 이내 누가 먼저라 할 것 없이 어깨와 머리를 내어주는 희생을 보여주며 큰 감동을 선사했다. 남자 교육생들도 발 벗고 나서며 교육생 누구도 놓지 않는 진한 동기애를 보여줬다.몰아치는 훈련에 잠시 쉬어 가는 점심식사 시간이 찾아왔다. 이번 점심식사는 전투식량. 전투식량을 처음 접해보는 교육생들은 줄을 당기면 김이 모락모락 음식이 데워지는 모습에 눈을 떼지 못했다. 사실 이날 전투식량보다 교육생들의 마음을 빼앗은 음식은 다름 아닌 아이스크림이었다. 지난주 수박 화채에 이어 특급 간식이 배급되자 교육생들은 “육군 만세”를 외치며 진심으로 환호해 웃음이 폭발했다. 이어 다음 훈련장에 도착한 교육생들은 자동으로 동공이 확장되는 경험을 해야 했다. 각종 전장 상황에서 하천이나 계곡, 건물 등에 로프를 이용해 극복하는 ‘종합장애물 훈련’을 맞닥뜨린 것. 위험이 도사리고 있는 공중 훈련인 만큼 교육생들은 지상에서 연습을 충분히 한 뒤 실전 훈련에 돌입했다. ‘외줄 다리’와 ‘두줄 다리’, 두 코스를 모두 완수해야 해는 훈련의 가장 큰 장애물은 두려움과 공포. 교육생들은 동기들이 두려움을 극복하고 훈련을 마칠 수 있도록 목이 터져라 응원하는 모습을 보여줬다. 지상 훈련에서 좋은 실력을 보여준 안현수와 김재화가 첫 타자로 나섰고, 이어 모든 교육생들이 도전했다. 홀로 오직 밧줄에 의지한 채 자신과의 싸움을 해야 하는 훈련이기에 교육생들은 더욱 긴장한 모습을 보였다. 언제나 파이팅 넘치는 자신감과 바른 자세로 차근차근 최선을 다해 훈련에 임한 김재화와 고소공포증에 눈물을 흘리고 “할 수 있습니다!”를 외치고 전복의 위기 속에서도 포기 없이 끝까지 훈련에 임한 오윤아의 모습은 교관은 물론 시청자들에게 뭉클한 감동을 안겨줬다. 오윤아는 “너무 힘들었지만 응원해준 동기들을 위해 최선을 다했습니다”라며 동기들에게 감사의 마음을 전했다.이번 유격훈련은 하나같이 고강도, 위험성이 높았던 탓에 교육생들은 더욱 진지하고 성숙한 모습으로 훈련에 임해 눈길을 끌었다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 <진짜사나이300>은 수도권 기준 7.6%를 기록했고, 최고의 1분은 ‘프로파이팅러’ 김재화의 ‘외줄 다리 도하’모습으로 9.3%의 높은 시청률을 기록했다. 훈련이 독해질수록 깊어지는 동기애와 전우애, 그리고 하루하루 성장해가는 교육생들의 모습은 다음 훈련에 대한 기대감을 높였다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 <진짜사나이300>은 매주 금요일밤 9시 55분에 방송된다.엔터테인먼트부▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '진짜사나이300'가 ‘동기애와 전우애’의 마법 같은 기적을 보여줬다. 유격훈련 2일 차를 맞은 '300워리어' 도전자들은 역대급 고강도 훈련에 직면했지만 서로에 대한 믿음과 한 마음이 만들어낸 단결력, 협동심으로 두려움과 공포를 극복하는 모습은 시청자들에게 뜨거운 감동을 선사했다.특히 고소공포증이 있음에도 동기들의 응원에 이를 극복한 오윤아와 끊임없이 파이팅을 외치고 희생의 솔선수범을 보여준 김재화의 모습은 진정한 동기애와 전우애가 무엇인지 제대로 보여주며 가슴 뭉클함을 전했다.지난 12일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 교육생이 업그레이드된 고난도 유격훈련을 맞아 단결력과 협동심을 고취하는 모습이 담겼다.지난주 9인의 교육생들은 유격훈련의 첫 단계인 유격체조를 마무리하고 산악장애물 훈련 '줄잡고 건너기'와 상남자의 카리스마를 뿜어낸 '참호 격투 훈련'을 마스터했다.이어 이날 방송에서 교육생들은 지금까지 와는 차원이 다른 역대급 유격훈련을 마주했다. '목봉체조', '전우와 담장 넘기', '종합장애물' 훈련이 쉴 새 없이 이어졌다. 상상을 초월하는 무게가 어깨를 짓누르는 '목봉체조'는 동기들 간의 믿음과 배려가 없으면 마스터 하기 힘든 훈련으로, 교관 역시 단결력과 협동심을 힘줘 강조했다.매튜 다우마는 교관의 질문에 의욕을 폭발시키며 손을 번쩍 들고 마치 방언이 터지듯 대답을 하기도 했는데, 긴장한 다른 교육생들은 그의 말을 알아듣지 못했지만 교관만은 찰떡같이 알아들어 웃음을 자아냈다.생각지도 못한 무게에 자꾸만 파도를 타던 목봉은 반복된 훈련으로 교육생들이 서로의 호흡을 맞추자 하나 된 모습을 보여줬고 교관도 흡족한 미소를 지었다. 무거운 목봉 아래 같은 목표를 가지고 선 교육생들이 서로의 믿음 속에서 단결의 꽃을 피운 순간이었다. 무사히 훈련을 마친 후 김재화는 "제 근육이 찢어지더라도 동기들과 함께라면 찢어졌던 근육도 다시 붙는 기분이었습니다!"라며 소감을 전해 훈훈한 웃음을 안기고 있다.이어진 '전우와 담장 넘기 훈련'에서는 남녀 각각의 팀 대결로 진행됐다. 거대한 담장에 압도당한 교육생들은 더욱 긴장한 모습을 보였지만 실전에 돌입하자 승부욕을 불태웠다. 특히 강지환과 홍석이 속한 A팀과 매튜 다우마와 안현수가 속한 B팀의 대결은 서로를 견제하는 신경전 속에서 막상막하 실력을 보여주며 눈길을 끌었다. 결국 승리는 B팀에게 돌아갔다.여자팀은 오윤아와 리사가 속한 A팀과 김재화, 신지, 이유비가 속한 B팀이 붙었다. 이유비는 “전우들이 있기에 두렵지 않습니다!”라며 당찬 각오를 밝혔다. 두 팀 모두 첫 주자부터 힘겨운 모습을 보였지만 이내 누가 먼저라 할 것 없이 어깨와 머리를 내어주는 희생을 보여주며 큰 감동을 선사했다. 남자 교육생들도 발 벗고 나서며 교육생 누구도 놓지 않는 진한 동기애를 보여줬다.몰아치는 훈련에 잠시 쉬어 가는 점심식사 시간이 찾아왔다. 이번 점심식사는 전투식량. 전투식량을 처음 접해보는 교육생들은 줄을 당기면 김이 모락모락 음식이 데워지는 모습에 눈을 떼지 못했다. 사실 이날 전투식량보다 교육생들의 마음을 빼앗은 음식은 다름 아닌 아이스크림이었다. 지난주 수박 화채에 이어 특급 간식이 배급되자 교육생들은 "육군 만세"를 외치며 진심으로 환호해 웃음이 폭발했다.이어 다음 훈련장에 도착한 교육생들은 자동으로 동공이 확장되는 경험을 해야 했다. 각종 전장 상황에서 하천이나 계곡, 건물 등에 로프를 이용해 극복하는 '종합장애물 훈련'을 맞닥뜨린 것. 위험이 도사리고 있는 공중 훈련인 만큼 교육생들은 지상에서 연습을 충분히 한 뒤 실전 훈련에 돌입했다. '외줄 다리'와 '두줄 다리', 두 코스를 모두 완수해야 해는 훈련의 가장 큰 장애물은 두려움과 공포. 교육생들은 동기들이 두려움을 극복하고 훈련을 마칠 수 있도록 목이 터져라 응원하는 모습을 보여줬다.지상 훈련에서 좋은 실력을 보여준 안현수와 김재화가 첫 타자로 나섰고, 이어 모든 교육생들이 도전했다. 홀로 오직 밧줄에 의지한 채 자신과의 싸움을 해야 하는 훈련이기에 교육생들은 더욱 긴장한 모습을 보였다.언제나 파이팅 넘치는 자신감과 바른 자세로 차근차근 최선을 다해 훈련에 임한 김재화와 고소공포증에 눈물을 흘리고 “할 수 있습니다!”를 외치고 전복의 위기 속에서도 포기 없이 끝까지 훈련에 임한 오윤아의 모습은 교관은 물론 시청자들에게 뭉클한 감동을 안겨줬다. 오윤아는 “너무 힘들었지만 응원해준 동기들을 위해 최선을 다했습니다”라며 동기들에게 감사의 마음을 전했다.이번 유격훈련은 하나같이 고강도, 위험성이 높았던 탓에 교육생들은 더욱 진지하고 성숙한 모습으로 훈련에 임해 눈길을 끌었다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.6%를 기록했고, 최고의 1분은 ‘프로파이팅러’ 김재화의 ‘외줄 다리 도하’모습으로 9.3%의 높은 시청률을 기록했다. 훈련이 독해질수록 깊어지는 동기애와 전우애, 그리고 하루하루 성장해가는 교육생들의 모습은 다음 훈련에 대한 기대감을 높였다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
동기애X전우애 ‘진짜사나이300’, 공포 극복→뜨거운 감동 남겼다'진짜사나이300'가 ‘동기애와 전우애’의 마법 같은 기적을 보여줬다. 유격훈련 2일 차를 맞은 '300워리어' 도전자들은 역대급 고강도 훈련에 직면했지만 서로에 대한 믿음과 한 마음이 만들어낸 단결력, 협동심으로 두려움과 공포를 극복하는 모습은 시청자들에게 뜨거운 감동을 선사했다.특히 고소공포증이 있음에도 동기들의 응원에 이를 극복한 오윤아와 끊임없이 파이팅을 외치고 희생의 솔선수범을 보여준 김재화의 모습은 진정한 동기애와 전우애가 무엇인지 제대로 보여주며 가슴 뭉클함을 전했다.지난 12일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 교육생이 업그레이드된 고난도 유격훈련을 맞아 단결력과 협동심을 고취하는 모습이 담겼다.지난주 9인의 교육생들은 유격훈련의 첫 단계인 유격체조를 마무리하고 산악장애물 훈련 '줄잡고 건너기'와 상남자의 카리스마를 뿜어낸 '참호 격투 훈련'을 마스터했다.이어 이날 방송에서 교육생들은 지금까지 와는 차원이 다른 역대급 유격훈련을 마주했다. '목봉체조', '전우와 담장 넘기', '종합장애물' 훈련이 쉴 새 없이 이어졌다. 상상을 초월하는 무게가 어깨를 짓누르는 '목봉체조'는 동기들 간의 믿음과 배려가 없으면 마스터 하기 힘든 훈련으로, 교관 역시 단결력과 협동심을 힘줘 강조했다.매튜 다우마는 교관의 질문에 의욕을 폭발시키며 손을 번쩍 들고 마치 방언이 터지듯 대답을 하기도 했는데, 긴장한 다른 교육생들은 그의 말을 알아듣지 못했지만 교관만은 찰떡같이 알아들어 웃음을 자아냈다.생각지도 못한 무게에 자꾸만 파도를 타던 목봉은 반복된 훈련으로 교육생들이 서로의 호흡을 맞추자 하나 된 모습을 보여줬고 교관도 흡족한 미소를 지었다. 무거운 목봉 아래 같은 목표를 가지고 선 교육생들이 서로의 믿음 속에서 단결의 꽃을 피운 순간이었다. 무사히 훈련을 마친 후 김재화는 "제 근육이 찢어지더라도 동기들과 함께라면 찢어졌던 근육도 다시 붙는 기분이었습니다!"라며 소감을 전해 훈훈한 웃음을 자아냈다.이어진 '전우와 담장 넘기 훈련'에서는 남녀 각각의 팀 대결로 진행됐다. 거대한 담장에 압도당한 교육생들은 더욱 긴장한 모습을 보였지만 실전에 돌입하자 승부욕을 불태웠다. 특히 강지환과 홍석이 속한 A팀과 매튜 다우마와 안현수가 속한 B팀의 대결은 서로를 견제하는 신경전 속에서 막상막하 실력을 보여주며 눈길을 끌었다. 결국 승리는 B팀에게 돌아갔다.여자팀은 오윤아와 리사가 속한 A팀과 김재화, 신지, 이유비가 속한 B팀이 붙었다. 이유비는 “전우들이 있기에 두렵지 않습니다!”라며 당찬 각오를 밝혔다. 두 팀 모두 첫 주자부터 힘겨운 모습을 보였지만 이내 누가 먼저라 할 것 없이 어깨와 머리를 내어주는 희생을 보여주며 큰 감동을 선사했다. 남자 교육생들도 발 벗고 나서며 교육생 누구도 놓지 않는 진한 동기애를 보여줬다.몰아치는 훈련에 잠시 쉬어 가는 점심식사 시간이 찾아왔다. 이번 점심식사는 전투식량. 전투식량을 처음 접해보는 교육생들은 줄을 당기면 김이 모락모락 음식이 데워지는 모습에 눈을 떼지 못했다. 사실 이날 전투식량보다 교육생들의 마음을 빼앗은 음식은 다름 아닌 아이스크림이었다. 지난주 수박 화채에 이어 특급 간식이 배급되자 교육생들은 "육군 만세"를 외치며 진심으로 환호해 웃음이 폭발했다.이어 다음 훈련장에 도착한 교육생들은 자동으로 동공이 확장되는 경험을 해야 했다. 각종 전장 상황에서 하천이나 계곡, 건물 등에 로프를 이용해 극복하는 '종합장애물 훈련'을 맞닥뜨린 것. 위험이 도사리고 있는 공중 훈련인 만큼 교육생들은 지상에서 연습을 충분히 한 뒤 실전 훈련에 돌입했다. '외줄 다리'와 '두줄 다리', 두 코스를 모두 완수해야 해는 훈련의 가장 큰 장애물은 두려움과 공포. 교육생들은 동기들이 두려움을 극복하고 훈련을 마칠 수 있도록 목이 터져라 응원하는 모습을 보여줬다.지상 훈련에서 좋은 실력을 보여준 안현수와 김재화가 첫 타자로 나섰고, 이어 모든 교육생들이 도전했다. 홀로 오직 밧줄에 의지한 채 자신과의 싸움을 해야 하는 훈련이기에 교육생들은 더욱 긴장한 모습을 보였다.언제나 파이팅 넘치는 자신감과 바른 자세로 차근차근 최선을 다해 훈련에 임한 김재화와 고소공포증에 눈물을 흘리고 “할 수 있습니다!”를 외치고 전복의 위기 속에서도 포기 없이 끝까지 훈련에 임한 오윤아의 모습은 교관은 물론 시청자들에게 뭉클한 감동을 안겨줬다. 오윤아는 “너무 힘들었지만 응원해준 동기들을 위해 최선을 다했습니다”라며 동기들에게 감사의 마음을 전했다.이번 유격훈련은 하나같이 고강도, 위험성이 높았던 탓에 교육생들은 더욱 진지하고 성숙한 모습으로 훈련에 임해 눈길을 끌었다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.6%를 기록했고, 최고의 1분은 ‘프로파이팅러’ 김재화의 ‘외줄 다리 도하’모습으로 9.3%의 높은 시청률을 기록했다. 훈련이 독해질수록 깊어지는 동기애와 전우애, 그리고 하루하루 성장해가는 교육생들의 모습은 다음 훈련에 대한 기대감을 높였다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일밤 9시 55분에 방송된다.사진｜MBC ‘진짜사나이300’ 방송화면 캡처동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이 300’ 오윤아 고소공포증 극복 사진=MBC ‘진짜사나이 300’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] '진짜사나이300' 오윤아가 고소공포증을 극복한 가운데 출연진들이 동기애와 전우애를 선보였다. 지난 12일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 교육생이 업그레이드된 고난도 유격훈련을 맞아 단결력과 협동심을 고취하는 모습이 담겼다.지난주 9인의 교육생들은 유격훈련의 첫 단계인 유격체조를 마무리하고 산악장애물 훈련 '줄잡고 건너기'와 상남자의 카리스마를 뿜어낸 '참호 격투 훈련'을 마스터했다.이어 이날 방송에서 교육생들은 지금까지 와는 차원이 다른 역대급 유격훈련을 마주했다. '목봉체조', '전우와 담장 넘기', '종합장애물' 훈련이 쉴 새 없이 이어졌다. 상상을 초월하는 무게가 어깨를 짓누르는 '목봉체조'는 동기들 간의 믿음과 배려가 없으면 마스터 하기 힘든 훈련으로, 교관 역시 단결력과 협동심을 힘줘 강조했다.매튜 다우마는 교관의 질문에 의욕을 폭발시키며 손을 번쩍 들고 마치 방언이 터지듯 대답을 하기도 했는데, 긴장한 다른 교육생들은 그의 말을 알아듣지 못했지만 교관만은 찰떡같이 알아들어 웃음을 자아냈다.생각지도 못한 무게에 자꾸만 파도를 타던 목봉은 반복된 훈련으로 교육생들이 서로의 호흡을 맞추자 하나 된 모습을 보여줬고 교관도 흡족한 미소를 지었다. 무거운 목봉 아래 같은 목표를 가지고 선 교육생들이 서로의 믿음 속에서 단결의 꽃을 피운 순간이었다. 무사히 훈련을 마친 후 김재화는 "제 근육이 찢어지더라도 동기들과 함께라면 찢어졌던 근육도 다시 붙는 기분이었습니다"라며 소감을 전해 훈훈한 웃음을 자아냈다. 이어진 '전우와 담장 넘기 훈련'에서는 남녀 각각의 팀 대결로 진행됐다. 거대한 담장에 압도당한 교육생들은 더욱 긴장한 모습을 보였지만 실전에 돌입하자 승부욕을 불태웠다. 특히 강지환과 홍석이 속한 A팀과 매튜 다우마와 안현수가 속한 B팀의 대결은 서로를 견제하는 신경전 속에서 막상막하 실력을 보여주며 눈길을 끌었다. 결국 승리는 B팀에게 돌아갔다.여자팀은 오윤아와 리사가 속한 A팀과 김재화, 신지, 이유비가 속한 B팀이 붙었다. 이유비는 “전우들이 있기에 두렵지 않습니다”라며 당찬 각오를 밝혔다. 두 팀 모두 첫 주자부터 힘겨운 모습을 보였지만 이내 누가 먼저라 할 것 없이 어깨와 머리를 내어주는 희생을 보여주며 큰 감동을 선사했다. 남자 교육생들도 발 벗고 나서며 교육생 누구도 놓지 않는 진한 동기애를 보여줬다.몰아치는 훈련에 잠시 쉬어 가는 점심식사 시간이 찾아왔다. 이번 점심식사는 전투식량. 전투식량을 처음 접해보는 교육생들은 줄을 당기면 김이 모락모락 음식이 데워지는 모습에 눈을 떼지 못했다. 사실 이날 전투식량보다 교육생들의 마음을 빼앗은 음식은 다름 아닌 아이스크림이었다. 지난주 수박 화채에 이어 특급 간식이 배급되자 교육생들은 "육군 만세"를 외치며 진심으로 환호해 웃음이 폭발했다.이어 다음 훈련장에 도착한 교육생들은 자동으로 동공이 확장되는 경험을 해야 했다. 각종 전장 상황에서 하천이나 계곡, 건물 등에 로프를 이용해 극복하는 '종합장애물 훈련'을 맞닥뜨린 것. 위험이 도사리고 있는 공중 훈련인 만큼 교육생들은 지상에서 연습을 충분히 한 뒤 실전 훈련에 돌입했다. '외줄 다리'와 '두줄 다리', 두 코스를 모두 완수해야 해는 훈련의 가장 큰 장애물은 두려움과 공포. 교육생들은 동기들이 두려움을 극복하고 훈련을 마칠 수 있도록 목이 터져라 응원하는 모습을 보여줬다.지상 훈련에서 좋은 실력을 보여준 안현수와 김재화가 첫 타자로 나섰고, 이어 모든 교육생들이 도전했다. 홀로 오직 밧줄에 의지한 채 자신과의 싸움을 해야 하는 훈련이기에 교육생들은 더욱 긴장한 모습을 보였다.언제나 파이팅 넘치는 자신감과 바른 자세로 차근차근 최선을 다해 훈련에 임한 김재화와 고소공포증에 눈물을 흘리고 “할 수 있습니다”를 외치고 전복의 위기 속에서도 포기 없이 끝까지 훈련에 임한 오윤아의 모습은 교관은 물론 시청자들에게 뭉클한 감동을 안겨줬다. 오윤아는 “너무 힘들었지만 응원해준 동기들을 위해 최선을 다했습니다”라며 동기들에게 감사의 마음을 전했다.이번 유격훈련은 하나같이 고강도, 위험성이 높았던 탓에 교육생들은 더욱 진지하고 성숙한 모습으로 훈련에 임해 눈길을 끌었다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.6%를 기록했고, 최고의 1분은 ‘프로파이팅러’ 김재화의 ‘외줄 다리 도하’모습으로 9.3%의 높은 시청률을 기록했다. 훈련이 독해질수록 깊어지는 동기애와 전우애, 그리고 하루하루 성장해가는 교육생들의 모습은 다음 훈련에 대한 기대감을 높였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
강지환이 동료를 살갑게 돌보는 마음으로 훈훈함을 선사하며 ‘츤데레 에이스’에 등극했다.     지난 12일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는 육군이 분야별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하는 과정에서 명예 300워리어가 되기 위해 고군분투하는 교육생들의 모습이 본격적으로 다뤄졌다. 단결력과 협동심을 확인할 수 있는 목봉체조부터 전우와 담장 넘기 훈련, 종합장애물 훈련 등이 교육생들을 기다리고 있었다.     이날 방송에서 강지환은 컨디션 난조임에도 츤데레 에이스로서 맹활약하며 훈훈한 동료애까지 과시했다. 훈련 전부터 정상적인 컨디션이 아님에도 불구하고 크게 내색하지 않았던 강지환은 목봉을 올리고 내리는 과정에서 지속적으로 가해지는 허리 통증을 느끼고 더 큰 부상으로 이어질 수 있다는 판단하에 열외를 결심했다. 이 과정에서도 자신의 아픔을 돌볼 새도 없이 한 명의 몫을 더 안게 된 남은 교육생들을 생각하며 미안한 마음을 드러내기도 했다.      컨디션 난조에도 훈련이 재개되니 특유의 단단한 정신력을 다시 끌어올리며 맹렬한 기세로 훈련에 성실하게 임했다. 전우와 담장 넘기 훈련에 돌입하자 주춤했던 승부욕이 다시 불타오른 것. 교육생들과 함께 동선과 호흡을 체크했으며, 동료에게 자신의 어깨를 선뜻 내주기도 했다. 그러한 과정에서 교육생들과 찰떡 호흡을 과시하며 완벽한 리드를 이끌더니 큰 키로 야무지게 마지막 점프까지 성공하며 전우와 담장 넘기를 훈훈하게 마무리했다.     특히 강지환은 전우와 담장 넘기 훈련에서 여전우가 다리에 힘이 풀려 담장을 넘지 못하자 전우의 고충을 헤아리는 훈훈한 마음까지 드러내며 ‘츤데레 에이스’로서 매력을 폭발시켰다. 여전우의 다리가 불편한 상황임을 인지하고 도움을 줄 수 있는지 먼저 제안해 전우로부터 박수를 받은 것. 이후 이어진 외줄 두줄 훈련에서도 끝까지 침착함을 잃지 않는 모습으로 끈기와 인내까지 탑재한 ‘완벽 에이스’로서 모습을 선보였다.     매 훈련마다 굵직한 성과를 보이며 특급 에이스로 급부상 중인 강지환은 전우를 생각하는 가슴 따뜻한 츤데레 면모까지 드러내며 ‘진짜사나이300’을 이끄는 핵심 멤버로 맹활약을 보여주고 있다.      한편, 강지환은 오는 11월 7일 첫 방송되는 KBS2 새 수목드라마 ‘죽어도 좋아’에서 죽이고 싶은 얄미운 상사 백진상 역을 맡아 코믹한 캐릭터 표현에 다양한 표정 연기까지 색다른 변신으로 시청자를 찾아간다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC '진짜사나이300' 방송 캡처배우 강지환이 동료를 은근히 챙겨주며 '츤데레 에이스'로 등극했다.지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이300'에서는 육군이 분야별로 우수한 전투원을 300워리어로 선발하는 과정에서 명예 300워리어가 되기 위해 고군분투하는 교육생들의 모습이 그려졌다.이날 강지환은 난조의 컨디션임에도 불구하고 목봉체조, 전우와 담장 넘기 훈련, 종합장애물 훈련 등에서 훈훈한 동료애를 보였다.자신의 몸상태를 알리지 않았던 강지환은 목봉을 올리고 내리는 과정에서 지속적으로 가해지는 허리 통증을 느끼고 더 큰 부상으로 이어질 수 있다는 판단하에 열외를 결심했다. 이 과정에서 그는 자신의 아픔보다 한 명의 몫을 더 안긴 부담감과 미안함을 드러냈다.훈련이 재개되자 강지환은 특유의 정신력을 다시 끌어올리며 맹렬한 기세로 훈련에 임했다. 전우와 담장 넘기 훈련에 돌입한 후에는 주춤했던 승부욕을 다시 불태웠다. 교육생들과 함께 동선과 호흡을 체크하며 동료에게 자신의 어깨를 내주는 등 무사히 훈련을 마무리 짓도록 노력했다.특히 강지환은 전우와 담장 넘기 훈련에서 여전우가 다리에 힘이 풀려 담장을 넘지 못하자 이를 가장 먼저 알아채고 도움을 제안해 전우로부터 박수를 받았다. 외줄 두줄 훈련까지 끈기와 인내를 탑재한 '에이스'로서의 모습을 선보였다.'진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]오윤아가 고소공포증을 이기고 고공 훈련을 완수했다.12일 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서 배우 오윤아는 유격 훈련 중 외줄, 두줄 다리 건너기에 도전했다.오윤아는 밧줄 하나에 의지해 건너는 강지환의 모습을 보고 겁에 질렸다. 오윤아는 “고소공포증이 있다. 올라오니까 무서웠다”고 고백했다. 오윤아는 제작진에 “강지환 교육생이 15초 만에 뒤집어지는 걸 보고 그때부터 눈물이 계속 났다”고 말했다.눈물을 흘리던 오윤아는 교관 앞에서 “땅이라고 생각하고 잘할 수 있다”며 “나는 할 수 있다”고 외쳤다. 오윤아는 밧줄 하나에 몸을 맡겼다. 그는 “유격자신”을 외치며 꿋꿋하게 앞으로 나갔다. 함께한 전우들도 오윤아를 응원했다. 결국 오윤아는 외줄 두줄 다리 건너기에 성공했다.오윤아는 “정말 포기하고 싶었는데 뒤에 다른 교육생이 떨어진 줄도 몰랐다. ‘내가 못 가면 다른 사람도 못 가고 떨어질 수 있으니까 무조건 가야 된다’고 생각하고 이를 악물었다”고 털어놨다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이300’ 김재화.‘진짜사나이300’ 김재화, 역대급 악쓸레이터의 활약상‘진짜사나이300’ 악쓸레이터 김재화가 안방극장을 사로잡고 있다.9월 21일 첫 방송된 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근/장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께했다. 그중에서도 프로파이팅러 김재화의 활약상이 시청자들의 주목을 받고 있다. 김재화는 혹독한 훈련에도 웃음을 잃지 않고 솔선수범하는 모습을 보여 호평을 이끌었다. 악으로 깡으로 끝까지 버텨내며 열심히 훈련에 임하는 김재화가 시청자에게 감동을 선사한 것. 시선강탈 악쓸레이터 김재화의 활약상을 파헤쳐보자.  ‘300워리어’ 도전에 앞서 진행된 체력검정에서 김재화는 파이팅 넘치는 모습으로 시선을 모았다. 체력검정 1단계 윗몸일으키기를 하기 전 보는 이까지 힘이 솟는 기합을 넣은 것. 뿐만 아니라 1.2km 달리기에서 김재화는 체력이 고갈된 상태에서도 이를 악물고 끝까지 완주했다. 첫 등장부터 불꽃 열정을 보여준 김재화는 이날 프로파이팅러로 등극해 강렬한 인상을 남겼다.프로파이팅러 김재화는 유격체조에서 공포의 열외지옥에 빠지고 말았다. 몸과 마음은 물론 멘탈까지 뒤흔드는 열외지옥 속에서도 김재화는 끝까지 웃음을 잃지 않고 훈련에 임했다. 극한의 상황에서도 밝은 모습을 잃지 않는 김재화의 긍정에너지가 시청자들을 감탄하게 만들었다.김재화는 산악장애물 도하훈련에서 “저의 생명줄이라고 생각하고 끝까지 잡겠습니다”라는 멋진 각오로 교관뿐 아니라 시청자들의 마음을 사로잡았다. 거침없는 자신감과 열정으로 똘똘 뭉친 김재화의 모습이 시청자들의 마음을 저격한 것. 체력이 고갈된 상황에서도 엑셀러레이터 밟듯 기합을 넣으며 힘내서 훈련에 임하는 김재화의 모습은 ‘악쓸레이터’라는 별명을 탄생시켰다.이처럼 ‘악쓸레이터’라는 별명에 맞게 주변 사람들까지 힘이 솟게 만드는 우렁찬 목소리와 긍정에너지를 뿜어내는 김재화. ‘진짜사나이300’에서 앞으로 그녀가 보여줄 활약상이 더욱 궁금하다. 한편 MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분 방송된다.사진제공= MBC ‘진짜사나이300’ 캡처 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’가 ‘동기애와 전우애’의 마법 같은 기적을 보여줬다. 유격훈련 2일 차를 맞은 ‘300워리어’ 도전자들은 역대급 고강도 훈련에 직면했지만 서로에 대한 믿음과 한 마음이 만들어낸 단결력, 협동심으로 두려움과 공포를 극복하는 모습은 시청자들에게 뜨거운 감동을 선사했다.특히 고소공포증이 있음에도 동기들의 응원에 이를 극복한 오윤아와 끊임없이 파이팅을 외치고 희생의 솔선수범을 보여준 김재화의 모습은 진정한 동기애와 전우애가 무엇인지 제대로 보여주며 가슴 뭉클함을 전했다.지난 12일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에는 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 교육생이 업그레이드된 고난도 유격훈련을 맞아 단결력과 협동심을 고취하는 모습이 담겼다.지난주 9인의 교육생들은 유격훈련의 첫 단계인 유격체조를 마무리하고 산악장애물 훈련 ‘줄잡고 건너기’와 상남자의 카리스마를 뿜어낸 ‘참호 격투 훈련’을 마스터했다.이어 이날 방송에서 교육생들은 지금까지 와는 차원이 다른 역대급 유격훈련을 마주했다. ‘목봉체조’, ‘전우와 담장 넘기’, ‘종합장애물’ 훈련이 쉴 새 없이 이어졌다. 상상을 초월하는 무게가 어깨를 짓누르는 ‘목봉체조’는 동기들 간의 믿음과 배려가 없으면 마스터 하기 힘든 훈련으로, 교관 역시 단결력과 협동심을 힘줘 강조했다.매튜 다우마는 교관의 질문에 의욕을 폭발시키며 손을 번쩍 들고 마치 방언이 터지듯 대답을 하기도 했는데, 긴장한 다른 교육생들은 그의 말을 알아듣지 못했지만 교관만은 찰떡같이 알아들어 웃음을 자아냈다.생각지도 못한 무게에 자꾸만 파도를 타던 목봉은 반복된 훈련으로 교육생들이 서로의 호흡을 맞추자 하나 된 모습을 보여줬고 교관도 흡족한 미소를 지었다. 무거운 목봉 아래 같은 목표를 가지고 선 교육생들이 서로의 믿음 속에서 단결의 꽃을 피운 순간이었다. 무사히 훈련을 마친 후 김재화는 “제 근육이 찢어지더라도 동기들과 함께라면 찢어졌던 근육도 다시 붙는 기분이었습니다!”라며 소감을 전해 훈훈한 웃음을 자아냈다.이어진 ‘전우와 담장 넘기 훈련’에서는 남녀 각각의 팀 대결로 진행됐다. 거대한 담장에 압도당한 교육생들은 더욱 긴장한 모습을 보였지만 실전에 돌입하자 승부욕을 불태웠다. 특히 강지환과 홍석이 속한 A팀과 매튜 다우마와 안현수가 속한 B팀의 대결은 서로를 견제하는 신경전 속에서 막상막하 실력을 보여주며 눈길을 끌었다. 결국 승리는 B팀에게 돌아갔다.여자팀은 오윤아와 리사가 속한 A팀과 김재화, 신지, 이유비가 속한 B팀이 붙었다. 이유비는 “전우들이 있기에 두렵지 않습니다!”라며 당찬 각오를 밝혔다. 두 팀 모두 첫 주자부터 힘겨운 모습을 보였지만 이내 누가 먼저라 할 것 없이 어깨와 머리를 내어주는 희생을 보여주며 큰 감동을 선사했다. 남자 교육생들도 발 벗고 나서며 교육생 누구도 놓지 않는 진한 동기애를 보여줬다.몰아치는 훈련에 잠시 쉬어 가는 점심식사 시간이 찾아왔다. 이번 점심식사는 전투식량. 전투식량을 처음 접해보는 교육생들은 줄을 당기면 김이 모락모락 음식이 데워지는 모습에 눈을 떼지 못했다. 사실 이날 전투식량보다 교육생들의 마음을 빼앗은 음식은 다름 아닌 아이스크림이었다. 지난주 수박 화채에 이어 특급 간식이 배급되자 교육생들은 “육군 만세”를 외치며 진심으로 환호해 웃음이 폭발했다.이어 다음 훈련장에 도착한 교육생들은 자동으로 동공이 확장되는 경험을 해야 했다. 각종 전장 상황에서 하천이나 계곡, 건물 등에 로프를 이용해 극복하는 ‘종합장애물 훈련’을 맞닥뜨린 것. 위험이 도사리고 있는 공중 훈련인 만큼 교육생들은 지상에서 연습을 충분히 한 뒤 실전 훈련에 돌입했다. ‘외줄 다리’와 ‘두줄 다리’, 두 코스를 모두 완수해야 해는 훈련의 가장 큰 장애물은 두려움과 공포. 교육생들은 동기들이 두려움을 극복하고 훈련을 마칠 수 있도록 목이 터져라 응원하는 모습을 보여줬다.지상 훈련에서 좋은 실력을 보여준 안현수와 김재화가 첫 타자로 나섰고, 이어 모든 교육생들이 도전했다. 홀로 오직 밧줄에 의지한 채 자신과의 싸움을 해야 하는 훈련이기에 교육생들은 더욱 긴장한 모습을 보였다.언제나 파이팅 넘치는 자신감과 바른 자세로 차근차근 최선을 다해 훈련에 임한 김재화와 고소공포증에 눈물을 흘리고 “할 수 있습니다!”를 외치고 전복의 위기 속에서도 포기 없이 끝까지 훈련에 임한 오윤아의 모습은 교관은 물론 시청자들에게 뭉클한 감동을 안겨줬다. 오윤아는 “너무 힘들었지만 응원해준 동기들을 위해 최선을 다했습니다”라며 동기들에게 감사의 마음을 전했다.이번 유격훈련은 하나같이 고강도, 위험성이 높았던 탓에 교육생들은 더욱 진지하고 성숙한 모습으로 훈련에 임해 눈길을 끌었다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.6%를 기록했고, 최고의 1분은 ‘프로파이팅러’ 김재화의 ‘외줄 다리 도하’모습으로 9.3%의 높은 시청률을 기록했다. 훈련이 독해질수록 깊어지는 동기애와 전우애, 그리고 하루하루 성장해가는 교육생들의 모습은 다음 훈련에 대한 기대감을 높였다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]배우 김재화가 불굴의 의지로 모든 훈련을 완벽히 수행해냈다. 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 ‘300 워리어’ 선발을 위해 육군 3사관학교에서 유격 훈련을 받은 생도들의 모습이 펼쳐졌다. 이날 아침부터 목봉체조에 나선 생도들은 한 줄로 서서 나무를 어깨 위로 들었다. 각종 훈련에서 강한 체력을 과시했던 매튜 다우마 마저 휘청이며 “나 20대 아니구나”라고 어려움을 토로했을 정도의 고강도 훈련. 여성 생도팀은 더 큰 어려움을 호소했다. 김재화는 “‘나무가 이렇게 무겁구나’라는 걸 처음으로 느꼈다”라고 고백했고 신지는 “하나도 안 무겁게 생겼는데 무겁다”라고 설명했다. 오윤아는 “남자와 다른 무게를 들 줄 알았는데 여자와 남자와 똑같은 거 드는 겁니다. 그럴 줄 몰랐습니다”라며 “하지만 여자이기 전에 군인이니 어떻게든 해야 한다고 생각했습니다”라고 결의를 다졌다.훈련 내내 고통스러운 표정을 보였던 김재화. 그러나 끝까지 훈련을 완수한 김재화는 “제 근육이 찢어지더라도 동기들과 함께라면 찢어졌던 근육도 다시 붙는 기분이었다”며 불타는 전우애를 드러냈다.이후 생도들은 ‘전우와 담장 넘기 훈련’을 시작했다. 무엇보다 팀워크가 중요한 훈련에서 생도들은 똘똘 뭉치는 모습을 보여줬다. 고전하던 이유비를 돕기 위해 어깨를 대준 김재화는 가장 마지막으로 고지를 밟았다. 이에 이유비는 제작진과의 인터뷰에서 “만감이 교차했다. 미안해서 동기들의 어깨에 발을 못 딛겠더라”며 미안함을 표했다. 그러나 김재화는 오히려 “제가 초반에 조금만 더 잘했으면 좋았을 텐데 죄송하다. 그러나 모두 최선을 다했기에 다음번을 기약할 수 있다고 생각한다. 사랑한다”고 말했고, 감동한 이유비는 눈물을 흘렸다. 김재화는 외줄·두줄 다리에서도 맹활약했다. 그는 지상 훈련에서 좋은 모습을 보여줬기에 가장 먼저 외줄 다리 훈련에 임하게 됐다. 처음 긴장한 모습이 역력했던 김재화는 동기들의 응원에 힘입어 “유격 자신!”을 외치며 끝까지 완주했다. 이어 조교의 질문에도 완벽 대답을 쏟아내 생도들에게 큰 박수를 받기도. 한편 '진짜사나이300'은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티. 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사. 총 9명의 교육생들의 육군 3사관학교 적응기가 펼쳐지고 있다. '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC '진짜사나이 300' 방송 캡처배우 김재화가 군인도 감탄케 한 '진짜사나이'로 등극했다.지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이 300'에서는 사관생도들의 유격훈련이 이어졌다.  이날 사관생도들은 목봉체조부터 전우와 담장 넘기, 외줄·두줄 다리 훈련으로 강도 높은 훈련을 받았다. 이 과정에서 김재화가 특유의 악바리 근성으로 눈길을 끌었다.김재화는 목봉 체조에서 남자 교육생들과 똑같이 120kg이 넘는 목봉을 드는가 하면 "내 근육이 찢어지더라도 동기들과 함께라면 찢어졌던 근육도 다시 붙는 기분"이라고 외치며 기운을 북돋았다. 이후 외줄·두줄 다리 훈련에서는 그 역시 힘에 부쳐 주춤했지만 기어이 끝까지 훈련을 완수해내는 인내력을 보여줬다. 훈련 과정에서 김재화는 모든 훈련생을 압도하는 열정을 불사르는가 하면, 힘든 동료의 옆에서 긍정에너지를 불어넣으며 협동심을 과시했다. 이 과정에서 간간이 웃음도 빼놓지 않았다.'진짜사나이 300' 최민근 PD는 13일 스타뉴스에 "모든 출연진이 진정성을 가지고 촬영에 임하고 있다"면서 "그 중 김재화의 활약은 빼놓을 수 없다. 실제 군인들도 감탄할 정도다. 정말 대단하신 분"이라고 극찬을 아끼지 않았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진= MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에서는 교육생들의 협동심이 빛났다.12일 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 교육생들이 목봉체조를 하는 모습이 그려졌다. 목봉 체조는 군대 내 힘들기로 강도 높은 훈련이다.이날 오윤아는 “남자랑 똑같은 무게를 드는지 몰랐다”며 “버겁지만 끝까지 해내고 싶은 마음이었다”라고 다짐했다. 김재화는 “나무가 이렇게 무거운 거라는 걸 처음 알았다”며 고충을 토로하기도 했다.교육생들은 강도 높은 훈련에도 완벽한 호흡으로 훈련을 마쳤다. 조교는 훈련 내내 표정이 좋지 않던 김재화에게 “할 때 얼굴이 많이 일그러졌는데 힘들었습니까”라고 물었다.이에 김재화는 “제 근육이 찢어지더라도 동기들과 함께라면 찢어졌던 근육이 다시 붙는 기분이었습니다”라고 소리 질러 웃음을 자아냈다.한편 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 해당 방송분은 수도권 기준 7.6%를 기록했다. 최고의 1분은 김재화의 외줄 다리에서 활약하는 순간으로 9.3%의 시청률을 찍었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] '진짜사나이300'가 '동기애와 전우애'의 마법을 보여줬다. 지난 12일 방송된 MBC '진짜사나이300'에는 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 교육생이 업그레이드된 고난도 유격훈련을 맞아 단결력과 협동심을 고취하는 모습이 담겼다.지난주 9인의 교육생들은 유격훈련의 첫 단계인 유격체조를 마무리하고 산악장애물 훈련 '줄잡고 건너기'와 상남자의 카리스마를 뿜어낸 '참호 격투 훈련'을 마스터했다.이어 이날 방송에서 교육생들은 지금까지 와는 차원이 다른 역대급 유격훈련을 마주했다. '목봉체조', '전우와 담장 넘기', '종합장애물' 훈련이 쉴 새 없이 이어졌다. 상상을 초월하는 무게가 어깨를 짓누르는 '목봉체조'는 동기들 간의 믿음과 배려가 없으면 마스터 하기 힘든 훈련으로, 교관 역시 단결력과 협동심을 힘줘 강조했다.매튜 다우마는 교관의 질문에 의욕을 폭발시키며 손을 번쩍 들고 마치 방언이 터지듯 대답을 하기도 했는데, 긴장한 다른 교육생들은 그의 말을 알아듣지 못했지만 교관만은 찰떡같이 알아들어 웃음을 자아냈다.생각지도 못한 무게에 자꾸만 파도를 타던 목봉은 반복된 훈련으로 교육생들이 서로의 호흡을 맞추자 하나 된 모습을 보여줬고 교관도 흡족한 미소를 지었다. 무거운 목봉 아래 같은 목표를 가지고 선 교육생들이 서로의 믿음 속에서 단결의 꽃을 피운 순간이었다. 무사히 훈련을 마친 후 김재화는 "제 근육이 찢어지더라도 동기들과 함께라면 찢어졌던 근육도 다시 붙는 기분이었습니다!"라며 소감을 전해 훈훈한 웃음을 자아냈다.이어진 '전우와 담장 넘기 훈련'에서는 남녀 각각의 팀 대결로 진행됐다. 거대한 담장에 압도당한 교육생들은 더욱 긴장한 모습을 보였지만 실전에 돌입하자 승부욕을 불태웠다. 특히 강지환과 홍석이 속한 A팀과 매튜 다우마와 안현수가 속한 B팀의 대결은 서로를 견제하는 신경전 속에서 막상막하 실력을 보여주며 눈길을 끌었다. 결국 승리는 B팀에게 돌아갔다.여자팀은 오윤아와 리사가 속한 A팀과 김재화, 신지, 이유비가 속한 B팀이 붙었다. 이유비는 “전우들이 있기에 두렵지 않습니다!”라며 당찬 각오를 밝혔다. 두 팀 모두 첫 주자부터 힘겨운 모습을 보였지만 이내 누가 먼저라 할 것 없이 어깨와 머리를 내어주는 희생을 보여주며 큰 감동을 선사했다. 남자 교육생들도 발 벗고 나서며 교육생 누구도 놓지 않는 진한 동기애를 보여줬다.몰아치는 훈련에 잠시 쉬어 가는 점심식사 시간이 찾아왔다. 이번 점심식사는 전투식량. 전투식량을 처음 접해보는 교육생들은 줄을 당기면 김이 모락모락 음식이 데워지는 모습에 눈을 떼지 못했다. 사실 이날 전투식량보다 교육생들의 마음을 빼앗은 음식은 다름 아닌 아이스크림이었다. 지난주 수박 화채에 이어 특급 간식이 배급되자 교육생들은 "육군 만세"를 외치며 진심으로 환호해 웃음이 폭발했다.이어 다음 훈련장에 도착한 교육생들은 자동으로 동공이 확장되는 경험을 해야 했다. 각종 전장 상황에서 하천이나 계곡, 건물 등에 로프를 이용해 극복하는 '종합장애물 훈련'을 맞닥뜨린 것. 위험이 도사리고 있는 공중 훈련인 만큼 교육생들은 지상에서 연습을 충분히 한 뒤 실전 훈련에 돌입했다. '외줄 다리'와 '두줄 다리', 두 코스를 모두 완수해야 해는 훈련의 가장 큰 장애물은 두려움과 공포. 교육생들은 동기들이 두려움을 극복하고 훈련을 마칠 수 있도록 목이 터져라 응원하는 모습을 보여줬다.지상 훈련에서 좋은 실력을 보여준 안현수와 김재화가 첫 타자로 나섰고, 이어 모든 교육생들이 도전했다. 홀로 오직 밧줄에 의지한 채 자신과의 싸움을 해야 하는 훈련이기에 교육생들은 더욱 긴장한 모습을 보였다.언제나 파이팅 넘치는 자신감과 바른 자세로 차근차근 최선을 다해 훈련에 임한 김재화와 고소공포증에 눈물을 흘리고 "할 수 있습니다!"를 외치고 전복의 위기 속에서도 포기 없이 끝까지 훈련에 임한 오윤아의 모습은 교관은 물론 시청자들에게 뭉클한 감동을 안겨줬다. 오윤아는 "너무 힘들었지만 응원해준 동기들을 위해 최선을 다했습니다"라며 동기들에게 감사의 마음을 전했다.이번 유격훈련은 하나같이 고강도, 위험성이 높았던 탓에 교육생들은 더욱 진지하고 성숙한 모습으로 훈련에 임해 눈길을 끌었다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 '진짜사나이300'은 수도권 기준 7.6%를 기록했고, 최고의 1분은 '프로파이팅러' 김재화의 '외줄 다리 도하'모습으로 9.3%의 높은 시청률을 기록했다. 훈련이 독해질수록 깊어지는 동기애와 전우애, 그리고 하루하루 성장해가는 교육생들의 모습은 다음 훈련에 대한 기대감을 높였다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
배우 김재화(사진·38)가 '진짜사나이300'에서 극한의 훈련을 받으면서도 긍정에너지를 잃지 않는 모습을 보여줘 '악쓸레이터'라는 별명을 얻게 됐다 .지난 12일 오후에 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는  유격훈련 이야기가 이어졌다. 이날 사관생도들은 목봉체조부터 난이도가 높은 전우와 담장 넘기, 외줄·두줄 다리 훈련에 참여했다.이날  사관생도들은 목봉체조부터 난이도가 높은 전우와 담장 넘기, 외줄·두줄 다리 훈련을 수행했다. 유격훈련의 고단함에도 불구하고 이들은 훈련을 마치고 서로 뭉친 근육을 마사지해주며 피로를 풀어줬고, 이들의 전우애는 훈련이 계속 될수록 진해졌다. 전우와 담장넘기는 이들의 끈끈한 협동심이 필요한 훈련이었다.  
특히 김재화는 혹독한 훈련에도 웃음을 잃지 않고 솔선수범하는 모습을 보여줘 이목을 집중시켰다. 김재화는 지상 훈련에서 좋은 모습을 보여주면서 가장 먼저 외줄 다리 훈련에 임하게 됐다. 하지만 막상 훈련에 돌입하자 긴장한 모습이었고, 그런 김재화에게 용기를 주며 끝까지 포기하지 않도록 해준 것은 신지, 리사, 이유비, 오윤아 등 동기들의 응원과 격려였다. 또한 김재화는 1.2km 달리기에서 김재화는 체력이 고갈된 상태에서도 이를 악물고 끝까지 완주하며 강렬한 인상을 남겼다. 김재화는 유격체조에서 공포의 열외지옥에서도 김재화는 끝까지 훈련에 임했다. 극한의 상황에서도 밝은 모습을 잃지 않는 김재화의 긍정 에너지가 돋보였다. 이날 체력이 고갈된 상황에서도 엑셀러레이터 밟듯 기합을 넣으며 힘내서 훈련에 임하는 김재화의 모습은 ‘악쓸레이터’라는 별명이 탄생했다. 한편, 김재화는 1980년생으로 안양예고와 중앙대 연극영화과를 나와 2004년 연극 '죽도록 행복한 사나이'로 데뷔했다. 이후 다수의 예능프로그램과 드라마를 통해 얼굴을 알려왔다. ‘진짜사나이300’은 지난달 21일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. 일반 부대뿐만 아니라 특전사, 육군3사관학교에서 혹독한 훈련을 거쳐 ‘육군 300워리어’에 지원하는 출연자들의 모습이 그려질 예정이다. 장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'진짜사나이300'이 ‘동기애와 전우애’의 마법 같은 기적을 보여줬다. 유격훈련 2일 차를 맞은 '300워리어' 도전자들은 역대급 고강도 훈련에 직면했지만 서로에 대한 믿음과 한 마음이 만들어낸 단결력, 협동심으로 두려움과 공포를 극복하는 모습은 시청자들에게 뜨거운 감동을 선사했다.  
특히 고소공포증이 있음에도 동기들의 응원에 이를 극복한 오윤아와 끊임없이 파이팅을 외치고 희생의 솔선수범을 보여준 김재화의 모습은 진정한 동기애와 전우애가 무엇인지 제대로 보여주며 가슴 뭉클함을 전했다.지난 12일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 강지환, 매튜 다우마, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 교육생이 업그레이드된 고난도 유격훈련을 맞아 단결력과 협동심을 고취하는 모습이 담겼다. 지난주 9인의 교육생들은 유격훈련의 첫 단계인 유격체조를 마무리하고 산악장애물 훈련 '줄잡고 건너기'와 상남자의 카리스마를 뿜어낸 '참호 격투 훈련'을 마스터했다.이어 이날 방송에서 교육생들은 지금까지 와는 차원이 다른 역대급 유격훈련을 마주했다. '목봉체조', '전우와 담장 넘기', '종합장애물' 훈련이 쉴 새 없이 이어졌다. 상상을 초월하는 무게가 어깨를 짓누르는 '목봉체조'는 동기들 간의 믿음과 배려가 없으면 마스터 하기 힘든 훈련으로, 교관 역시 단결력과 협동심을 힘줘 강조했다. 매튜 다우마는 교관의 질문에 의욕을 폭발시키며 손을 번쩍 들고 마치 방언이 터지듯 대답을 하기도 했는데, 긴장한 다른 교육생들은 그의 말을 알아듣지 못했지만 교관만은 찰떡같이 알아들어 웃음을 자아냈다. 생각지도 못한 무게에 자꾸만 파도를 타던 목봉은 반복된 훈련으로 교육생들이 서로의 호흡을 맞추자 하나 된 모습을 보여줬고 교관도 흡족한 미소를 지었다. 무거운 목봉 아래 같은 목표를 가지고 선 교육생들이 서로의 믿음 속에서 단결의 꽃을 피운 순간이었다. 무사히 훈련을 마친 후 김재화는 "제 근육이 찢어지더라도 동기들과 함께라면 찢어졌던 근육도 다시 붙는 기분이었습니다!"라며 소감을 전해 훈훈한 웃음을 자아냈다.이어진 '전우와 담장 넘기 훈련'에서는 남녀 각각의 팀 대결로 진행됐다. 거대한 담장에 압도당한 교육생들은 더욱 긴장한 모습을 보였지만 실전에 돌입하자 승부욕을 불태웠다. 특히 강지환과 홍석이 속한 A팀과 매튜 다우마와 안현수가 속한 B팀의 대결은 서로를 견제하는 신경전 속에서 막상막하 실력을 보여주며 눈길을 끌었다. 결국 승리는 B팀에게 돌아갔다.여자팀은 오윤아와 리사가 속한 A팀과 김재화, 신지, 이유비가 속한 B팀이 붙었다. 이유비는 “전우들이 있기에 두렵지 않습니다!”라며 당찬 각오를 밝혔다. 두 팀 모두 첫 주자부터 힘겨운 모습을 보였지만 이내 누가 먼저라 할 것 없이 어깨와 머리를 내어주는 희생을 보여주며 큰 감동을 선사했다. 남자 교육생들도 발 벗고 나서며 교육생 누구도 놓지 않는 진한 동기애를 보여줬다.몰아치는 훈련에 잠시 쉬어 가는 점심식사 시간이 찾아왔다. 이번 점심식사는 전투식량. 전투식량을 처음 접해보는 교육생들은 줄을 당기면 김이 모락모락 음식이 데워지는 모습에 눈을 떼지 못했다. 사실 이날 전투식량보다 교육생들의 마음을 빼앗은 음식은 다름 아닌 아이스크림이었다. 지난주 수박 화채에 이어 특급 간식이 배급되자 교육생들은 "육군 만세"를 외치며 진심으로 환호해 웃음이 폭발했다. 이어 다음 훈련장에 도착한 교육생들은 자동으로 동공이 확장되는 경험을 해야 했다. 각종 전장 상황에서 하천이나 계곡, 건물 등에 로프를 이용해 극복하는 '종합장애물 훈련'을 맞닥뜨린 것. 위험이 도사리고 있는 공중 훈련인 만큼 교육생들은 지상에서 연습을 충분히 한 뒤 실전 훈련에 돌입했다. '외줄 다리'와 '두줄 다리', 두 코스를 모두 완수해야 하는 훈련의 가장 큰 장애물은 두려움과 공포. 교육생들은 동기들이 두려움을 극복하고 훈련을 마칠 수 있도록 목이 터져라 응원하는 모습을 보여줬다. 지상 훈련에서 좋은 실력을 보여준 안현수와 김재화가 첫 타자로 나섰고, 이어 모든 교육생들이 도전했다. 홀로 오직 밧줄에 의지한 채 자신과의 싸움을 해야 하는 훈련이기에 교육생들은 더욱 긴장한 모습을 보였다. 언제나 파이팅 넘치는 자신감과 바른 자세로 차근차근 최선을 다해 훈련에 임한 김재화와 고소공포증에 눈물을 흘리고 “할 수 있습니다!”를 외치고 전복의 위기 속에서도 포기 없이 끝까지 훈련에 임한 오윤아의 모습은 교관은 물론 시청자들에게 뭉클한 감동을 안겨줬다. 오윤아는 “너무 힘들었지만 응원해준 동기들을 위해 최선을 다했습니다”라며 동기들에게 감사의 마음을 전했다.이번 유격훈련은 하나같이 고강도, 위험성이 높았던 탓에 교육생들은 더욱 진지하고 성숙한 모습으로 훈련에 임해 눈길을 끌었다. 13일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.6%를 기록했고, 최고의 1분은 ‘프로파이팅러’ 김재화의 ‘외줄 다리 도하’모습으로 9.3%의 높은 시청률을 기록했다. 훈련이 독해질수록 깊어지는 동기애와 전우애, 그리고 하루하루 성장해가는 교육생들의 모습은 다음 훈련에 대한 기대감을 높였다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 남재륜 기자] '진짜사나이300' 악쓸레이터 김재화가 안방극장을 사로잡고 있다.9월 21일 첫 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근/장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께했다. 그중에서도 프로파이팅러 김재화의 활약상이 시청자들의 주목을 받고 있다.김재화는 혹독한 훈련에도 웃음을 잃지 않고 솔선수범하는 모습을 보여 호평을 이끌었다. 악으로 깡으로 끝까지 버텨내며 열심히 훈련에 임하는 김재화가 시청자에게 감동을 선사한 것. 시선강탈 악쓸레이터 김재화의 활약상을 파헤쳐보자.◆    열정甲 프로파이팅러  '300워리어' 도전에 앞서 진행된 체력검정에서 김재화는 파이팅 넘치는 모습으로 시선을 모았다. 체력검정 1단계 윗몸일으키기를 하기 전 보는 이까지 힘이 솟는 기합을 넣은 것. 뿐만 아니라 1.2km 달리기에서 김재화는 체력이 고갈된 상태에서도 이를 악물고 끝까지 완주했다. 첫 등장부터 불꽃 열정을 보여준 김재화는 이날 프로파이팅러로 등극해 강렬한 인상을 남겼다.◆    공포의 유격훈련도 이겨낸 '긍정에너지'프로파이팅러 김재화는 유격체조에서 공포의 열외지옥에 빠지고 말았다. 몸과 마음은 물론 멘탈까지 뒤흔드는 열외지옥 속에서도 김재화는 끝까지 웃음을 잃지 않고 훈련에 임했다. 극한의 상황에서도 밝은 모습을 잃지 않는 김재화의 긍정에너지가 시청자들을 감탄하게 만들었다.◆    감탄유발 악쓸레이터 캐릭터 탄생김재화는 산악장애물 도하훈련에서 "저의 생명줄이라고 생각하고 끝까지 잡겠습니다"라는 멋진 각오로 교관뿐 아니라 시청자들의 마음을 사로잡았다. 거침없는 자신감과 열정으로 똘똘 뭉친 김재화의 모습이 시청자들의 마음을 저격한 것. 체력이 고갈된 상황에서도 엑셀러레이터 밟듯 기합을 넣으며 힘내서 훈련에 임하는 김재화의 모습은 '악쓸레이터'라는 별명을 탄생시켰다.이처럼 '악쓸레이터'라는 별명에 맞게 주변 사람들까지 힘이 솟게 만드는 우렁찬 목소리와 긍정에너지를 뿜어내는 김재화. '진짜사나이300'에서 앞으로 그녀가 보여줄 활약상이 더욱 궁금하다.한편 MBC '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
‘진짜사나이300’ 악쓸레이터 김재화가 안방극장을 사로잡고 있다. 
9월 21일 첫 방송된 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근/장승민)은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께했다. 그중에서도 프로파이팅러 김재화의 활약상이 시청자들의 주목을 받고 있다. 김재화는 혹독한 훈련에도 웃음을 잃지 않고 솔선수범하는 모습을 보여 호평을 이끌었다. 악으로 깡으로 끝까지 버텨내며 열심히 훈련에 임하는 김재화가 시청자에게 감동을 선사한 것. 시선강탈 악쓸레이터 김재화의 활약상을 파헤쳐보자.◆ 열정甲 프로파이팅러‘300워리어’ 도전에 앞서 진행된 체력검정에서 김재화는 파이팅 넘치는 모습으로 시선을 모았다. 체력검정 1단계 윗몸일으키기를 하기 전 보는 이까지 힘이 솟는 기합을 넣은 것. 뿐만 아니라 1.2km 달리기에서 김재화는 체력이 고갈된 상태에서도 이를 악물고 끝까지 완주했다. 첫 등장부터 불꽃 열정을 보여준 김재화는 이날 프로파이팅러로 등극해 강렬한 인상을 남겼다.◆ 공포의 유격훈련도 이겨낸 ‘긍정에너지’프로파이팅러 김재화는 유격체조에서 공포의 열외지옥에 빠지고 말았다. 몸과 마음은 물론 멘탈까지 뒤흔드는 열외지옥 속에서도 김재화는 끝까지 웃음을 잃지 않고 훈련에 임했다. 극한의 상황에서도 밝은 모습을 잃지 않는 김재화의 긍정에너지가 시청자들을 감탄하게 만들었다.◆ 감탄유발 악쓸레이터 캐릭터 탄생김재화는 산악장애물 도하훈련에서 “저의 생명줄이라고 생각하고 끝까지 잡겠습니다”라는 멋진 각오로 교관뿐 아니라 시청자들의 마음을 사로잡았다. 거침없는 자신감과 열정으로 똘똘 뭉친 김재화의 모습이 시청자들의 마음을 저격한 것. 체력이 고갈된 상황에서도 엑셀러레이터 밟듯 기합을 넣으며 힘내서 훈련에 임하는 김재화의 모습은 ‘악쓸레이터’라는 별명을 탄생시켰다.이처럼 ‘악쓸레이터’라는 별명에 맞게 주변 사람들까지 힘이 솟게 만드는 우렁찬 목소리와 긍정에너지를 뿜어내는 김재화. ‘진짜사나이300’에서 앞으로 그녀가 보여줄 활약상이 더욱 궁금하다. 한편 MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠서울 신혜연기자]배우 오윤아가 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이 300’을 통해 포기하지 않는 용기있는 모습으로 시청자들을 사로잡았다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서는 유격훈련 세 번째 이야기가 그려졌다. 목봉체조부터 전우와 담장 넘기, 외줄 두줄 다리 훈련까지 고난이도 훈련이 계속됐다.특히 이날 방송에서는 앞서 ‘진짜 사나이’ 시리즈에도 등장해 맴버들을 힘들게 했던 ‘목봉체조’와 담장 넘기 훈련, 외줄, 두줄 다리 훈련을 진행하는 맴버들의 모습이 그려졌다.300워리어를 향한 여정 속 오윤아는 가장 먼저 ‘목봉체조’ 훈련을 진행했으며 이어 ‘외줄 다리 훈련’이 진행됐다. 오윤아는 ‘외줄 다리 훈련’ 중 전우들의 계속되는 전복과 고소공포증에 대한 두려움으로 눈물을 보였다.그러나 오윤아는 비틀거리면서도 멈추지 않고 조금씩 앞으로 전진하는 모습을 보이며 전복되지 않고 끝까지 정확한 자세로 훈련을 완수하는 모습을 선보여 강렬한 인상을 남겼다. 오윤아는 ‘진짜 사나이 300’을 통해 자신과의 싸움에서도 승리하는 모습을 선보이며 강인한 여전사로 거듭나고 있다.한편 오윤아는 최근 MBC 새 주말 특별기획드라마 ‘신과의 약속’의 출연을 확정 짓고 연기 변신을 준비 중이다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 한해선 기자]  
최민근PD/사진=스타뉴스MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'이 방송을 거듭할수록 새로운 모습으로 시청자들에게 재미를 안길 예정이다. '진짜사나이300'은 지난달 21일 첫 방송됐다. 2013년부터 2016년까지 방송된 '진짜사나이'(이하 '진사')가 새 단장 해 돌아왔다. 돌아온 '진사'는 전보다 진지해졌다. 전 시즌에서 지적받던 군대 미화, 출연진의 특혜, 리얼리티 논란 등을 의식해서인지 출연자들(강지환, 안현수, 매튜 다우마, 김호영, 펜타곤 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사)은 '진짜 훈련'에 몰두하며 진지한 모습을 보여주고 있다. 논란을 딛고 다시 한 번 부활의 날개를 쓰려는 듯한 '진사300'이지만 아직 이렇다 할 화제 몰이는 이뤄지지 않고 있다. 과연 앞으로 관심받는 프로그램이 될 수 있을지 이목이 쏠리고 있다. 연출을 맡은 최민근 PD에게 앞으로 어떤 형식으로 시청자들을 사로잡을지에 대해 들어봤다. '진사'는 최근 3회까지 시청률 7%대(닐슨 코리아, 전국 기준)를 기록 중. 연출자로서는 만족하지 않는 수치일 수 있다. 최PD는 "서서히 올라가는 과정을 길게 보고 있다. '진사'가 4년 동안 방송했다가 2년 만에 다시 시즌을 이어가는 것은 이 포맷의 힘이 있다고 생각하기 때문이다"고 말했다.  
/사진제공=MBC시즌3을 준비하면서 기존의 틀과 새로운 방식의 조화를 우려하기도 했다는 최PD는 "MBC에서 시즌제 예능들을 시도하고 있는데 '진사'는 그렇게 다시 돌아온 첫 번째 프로그램이다. 시즌 1, 2의 포맷 장점을 살려야 시즌제 포맷에 맞겠다고 생각했다. 지금은 앞선 시즌의 훈련소의 그림과 비슷하게 그려질 수도 있는데 갈수록 새로운 그림이 나올 것이다"고 전했다.최PD는 아무래도 예능 프로그램이기 때문에 '재미'는 살리면서 '진정성'을 전하는 과감한 시도를 하고 있다고. 그는 "출연자들이 진정성 있게 열심히 한다. 예전엔 에피소드 형식이었다면 이번에는 드라마적인 스토리를 담으려 한다. 개인의 성장 스토리를 그릴 것이다"며 "제목의 '300'이란 의미가 전 국민에서 최고의 300명을 뽑는 과정인데, 우리도 함께 한다. 출연진 중에서 훈련의 정확한 기준에 의해 탈락이 될 수 있다. 다른 이들과 같은 기준에서 저희도 훈련을 받는다. 이번에는 간부가 되는 과정이다"고 밝혔다.이번 '진사'에서는 간부에 이어 특전사 과정까지 담을 예정이다. 특전사 과정은 '진사' 사상 첫 촬영이라는 그는 "이전부터 우리가 여러 번 요청했는데 이번에 처음으로 특전사 쪽에서 촬영 허락을 받았다. 들어가는 조건도 까다로웠다. 출연진들이 혹독하게 훈련을 받고 있다"며 "지금은 육군 훈련을 받고 있지만 거기서 간부가 되고 특전사가 되는 과정이 그려질 것이다. 이후에 '탑 팀'도 뽑는다. 이 과정에서 탈락하는 출연자가 있을 것이다. 이런 그림은 4년간 보여준 것과 다르겠다고 생각했다"고 계획을 언급했다. 
최민근 감독, 방송인 매튜, 그룹 펜타곤 홍석, 배우 강지환, 이유비, 김재화, 가수 신지, 장승민 감독/사진=스타뉴스최PD이 바라본 출연진의 활약으로는 "강지환은 예능을 안 하던 배우다. 그런데 '진사' 부탁을 받고 성장스토리를 그리는 것에 참가를 결심했다. 오윤아는 워낙 독종이고 잘 할 거라 생각해서 우리가 부탁을 해왔다. 실제로 촬영해 보니 진짜 독종이더라. 두 분이 리더로서 잘 끌어주시는 것 같다"고 칭찬을 아끼지 않았다.또한 "매튜, 이유비는 시청자들이 잘 몰랐던 반전의 모습이 나온 것 같다. 매튜는 정말 한국사랑이 느껴졌다. 김재화는 군인들도 감탄할 정도로 너무 잘해줬다"고 말했다. '진사' 출연진의 섭외 기준은 본인이 희망해야 가능하다. 진정성, 명분도 빠질 수 없는 부분.금요일 밤 예능으로 '진사' 이후에는 곧바로 12% 이상의 시청률을 자랑하는 '나 혼자 산다'가 방송된다. 비교선 상에 놓이는 것에 대한 부담이 없는지 묻자 "'나 혼자 산다'와 '진사'는 결이 다르다. '나 혼자 산다'의 길이 있고 우리는 우리의 색깔을 가지고 가려 한다"며 서로 윈윈하는 관계가 됐으면 희망하기도 했다. 끝으로 최PD는 앞으로 새로운 그림을 장담하면서 "출연진의 미친 활약이 있을 것"이라고 기대를 부탁했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] 뮤지컬 배우 김호영이 부상으로 MBC '진짜사나이300'에서 하차한 심경을 밝혔다. 17일 오후 2시, 서울 중구에 있는 더 플라자 호텔에서 '광화문연가' 제작발표회가 열린 가운데 김호영은 "제가 7월 28일에 다쳤다. 뮤지컬 '맨오브라만차' 공연 때 발목을 접질렀는데 다음 날 '진짜사나이300' 촬영을 갔다"고 당시를 떠올렸다. 이어 그는 "단순히 접지른 줄 알았는데 뼛 조각이 떨어져 나갔다더라. 하지만 어떠한 조치를 취할 수 없어서 반깁스를 하고 촬영에 임했는데 어쩔 수 없이 퇴교 조치됐다. 퇴교 후에 '맨오브라만차' 지방 공연이 있어서 근육 테이프를 동반해서 회복에 집중했다. 지금은 월하 역을 하는 데 무리없이 건강해졌다"며 미소 지었다. '광화문연가'는 고 이영훈 작곡가가 만든 이문세의 노래를 중심으로 인생의 마지막 순간인 1분 동안 스치는 기억들을 위트 있고 감동적으로 그려냈다. 지난해 연말 단 4주 만에 10만 관객을 동원하며 성황리에 막을 내렸던 바. 이번 시즌은 오는 11월 2일, 디큐브 아트센터에서 감상할 수 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
[마이데일리 = 허설희 기자] 뮤지컬배우 김호영이 부상 후 현재 상태를 전했다.김호영은 17일 오후 서울 중구 더 플라자 호텔에서 진행된 뮤지컬 '광화문연가' 제작발표회에서 MBC '진짜사나이 300'에서 부상으로 인해 중도하차한 것에 대해 입을 열었다.그는 부상 후 현재 건강 상태를 묻자 "건강을 걱정해주셔서 감사하다. 7월 28일에 다쳤다"며 "다른 뮤지컬 '맨 오브 라만차' 하다가 다리를 접질렀다. 단순히 접지른 줄 알았는데 뼛조각이 떨어졌다"고 밝혔다.이어 "다음날 바로 '진짜 사나이 300' 촬영하러 가야해서 조치를 취할 수 없는 상황이라 반깁스를 하고 갔다"며 결국 상황 때문에 훈련을 다 못 받고 퇴교 조치를 했다"고 말했다.또 "퇴교 조치 후에 '맨 오브 라만차' 지방 공연이 남아 있어 얼른 회복을 했어야 했다"며 "100% 완치는 없지만 100% 완치가 안 되어있는 상황이었어도 근육 테이프를 해서 공연에 참여했다"고 설명했다.마지막으로 "지금은 '광화문연가'에서 월하 역을 하는데 전혀 무리가 없이 건강한 상태다"고 덧붙였다.뮤지컬 '광화문 연가'는 작곡가 고(故) 이영훈의 명곡들로 재구성한 뮤지컬. 주인공 명우가 죽기 전 마지막 1분 동안 인연을 관장하는 월하의 도움을 받아 자신의 젊은 날과 마주하는 이야기다.오는 11월 2일부터 2019년 1월 20일까지 서울 구로구 디큐브아트센터에서 공연된다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'진짜사나이300' 강지환, 오윤아 등 9명의 교육생들이 육군3사관학교의 클라이맥스 훈련 3종인 산악기술, 전술행군, 화생방 훈련에 돌입한다.'300워리어'를 향한 필수 코스로 교육생들 모두가 진정한 사관생도로 거듭나기 위해 절대 포기하지 않는 끈기와 열정을 발산했다고 전해진 가운데, 지옥의 3종 훈련 모습도 함께 공개돼 시선을 모은다.19일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 18일 강지환과 오윤아를 비롯한 9명의 교육생들이 육군3사관학교훈련의 클라이맥스 3종 훈련을 받는 모습을 공개했다.공개된 사진에는 지난주보다 더욱 독한 훈련 모습이 시선을 모은다. 보기만 해도 다리가 떨려오는 산악기술 훈련'을 시작으로 20kg 완전 군장 행군과 교육생들의 눈물과 콧물을 쏙 뺄 화생방 훈련까지, 지옥의 훈련 3종 세트가 담겨 눈길을 끈다.끝날 것 같지 않는 유격훈련을 거치며 훈련 강도가 높아지는 만큼 교육생들은 자신의 한계를 극복하기 위해 노력을 아끼지 않았고, 위기 순간에는 서로를 응원하는 '파이팅'을 자동으로 외치는 등 더욱 더 강인하고 단결력 있는 모습을 보여줬다는 전언이다.지난주 '종합 장애물 훈련'에서 고소공포증을 스스로 극복해낸 오윤아는 이번 훈련에서도 "포기는 할 수 없습니다"라며 한층 더 자신감 넘치는 모습을 보여줄 뿐만 아니라, 다른 교육생들에게 힘과 용기, 의지를 북돋아 주기도 했다고 전해져 기대를 끌어올린다.'진짜사나이300' 측은 "이번 주는 산악기술 훈련부터 화생방 훈련까지, 육군3사관학교 훈련의 클라이맥스를 보여줄 예정이다. 진정한 사관생도로 거듭나기 위한 이들의 포기하지 않는 도전과 끝없는 열정의 모습을 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다.한편, '진짜사나이300'은 19일 금요일 밤 9시 55분에 방송될 예정이지만 '프로야구 플레이오프전' 중계로 결방될 가능성이 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 이민지 기자]강지환, 오윤아 등이 육군3사관학교의 클라이맥스 훈련에 돌입한다. 10월 19일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에는 산악기술, 전술행군, 화생방 훈련에 돌입한 도전자들의 모습이 공개된다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 18일 강지환과 오윤아를 비롯한 9명의 교육생들이 육군3사관학교훈련의 클라이맥스 3종 훈련을 받는 모습을 공개했다.보기만 해도 다리가 떨려오는 산악기술 훈련’을 시작으로 20kg 완전 군장 행군과 교육생들의 눈물과 콧물을 쏙 뺄 화생방 훈련까지, 지옥의 훈련 3종 세트가 담겨있다. 끝날 것 같지 않는 유격훈련을 거치며 훈련 강도가 높아지는 만큼 교육생들은 자신의 한계를 극복하기 위해 노력을 아끼지 않았고, 위기 순간에는 서로를 응원하는 파이팅을 자동으로 외치는 등 더욱 더 강인하고 단결력 있는 모습을 보여줬다는 전언이다.지난 ‘종합 장애물 훈련’에서 고소공포증을 스스로 극복해낸 오윤아는 이번 훈련에서도 “포기는 할 수 없습니다”라며 한층 더 자신감 넘치는 모습을 보여줄 뿐만 아니라, 다른 교육생들에게 힘과 용기, 의지를 북돋아 주기도 했다는 후문이다. '진짜사나이300' 측은 "이번 주는 산악기술 훈련부터 화생방 훈련까지, 육군3사관학교 훈련의 클라이맥스를 보여줄 예정이다. 진정한 사관생도로 거듭나기 위한 이들의 포기하지 않는 도전과 끝없는 열정의 모습을 많이 기대해주시길 바란다”고 전했다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'진짜사나이300' 강지환, 오윤아 등 9명의 교육생들이 육군3사관학교의 클라이맥스 훈련 3종인 산악기술, 전술행군, 화생방 훈련에 돌입한다. ‘300워리어’를 향한 필수 코스로 교육생들 모두가 진정한 사관생도로 거듭나기 위해 절대 포기하지 않는 끈기와 열정을 발산했다고 전해진 가운데, 지옥의 3종 훈련 모습도 함께 공개돼 시선을 모은다. 
 
 
오는 19일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 18일 강지환과 오윤아를 비롯한 9명의 교육생들이 육군3사관학교훈련의 클라이맥스 3종 훈련을 받는 모습을 공개했다.이날 공개된 사진에는 지난주보다 더욱 독한 훈련 모습이 시선을 모은다. 보기만 해도 다리가 떨려오는 산악기술 훈련’을 시작으로 20kg 완전 군장 행군과 교육생들의 눈물과 콧물을 쏙 뺄 화생방 훈련까지, 지옥의 훈련 3종 세트가 담겨 눈길을 끈다. 
 
 
 
끝날 것 같지 않는 유격훈련을 거치며 훈련 강도가 높아지는 만큼 교육생들은 자신의 한계를 극복하기 위해 노력을 아끼지 않았고, 위기 순간에는 서로를 응원하는 ‘파이팅’을 자동으로 외치는 등 더욱 더 강인하고 단결력 있는 모습을 보여줬다는 전언이다.또한 지난주 ‘종합 장애물 훈련’에서 고소공포증을 스스로 극복해낸 오윤아는 이번 훈련에서도 “포기는 할 수 없습니다”라며 한층 더 자신감 넘치는 모습을 보여줄 뿐만 아니라, 다른 교육생들에게 힘과 용기, 의지를 북돋아 주기도 했다고 전해져 기대를 끌어올린다.'진짜사나이300' 측은 "이번 주는 산악기술 훈련부터 화생방 훈련까지, 육군3사관학교 훈련의 클라이맥스를 보여줄 예정이다. 진정한 사관생도로 거듭나기 위한 이들의 포기하지 않는 도전과 끝없는 열정의 모습을 많이 기대해주시길 바란다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 19일 금요일 밤 9시 55분에 방송될 예정으로 ‘프로야구 플레이오프전’ 중계로 결방될 가능성이 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 "지옥 훈련 힘들었겠다", "앗 이번주 결방하려나ㅠㅠ", "감스트 편도 기대된다" 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘진짜사나이300’ 강지환 등 산악기술·전술행군·화생방 지옥 3종 돌입강지환, 오윤아 등 9명의 교육생들이 육군3사관학교의 클라이맥스 훈련 3종인 산악기술, 전술행군, 화생방 훈련에 돌입한다. ‘300워리어’를 향한 필수 코스로 교육생들 모두가 진정한 사관생도로 거듭나기 위해 절대 포기하지 않는 끈기와 열정을 발산했다고 전해진 가운데, 지옥의 3종 훈련 모습도 함께 공개됐다. 19일 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’ 제작진은 18일 강지환과 오윤아를 비롯한 9명의 교육생들이 육군3사관학교훈련의 클라이맥스 3종 훈련을 받는 모습을 공개했다.이날 공개된 사진에는 지난주보다 더욱 독한 훈련 모습이 시선을 모은다. 보기만 해도 다리가 떨려오는 산악기술 훈련’을 시작으로 20kg 완전 군장 행군과 교육생들의 눈물과 콧물을 쏙 뺄 화생방 훈련까지, 지옥의 훈련 3종 세트가 담겨 눈길을 끈다.끝날 것 같지 않는 유격훈련을 거치며 훈련 강도가 높아지는 만큼 교육생들은 자신의 한계를 극복하기 위해 노력을 아끼지 않았고, 위기 순간에는 서로를 응원하는 ‘파이팅’을 자동으로 외치는 등 더욱 더 강인하고 단결력 있는 모습을 보여줬다는 전언이다.또한 지난주 ‘종합 장애물 훈련’에서 고소공포증을 스스로 극복해낸 오윤아는 이번 훈련에서도 “포기는 할 수 없습니다”라며 한층 더 자신감 넘치는 모습을 보여줄 뿐만 아니라, 다른 교육생들에게 힘과 용기, 의지를 북돋아 주기도 했다고 전해져 기대를 끌어올린다.제작진은 “이번 주는 산악기술 훈련부터 화생방 훈련까지, 육군3사관학교 훈련의 클라이맥스를 보여줄 예정이다. 진정한 사관생도로 거듭나기 위한 이들의 포기하지 않는 도전과 끝없는 열정의 모습을 많이 기대해주시길 바란다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] '진짜사나이300' 강지환, 오윤아 등 9명의 교육생들이 육군3사관학교의 클라이맥스 훈련 3종인 산악기술, 전술행군, 화생방 훈련에 돌입한다. '진짜사나이300' 측은 18일 강지환과 오윤아를 비롯한 9명의 교육생들이 육군3사관학교훈련의 클라이맥스 3종 훈련을 받는 모습을 공개했다.이날 공개된 사진에는 지난주보다 더욱 독한 훈련 모습이 시선을 모은다. 보기만 해도 다리가 떨려오는 산악기술 훈련’을 시작으로 20kg 완전 군장 행군과 교육생들의 눈물과 콧물을 쏙 뺄 화생방 훈련까지, 지옥의 훈련 3종 세트가 담겨 눈길을 끈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 강지환, 오윤아 등 9명의 교육생들이 육군3사관학교의 클라이맥스 훈련 3종인 산악기술, 전술행군, 화생방 훈련에 돌입한다. '300워리어'를 향한 필수 코스로 교육생들 모두가 진정한 사관생도로 거듭나기 위해 절대 포기하지 않는 끈기와 열정을 발산했다고 전해진 가운데, 지옥의 3종 훈련 모습도 함께 공개돼 시선을 모은다. 오는 19일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 18일 강지환과 오윤아를 비롯한 9명의 교육생들이 육군3사관학교훈련의 클라이맥스 3종 훈련을 받는 모습을 공개했다. 이날 공개된 사진에는 지난주보다 더욱 독한 훈련 모습이 시선을 모은다. 보기만 해도 다리가 떨려오는 산악기술 훈련'을 시작으로 20kg 완전 군장 행군과 교육생들의 눈물과 콧물을 쏙 뺄 화생방 훈련까지, 지옥의 훈련 3종 세트가 담겨 눈길을 끈다. 끝날 것 같지 않는 유격훈련을 거치며 훈련 강도가 높아지는 만큼 교육생들은 자신의 한계를 극복하기 위해 노력을 아끼지 않았고, 위기 순간에는 서로를 응원하는 '파이팅'을 자동으로 외치는 등 더욱 더 강인하고 단결력 있는 모습을 보여줬다는 전언이다. 또한 지난주 '종합 장애물 훈련'에서 고소공포증을 스스로 극복해낸 오윤아는 이번 훈련에서도 "포기는 할 수 없습니다"라며 한층 더 자신감 넘치는 모습을 보여줄 뿐만 아니라, 다른 교육생들에게 힘과 용기, 의지를 북돋아 주기도 했다고 전해져 기대를 끌어올린다. '진짜사나이300' 측은 "이번 주는 산악기술 훈련부터 화생방 훈련까지, 육군3사관학교 훈련의 클라이맥스를 보여줄 예정이다. 진정한 사관생도로 거듭나기 위한 이들의 포기하지 않는 도전과 끝없는 열정의 모습을 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가'300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 19일 금요일 밤 9시 55분에 방송될 예정으로 '프로야구 플레이오프전' 중계로 결방될 가능성이 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'진짜사나이300'의 군필 에이스 강지환이 훈련 중 '도망가고 싶었다'며 충격 고백을 했다고 전해져 궁금증을 자아낸다.그가 높이 34m 절벽 위에서 진행되는 산악 기술 훈련 중 느꼈던 아찔한 소감을 밝힌 것. 이와 함께 에이스 강지환의 긴장감 가득한 산악 기술 훈련 모습도 공개된 가운데 과연 그가 무사히 훈련을 마쳤을지 관심이 집중된다.19일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 18일 에이스 강지환이 아찔한 절벽 위에서 산악 기술 훈련을 받는 모습이 담긴 스틸을 공개했다.앞서 진행된 유격 훈련에서 군필자 에이스다운 면모를 뽐냈던 강지환이 위기를 맞았다. 화산유격장의 필수 코스로 높이 34m 절벽에서 펼쳐지는 산악 기술 훈련을 앞두고 훈련 현장을 도망가고 싶었다며 충격 고백을 한 것.특히 공개된 사진 속 난간을 잡고 잔뜩 긴장한 강지환의 표정에는 그가 느꼈을 공포와 두려움이 고스란히 담겨 있어 눈길을 모은다.오직 밧줄에 몸을 의지한 채 자신과의 싸움에서 이겨야 하는 이번 훈련은 R1과 R2 각각의 장소에서 전면 하강과 후면 하강의 2가지 방식으로 진행됐다. 강지환이 교관 앞에서 절벽을 등지고 서 있는 모습과 절벽 위에 직각으로 멈춰 소리를 외치는 모습은 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 만든다.강지환이 한번 시작하면 끝까지 포기할 수 없는 '진퇴양난'의 훈련을 앞두고 두려움을 극복하는 방법으로 "이건 CG다"라며 자기 세뇌까지 했다고 전해져 폭소를 유발한다..군필자 에이스 강지환도 도망가고 싶게 만든 산악 기술 훈련의 실제 모습은 어땠을지, 과연 그가 두려움을 이겨내고 훈련에 성공했을지 귀추가 주목된다.한편, '진짜사나이300'은 19일 금요일 밤 9시 55분에 방송될 예정이지만 '프로야구 플레이오프전' 중계로 결방될 가능성이 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 김명미 기자]'진짜사나이300'의 군필 에이스 강지환이 훈련 중 "도망가고 싶었다"고 털어놨다.10월 19일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 
'진짜사나이300' 측은 18일 에이스 강지환이 아찔한 절벽 위에서 산악 기술 훈련을 받는 모습이 담긴 스틸을 공개했다.앞서 진행된 유격 훈련에서 군필자 에이스다운 면모를 뽐냈던 강지환이 위기를 맞았다. 화산유격장의 필수 코스로 높이 34m 절벽에서 펼쳐지는 산악 기술 훈련을 앞두고 훈련 현장을 도망가고 싶었다며 충격 고백을 한 것. 
특히 공개된 사진 속 난간을 잡고 잔뜩 긴장한 강지환의 표정에는 그가 느꼈을 공포와 두려움이 고스란히 담겨 있어 눈길을 모은다.오직 밧줄에 몸을 의지한 채 자신과의 싸움에서 이겨야 하는 이번 훈련은 R1과 R2 각각의 장소에서 전면 하강과 후면 하강의 2가지 방식으로 진행됐다. 강지환이 교관 앞에서 절벽을 등지고 서 있는 모습과 절벽 위에 직각으로 멈춰 소리를 외치는 모습은 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 만든다.강지환이 한번 시작하면 끝까지 포기할 수 없는 ‘진퇴양난’의 훈련을 앞두고 두려움을 극복하는 방법으로 “이건 CG다”라며 자기 세뇌까지 했다고 전해져 폭소를 유발한다.. 
군필자 에이스 강지환도 도망가고 싶게 만든 산악 기술 훈련의 실제 모습은 어땠을지, 과연 그가 두려움을 이겨내고 훈련에 성공했을지 귀추가 주목된다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[DA:클립] “도망가고 싶었다”…‘진짜사나이300’ 강지환의 고백'진짜사나이300'의 군필 에이스 강지환이 훈련 중 ‘도망가고 싶었다’며 충격 고백을 했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그가 높이 34m 절벽 위에서 진행되는 산악 기술 훈련 중 느꼈던 아찔한 소감을 밝힌 것. 이와 함께 에이스 강지환의 긴장감 가득한 산악 기술 훈련 모습도 공개된 가운데 과연 그가 무사히 훈련을 마쳤을지 관심이 집중된다.오는 19일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 18일 에이스 강지환이 아찔한 절벽 위에서 산악 기술 훈련을 받는 모습이 담긴 스틸을 공개했다.앞서 진행된 유격 훈련에서 군필자 에이스다운 면모를 뽐냈던 강지환이 위기를 맞았다. 화산유격장의 필수 코스로 높이 34m 절벽에서 펼쳐지는 산악 기술 훈련을 앞두고 훈련 현장을 도망가고 싶었다며 충격 고백을 한 것.특히 공개된 사진 속 난간을 잡고 잔뜩 긴장한 강지환의 표정에는 그가 느꼈을 공포와 두려움이 고스란히 담겨 있어 눈길을 모은다.오직 밧줄에 몸을 의지한 채 자신과의 싸움에서 이겨야 하는 이번 훈련은 R1과 R2 각각의 장소에서 전면 하강과 후면 하강의 2가지 방식으로 진행됐다. 강지환이 교관 앞에서 절벽을 등지고 서 있는 모습과 절벽 위에 직각으로 멈춰 소리를 외치는 모습은 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 만든다.강지환이 한번 시작하면 끝까지 포기할 수 없는 ‘진퇴양난’의 훈련을 앞두고 두려움을 극복하는 방법으로 “이건 CG다”라며 자기 세뇌까지 했다고 전해져 폭소를 유발한다..군필자 에이스 강지환도 도망가고 싶게 만든 산악 기술 훈련의 실제 모습은 어땠을지, 과연 그가 두려움을 이겨내고 훈련에 성공했을지 귀추가 주목된다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 19일 금요일 밤 9시 55분에 방송될 예정으로 ‘프로야구 플레이오프전’ 중계로 결방될 가능성이 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300'의 군필 에이스 강지환이 훈련 중 '도망가고 싶었다'며 충격 고백을 했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그가 높이 34m 절벽 위에서 진행되는 산악 기술 훈련 중 느꼈던 아찔한 소감을 밝힌 것. 이와 함께 에이스 강지환의 긴장감 가득한 산악 기술 훈련 모습도 공개된 가운데 과연 그가 무사히 훈련을 마쳤을지 관심이 집중된다. 오는 19일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 18일 에이스 강지환이 아찔한 절벽 위에서 산악 기술 훈련을 받는 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 앞서 진행된 유격 훈련에서 군필자 에이스다운 면모를 뽐냈던 강지환이 위기를 맞았다. 화산유격장의 필수 코스로 높이 34m 절벽에서 펼쳐지는 산악 기술 훈련을 앞두고 훈련 현장을 도망가고 싶었다며 충격 고백을 한 것.특히 공개된 사진 속 난간을 잡고 잔뜩 긴장한 강지환의 표정에는 그가 느꼈을 공포와 두려움이 고스란히 담겨 있어 눈길을 모은다. 오직 밧줄에 몸을 의지한 채 자신과의 싸움에서 이겨야 하는 이번 훈련은 R1과 R2 각각의 장소에서 전면 하강과 후면 하강의 2가지 방식으로 진행됐다. 강지환이 교관 앞에서 절벽을 등지고 서 있는 모습과 절벽 위에 직각으로 멈춰 소리를 외치는 모습은 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 만든다. 강지환이 한번 시작하면 끝까지 포기할 수 없는 '진퇴양난'의 훈련을 앞두고 두려움을 극복하는 방법으로 "이건 CG다"라며 자기 세뇌까지 했다고 전해져 폭소를 유발한다. 군필자 에이스 강지환도 도망가고 싶게 만든 산악 기술 훈련의 실제 모습은 어땠을지, 과연 그가 두려움을 이겨내고 훈련에 성공했을지 귀추가 주목된다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가'300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 19일 금요일 밤 9시 55분에 방송될 예정으로 '프로야구 플레이오프전' 중계로 결방될 가능성이 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김풀잎 기자] '진짜사나이300'의 군필 에이스 강지환이 훈련 중 ‘도망가고 싶었다’며 충격 고백을 했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. '진짜사나이300' 측은 18일 에이스 강지환이 아찔한 절벽 위에서 산악 기술 훈련을 받는 모습이 담긴 스틸을 공개했다.앞서 진행된 유격 훈련에서 군필자 에이스다운 면모를 뽐냈던 강지환이 위기를 맞았다. 화산유격장의 필수 코스로 높이 34m 절벽에서 펼쳐지는 산악 기술 훈련을 앞두고 훈련 현장을 도망가고 싶었다며 충격 고백을 한 것으로 전해졌다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '진짜사나이300'의 에이스 강지환이 훈련 중 도망가고 싶었다고 고백해 눈길을 끌고 있다.19일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전한다.이날 방송에서는 그동안 군필자 에이스다운 면모를 자랑하던 강지환이 위기를 맞는다. 화산유격장의 필수 코스로 높이 34m 절벽에서 펼쳐지는 산악 기술 훈련을 앞두고 그는 "훈련 현장을 도망가고 싶었다"며 충격고백을 한다. 한번 시작하면 끝까지 포기할 수 없는 ‘진퇴양난’의 훈련에 강지환은 두려움을 극복하기 위해 “이건 CG다”라며 자기 세뇌까지 했다는 후문.이에 18일 제작진 측은 아찔한 절벽 위에서 산악 기술 훈련을 받는 강지환의 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 공개된 사진 속 난간을 잡고 잔뜩 긴장한 강지환의 표정에는 그가 느꼈을 공포와 두려움이 고스란히 담겨 있어 눈길을 모은다. 이와 함께 강지환이 교관 앞에서 절벽을 등지고 서 있는 모습과 절벽 위에 직각으로 멈춰 소리를 외치는 모습은 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 만든다. 과연 에이스 강지환을 위기에 빠뜨린 산악 기술 훈련의 실제 모습은 어땠는지, 그가 두려움을 극복하고 훈련에 성공했을지 귀추가 주목된다.'진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 배우 최윤영이 스타디움과 전속계약을 체결했다. 스타디움은 18일 “당차고 단아한 연기로 사랑을 받아 온 최윤영과 한 식구가 됐다”고 전했다.  같은 날 최윤영은 자신의 인스타그램에 “행복하게 Start”라며 기분 좋은 출발을 알렸다. 함께 공개한 사진 속 꽃다발을 안고 있는 최윤영의 표정에서 행복함이 가득하다.    
최윤영이 스타디움과 전속계약을  체결했다. 사진=(주)스타디움, 최윤영 인스타그램    스타디움은 해당 사진에 대해 “계약 체결 후 50여명의 임직원들과 함께한 축하파티에서 담당 매니저가 최윤영에게 ‘스타디움 오신 걸 환영합니다’라는 메시지가 담긴 꽃다발과 케익을 전달한 모습”이라고 설명했다.최윤영은 최근 MBC ‘진짜사나이300’에 출연해 색다른 면모로 기대를 모은 바 있다. 그는 내년 개봉을 앞두고 있는 공포영화 ‘0.0MHz(감독 유선동)’에서 연기파 배우다운 카리스마로 ​윤정역을 선보일 예정이다.최윤영과 한솥밥을 먹게 될 스타디움 소속 아티스트는 배우 조복래, 멀티테이너 배우 그룹 더 맨 블랙(The Man BLK) 등이 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300'의 군필 에이스 강지환이 훈련 중 '도망가고 싶었다'며 충격 고백을 했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 그가 높이 34m 절벽 위에서 진행되는 산악 기술 훈련 중 느꼈던 아찔한 소감을 밝힌 것. 이와 함께 에이스 강지환의 긴장감 가득한 산악 기술 훈련 모습도 공개된 가운데 과연 그가 무사히 훈련을 마쳤을지 관심이 집중된다. 오는 19일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 18일 에이스 강지환이 아찔한 절벽 위에서 산악 기술 훈련을 받는 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 앞서 진행된 유격 훈련에서 군필자 에이스다운 면모를 뽐냈던 강지환이 위기를 맞았다. 화산유격장의 필수 코스로 높이 34m 절벽에서 펼쳐지는 산악 기술 훈련을 앞두고 훈련 현장을 도망가고 싶었다며 충격 고백을 한 것.특히 공개된 사진 속 난간을 잡고 잔뜩 긴장한 강지환의 표정에는 그가 느꼈을 공포와 두려움이 고스란히 담겨 있어 눈길을 모은다. 오직 밧줄에 몸을 의지한 채 자신과의 싸움에서 이겨야 하는 이번 훈련은 R1과 R2 각각의 장소에서 전면 하강과 후면 하강의 2가지 방식으로 진행됐다. 강지환이 교관 앞에서 절벽을 등지고 서 있는 모습과 절벽 위에 직각으로 멈춰 소리를 외치는 모습은 보는 이들의 손에 땀을 쥐게 만든다. 강지환이 한번 시작하면 끝까지 포기할 수 없는 '진퇴양난'의 훈련을 앞두고 두려움을 극복하는 방법으로 "이건 CG다"라며 자기 세뇌까지 했다고 전해져 폭소를 유발한다. 군필자 에이스 강지환도 도망가고 싶게 만든 산악 기술 훈련의 실제 모습은 어땠을지, 과연 그가 두려움을 이겨내고 훈련에 성공했을지 귀추가 주목된다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가'300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 19일 금요일 밤 9시 55분에 방송될 예정으로 '프로야구 플레이오프전' 중계로 결방될 가능성이 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 이유나 기자]'진짜사나이300' 강지환부터 리사까지 9명의 교육생들이 20kg 완전 군장을 하고 어둠 속 행군을 하는 모습이 포착됐다. 교육생들 모두가 '300워리어'를 향해 힘찬 발걸음을 내디디며 서로 밀어주고 끌어주는 등 '같이' 어둠을 헤쳐나가는 뜨거운 열정을 보여줄 것으로 기대를 모은다.오늘(19일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 19일 강지환과 리사 등 9명의 교육생들이 어둠 속 행군을 하는 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 공개된 사진 속에는 깜깜한 어둠 속에서도 파이팅으로 똘똘 뭉친 교육생들의 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 끝나지 않을 것 같았던 유격 훈련을 마치고 화산유격장을 떠나 20kg에 달하는 완전 군장을 하고 육군3사관학교로 복귀하는 행군을 실시했다.계속된 유격 훈련으로 지칠 대로 지친 교육생들은 다시 한번 정신을 바짝 차리고 목표지점을 향해 힘찬 발걸음을 내디뎠다고 전해져 이목을 집중시킨다.특히 신지와 리사는 부상으로 몸이 불편한 상황에서도 동기들과 함께 행군에 나섰고, 끝까지 포기하지 않는 '독기'를 뿜어냈다는 전언이다. 또한 매튜 도우마는 리사와 속도를 맞춰 걸으며 밀착 도움을 펼쳐 배려왕에 등극했는데, 그의 배려에 리사가 '엄지 척'을 날리는 모습도 포착돼 훈훈함을 더한다.교육생들이 교관들의 배웅과 환영을 받으며 육군3사관학교에 재입성 하는 모습도 공개됐다. 매 훈련에서 '멘트 제조기'로 동기들에게 웃음 에너지를 선사했던 김재화는 "이제 죽어도 여한이 없습니다"라며 예상 밖의 소감을 전해 다시 한번 폭소를 유발할 예정.과연 9명의 교육생들이 어둠 속에서 진행된 20kg 완전 군장 행군을 무사히 마쳤을지, 유격 훈련을 마치고 육군3사관학교에 복귀한 이들의 모습은 어떨지 관심이 집중된다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(19일) 금요일 밤 9시 55분에 방송될 예정으로 '2018 KBO 포스트 시즌' 경기 중계로 결방될 가능성이 있다.<사진제공> MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소 lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’ 강지환부터 리사까지 9명의 교육생들이 20kg 완전 군장을 하고 어둠 속 행군을 하는 모습이 포착됐다. 교육생들 모두가 ‘300워리어’를 향해 힘찬 발걸음을 내디디며 서로 밀어주고 끌어주는 등 ‘같이’ 어둠을 헤쳐나가는 뜨거운 열정을 보여줄 것으로 기대를 모은다.오늘(19일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’ 측은 19일 강지환과 리사 등 9명의 교육생들이 어둠 속 행군을 하는 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 사진 속에는 깜깜한 어둠 속에서도 파이팅으로 똘똘 뭉친 교육생들의 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 끝나지 않을 것 같았던 유격 훈련을 마치고 화산유격장을 떠나 20kg에 달하는 완전 군장을 하고 육군3사관학교로 복귀하는 행군을 실시했다.계속된 유격 훈련으로 지칠 대로 지친 교육생들은 다시 한번 정신을 바짝 차리고 목표지점을 향해 힘찬 발걸음을 내디뎠다고 전해져 이목을 집중시킨다.특히 신지와 리사는 부상으로 몸이 불편한 상황에서도 동기들과 함께 행군에 나섰고, 끝까지 포기하지 않는 ‘독기’를 뿜어냈다는 전언이다.또한 매튜 도우마는 리사와 속도를 맞춰 걸으며 밀착 도움을 펼쳐 배려왕에 등극했는데, 그의 배려에 리사가 ‘엄지 척’을 날리는 모습도 포착돼 훈훈함을 더한다.교육생들이 교관들의 배웅과 환영을 받으며 육군3사관학교에 재입성 하는 모습도 공개됐다. 매 훈련에서 ‘멘트 제조기’로 동기들에게 웃음 에너지를 선사했던 김재화는 “이제 죽어도 여한이 없습니다”라며 예상 밖의 소감을 전해 다시 한번 폭소를 유발할 예정.과연 9명의 교육생들이 어둠 속에서 진행된 20kg 완전 군장 행군을 무사히 마쳤을지, 유격 훈련을 마치고 육군3사관학교에 복귀한 이들의 모습은 어떨지 관심이 집중된다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이300’은 오늘(19일)  밤 9시 55분에 방송될 예정으로 ‘2018 KBO 포스트 시즌’ 경기 중계로 결방될 가능성이 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] 강지환→리사까지, ‘진짜사나이300’, 야간행군 포착'진짜사나이300' 강지환부터 리사까지 9명의 교육생들이 20kg 완전 군장을 하고 어둠 속 행군을 하는 모습이 포착됐다. 교육생들 모두가 ‘300워리어’를 향해 힘찬 발걸음을 내디디며 서로 밀어주고 끌어주는 등 ‘같이’ 어둠을 헤쳐나가는 뜨거운 열정을 보여줄 것으로 기대를 모은다.오늘(19일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 19일 강지환과 리사 등 9명의 교육생들이 어둠 속 행군을 하는 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 사진 속에는 깜깜한 어둠 속에서도 파이팅으로 똘똘 뭉친 교육생들의 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 끝나지 않을 것 같았던 유격 훈련을 마치고 화산유격장을 떠나 20kg에 달하는 완전 군장을 하고 육군3사관학교로 복귀하는 행군을 실시했다.계속된 유격 훈련으로 지칠 대로 지친 교육생들은 다시 한번 정신을 바짝 차리고 목표지점을 향해 힘찬 발걸음을 내디뎠다고 전해져 이목을 집중시킨다.특히 신지와 리사는 부상으로 몸이 불편한 상황에서도 동기들과 함께 행군에 나섰고, 끝까지 포기하지 않는 ‘독기’를 뿜어냈다는 전언이다.또한 매튜 도우마는 리사와 속도를 맞춰 걸으며 밀착 도움을 펼쳐 배려왕에 등극했는데, 그의 배려에 리사가 ‘엄지 척’을 날리는 모습도 포착돼 훈훈함을 더한다.교육생들이 교관들의 배웅과 환영을 받으며 육군3사관학교에 재입성 하는 모습도 공개됐다. 매 훈련에서 ‘멘트 제조기’로 동기들에게 웃음 에너지를 선사했던 김재화는 “이제 죽어도 여한이 없습니다”라며 예상 밖의 소감을 전해 다시 한번 폭소를 유발할 예정.과연 9명의 교육생들이 어둠 속에서 진행된 20kg 완전 군장 행군을 무사히 마쳤을지, 유격 훈련을 마치고 육군3사관학교에 복귀한 이들의 모습은 어떨지 관심이 집중된다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(19일) 금요일 밤 9시 55분에 방송될 예정으로 ‘2018 KBO 포스트 시즌’ 경기 중계로 결방될 가능성이 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이300' 강지환부터 리사까지 9명의 교육생들이 20kg 완전 군장을 하고 어둠 속 행군을 하는 모습이 포착됐다. 교육생들 모두가 ‘300워리어’를 향해 힘찬 발걸음을 내디디며 서로 밀어주고 끌어주는 등 ‘같이’ 어둠을 헤쳐나가는 뜨거운 열정을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
 
오늘(19일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 19일 강지환과 리사 등 9명의 교육생들이 어둠 속 행군을 하는 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 사진 속에는 깜깜한 어둠 속에서도 파이팅으로 똘똘 뭉친 교육생들의 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 끝나지 않을 것 같았던 유격 훈련을 마치고 화산유격장을 떠나 20kg에 달하는 완전 군장을 하고 육군3사관학교로 복귀하는 행군을 실시했다.계속된 유격 훈련으로 지칠 대로 지친 교육생들은 다시 한번 정신을 바짝 차리고 목표지점을 향해 힘찬 발걸음을 내디뎠다고 전해져 이목을 집중시킨다. 
 
 
특히 신지와 리사는 부상으로 몸이 불편한 상황에서도 동기들과 함께 행군에 나섰고, 끝까지 포기하지 않는 ‘독기’를 뿜어냈다는 전언이다.또한 매튜 도우마는 리사와 속도를 맞춰 걸으며 밀착 도움을 펼쳐 배려왕에 등극했는데, 그의 배려에 리사가 ‘엄지 척’을 날리는 모습도 포착돼 훈훈함을 더한다.교육생들이 교관들의 배웅과 환영을 받으며 육군3사관학교에 재입성 하는 모습도 공개됐다. 매 훈련에서 ‘멘트 제조기’로 동기들에게 웃음 에너지를 선사했던 김재화는 “이제 죽어도 여한이 없습니다”라며 예상 밖의 소감을 전해 다시 한번 폭소를 유발할 예정.과연 9명의 교육생들이 어둠 속에서 진행된 20kg 완전 군장 행군을 무사히 마쳤을지, 유격 훈련을 마치고 육군3사관학교에 복귀한 이들의 모습은 어떨지 관심이 집중된다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(19일) 금요일 밤 9시 55분에 방송될 예정으로 ‘2018 KBO 포스트 시즌’ 경기 중계로 결방될 가능성이 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “앗 결방하려나ㅠㅠ”, “행군 진짜 힘들었겠다”, “도망가고 싶었을 텐데 멋지게 잘 하셨을 거라 믿어요!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC'진짜사나이300' 신지와 리사가 부상에도 행군을 감행하는 열정을 보였다.19일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정 속 교육생들이 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전한다.이날 교육생들은 깜깜한 어둠 속 20kg의 군장을 착용하고 행군을 한다. 혹독한 유격 훈련을 마치고 화산유격장을 떠난 이들은 육군3사관학교로 복귀하는 행군을 실시했다.신지와 리사는 부상으로 몸이 불편한 상황에서도 동기들과 함께 행군에 나섰고, 끝까지 포기하지 않는 독기를 뿜어냈다는 전언이다. 여기에 매튜 도우마는 리사와 속도를 맞춰 걸으며 배려왕의 면모를 보였다. 한편 '진짜사나이300' 측은 이날 오후 9시 55분 방송될 예정이지만 '2018 KBO 포스트 시즌' 경기 중계로 결방될 가능성이 있다고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] '진짜사나이300' 강지환부터 리사까지 9명의 교육생들이 20kg 완전 군장을 하고 어둠 속 행군을 하는 모습이 포착됐다. 교육생들 모두가 ‘300워리어’를 향해 힘찬 발걸음을 내디디며 서로 밀어주고 끌어주는 등 같이 어둠을 헤쳐나가는 뜨거운 열정을 보여줄 것으로 기대를 모은다.'진짜사나이300' 측은 19일 강지환과 리사 등 9명의 교육생들이 어둠 속 행군을 하는 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 사진 속에는 깜깜한 어둠 속에서도 파이팅으로 똘똘 뭉친 교육생들의 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=노규민 기자] 
‘진짜사나이 300’/ 사진제공=MBCMBC ‘진짜사나이300’의 강지환부터 리사까지 9명의 교육생들이 20kg 완전 군장을 하고 야간행군을 하는 모습이 포착됐다.19일 오후 방송되는 ‘진짜사나이300’에서는 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’ 제작진은 19일 강지환과 리사 등 9명의 교육생들이 어둠 속 행군을 하는 모습이 담긴 스틸을 공개했다.사진 속에는 깜깜한 어둠 속에서도 파이팅으로 똘똘 뭉친 교육생들의 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 유격 훈련을 마친 교육생들은 화산유격장을 떠나 20kg에 달하는 완전 군장을 하고 육군3사관학교로 복귀하는 행군을 실시했다.계속된 유격 훈련으로 지칠 대로 지친 교육생들은 다시 한번 정신을 바짝 차리고 목표지점을 향해 힘찬 발걸음을 내디뎠다고 전해져 이목을 집중시킨다.특히 신지와 리사는 부상으로 몸이 불편한 상황에서도 동기들과 함께 행군에 나섰고, 끝까지 포기하지 않는 ‘독기’를 뿜어냈다는 전언이다.또한 매튜 도우마는 리사와 속도를 맞춰 걸으며 밀착 도움을 펼쳐 배려왕에 등극했다. 그의 배려에 리사가 ‘엄지 척’을 날리는 모습도 포착돼 훈훈함을 더한다.교육생들이 교관들의 배웅과 환영을 받으며 육군3사관학교에 재입성 하는 모습도 공개됐다. 매 훈련에서 ‘멘트 제조기’로 동기들에게 웃음 에너지를 선사했던 김재화는 “이제 죽어도 여한이 없습니다”라며 예상 밖의 소감을 전했다.과연 9명의 교육생들이 어둠 속에서 펼친 20kg 완전 군장 행군을 무사히 마쳤을지, 유격 훈련을 마치고 육군3사관학교에 복귀한 이들의 모습은 어떨지 관심이 집중된다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등 9명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이300’은 오늘(19일) 금요일 오후 9시 55분에 방송될 예정이다. ‘2018 KBO 포스트 시즌’ 경기 중계로 결방될 가능성이 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소 제공'진짜사나이300' 교육생들이 20kg 완전 군장을 하고 어둠 속 행군에 나섰다. 힘든 상황 속에서도 서로 밀어주고 끌어주는 등, 뜨거운 전우애를 보여줬다.MBC '진짜사나이300'은 19일 육군3사관학교로 간 도전자들의 다섯 번째 이야기를 공개한다.이들은 고된 유격 훈련을 마치고 육군3사관학교로 복귀하는 행군을 실시했다. 지칠 대로 지친 교육생들은 정신을 바짝 차리고 목표지점을 향해 힘찬 발걸음을 내디뎠다. 신지와 리사는 부상으로 몸이 불편한 상황에서도 동기들과 함께 행군에 나섰고, 끝까지 포기하지 않았다. 매튜 도우마는 리사와 속도를 맞춰 걸으며 세심하게 배려했다. 이에 리사가 '엄지 척'을 날리는 모습도 포착돼 훈훈함을 자아냈다.교육생들이 교관들의 배웅과 환영을 받으며 육군3사관학교에 재입성 하는 모습도 공개됐다. 매 훈련마다 독특한 멘트로 동기들에게 웃음을 선사했던 김재화는 "이제 죽어도 여한이 없습니다"라는 예상 밖의 소감을 전해 다시 한번 폭소를 유발했다고 한다.한편, '진짜사나이300'은 이날 오후 9시 55분에 방송될 예정. 다만 2018 프로야구 포스트 시즌 경기 중계로 결방될 가능성도 있다. 김상록 기자 srkim@
[스포츠서울 조윤형기자]'진짜사나이300' 배우 강지환부터 그룹 블랙핑크 리사까지 9명의 교육생이 20kg 완전 군장을 하고 어둠 속에서 행군한다. 교육생들 모두가 '300워리어'를 향해 힘찬 발걸음을 내디디며 서로 밀어주고 끌어주는 등 '같이' 어둠을 헤쳐나가는 뜨거운 열정을 보여줄 것으로 기대를 모은다.오늘(19일) 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가 과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이날 '진짜사나이300' 측은 강지환과 리사 등 9명의 교육생이 어둠 속에서 행군하는 모습이 담긴 스틸 컷을 공개했다.공개된 사진 속 교육생들은 깜깜한 어둠 속에서도 '파이팅'으로 똘똘 뭉쳐 시선을 모았다. 끝나지 않을 것 같던 유격 훈련을 마치고 화산유격장을 떠나 20kg에 달하는 완전 군장을 하고 육군3사관학교로 복귀하는 행군을 실시했다.계속된 유격 훈련으로 지칠 대로 지친 교육생들은 다시 한 번 정신을 바짝 차리고 목표 지점을 향해 힘찬 발걸음을 내디뎠다. 특히 신지와 리사는 부상으로 몸이 불편한 상황에서도 동기들과 함께 행군에 나섰고, 끝까지 포기하지 않는 '독기'를 뿜어냈다는 전언이다. 또한 매튜 도우마는 리사와 속도를 맞춰 걸으며 도움을 펼쳐 '배려왕'에 등극했는데, 그의 배려에 리사가 '엄지 척'을 날리는 모습도 포착돼 훈훈함을 더했다.교육생들이 교관들의 배웅과 환영을 받으며 육군3사관학교에 재입성하는 모습도 공개됐다. 매 훈련에서 '멘트 제조기'로 동기들에게 웃음 에너지를 선사했던 김재화는 "이제 죽어도 여한이 없습니다"라며 예상 밖의 소감을 전해 또 한 번 폭소를 유발할 예정. 과연 9명의 교육생이 어둠 속에서 진행된 20kg 완전 군장 행군을 무사히 마쳤을지, 유격 훈련을 마치고 육군3사관학교에 복귀한 이들의 모습은 어떨지 관심이 집중된다.한편 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(19일) 금요일 오후 9시 55분에 방송될 예정이다. '2018 KBO 포스트 시즌' 경기 중계로 결방될 가능성이 있다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'진짜사나이300'에 출연하는 9명의 교육생들이 20kg 완전 군장 행군에 도전한다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] '진짜사나이300'에 출연하는 9명의 교육생들이 20kg 완전 군장 행군에 도전한다.19일 밤 9시55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'은 '명예300워리어' 평가과정 최종테스트인 20kg 완전 군장 행군에 도전하는 교육생들의 이야기를 그린다.이날 '진짜사나이300' 측은 배우 강지환과 블랙핑크 리사 등 9명의 교육생들이 어둠 속 행군을 하는 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 사진 속에는 깜깜한 어둠 속에서 20kg에 달하는 완전 군장을 하고 화산유격장을 떠나는 교육생들의 모습이 보인다.한편 방송 전 녹화에서 가수 신지와 리사는 부상으로 몸이 불편한 상황에서도 동기들과 함께 행군에 나섰다고 알려졌다.'진짜사나이300'은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘진짜사나이300’ 오늘(19일) 결방…KBO포스트시즌 중계 [공식]MBC '진짜사나이300'이 오늘(19일) 2018 KBO 포스트 시즌 경기 생중계로 결방하고 다음 주에 시청자들을 만난다. MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘에이스’ 강지환부터 ‘프로파이팅러’ 김재화까지 9명은 긴장감 가득했던 첫 입교를 시작으로 혹독한 유격훈련을 거치며 육군3사관학교의 진정한 사관생도로 성장하는 모습을 보여주고 있다. 뜨거운 열정으로 끝까지 자신의 한계에 도전하는 이들의 모습은 시청자들에게 흐뭇한 웃음과 진한 감동을 선사하며 호평을 받았다.또 교육생 모두가 함께 힘을 모아 훈련을 이겨내며 깊어지는 동기애와 전우애는 최고의 사관생도로 거듭날 앞으로 이들의 모습을 더욱 기대하게 만든다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(19일) 결방하고 다음 주 26일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.사진제공> MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]'진짜사나이300'이 결국 결방한다.10월 19일 방송될 예정이었던 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)은 2018 KBO 포스트 시즌 경기 생중계로 결방하고, 다음 주에 시청자들을 만난다. 오는 26일에는 ‘300워리어’를 향해 더욱 독한 발걸음을 내딛는 교육생들의 모습이 그려질 예정이다. 
한편 '진짜사나이 300'은 ‘에이스’ 강지환부터 ‘프로파이팅러’ 김재화까지 9명은 긴장감 가득했던 첫 입교를 시작으로 혹독한 유격훈련을 거치며 육군3사관학교의 진정한 사관생도로 성장하는 모습을 보여주고 있다.특히 뜨거운 열정으로 끝까지 자신의 한계에 도전하는 이들의 모습은 시청자들에게 흐뭇한 웃음과 진한 감동을 선사하며 호평을 받았다. 교육생 모두가 함께 힘을 모아 훈련을 이겨내며 깊어지는 동기애와 전우애는 최고의 사관생도로 거듭날 앞으로 이들의 모습을 더욱 기대하게 만든다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
진짜사나이300 결방 사진=MBC 진짜사나이300 [MBN스타 손진아 기자] ‘진짜사나이300’이 오늘(19일) 결방한다.19일 방송 예정이었던 MBC ‘진짜사나이300’은 2018 KBO 포스트 시즌 경기 생중계로 결방하고 다음 주에 시청자들을 만난다. 오는 26일에는 ‘300워리어’를 향해 더욱 독한 발걸음을 내딛는 교육생들의 모습이 그려질 예정이다.'진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘에이스’ 강지환부터 ‘프로파이팅러’ 김재화까지 9명은 긴장감 가득했던 첫 입교를 시작으로 혹독한 유격훈련을 거치며 육군3사관학교의 진정한 사관생도로 성장하는 모습을 보여주고 있다. 특히 뜨거운 열정으로 끝까지 자신의 한계에 도전하는 이들의 모습은 시청자들에게 흐뭇한 웃음과 진한 감동을 선사하며 호평을 받았다.또한 교육생 모두가 함께 힘을 모아 훈련을 이겨내며 깊어지는 동기애와 전우애는 최고의 사관생도로 거듭날 앞으로 이들의 모습을 더욱 기대하게 만든다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '진짜사나이300'이 오늘(19일) 2018 KBO 포스트 시즌 경기 생중계로 결방하고 다음 주에 시청자들을 만난다. 오는 26일에는 '300워리어'를 향해 더욱 독한 발걸음을 내딛는 교육생들의 모습이 그려질 예정이다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'에이스' 강지환부터 '프로파이팅러' 김재화까지 9명은 긴장감 가득했던 첫 입교를 시작으로 혹독한 유격훈련을 거치며 육군3사관학교의 진정한 사관생도로 성장하는 모습을 보여주고 있다.특히 뜨거운 열정으로 끝까지 자신의 한계에 도전하는 이들의 모습은 시청자들에게 흐뭇한 웃음과 진한 감동을 선사하며 호평을 받았다.또한 교육생 모두가 함께 힘을 모아 훈련을 이겨내며 깊어지는 동기애와 전우애는 최고의 사관생도로 거듭날 앞으로 이들의 모습을 더욱 기대하게 만든다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(19일) 결방하고 다음 주 26일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC '진짜사나이300'이 오늘(19일) 결방한다.이날 '진짜사나이300'은 2018 KBO 포스트 시즌 한화-넥센 경기중계 여파로 다음 주 시청자들을 만난다. 오는 26일 방송에는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘진짜사나이300’이 2018 KBO 포스트시즌 생중계로 인해 결방 소식을 전했다. 19일 방송예정이던 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’은 오는 26일로 미뤄졌다. 이날 방송분에서는 더욱 독한 발걸음을 내딛는 교육생들의 모습이 그려질 예정이었다.‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거쳐 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전한다. 
`진짜사나이300`이 2018 KBO 포스트시즌 생중계 여파로 결방됐다. 사진=MBC `진짜사나이300`, MBC 예능연구소  강지환과 김재화 등 9명은 혹독한 유격훈련을 거치며 육군3사관학교의 진정한 사관생도로 성장하고 있다. 특히 지난 9일에는 배우 오지호, 이정현, 가수 산다라박, 모모랜드 주이, BJ감스트 등의 합류 소식이 전해져 팬들의 큰 기대를 모은 바 있다. 이들의 훈련 모습은 조금 더 시간이 지나야 볼 수 있을 전망이다. ‘진짜사나이300’ 교육생들의 육군3사관학교 최정예 육군 ‘300워리어’ 도전기는 매주 금요일 밤 9시 55분에 확인할 수 있다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '진짜사나이300'이 오늘(19일) 2018 KBO 포스트 시즌 경기 생중계로 결방하고 다음 주에 시청자들을 만난다. 오는 26일에는 ‘300워리어’를 향해 더욱 독한 발걸음을 내딛는 교육생들의 모습이 그려질 예정이다.MBC '진짜사나이300'에는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘에이스’ 강지환부터 ‘프로파이팅러’ 김재화까지 9명은 긴장감 가득했던 첫 입교를 시작으로 혹독한 유격훈련을 거치며 육군3사관학교의 진정한 사관생도로 성장하는 모습을 보여주고 있다.특히 뜨거운 열정으로 끝까지 자신의 한계에 도전하는 이들의 모습은 시청자들에게 흐뭇한 웃음과 진한 감동을 선사하며 호평을 받았다.또한 교육생 모두가 함께 힘을 모아 훈련을 이겨내며 깊어지는 동기애와 전우애는 최고의 사관생도로 거듭날 앞으로 이들의 모습을 더욱 기대하게 만든다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 결방하고 다음 주 26일 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진= 이유비 SNS[서울경제] 배우 이유비가 지난 22일 완벽한 제복 핏을 자랑했다.공개된 사진 속 이유비는 제복을 입었음에도 완벽한 몸매를 뽐내며 깜찍한 표정을 취하고 있어 눈길을 끈다.이에 누리꾼들은 “제복핏 실화냐”, “얼굴이 다했네”, “너무 예뻐” 등의 반응을 보이고 있다.현재, 이유비는 ‘진짜 사나이 300’에 출연해 폭발적인 관심을 자아내고 있다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC '진짜사나이300' 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인 중 '300워리어'에 계속 도전할 도전자가 가려진다. 
최근 국가대표 최정예 전사를 뽑는 ‘300워리어’의 첫 번째 도전자로 육군3사관학교에서 호기롭게 첫걸음을 뗀 9명의 사관생도들 가운데 선발된 인원은 다음 무대인 특전사 훈련에 합류하게 된다. 과연 육군3사관학교에 이어 특전사까지 ‘300워리어’를 향한 도전을 계속 이어 나갈 사람은 누가 될지 관심이 집중된다. 
10월 26일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 5번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 "육군3사관학교에서 훈련을 받은 도전자 중 선발된 인원이 새로운 도전자들과 함께 특전사 훈련을 받게 된다"고 밝혀 기대감을 높이고 있다. 
강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사는 육군3사관학교의 사관생도로서 제식훈련부터 유격훈련에 이르기까지 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 훈련을 성실히 수행하며 하루하루 성장하는 모습을 보여주고 있다 
회를 거듭할수록 강인한 정신력과 동기애를 보여주며 한계를 극복해 나가는 사관생도 9인의 활약이 빛을 발하는 가운데, 누구나 꿈꿀 수 있지만 아무나 할 수 없는 '300워리어' 도전에서 마지막까지 살아남을 자는 누구일지 귀추가 주목된다.(사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 제공) 
뉴스엔 황혜진 blossom@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'진짜사나이300' 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인 중 '300워리어'에 계속 도전할 도전자가 가려진다. 
 
국가대표 최정예 전사를 뽑는 ‘300워리어’의 첫 번째 도전자로 육군3사관학교에서 호기롭게 첫걸음을 뗀 9명의 사관생도들 가운데 선발된 인원이 다음 무대인 특전사 훈련에 합류하게 된다. 과연 육군3사관학교에 이어 특전사까지 ‘300워리어’를 향한 도전을 계속 이어 나갈 사람은 누가 될지 관심이 집중된다. 
오는 26일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 "육군3사관학교에서 훈련을 받은 도전자 중 선발된 인원이 새로운 도전자들과 함께 특전사 훈련을 받게 된다"고 밝혀 기대감을 높이고 있다. 
 
 
강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사는 육군3사관학교의 사관생도로서 제식훈련부터 유격훈련에 이르기까지 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 훈련을 성실히 수행하며 하루하루 성장하는 모습을 보여주고 있다회를 거듭할수록 강인한 정신력과 동기애를 보여주며 한계를 극복해 나가는 사관생도 9인의 활약이 빛을 발하는 가운데, 누구나 꿈꿀 수 있지만 아무나 할 수 없는 '300워리어' 도전에서 마지막까지 살아남을 자는 누구일지 귀추가 주목된다. 
강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 26일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “누가 최후로 남을지 궁금하다”, “진사300 열정 넘치고 재밌다”, “지난주 결방했으니 2회 연속 방송했으면 좋겠다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘진짜사나이300’ 육군3사관학교→특전사 합류 멤버 가려진다 MBC '진짜사나이300' 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인 중 '300워리어'에 계속 도전할 도전자가 가려진다.국가대표 최정예 전사를 뽑는 ‘300워리어’의 첫 번째 도전자로 육군3사관학교에서 호기롭게 첫걸음을 뗀 9명의 사관생도들 가운데 선발된 인원이 다음 무대인 특전사 훈련에 합류하게 된다. 과연 육군3사관학교에 이어 특전사까지 ‘300워리어’를 향한 도전을 계속 이어 나갈 사람은 누가 될지 관심이 집중된다.오는 26일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 "육군3사관학교에서 훈련을 받은 도전자 중 선발된 인원이 새로운 도전자들과 함께 특전사 훈련을 받게 된다"고 밝혀 기대감을 높이고 있다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사는 육군3사관학교의 사관생도로서 제식훈련부터 유격훈련에 이르기까지 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 훈련을 성실히 수행하며 하루하루 성장하는 모습을 보여주고 있다회를 거듭할수록 강인한 정신력과 동기애를 보여주며 한계를 극복해 나가는 사관생도 9인의 활약이 빛을 발하는 가운데, 누구나 꿈꿀 수 있지만 아무나 할 수 없는 '300워리어' 도전에서 마지막까지 살아남을 자는 누구일지 귀추가 주목된다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 26일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.사진제공> MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '진짜사나이300' 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들이 지옥의 유격훈련을 마치고 한층 강인해진 모습이 포착됐다. 특히 '진짜사나이300' 9인 교육생 중 '유격왕'이 탄생했다고 알려진 가운데 이번 주 방송에서 그 주인공이 공개될 예정으로 궁금증을 끌어올린다.오는 26일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300'측은 25일 강지환과 안현수, 오윤아, 김재화 등 육군3사관학교 교육생들이 유격훈련 후 한층 늠름해진 모습이 담긴 스틸을 공개했다.'공포의 유격체조'를 시작으로 '아찔한 산악기술훈련'까지 끝날 것 같지 않던 지옥의 유격훈련을 마친 교육생들이 육군3사관학교 생활관 복귀를 앞두고 한자리에 모였다. 유격훈련 직후 군기가 바짝 든 교육생들은 유격대장의 등장에 한층 더 우렁찬 목소리로 "유! 격!"을 외쳤고, 현장은 긴장감이 맴돌았다고.공개된 사진 속에는 상장을 든 유격대장의 모습과 그 앞에 선 교육생들의 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이는 유격대장이 유격훈련을 성실히 수행한 성적우수자 교육생에게 상장을 수여하는 모습으로, '진짜사나이300'의 도전자 9명 중에서도 우수자가 뽑혔다고 전해져 궁금증을 더한다.매 훈련마다 모범적인 자세로 교관의 칭찬을 받은 에이스 투톱 강지환과 안현수, 자신의 한계 앞에서도 절대 포기하지 않는 근성의 오윤아와 김재화 등을 비롯한 9인의 교육생 중 화산유격장을 씹어 먹은 '유격왕'의 영예는 누구에게 돌아갔을지 오는 26일 방송되는 '진짜사나이300'을 통해서 확인할 수 있다.'진짜사나이300' 측은 "한계를 극복하기 위한 자신과의 치열한 싸움과 끈끈한 동기애로 유격훈련을 마친 교육생들의 달라진 모습을 함께 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 26일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘진짜사나이300’ 강지환→오윤아 9人 중 ‘유격왕’ 누굴까강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들이 지옥의 유격훈련을 마치고 한층 강인해진 모습이 포착됐다. 특히 MBC ‘진짜사나이300’ 9인 교육생 중 '유격왕'이 탄생했다고 알려진 가운데 이번 주 방송에서 그 주인공이 공개될 예정으로 궁금증을 끌어올린다.26일 방송되는 ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’ 제작진은 25일 강지환과 안현수, 오윤아, 김재화 등 육군3사관학교 교육생들이 유격훈련 후 한층 늠름해진 모습이 담긴 스틸을 공개했다.‘공포의 유격체조’를 시작으로 ‘아찔한 산악기술훈련’까지 끝날 것 같지 않던 지옥의 유격훈련을 마친 교육생들이 육군3사관학교 생활관 복귀를 앞두고 한자리에 모였다. 유격훈련 직후 군기가 바짝 든 교육생들은 유격대장의 등장에 한층 더 우렁찬 목소리로 “유! 격!”을 외쳤고, 현장은 긴장감이 맴돌았다고.공개된 사진에는 상장을 든 유격대장의 모습과 그 앞에 선 교육생들의 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이는 유격대장이 유격훈련을 성실히 수행한 성적우수자 교육생에게 상장을 수여하는 모습으로, ‘진짜사나이300’의 도전자 9명 중에서도 우수자가 뽑혔다고 전해져 궁금증을 더한다.매 훈련마다 모범적인 자세로 교관의 칭찬을 받은 에이스 투톱 강지환과 안현수, 자신의 한계 앞에서도 절대 포기하지 않는 근성의 오윤아와 김재화 등을 비롯한 9인의 교육생 중 화산유격장을 씹어 먹은 '유격왕'의 영예는 누구에게 돌아갔을지 오는 26일 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다.제작진은 “한계를 극복하기 위한 자신과의 치열한 싸움과 끈끈한 동기애로 유격훈련을 마친 교육생들의 달라진 모습을 함께 지켜봐 주시길 바란다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고명진 기자]'진짜사나이300' 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들이 지옥의 유격훈련을 마치고 한층 강인해진 모습이 포착됐다. 특히 ‘진짜사나이300’ 9인 교육생 중 '유격왕'이 탄생했다고 알려진 가운데 이번 주 방송에서 그 주인공이 공개될 예정으로 궁금증을 끌어올린다. 오는 26일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300'측은 25일 강지환과 안현수, 오윤아, 김재화 등 육군3사관학교 교육생들이 유격훈련 후 한층 늠름해진 모습이 담긴 스틸을 공개했다. '공포의 유격체조'를 시작으로 '아찔한 산악기술훈련'까지 끝날 것 같지 않던 지옥의 유격훈련을 마친 교육생들이 육군3사관학교 생활관 복귀를 앞두고 한자리에 모였다. 유격훈련 직후 군기가 바짝 든 교육생들은 유격대장의 등장에 한층 더 우렁찬 목소리로 “유! 격!”을 외쳤고, 현장은 긴장감이 맴돌았다고. 공개된 사진 속에는 상장을 든 유격대장의 모습과 그 앞에 선 교육생들의 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이는 유격대장이 유격훈련을 성실히 수행한 성적우수자 교육생에게 상장을 수여하는 모습으로, ‘진짜사나이300’의 도전자 9명 중에서도 우수자가 뽑혔다고 전해져 궁금증을 더한다. 매 훈련마다 모범적인 자세로 교관의 칭찬을 받은 에이스 투톱 강지환과 안현수, 자신의 한계 앞에서도 절대 포기하지 않는 근성의 오윤아와 김재화 등을 비롯한 9인의 교육생 중 화산유격장을 씹어 먹은 '유격왕'의 영예는 누구에게 돌아갔을지 오는 26일 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다. '진짜사나이300' 측은 "한계를 극복하기 위한 자신과의 치열한 싸움과 끈끈한 동기애로 유격훈련을 마친 교육생들의 달라진 모습을 함께 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 26일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. 사진제공: MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 박아름 기자]'진짜사나이300' 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들이 지옥의 유격훈련을 마치고 한층 강인해진 모습이 포착됐다. 특히 ‘진짜사나이300’ 9인 교육생 중 '유격왕'이 탄생했다고 알려진 가운데 이번 주 방송에서 그 주인공이 공개될 예정으로 궁금증을 끌어올린다. 10월26일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300'측은 25일 강지환과 안현수, 오윤아, 김재화 등 육군3사관학교 교육생들이 유격훈련 후 한층 늠름해진 모습이 담긴 스틸을 공개했다. '공포의 유격체조'를 시작으로 '아찔한 산악기술훈련'까지 끝날 것 같지 않던 지옥의 유격훈련을 마친 교육생들이 육군3사관학교 생활관 복귀를 앞두고 한자리에 모였다. 유격훈련 직후 군기가 바짝 든 교육생들은 유격대장의 등장에 한층 더 우렁찬 목소리로 “유! 격!”을 외쳤고, 현장은 긴장감이 맴돌았다고.공개된 사진 속에는 상장을 든 유격대장의 모습과 그 앞에 선 교육생들의 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이는 유격대장이 유격훈련을 성실히 수행한 성적우수자 교육생에게 상장을 수여하는 모습으로, ‘진짜사나이300’의 도전자 9명 중에서도 우수자가 뽑혔다고 전해져 궁금증을 더한다.  
매 훈련마다 모범적인 자세로 교관의 칭찬을 받은 에이스 투톱 강지환과 안현수, 자신의 한계 앞에서도 절대 포기하지 않는 근성의 오윤아와 김재화 등을 비롯한 9인의 교육생 중 화산유격장을 씹어 먹은 '유격왕'의 영예는 누구에게 돌아갔을지 오는 26일 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다.'진짜사나이300' 측은 "한계를 극복하기 위한 자신과의 치열한 싸움과 끈끈한 동기애로 유격훈련을 마친 교육생들의 달라진 모습을 함께 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다. (사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜사나이300’ 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들이 지옥의 유격훈련을 마치고 한층 강인해진 모습이 포착됐다. 오는 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 25일 강지환과 안현수, 오윤아, 김재화 등 육군3사관학교 교육생들이 유격훈련 후 한층 늠름해진 모습이 담긴 스틸을 공개했다.   
‘진짜사나이300’ 사진=MBC ‘공포의 유격체조’를 시작으로 ‘아찔한 산악기술훈련’까지 끝날 것 같지 않던 지옥의 유격훈련을 마친 교육생들이 육군3사관학교 생활관 복귀를 앞두고 한자리에 모였다. 유격훈련 직후 군기가 바짝 든 교육생들은 유격대장의 등장에 한층 더 우렁찬 목소리로 “유! 격!”을 외쳤고, 현장은 긴장감이 맴돌았다고.공개된 사진 속에는 상장을 든 유격대장의 모습과 그 앞에 선 교육생들의 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이는 유격대장이 유격훈련을 성실히 수행한 성적우수자 교육생에게 상장을 수여하는 모습으로, ‘진짜사나이300’의 도전자 9명 중에서도 우수자가 뽑혔다고 전해져 궁금증을 더한다. 매 훈련마다 모범적인 자세로 교관의 칭찬을 받은 에이스 투톱 강지환과 안현수, 자신의 한계 앞에서도 절대 포기하지 않는 근성의 오윤아와 김재화 등을 비롯한 9인의 교육생 중 화산유격장을 씹어 먹은 ‘유격왕’의 영예는 누구에게 돌아갔을지 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다.‘진짜사나이300’ 측은 “한계를 극복하기 위한 자신과의 치열한 싸움과 끈끈한 동기애로 유격훈련을 마친 교육생들의 달라진 모습을 함께 지켜봐 주시길 바란다”고 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’ 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들이 지옥의 유격훈련을 마치고 한층 강인해진 모습이 포착됐다. 특히 ‘진짜사나이300’ 9인 교육생 중 ‘유격왕’이 탄생했다고 알려진 가운데 이번 주 방송에서 그 주인공이 공개될 예정으로 궁금증을 끌어올린다.오는 26일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’측은 25일 강지환과 안현수, 오윤아, 김재화 등 육군3사관학교 교육생들이 유격훈련 후 한층 늠름해진 모습이 담긴 스틸을 공개했다.‘공포의 유격체조’를 시작으로 ‘아찔한 산악기술훈련’까지 끝날 것 같지 않던 지옥의 유격훈련을 마친 교육생들이 육군3사관학교 생활관 복귀를 앞두고 한자리에 모였다. 유격훈련 직후 군기가 바짝 든 교육생들은 유격대장의 등장에 한층 더 우렁찬 목소리로 “유! 격!”을 외쳤고, 현장은 긴장감이 맴돌았다고.공개된 사진 속에는 상장을 든 유격대장의 모습과 그 앞에 선 교육생들의 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이는 유격대장이 유격훈련을 성실히 수행한 성적우수자 교육생에게 상장을 수여하는 모습으로, ‘진짜사나이300’의 도전자 9명 중에서도 우수자가 뽑혔다고 전해져 궁금증을 더한다.매 훈련마다 모범적인 자세로 교관의 칭찬을 받은 에이스 투톱 강지환과 안현수, 자신의 한계 앞에서도 절대 포기하지 않는 근성의 오윤아와 김재화 등을 비롯한 9인의 교육생 중 화산유격장을 씹어 먹은 ‘유격왕’의 영예는 누구에게 돌아갔을지 오는 26일 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다.‘진짜사나이300’ 측은 “한계를 극복하기 위한 자신과의 치열한 싸움과 끈끈한 동기애로 유격훈련을 마친 교육생들의 달라진 모습을 함께 지켜봐 주시길 바란다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이300’은 오는 26일 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]배우 강지환과 오윤아를 비롯한 '진짜사나이300' 교육생들이 지옥의 유격훈련을 마치고 한층 강인해진 모습이 포착됐다. 특히 9인 교육생 중 '유격왕'이 탄생했다고 알려진 가운데 이번 주 방송에서 그 주인공이 공개될 예정이다. 오는 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300'측은 25일 강지환과 안현수, 오윤아, 김재화 등 육군3사관학교 교육생들이 유격훈련 후 한층 늠름해진 모습이 담긴 스틸을 공개했다.'공포의 유격체조'를 시작으로 '아찔한 산악기술훈련'까지 끝날 것 같지 않던 지옥의 유격훈련을 마친 교육생들이 육군3사관학교 생활관 복귀를 앞두고 한자리에 모였다. 유격훈련 직후 군기가 바짝 든 교육생들은 유격대장의 등장에 한층 더 우렁찬 목소리로 “유! 격!”을 외쳤고, 현장은 긴장감이 맴돌았다고.공개된 사진 속에는 상장을 든 유격대장의 모습과 그 앞에 선 교육생들의 모습이 포착됐다. 유격대장이 유격훈련을 성실히 수행한 성적우수자 교육생에게 상장을 수여하는 모습으로, ‘진짜사나이300’의 도전자 9명 중에서도 우수자가 뽑혔다고 전해져 궁금증을 더한다.훈련마다 모범적인 자세로 교관의 칭찬을 받은 에이스 투톱 강지환과 안현수, 자신의 한계 앞에서도 절대 포기하지 않는 근성의 오윤아와 김재화 등을 비롯한 9인의 교육생 중 '유격왕'의 영예는 누구에게 돌아갔을지 오는 26일 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다.'진짜사나이300' 측은 "한계를 극복하기 위한 자신과의 치열한 싸움과 끈끈한 동기애로 유격훈련을 마친 교육생들의 달라진 모습을 함께 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다.한편 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 26일 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.jwthe1104@mkinternet.com사진제공 | MBC '진짜사나이300'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘진짜사나이300’ 블랙핑크 리사가 자신의 몸집만 한 20kg 완전군장을 하고 야간 행군을 하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이와 함께 유격 훈련 중 부상을 입은 리사의 곁에서 든든한 ‘매너맨’으로 변신한 매튜 다우마의 모습까지 공개돼 훈훈함을 더한다. 
 오늘(26일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.  ‘진짜사나이300’ 측은 26일 야간 행군 훈련을 하는 리사와 매튜 다우마의 스틸을 공개했다.  화산유격장에서 유격 훈련을 마치고 육군3사관학교로 복귀하는 교육생들의 모습이 시선을 모은다. 20kg 완전군장을 하고 어둠 속 행군에 나선 이들의 모습은 보기만 해도 숨이 차는 듯하다. 특히 자신의 몸집만 한 가방을 멘 리사의 모습은 마치 아기 거북이(?)를 연상케 하며 안쓰러움을 자아낸다. 부상으로 힘들게 유격 훈련을 마친 그녀는 마지막까지 동기들과 함께하기 위해 야간 행군 훈련에 참여했다고. 이어진 사진에서는 힘들게 걸음을 떼는 리사의 가방을 들어주는 매튜 다우마의 모습이 포착됐다. 매튜 다우마의 도움을 받은 리사는 인터뷰를 통해 “자기 것도 무거웠을 텐데..”라며 고마움을 드러냈다는 전언이다.  또한 야간 행군 내내 매튜 다우마는 ‘리사 지킴이’를 자처하며 ‘매너맨’의 모습을 보여주는가 하면, 둘만의 ‘건빵 토크’까지 펼쳤다고 해 웃음을 자아낸다. 교육생 모두가 어둠 속에서 진행된 20kg 완전군장 행군에 성공했을지 궁금증을 더하는 가운데, 리사와 매튜 다우마의 훈훈함 넘치는 모습은 오늘(26일) 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이300’은 오늘(26일) 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이300' 블랙핑크 리사가 자신의 몸집만 한 20kg 완전군장을 하고 야간 행군을 하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이와 함께 유격 훈련 중 부상을 입은 리사의 곁에서 든든한 ‘매너맨’으로 변신한 매튜 다우마의 모습까지 공개돼 훈훈함을 더한다. 
 
오늘(26일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 26일 야간 행군 훈련을 하는 리사와 매튜 다우마의 스틸을 공개했다. 화산유격장에서 유격 훈련을 마치고 육군3사관학교로 복귀하는 교육생들의 모습이 시선을 모은다. 20kg 완전군장을 하고 어둠 속 행군에 나선 이들의 모습은 보기만 해도 숨이 차는 듯하다. 
 
특히 자신의 몸집만 한 가방을 멘 리사의 모습은 마치 아기 거북이(?)를 연상케 하며 안쓰러움을 자아낸다. 부상으로 힘들게 유격 훈련을 마친 그녀는 마지막까지 동기들과 함께하기 위해 야간 행군 훈련에 참여했다고.이어진 사진에서는 힘들게 걸음을 떼는 리사의 가방을 들어주는 매튜 다우마의 모습이 포착됐다. 매튜 다우마의 도움을 받은 리사는 인터뷰를 통해 “자기 것도 무거웠을 텐데..”라며 고마움을 드러냈다는 전언이다.또한 야간 행군 내내 매튜 다우마는 ‘리사 지킴이’를 자처하며 ‘매너맨’의 모습을 보여주는가 하면, 둘만의 ‘건빵 토크’까지 펼쳤다고 해 웃음을 자아낸다.교육생 모두가 어둠 속에서 진행된 20kg 완전군장 행군에 성공했을지 궁금증을 더하는 가운데, 리사와 매튜 다우마의 훈훈함 넘치는 모습은 오늘(26일) 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(26일) 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “몸무게 절반이 군장이라니... 리사 고생한다ㅜㅜ”, “아빠맘으로 도와주셨네요. 감사해요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '진짜사나이300' 블랙핑크 리사가 자신의 몸집만 한 20kg 완전군장을 하고 야간 행군을 하는 모습이 포착됐다. 26일 오후 9시 55분에 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전한다.'진짜사나이300' 측은 26일 야간 행군 훈련을 하는 리사와 매튜 다우마의 스틸을 공개했다.화산유격장에서 유격 훈련을 마치고 육군3사관학교로 복귀하는 교육생들의 모습이 시선을 모은다. 20kg 완전군장을 하고 어둠 속 행군에 나선 이들의 모습은 보기만 해도 숨이 차는 듯하다.자신의 몸집만 한 가방을 멘 리사의 모습은 마치 아기 거북이(?)를 연상케 하며 안쓰러움을 자아낸다. 부상으로 힘들게 유격 훈련을 마친 그녀는 마지막까지 동기들과 함께하기 위해 야간 행군 훈련에 참여했다.이어진 사진에서는 힘들게 걸음을 떼는 리사의 가방을 들어주는 매튜 다우마의 모습이 포착됐다. 매튜 다우마의 도움을 받은 리사는 인터뷰를 통해 “자기 것도 무거웠을 텐데..”라며 고마움을 드러냈다.야간 행군 내내 매튜 다우마는 ‘리사 지킴이’를 자처하며 ‘매너맨’의 모습을 보여주는가 하면, 둘만의 ‘건빵 토크’까지 펼쳤다고 해 웃음을 자아낸다.교육생 모두가 어둠 속에서 진행된 20kg 완전군장 행군에 성공했을지 궁금증을 더한다. 리사와 매튜 다우마의 훈훈함 넘치는 모습은 26일 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 블랙핑크 리사가 자신의 몸집만 한 20kg 완전군장을 하고 야간 행군을 하는 모습이 포착돼 시선을 모은다. 이와 함께 유격 훈련 중 부상을 입은 리사의 곁에서 든든한 '매너맨'으로 변신한 매튜 다우마의 모습까지 공개돼 훈훈함을 더한다. 오늘(26일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 26일 야간 행군 훈련을 하는 리사와 매튜 다우마의 스틸을 공개했다. 화산유격장에서 유격 훈련을 마치고 육군3사관학교로 복귀하는 교육생들의 모습이 시선을 모은다. 20kg 완전군장을 하고 어둠 속 행군에 나선 이들의 모습은 보기만 해도 숨이 차는 듯하다. 특히 자신의 몸집만 한 가방을 멘 리사의 모습은 마치 아기 거북이(?)를 연상케 하며 안쓰러움을 자아낸다. 부상으로 힘들게 유격 훈련을 마친 그녀는 마지막까지 동기들과 함께하기 위해 야간 행군 훈련에 참여했다고. 이어진 사진에서는 힘들게 걸음을 떼는 리사의 가방을 들어주는 매튜 다우마의 모습이 포착됐다. 매튜 다우마의 도움을 받은 리사는 인터뷰를 통해 "자기 것도 무거웠을 텐데.."라며 고마움을 드러냈다는 전언이다. 또한 야간 행군 내내 매튜 다우마는 '리사 지킴이'를 자처하며 '매너맨'의 모습을 보여주는가 하면, 둘만의 '건빵 토크'까지 펼쳤다고 해 웃음을 자아낸다. 교육생 모두가 어둠 속에서 진행된 20kg 완전군장 행군에 성공했을지 궁금증을 더하는 가운데, 리사와 매튜 다우마의 훈훈함 넘치는 모습은 오늘(26일) 방송되는 '진짜사나이300'을 통해 확인할 수 있다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가'300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(26일) 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 신혜연기자]‘진짜사나이300’ 강지환과 매튜 다우마가 ‘점호의 늪’에 빠졌다.오늘(26일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’ 측은 26일 강지환과 매튜 다우마가 당직사관 앞에서 ‘점호의 늪’에 빠진 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 사진 속에는 강지환이 당직사관 앞에서 바짝 긴장한 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이어 유격 훈련과 야간 행군으로 더러워진 전투화를 들고 ‘동공지진’을 일으킨 모습까지 포착돼 긴장감을 더한다.유격 훈련을 마치고 육군3사관학교에 복귀한 사관생도 9인은 잠깐의 휴식 후 개인 정비 시간 가졌다. 이후 당직사관의 등장과 함께 점호가 시작됐고, 이때 위기에 빠진 강지환과 매튜 다우마의 모습이 포착된 것.당직사관은 강지환의 전투화를 보고 “(전투화 손질을)못 한 겁니까? 안 한 겁니까?”라고 물으며, 전투화를 손질하지 못한 이유를 논리적으로 설명하면 넘어가겠다고 말한 것. 이에 강지환은 말을 잇지 못하고 ‘멘붕’에 빠졌다고. 그런가 하면 매튜 다우마는 당직사관이 준 첫 벌점과 사관생도 신조 숙지 상태 확인을 받으며 뜻밖의 폭탄발언을 해 당직사관을 당황케 만들었다고 전해져 과연 그가 어떤 말을 했을지 궁금증을 증폭시킨다.지옥의 유격 훈련 후 육군3사관학교 생활관에 복귀한 사관생도들의 모습과 ‘점호의 늪’에 빠진 강지환과 매튜 다우마의 모습을 어떨지 오늘(26일) 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다. ‘진짜사나이300’은 오늘(26일) 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜사나이300’ 강지환X매튜 다우마, 점호의 늪→멘붕강지환과 매튜 다우마가 ‘점호의 늪’에 빠졌다. 지옥의 유격훈련을 마치고 육군3사관학교 생활관에 복귀한 사관생도들은 꿀 같은 휴식 후 마무리 점호를 위해 당직사관 앞에 선 것.전투화 및 사관생도 신조 등 당직사관의 기습 점검에 ‘동공지진’을 일으킨 강지환과 뜻밖의 폭탄발언을 한 매튜 다우마까지, 무사히 ‘점호의 늪’에서 벗어날 수 있을지 주목된다.26일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 제작진은 26일 강지환과 매튜 다우마가 당직사관 앞에서 ‘점호의 늪’에 빠진 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 사진에는 강지환이 당직사관 앞에서 바짝 긴장한 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이어 유격 훈련과 야간 행군으로 더러워진 전투화를 들고 ‘동공지진’을 일으킨 모습까지 포착돼 긴장감을 더한다.유격 훈련을 마치고 육군3사관학교에 복귀한 사관생도 9인은 잠깐의 휴식 후 개인 정비 시간 가졌다. 이후 당직사관의 등장과 함께 점호가 시작됐고, 이때 위기에 빠진 강지환과 매튜 다우마의 모습이 포착된 것.당직사관은 강지환의 전투화를 보고 "(전투화 손질을)못 한 겁니까? 안 한 겁니까?"라고 물으며, 전투화를 손질하지 못한 이유를 논리적으로 설명하면 넘어가겠다고 말한 것. 이에 강지환은 말을 잇지 못하고 ‘멘붕’에 빠졌다고.그런가 하면 매튜 다우마는 당직사관이 준 첫 벌점과 사관생도 신조 숙지 상태 확인을 받으며 뜻밖의 폭탄발언을 해 당직사관을 당황케 만들었다고 전해져 과연 그가 어떤 말을 했을지 궁금증을 증폭시킨다.지옥의 유격 훈련 후 육군3사관학교 생활관에 복귀한 사관생도들의 모습과 '점호의 늪'에 빠진 강지환과 매튜 다우마의 모습을 어떨지 26일 방송되는 '진짜사나이300'을 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 강지환과 매튜 다우마가 '점호의 늪'에 빠졌다.오늘(26일) 오후 9시 55분에 방송되는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이 300'에서는 지옥의 유격훈련을 마치고 육군3사관학교 생활관에 복귀한 사관생도들의 모습이 전파를 탄다.이날 유격훈련 후 꿀 같은 휴식을 취한 사관생도들은 마무리 점호를 위해 당직사관 앞에 섰다. 전투화 및 사관생도 신조 등 당직사관의 기습 점검에 ‘동공지진’을 일으킨 강지환과 뜻밖의 폭탄발언을 한 매튜 다우마까지, 무사히 ‘점호의 늪’에서 벗어날 수 있을지 귀추가 주목된다.'진짜사나이300' 측은 이날 강지환과 매튜 다우마가 당직사관 앞에서 ‘점호의 늪’에 빠진 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 사진 속에는 강지환이 당직사관 앞에서 바짝 긴장한 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이어 유격 훈련과 야간 행군으로 더러워진 전투화를 들고 ‘동공지진’을 일으킨 모습까지 포착돼 긴장감을 더한다.유격 훈련을 마치고 육군3사관학교에 복귀한 사관생도 9인은 잠깐의 휴식 후 개인 정비 시간 가졌다. 이후 당직사관의 등장과 함께 점호가 시작됐고, 이때 위기에 빠진 강지환과 매튜 다우마의 모습이 포착된 것.당직사관은 강지환의 전투화를 보고 “(전투화 손질을)못 한 겁니까? 안 한 겁니까?”라고 물으며, 전투화를 손질하지 못한 이유를 논리적으로 설명하면 넘어가겠다고 말한 것. 이에 강지환은 말을 잇지 못하고 ‘멘붕’에 빠졌다고.그런가 하면 매튜 다우마는 당직사관이 준 첫 벌점과 사관생도 신조 숙지 상태 확인을 받으며 뜻밖의 폭탄발언을 해 당직사관을 당황케 만들었다고 전해져 과연 그가 어떤 말을 했을지 궁금증을 증폭시킨다.지옥의 유격 훈련 후 육군3사관학교 생활관에 복귀한 사관생도들의 모습과 ‘점호의 늪’에 빠진 강지환과 매튜 다우마의 모습을 어떨지 오늘 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.한편, 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교했다. 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(26일) 오후 9시 55분에 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 강지환과 매튜 다우마가 '점호의 늪'에 빠졌다. 지옥의 유격훈련을 마치고 육군3사관학교 생활관에 복귀한 사관생도들은 꿀 같은 휴식 후 마무리 점호를 위해 당직사관 앞에 선 것. 전투화 및 사관생도 신조 등 당직사관의 기습 점검에 '동공지진'을 일으킨 강지환과 뜻밖의 폭탄발언을 한 매튜 다우마까지, 무사히 '점호의 늪'에서 벗어날 수 있을지 귀추가 주목된다. 오늘(26일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 26일 강지환과 매튜 다우마가 당직사관 앞에서 '점호의 늪'에 빠진 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 공개된 사진 속에는 강지환이 당직사관 앞에서 바짝 긴장한 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이어 유격 훈련과 야간 행군으로 더러워진 전투화를 들고 '동공지진'을 일으킨 모습까지 포착돼 긴장감을 더한다. 유격 훈련을 마치고 육군3사관학교에 복귀한 사관생도 9인은 잠깐의 휴식 후 개인 정비 시간 가졌다. 이후 당직사관의 등장과 함께 점호가 시작됐고, 이때 위기에 빠진 강지환과 매튜 다우마의 모습이 포착된 것. 당직사관은 강지환의 전투화를 보고 "(전투화 손질을)못 한 겁니까? 안 한 겁니까?"라고 물으며, 전투화를 손질하지 못한 이유를 논리적으로 설명하면 넘어가겠다고 말한 것. 이에 강지환은 말을 잇지 못하고 '멘붕'에 빠졌다고. 그런가 하면 매튜 다우마는 당직사관이 준 첫 벌점과 사관생도 신조 숙지 상태 확인을 받으며 뜻밖의 폭탄발언을 해 당직사관을 당황케 만들었다고 전해져 과연 그가 어떤 말을 했을지 궁금증을 증폭시킨다. 지옥의 유격 훈련 후 육군3사관학교 생활관에 복귀한 사관생도들의 모습과 '점호의 늪'에 빠진 강지환과 매튜 다우마의 모습을 어떨지 오늘(26일) 방송되는 '진짜사나이300'을 통해 확인할 수 있다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가'300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(26일) 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 강지환에 훈련에 대한 어려움을 토로했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에는 34M 절벽 하강 훈련을 하게 된 생도들의 모습이 전파를 탔다.이날 절벽 전면하강 유격훈련을 보게 된 생도들은 두려움에 말을 잇지 못했다. 오윤아는 “생전 그런 절벽을 본 적이 없다”라며 “게다가 그 절벽에서 훈련을 하다니 믿어지지 않았다”라고 털어놨다.이어 강지환은 “저는 고소공포증이 있다”라며 “고소공포증 때문에 높은데서 안 사는데 훈련을 보자마자 공포가 심해서 도망가고 싶었다”라고 설명했다.한편, 안현수는 훈련 전 아내와 딸에 대한 사랑을 표하며 공포감을 극복했다.  ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
강지환 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 배우 강지환이 절벽 하강 훈련에 두려움을 내비쳤다. 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 강지환은 육군3사관학교 교육생으로서 34m 절벽에서 전면하강 하는 훈련을 받아야했다.교육에 앞서 강지환은 제작진과의 인터뷰를 통해 "진심으로 고소공포증이 좀 심한 편"이라고 털어놨다. 그는 이어 "집도 높은 데서 안 산다. 밑에 보면 무서운 곳 자체를 안 간다"라며 "그 공포가 심해서 (훈련 전) 무서웠다. 도망가고 싶었다"라고 덧붙였다. 이날 방송에서는 오윤아 역시 전면하강에 걱정 가득한 표정을 지었다. 그는 "이런 절벽은 본 적도 없다"라고 해 웃음을 사기도 했다.  lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은기자]'진짜사나이300' 안현수와 매튜 다우마가 34m 절벽서 하강에 성공했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐졌다. 이날 사관생도 9인은 산악기술훈련을 위해 산 정상에 올랐다. 해당 훈련은 34m 절벽에서 하강하는 것으로 사관생도들은 시작도 하기 전 압도적인 높이에 겁을 먹었다. 강지환은 "고소공포증이 심한 편이라 집도 그렇게 높은 곳에서 안 산다. 도망가고 싶고 너무 무서웠다"고 말했다. 첫 하강은 안현수가 도전했다. 안현수는 아내와 딸의 이름을 부르며 "사랑한다"고 외친 뒤 용기있게 하강했다. 가파른 경사와 미끄러운 바위로 인해 속도 제어가 쉽지 않았지만 다행히 성공했다. "두려움을 씹어 먹겠다"고 자신하며 나선 매튜 다우마는 시작하자마자 돌진해 눈길을 끌었다. 한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 안현수가 수직 절벽에서 균형을 잃었다.26일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 5회에서는 전면하강을 앞둔 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 34m 절벽을 마주한 멤버들. 오윤아는 인터뷰에서 "그런 절벽 가까이서 본 적도 없다"라고 밝혔다. 강지환은 "고소공포증이 있다. 좀 심한 편이라 집도 높은 곳에서 살지 않는다. 밑을 보면 무서운 곳 자체를 올라가지 않는데, 그 공포가 심해서 무서웠다. 도망가고 싶고"라며 두려움을 고백했다.전면하강 실습하러 출발한 멤버들은 화산 꼭대기 R1에 도착했다. 안현수는 "다리가 후들거린다"라며 긴장했고, 오윤아는 "이건 못 할 수가 없겠다. 못하면 다쳐. 죽는단 생각으로 해야겠다"라며 정신을 똑바로 차리려고 했다.첫 하강은 안현수. 안현수는 "내 딸 사랑한다"라고 외치며 내려갔지만, 수직 절벽에 잠시 균형감각을 잃었다. 안현수는 인터뷰에서 "이러다 다칠 수도 있겠단 생각이 들어서 그때부터 정신을 차렸다"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
진짜사나이300 오윤아 아들 언급하며 눈물 사진=진짜사나이300 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘진짜사나이300’ 오윤아가 아들을 언급하며 눈물을 흘렸다.26일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 34m 절벽 전면하강 훈련에 나섰다. 안현수, 매튜 등 유격 우등생들도 힘들어하는 훈련에 다른 멤버들은 두려움을 가득 품게 됐다.오윤아는 “원래 있던 생도들도 계속 못하는 거다. 위험하게 타는 거다. 뭐가 문제지? 뭐가 잘못된 거지? 하면서 계속 봤다”라고 털어놨다.하강을 위해 높은 곳에 올라선 그는 ‘보고 싶은 사람이나 생각나는 사람이 있나’는 말에 “있다”라고 크게 소리쳤다.이어 그 사람에게 한 마디 하라고 하자 “민아, 사랑한다”라고 외치며 눈물을 쏟았다.오윤아는 “저희 아들이 사실 발달장애가 있다. 그래서 제가 오랫동안 자리를 비우는 건 스트레스 받아한다”라고 말했다. 그는 ‘엄마가 끝까지 해낼게’라고 외친 뒤 하강에 성공했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 배효주 기자]오윤아가 아들에 대한 애틋함을 밝혔다.10월 26일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐졌다. 이날 34m 절벽 전면하강 훈련에 도전한 오윤아는 가파른 절벽 위에 로프 하나에 의지한 채 섰다. 앞서 어마어마한 고소공포증이 있다고 고백한 만큼, 오윤아의 두려움은 극에 달했다. 보고 싶은 사람이 있느냐는 교관의 말에 오윤아는 아들 이름을 힘껏 소리치며 "민아, 사랑한다"고 눈물을 보였다. 
오윤아는 인터뷰에서 "아들이 발달장애가 있다. 제가 오래 자리를 비우는 걸 스트레스 받아 한다"고 고백하기도 했다.아들의 이름을 있는 힘껏 소리친 오윤아는 "끝까지 해내겠습니다"고 덧붙였고, 결국 유격 훈련을 보란듯이 해내 보는 이들의 코끝을 찡하게 만들었다.(사진=MBC '진짜사나이300' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
오윤아 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 오윤아가 아들을 향한 외침으로 뭉클함을 안겼다. 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 오윤아는 34m 전면하강 훈련에 나섰다. 절벽 위에 선 오윤아는 보고싶은 사람이 있냐는 질문에 "있습니다"라고 대답했다. 그에게 한 마디 하라고 하자, 오윤아는 "민아! 사랑한다"라고 외쳤다. 이어 "끝까지 해내겠습니다"라고 기합을 넣었다.오윤아는 앞서 고소공포증을 고백했었다. 충분히 두려울 수 있는 높이였지만 꿋꿋하게 훈련을 받았다. 하강을 마친 오윤아는 "너무 두려웠지만 해내니까 행복하고 기쁩니다"라고 울먹이며 말했다. 그는 교관으로부터 "정말 잘했다"라는 칭찬을 받아 눈길을 모았다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 오윤아가 아들의 발달장애를 고백했다.26일 오후 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 모습의 공개됐다.육군3사관학교 유격 중 34m 절벽 전면하강 훈련이 진행됐고, 안현수, 매튜, 오윤아가 임했다."생각나는 사람 있냐?"는 질문에 오윤아는 "민아 사랑한다"며 아들 이름을 외쳤다. 제작진과 인터뷰에서 오윤아는 "우리 아들이 발달장애가 있어서 나와 오랫동안 떨어져 있는 걸 불안해한다"고 털어놨다.아들의 이름을 외친 뒤 눈물을 흘린 오윤아는 두렵고 무서운 훈련에도 끝까지 포기하지 않고 도전해 성공했다.하강에 성공한 오윤아는 "너무 두려웠지만 해내니까 너무 행복하고 기쁘다"고 말했고, 훌륭한 자세에 칭찬을 받았다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '진짜사나이 300' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 오윤아가 아들을 생각하며 눈물을 흘렸다.26일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 5회에서는 행군을 끝까지 하려는 신지의 모습이 그려졌다.이날 다른 생도들의 전면하강을 지켜보던 오윤아는 "원래 있던 생도들도, 운동 많이 하신 분들도 계속 못 하더라. '뭐가 잘못된 거지?' 하면서 계속 봤다"라고 밝혔다. 사실 오윤아는 놀이기구도 못 탈 정도로 심한 고소공포증이 있었다. 상상만으로도 눈물이 앞섰던 오윤아.산악기술 교관이 "보고 싶은 사람이 있느냐"란 질문에 오윤아는 "민아 사랑한다"라며 아들을 생각하며 눈물을 흘렸다. 오윤아는 인터뷰에서 "저희 아들이 발달장애가 있다. 제가 오랫동안 옆에 없으면 스트레스를 많이 받는다"라고 말한 바 있다.오윤아는 두려움을 이겨내며 한 발 한 발 내디뎠고, 오윤아를 지켜보던 양홍석과 김재화는 "진짜 잘한다"라며 입을 모았다. 전면하강에 성공한 오윤아는 "너무 두려웠지만, 해내니까 너무나 행복하고 기쁘다"라고 외쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
진짜사나이300 리사 눈물 사진=진짜사나이300 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘진짜사나이300’ 블랙핑크 리사가 지수 편지에 눈물을 흘렸다.26일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 도전자들의 다섯 번째 이야기가 그려졌다.이날 리사는 부상으로 인해 훈련에 참여하지 못해 속상해하고 있었다.블랙핑크 지수가 써준 편지를 읽어보기로 한 그는 편지를 열자마자 눈물을 쏟았다.지수는 편지를 통해 “리사야 더운데 힘내고 잘하고 있어? 돌아와서 나랑 맛있는 거 먹으러가자. 사랑해”라고 마음을 담았다.리사는 “제가 왜 편지를 열자마자 울었냐면 저랑 제주도 같이 갔을 때 폴라로이드 사진 뽑아놔 가지고”라며 “감동이다”라고 말하며 눈물을 훔쳤다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 정하은기자]'진짜사나이300' 리사가 블랙핑크 멤버 지수의 편지를 읽고 눈물을 흘렸다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐졌다. 훈련 중 부상을 당한 신지, 이유비, 리사. 훈련열외자 기동상담에서 신지는 "행군은 끝까지 해보고싶다. 앞서 행군에서 발목 부상으로 뒤처진 내 곁을 동기들이 끝까지 함께 해줬다. 너무 기쁘고 고마웠다. 가요 프로 1위한 것보다 기뻤다"고 말하며 눈물을 흘렸다. 리사는 블랙핑크 멤버 지수가 힘들 때 읽으라고 준 편지를 꺼냈다. 편지를 꺼내자마자 눈물이 터진 리사는 "정말 감동이다. 저랑 제주도 같이 갔을 때 찍은 사진을 붙여놔서 보자마자 울었다"고 말해 훈훈함을 안겼다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 배효주 기자]블랙핑크 리사가 지수의 편지에 감격해 눈물을 쏟았다.10월 26일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 블랙핑크 멤버 리사가 같은 멤버 지수의 편지를 읽고 감동하는 모습이 전파를 탔다. 지수는 리사에게 쓴 편지에서 "더운데 잘하고 있어? 얼른 돌아와서 나랑 맛있는 거 먹으러 가자. 사랑해"라고 적었다. 
편지 봉투를 열자마자 눈물을 왈칵 쏟은 리사는 "저랑 제주도 같이 갔던 폴라로이드 사진이 있더라"고 말하며 멤버에 대한 그리움을 고백했다.(사진=MBC '진짜사나이300' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]신지의 강한 의지가 그려졌다.26일 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’(연출 최민근, 장승민) 5회에는 행군에 대한 강한 의지를 드러내는 신지의 모습이 그려졌다. 
이날 훈련열외자를 상담으로 한 기동상담이 그려졌다. 신지는 좋지 않은 발목상태로 훈련에서 열외됐지만 행군만큼은 꼭 하고 싶다는 속내를 털어놨다. 이유가 있냐는 상담사의 말에 신지는 자신을 도와준 마경희 교육생을 떠올렸다.뒤처지던 자신을 기다리고 발맞춰주며 끝까지 함께해줬기 때문. 그리고 긴 행군이 끝났을 때 “뒤처져도 괜찮습니다. 포기하지 않고 끝까지 와준 것 너무 잘했습니다”라며 신지를 응원해준 것이 훈련에 대한 의지에 불을 지폈다.신지는 “솔직히 1위 한 것보다 좋았습니다”라며 울컥하는 모습을 보였다. 이어 “행군을 끝까지 해보고 싶습니다”라며 동료들과 함께 마지막까지 이 힘든 여정을 마무리하고 싶다는 의사를 전했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 리사가 블랙핑크 지수의 손편지를 받고 감동의 눈물을 흘렸다26일 오후 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 도전자 9인(강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사)의 모습이 공개됐다.그러나 신지, 리사, 이유비 등은 부상으로 인해 훈련열외자가 돼 기동상담을 받았다.신지는 "자꾸 훈련에서 열외되니까 의기소침해지고 소외감까지 느끼게 된다. 그런데 행군은 꼭 하고 싶다. 그 이유가 화산유격장에서 걸어서 올라올 때 동기교육생이 날 컨트롤 해주고 있었다. 나 때문에 우리 동기생이 뒤처졌는데 마지막까지 와줘서 고맙다고 하더라. 이건 힘들어서 우는 게 아니라 감동 받아서 우는 거다"며 눈물을 보였다. 똑같이 훈련에 참여하지 못해 속상한 리사는 블랙핑크 지수가 써준 편지를 보고 곧바로 "감동이다"라며 눈물을 흘렸다.지수는 "더운데 힘내고, 잘하고 있어? 돌아와서 맛있는 거 먹으러 가자. 사랑해. 웃는 얼굴로, 밝은 얼굴로 돌아오길"이라는 메시지를 보냈다.리사는 "왜 편지를 열자마자 울었냐면, 우리가 제주도에 가서 같이 찍은 폴라로이드 사진이 있었다"며 보여줬다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '진짜사나이 300' 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 홍석이 하강훈련 중 솔직한 마음을 전했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에는 유격훈련 중 하강에 나서는 생도들의 모습이 그려졌다.이날 전면하강 훈련이 끝나고 후면하강이 시작됐다. 홍석은 훈련에 대한 두려움이 있었지만 자신감있게 훈련에 나섰다.한참 하강하던 중 교관은 “지금 가장 먹고 싶은 음식이 무엇입니까?”라고 물었고 홍석은 “팥빙수가 제일 먹고 싶습니다”라고 소리쳤다.이후 홍석은 팥빙수 생각에 자세를 제대로 갖추지 못했고 혼자 웃음을 터트렸다. 홍석의 과감하고 자신감 넘치는 모습에 다른 생도들은 자신감을 얻게 됐다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
블랭핑크 리사가 지수의 편지를 보고 눈물을 터트렸다. 26일 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 발목 부상으로 훈련에서 열외가 된 리사가 지수의 편지를 읽고 눈물을 흘렸다.리사는 상담을 받은 후 지수의 편지를 꺼내들었다. 편지를 열자마자 지수를 눈물을 흘렸다. 리사는 지수의 편지를 읽은 뒤 “보자마자 왜 울었냐면 지수언니랑 제주도 갔을 때 찍은 폴라로이드 사진을 보냈다”라고 감동을 받았다고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 배효주 기자]강지환과 오윤아가 유격왕에 등극했다.10월 26일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 퇴소식을 맞아 유격훈련 성적 우수자가 발표됐다.'진짜사나이300' 멤버 중 유격훈련 성적우수자의 영광은 강지환, 오윤아에게 돌아갔다. 우수 수상자인 두 사람은 상장을 수여 받았다. 
강지환은 유격훈련에서 에이스 본능을 제대로 떨쳤고, 오윤아는 고소공포증 등 두려움을 물리치고 모든 훈련을 제대로 소화했다. 강지환은 "안현수 생도와 매튜 생도 얼굴이 떠올랐다"며 "모두를 대표해 다 같이 받은 거라고 생각한다"고 겸손을 드러냈다.(사진=MBC '진짜사나이300' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 펜타곤 홍석이 ‘진짜 사나이 300’ 유격훈련을 무사히 마쳤다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서는 홍석이 R2 32m 철벽 후면하강을 멋지게 소화하는 모습이 그려졌다. 이날 홍석은 김재화에 이어 두 번째로 유격훈련에 참가했다. 그는 시작과 함께 다리가 떨리는 모습을 보였다. 
‘진짜 사나이 300’ 홍석, 유격훈련 사진=‘진짜 사나이 300’ 방송캡처 그러나 인터뷰에서 그는 “다리 떨었던 것은 중심을 잡기 위해서였다. 사관생도에게 공포란 없다”며 씩씩한 모습을 보였다.밑을 내려다본 홍석이 “유격자신”을 외치며 빠른 속도로 하강했다. 이어 교관이 “지금 가장 먹고 싶은 음식이 무엇이냐”는 질문에 팥빙수를 외치며 해맑은 모습을 보였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 블랙핑크의 리사가 울었다. 26일 MBC '진짜사나이300'에선 리사가 같은 블랙핑크 멤버 지수의 편지를 읽는 장면이 방송됐다.리사는 "지수 언니가 힘들 때 읽고 힘내라고 편지를 써줬다"며 편지를 꺼냈다. 편지를 읽자마자 눈물 쏟았다. 리사는 "감동이다"고 감격스러워했다.편지를 통해 지수는 "리사야 더운데 힘내고 잘하고 있어? 얼른 돌아와서 나랑 맛있는 거 먹으러 가자. 사랑해. 웃는 얼굴, 밝은 얼굴로 돌아오길"이라고 적었다. 애틋한 마음이었다. 리사는 지수의 편지에 "저랑 제주도에 같이 갔을 때 찍은 폴라로이드 사진이 있다"며 고마워했다. [사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
강지환과 오윤아가 유격훈련 우수 교육생으로 뽑혔다. 26일 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 유격훈련을 받는 지옥의 유격훈련을 마친 교육생들의 모습이 그려졌다.이날 유격대장이 유격훈련을 성실히 수행한 성적우수자 교육생에게 상장을 수여하기도 했다. 그 중에 강지환과 오윤아도 포함돼있었다. 강지환과 오윤아가 상을 받는 모습에 ‘진짜사나이 300’ 멤버들은 뿌듯해했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
리사가 블랙핑크 지수의 손편지에 눈물을 흘렸다. 
 
 
26일(금) 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 훈련열외생이 된 리사가 눈물을 보이는 모습이 그려졌다.이날, 리사는 부상으로 인해 훈련열외생이 되어 기동상담을 받았다. 잦은 부상과 연이은 컨디션 저하로 인해 훈련에 자주 참여하지 못했던 리사는 속상한 마음을 감추지 못했다. 신지 또한 "자꾸 훈련에서 열외되니까 의기소침해지고 소외감을 느낀다. 행군은 꼭 하고싶다"며 의지를 불태웠다. 이어 리사는 블랙핑크 멤버인 지수가 본인 앞으로 쓴 손편지를 자랑했다. 리사는 '힘들때 조금이라도 힘이 되길 바라며'라는 편지 겉봉투에 쓰여진 문구를 보자마자 눈물을 지었다. 이어 '더운데 힘내고 돌아와서 맛있는 거 먹으러 가자'는 격려가 담긴 편지와 동봉한 폴라로이드 사진을 보며 눈물을 펑펑 흘렸다. 방송을 본 시청자들은 "리사 정말 짠함 ㅠㅠ 타지에 와서 군대왔어 ㅠㅠㅋㅋ", "멤버들간에 사이가 정말 좋은가봐요 보기 좋네요" 등의 반응을 보였다.한편, ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘진짜 사나이 300’ 리사가 전술행군을 도와준 매튜에 고마움을 표했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서는 유격훈련에 이어 전술행군하는 모습이 그려졌다.이날 매튜 다우마는 리사의 곁에서 묵묵히 힘을 실어주며 함께 걸었다.  
블랙핑크 리사, ‘진짜사나이300’ 사진=‘진짜사나이300’ 방송캡처  리사는 “자기 군장도 무겁고 힘들었을텐데 너무 감동을 받았고 미안했다”라고 털어놨다. 매튜는 옆에서 도와주고 뒤에서 군장을 함께 들어주며 리사를 응원했다.모두 무사히 전술행군을 마치고 돌아왔고, 리사는 옆 훈련생이 건넨 콜라를 마시며 행복해하는 모습을 보였다.한편 이날 리사는 멤버 지수가 보낸 손편지에 눈물을 흘렸다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이 300' © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 훈련생들이 전술행군을 통해 희열을 느꼈다. 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등 육군3사관학교 훈련생들은 전술행군에 나섰다. 전술행군은 20kg가 넘는 군장을 챙겨서 왔던 길을 되돌아가야 하는 행군을 말한다. 단 한 명의 열외자 없이 모든 훈련생이 행군에 참여했다. 유격의 진짜 마지막 관문인 전술행군이 시작되자, 교관은 "'같이'의 가치를 느낄 시간"이라고 예고했다.교관의 말대로 훈련생들은 서로를 의지하며 행군에 돌입했다. 행군의 서막에 매튜는 "파이팅! 포기 안 한다!"를 외쳤고 다른 훈련생들도 따라하며 의지를 불태웠다.훈련생들의 발걸음이 점점 느려졌다. 이미 훈련으로 체력이 바닥났기 때문에 숨소리도 거칠어졌다. 신지는 부상에도 함께했다. 김덕 훈련생이 그를 도왔고 신지는 미안해했다. 신지는 "옆에서 힘을 진짜 많이 줬다"라며 그림자처럼 자신을 따라다녔다고 설명했다.매튜는 리사를 도왔다. 하나의 군장도 무거울 텐데, 리사의 것까지 책임졌다. 리사는 "너무 감동 받았고 너무 미안했다"라고 당시를 떠올렸다.모두가 지쳤을 때, 육군3사관학교 군악대 소리가 들려오기 시작했다. 훈련생들은 인내의 고통만큼 기쁨을 느꼈다. 이유비는 "20kg 군장을 들고도 어깨춤이 절로 나더라"라고 기쁨을 표현했다. 훈련생들은 도착과 동시에 해냈다는 희열을 함성으로 드러내 훈훈함을 선사했다. 한편 이날 방송에서 훈련생들은 R1 전면하강, R2 후면하강을 끝으로 유격 중 모든 장애물 훈련을 마쳤다. 유격훈련 퇴소식에서는 성적 우수자 선정이 있었다. 강지환, 오윤아가 우수에 선정돼 놀라움을 안겼다. 강지환은 모든 훈련에 솔선수범하는 모습으로 에이스 에 등극했고, 오윤아는 자신의 한계를 극복하는 의지로 시선을 모아왔다. 강지환은 "제가 절대 잘했다고 생각 안하고 모두를 대표해 받은 것"이라며 겸손한 모습까지 보였다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
매튜 다우마가 점호시간에 당직사관을 당황하게 했다. 26일 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 유격훈련을 마친 뒤 생활관으로 돌아와 점호 준비를 하는 생도들의 모습이 그려졌다.유격훈련을 마친 매튜 다우마는 전투화를 손질을 하지 않았다. 전투화에서 냄새가 나 빠진 후에 손질을 하려고 했던 것. 점호를 온 당직사관이 전투화 손질에 대해 묻자 매튜 다우마는 당당하게 “안했습니다!”라고 말했다.이에 당직사관은 당황하며 벌점을 매겼고 매튜 다우머는 “아깝습니다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 사관생도 신조를 말해보라는 당직사관의 말에 매튜 다우마는 용감하게 “우리는 오예슴다슴다”라고 말해 당직사관을 다시 당황케했다. 이후 당직사관은 매튜 다우마를 위해 사관생도 신조를 함께 외쳤다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은기자]'진짜사나이300' 9인이 유격훈련을 무사히 마쳤다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자들의 다섯 번째 이야기가 펼쳐졌다. 이날 사관생도들은 산악기술훈련을 위해 산 정상에 올랐다. 해당 훈련은 34m 절벽에서 하강하는 것으로 사관생도들은 시작도 하기 전 압도적인 높이에 겁을 먹었다. 강지환은 "고소공포증이 심한 편이라 집도 그렇게 높은 곳에서 안 산다. 도망가고 싶고 너무 무서웠다"고 말했다. 첫 하강은 안현수가 도전했다. 안현수는 아내와 딸의 이름을 부르며 "사랑한다"고 외친 뒤 용기있게 하강했다. 가파른 경사와 미끄러운 바위로 인해 속도 제어가 쉽지 않았지만 다행히 성공했다. "두려움을 씹어 먹겠다"고 자신하며 나선 매튜 다우마는 시작하자마자 돌진해 눈길을 끌었다. 다음은 고소공포증을 갖고 있는 오윤아가 도전했다. 하강 직전 그는 발달 장애를 갖고 있는 아들을 생각하며 눈물을 글썽였다. 오윤아는 서본 적 없는 높이, 잡아본 적 없는 외줄에도 고소공포증과 자신을 온전하게 마주하며 차분히 내려왔다. 이를 지켜보던 사관생도들은 그런 오윤아의 모습에 환호를 보냈다. 나머지 교육생들이 모두 하강하고 마지막으로 강지환이 도전했다. 우려했던 것과 달리 거침없이 전진해 모두의 감탄을 자아냈다. 이후 인터뷰에서 강지환은 "죽고 싶은 심정이었다. 이건 CG다. 영화 촬영장이라고 생각했다"고 털어놨다. 훈련 중 부상을 당한 신지, 이유비, 리사. 훈련열외자 기동상담에서 신지는 "행군은 끝까지 해보고싶다. 앞서 행군에서 발목 부상으로 뒤처진 내 곁을 동기들이 끝까지 함께 해줬다. 너무 기쁘고 고마웠다. 가요 프로 1위한 것보다 기뻤다"고 말하며 눈물을 흘렸다. 리사는 블랙핑크 멤버 지수가 힘들 때 읽으라고 준 편지를 꺼냈다. 편지를 꺼내자마자 눈물이 터진 리사는 "저랑 제주도 같이 갔을 때 찍은 사진을 붙여놔서 보자마자 울었다"고 말해 훈훈함을 안겼다.'공포의 유격체조'를 시작으로 '아찔한 산악기술훈련'까지 끝날 것 같지 않던 지옥의 유격훈련을 마친 교육생들이 육군3사관학교 생활관 복귀를 앞두고 유격훈련 퇴소식을 위해 한자리에 모였다. 유격대장은 유격훈련을 성실히 수행한 성적우수자 교육생에게 상장을 수여했다. 특히 강지환과 오윤아는 당당히 우수상을 받아 박수를 받았다.마지막으로 유격 훈련의 마지막 관문 '전술행군'이 시작됐다. 20kg 완전군장을 하고 어둠 속 행군에 나선 이들은 조교들의 마중을 받으며 다시 육군3사관학교를 향해 나섰다. 야간 행군 내내 매튜는 '리사 지킴이'를 자처하며 '매너맨'의 모습을 보여 눈길을 끌었다. 어깨를 짓누르는 군장으로 리사는 특히 힘들어했다. 그런 리사의 곁에서 매튜는 그의 군장을 손으로 들어주며 함께 걸었다. 매튜의 도움을 받은 리사는 인터뷰를 통해 "자기 것도 무거웠을 텐데. 너무 감동을 받았고 정말 미안했다"라며 고마움을 드러냈다. 유격 훈련을 마치고 육군3사관학교에 복귀한 사관생도 9인은 잠깐의 휴식 후 개인 정비 시간 가졌다. 오윤아는 발가록 부상으로 힘들어했다. 그는 "너무 아프고 힘들었지만 결국 포기하지 않고 성공해서 정말 행복하다"라고 말했다. 이후 당직사관의 등장과 함께 점호가 시작됐다. 당직사관은 강지환의 전투화를 보고 "(전투화 손질을)못 한 겁니까? 안 한 겁니까?"라고 물으며, 전투화를 손질하지 못한 이유를 논리적으로 설명하면 넘어가겠다고 말했다. 이에 강지환은 말을 잇지 못하고 '멘붕'에 빠졌다. 특히 매튜는 당직사관이 준 첫 벌점에 "아깝습니다!"라고 외쳐 당직사관을 당황케 만들었다.다음날, 이름만 들어도 극강의 공포를 몰고 오는 화생방 훈련이 시작됐다. 이유비는 "이거 방송에서 본 거, 침 흘리는 그거 입니까?"라고 물어 웃음을 안겼다. 한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 오윤아, 강지환이 유격 훈련 우수자로 뽑혔다.26일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 5회에서는 절벽 하강에 성공한 생도들의 모습이 그려졌다.이날 오윤아, 강지환, 안현수, 매튜, 김재화 등은 R1 34m 절벽 전면하강, R2 32m 절벽 후면하강에 도전했다. 오윤아는 고소공포증을 이겨내고 가장 완벽에 가까운 하강을 선보였다. 성공한 오윤아는 "무서웠는데 다 하고 나니까 놀이기구 잘 탈 수 있을 것 같다"라고 밝혔다.모든 장애물 훈련을 마친 후 식사를 하는 생도들. 강지환은 "치킨을 먹고 싶은데 찢을 힘이 없어서 못 먹겠다"라고 말했고, 매튜도 "음료수 들 힘이 없다"라고 공감했다. 강지환은 "고소공포증이 심해서 포기하려고 마음먹고 있었는데, 오윤아 생도가 하더라"라고 혀를 내두르며 "전 앞으로 우리 집 유리창 내가 닦을 거다. 우리 동네 제가 다 닦을 거다"라고 너스레를 떨었다. 오윤아는 "억지로 안 되는 건 있지만 전 포기는 못 한다"라고 밝혔다.유격 훈련 퇴소식. 내무생활, 리더십, 생도자질 등을 평가한 유격 훈련 성적 우수자는 강지환, 오윤아였다. 강지환은 "가장 먼저 안현수, 매튜가 떠올랐다. 제가 잘해서 받은 게 아니라 모두를 대표해서 받은 거다"라고 겸손한 모습을 보였다.마지막 야간 전술 행군. 신지는 부상에도 불구하고 행군에 합류했고, "김덕 생도는 그림자처럼 제 옆에 있었다"라며 고마운 마음을 전했다. 매튜는 리사가 지쳐 보이자 말없이 리사 군장을 들어주었다. 리사는 "두 개 들고 걸어가는 건 정말 어려운 일이지 않냐. 매튜 생도 힘들었을 텐데. 너무 감동했고, 너무 미안했다"라고 밝혔다.이후 저녁 점호. 당직사령은 매튜가 전투화를 손질 안 한 걸 지적했지만, 매튜는 "안 했습니다"라고 당당하게 외쳤다. 매튜가 "말리고 나서 하려고 했다"라고 절실하게 말하자 당직사령은 "의지는 눈빛에서 확인할 수 있겠다"라면서 장구류 손질 미실시로 벌점을 주었다. 매튜는 손을 들고 "아깝습니다"라고 밝혔다.이어 당직사령은 안현수의 사관생도 신조 숙지 상태를 확인했다. 안현수는 막힘없이 외워 칭찬을 받았다. 이어 매튜의 차례. 매튜는 "자신 있습니까"란 말에 "자신 없습니다"라고 당당하게 말했다. 이어 힘차게 첫마디를 내뱉은 매튜는 얼버무렸고, 모든 이들이 애써 웃음을 참았다.다음 날 신형 방독면 체험을 한 후 구형 방독면으로 화생방 훈련이 예고됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 생도들이 새로운 훈련을 받았다. 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에는 생도들이 유격훈련을 끝내고 화생방훈련에 임하는 모습이 그려졌다.  이날 생도들은 유격훈련을 마무리했고 최우수 생도와 우수 생도 수상식이 이뤄졌다. 최우수생도로는 연예인 생도들의 지도생도를 맡았던 김덕과 강유정이 차지했다. 우수 생도는 강지환과 오윤아가 호명돼 박수를 받았다.유격대장은 “최정예전투요원 워리어300에 다가가는 좋은 경험이 되었길 바란다”라며 “앞으로 좋은 활동을 보여주길 바란다”라고 평했다. 유격훈련 퇴소식이 이뤄진 가운데 생도들은 마지막훈련 전술훈련이 펼쳐졌다.이후 생활관으로 돌아온 생도들은 군장을 풀고 물품을 정리했다. 최우수 생도 강유정 생도는 여자 생도들을 이끌며 솔선수범했다. 가방 안에 잡동사니가 발견되자 이유비는 “제가 넣어놓은 기억이 없습니다”라고 발뺌하며 당황한 표정을 지었다.  남자 생도들도 장구류 손질에 어색한 것은 마찬가지였다. 매튜 다우마는 전투화 손질에 미흡하다는 이유로 벌점을 부과 받았고 벌점을 받은 것은 아깝습니다“라고 털어놨다. 매튜 다우마는 ”그래도 벌점을 행복하게 받겠습니다“라고 마음을 전했다.다음 날, 생도들은 화생방 훈련을 받게 됐고 이유비는 “방송에 나온 것처럼 침 흘리고 그런 훈련입니까”라고 걱정했다. 안현수는 화생방 훈련에 대해 아는 바를 설명하며 이유비를 다독였다. 교관은 “여러분이 장교로서 임관하게 되면 신 방독면과 구 방독면을 함께 사용하게 될 수 있습니다”라며 “그래서 두 가지 방독면 활용 방법을 다 습득해야합니다”라고 설명했다. 이후 화생방 실습 훈련이 시작됐고 생도들은 긴장한 표정을 지었다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 유격훈련을 마친 생도들 앞에 공포의 화생방 훈련이 다가왔다.26일 오후 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 도전자 9인(강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사)의 모습이 공개됐다.유격훈련 중 34m 절벽 전면하강, 32m 절벽 후면하강 훈련이 진행됐고, 안현수, 매튜, 오윤아, 강지환 등이 임했다."생각나는 사람이 있냐?"는 질문에 오윤아는 "민아 사랑한다"며 아들 이름을 외쳤다.  
제작진과 인터뷰에서 오윤아는 "우리 아들이 발달장애가 있어서 나와 오랫동안 떨어져 있는 걸 불안해한다"고 털어놨다.아들의 이름을 외친 뒤 눈물을 흘린 오윤아는 두렵고 무서운 훈련에도 끝까지 포기하지 않고 도전해 성공했다. 하강에 성공한 오윤아는 "너무 두려웠지만 해내니까 행복하고 기쁘다"고 말했고, 훌륭한 자세는 칭찬을 받았다.교육생들은 모든 장애물 훈련을 마쳤고, 오윤아는 "무서웠는데 훈련을 다 하고 나니까 놀이기구를 잘 탈 수 있을 것 같다"고 했고, 강지환은 에이스로 꼽혔다.  
그러나 신지, 리사, 이유비 등은 부상으로 인해 훈련열외자가 돼 기동상담을 받았다.신지는 "자꾸 훈련에서 열외되니까 의기소침해지고 소외감까지 느끼게 된다. 그런데 행군은 꼭 하고 싶다. 그 이유가 화산유격장에서 걸어서 올라올 때 동기교육생이 날 컨트롤 해주고 있었다. 나 때문에 우리 동기생이 뒤처졌는데 마지막까지 와줘서 고맙다고 하더라. 이건 힘들어서 우는 게 아니라 감동 받아서 우는 거다"며 눈물을 보였다. 똑같이 훈련에 참여하지 못해 속상한 리사는 블랙핑크 지수가 써준 편지를 보고 곧바로 "감동이다"며 눈물을 흘렸다.지수는 "더운데 힘내고, 잘하고 있어? 돌아와서 맛있는 거 먹으러 가자. 사랑해. 웃는 얼굴로, 밝은 얼굴로 돌아오길"이라는 메시지를 보냈다.리사는 "왜 편지를 열자마자 울었냐면, 우리가 제주도에 가서 같이 찍은 폴라로이드 사진이 있었다"며 보여줬다.퇴소식에서는 유격왕이 공개됐고, 강지환과 오윤아가 유격훈련 우수 수상자로 선발됐다. 강지환은 "상을 받고 제일 먼저 안현수와 매튜의 얼굴이 떠올랐다. 내가 잘해서 받았다고 생각하지 않고, 대표로 받은 거라고 생각한다"며 소감을 공개했다. 유격훈련 마지막 관문은 전술행군으로, 단 한 명의 열외자 없이 행군에 참여했다.  
생도들은 유격훈련을 끝내고 생활관에 복귀했고, 지쳐 쓰러지기 직전이었다. 다들 군것질 등으로 부족한 당을 보충했고, 오윤아 "지금 새끼 발가락이 거의 빠지려고 한다"고 했다. 이어 "행군하고 체력이 거의 끝났다. 그래도 후퇴는 없다는 생각이었다. 훈련을 전부 성공해서 뿌듯했다"고 말했다.오후 10시 30분, 저녁 점호가 시작됐다. 유격훈련을 마치고 육군3사관학교에 복귀한 사관생도 9인은 잠깐의 휴식 후 개인 정비 시간을 가졌다. 이후 당직사관의 등장과 함께 점호에 돌입했고, 이때 안현수, 매튜 등이 위기에 빠졌다.당직사관은 매튜의 전투화를 보고 "전투화 손질을 못 한 겁니까? 안 한 겁니까?"라고 물었고, 안현수와 매튜는 전투화를 손질하지 못해 벌점을 받았다. 매튜는 첫 벌점 때문에 멘붕에 빠져 여러번 질문을 던졌다. 또한, 사관생도 신조 숙지 상태를 확인받을 때도 알아들을 수 없는 외계어를 내뱉었다. 당직사관까지 당황하게 만들어 웃음을 자아냈다.다음날, 눈물과 콧물을 쏙 빼는 화생방 훈련이 사관생도들을 기다리고 있었다. CS(최루)가스를 맡으면 고통스럽기 때문에 가장 피하고 싶어하는 훈련 중 하나다. 방독면 착용과 정화통 교체를 정확하게 해야한다. 생도들은 K5 신형 방독면으로 첫번째 훈련을 마치고, K1 구형 방독면으로 두번째 화생방 훈련을 기다렸다. 진짜 화생방을 앞두고 긴장감이 흘렀다./hsjssu@osen.co.kr [사진] '진짜사나이 300' 방송화면 캡처
오윤아가 고소공포증을 극복하고 전면하강에 성공했다. 
 
 
 
26일(금) 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 오윤아가 발달장애가 있는 아들을 떠올리며 눈물을 흘리는 모습이 그려졌다.이날, 진짜사나이 300 멤버들은 전면하강 훈련에 나섰다. 가파른 절벽에서 거침없이 하강을 하는 다른 생도들의 모습을 보며 멤버들은 겁에 질릴 수 밖에 없었다. 특히 오윤아는 놀이기구도 못 타는 심한 고소공포증이 있다고 밝혔다. 오윤아는 "보고싶은 사람이 있냐, 그 사람에게 한 마디 해라"라는 말에 "민아, 사랑한다"고 외치며 눈물을 보였다. 앞서 오윤아는 "저희 아들이 사실 발달장애가 있다. 그래서 제가 옆에 없으면 스트레스를 많이 받는다"고 밝힌 바 있다. 오윤아는 고소공포증마저 이겨내며 전면하강을 멋지게 해냈고 지켜보던 생도들은 감탄에 혀를 내둘렀다. 방송을 본 시청자들은 "오늘자 최고의 1분이었음..ㅠㅠ 감동", "오윤아씨 한번도 약한 소리 안하셔서 정말 몰랐네요...정말 멋져요" 등의 반응을 보였다.한편, ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
진자 사나이 300 (사진=방송 영상 캡처) ‘진짜 사나이 300’ 강지환 오윤아가 퇴소식에서 유격훈련 우수자로 선정됐다.26일 오후 9시 50분 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’에서는 퇴소식과 함께 유격훈련 우수자를 발표했다. 이날 퇴소식에서는 생도들 중 4명의 유격훈련 우수자가 발표됐다. 일반 생도들 중에서 수상자로 이름이 호명된 강지환과 오윤아는 앞으로 나서며 다소 긴장된 모습을 내비쳤다. 다른 생도들은 유격훈련 우수자들을 향해 모두 큰 박수를 쳐 이를 인정한다는 뜻을 보여줬다. 강지환은 “제일 먼저 안현수 생도랑 매튜 생도 얼굴이 떠올랐다”라며 “제가 잘해서 받은 거라고 절대 생각 안 하고 모두를 대표해 다 같이 받은 거라고 생각한다”고 겸손한 자세로 소감을 전했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 배효주 기자]어머니는 위대했다. 조금은 특별한 아들을 생각하며 훈련에 임한 오윤아가 당당히 유격훈련 성적우수자에 등극했다.10월 26일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 도전자 9인의 이야기가 담겼다. 특히 지옥의 유격훈련을 받는 모습이 본격적으로 펼쳐졌다.이날 도전자들 앞에 놓여진 유격훈련은 가파른 34m 절벽 전면하강과 후면하강 훈련이었다. 로프에 몸을 의지한 채 자기 자신의 두려움과 싸워서 이겨내야 하는 고난이도 훈련이다. 무엇보다 걱정이 컸던 건 극심한 고소공포증을 호소해왔던 오윤아다. 앞서 오윤아는 "놀이기구도 못 탈 정도"라며 유격훈련을 받는 상상만으로 눈물을 흘리기도 했다. 과연 오윤아가 무사히 훈련을 마칠 수 있을지가 초유의 관심사였다. 높디 높은 절벽 앞에 선 오윤아는 "보고 싶은 사람, 생각 나는 사람이 있느냐"는 교관의 말에 "있습니다"라고 소리친 후, 아들의 이름을 부르며 "민아, 사랑한다"고 왈칵 눈물을 쏟았다. 사실 오윤아의 아들은 발달장애가 있다. 오윤아는 제작진과의 인터뷰를 통해 "아들이 발달장애가 있는데 제가 오래 동안 (자리를) 비워두는 걸 스트레스 받아 한다"고 어려운 고백을 털어놨다.  
그리운 아들의 이름을 외친 오윤아는 "끝까지 해내겠습니다"라 다짐했다. 남다른 각오로 이를 꽉 깨물은 오윤아가 어려운 유격훈련을 끝까지 해내는 모습을 본 동기들은 격려와 감탄의 박수를 보냈다. 무사히 하강한 오윤아는 "너무 두려웠지만 해내니까 너무나 행복하고 기쁩니다"라 소리쳤다. 하지만 두 배로 힘든 후면하강 훈련이 남아있었다. 시작점에 선 오윤아는 너무나 두려운 나머지 다리가 풀리기도 했지만, 기세를 몰아 후면하강 훈련도 멋지게 성공했다. L자 자세를 누구보다 훌륭하게 유지한 것은 물론, 착지 전 제동도 수준급이었다. 가장 완벽에 가까운 하강을 한 오윤아는 기분이 어떠냔 교관의 질문에 "너무 좋다"며 "다 뛰고 나니까 놀이기구 잘 탈 수 있을 것 같다"고 말해 웃음을 자아내기도.가장 겁이 많아 모두의 걱정을 사던 오윤아는 유격훈련 성적우수자로 선정되는 영광을 안았다. 에이스 강지환과 함께 나란히 성적우수자로 상을 받게 될 줄이야. 아들에게 자랑스러운 어머니가 되기 위해 고소공포증까지 이긴 오윤아, 말 그대로 어머니는 위대했다.(사진=MBC '진짜사나이300' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 배효주 기자]안현수가 유격 훈련 전 아내 우나리를 향한 애정을 고백했다. 10월 26일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 육군3사관학교로 간 9인의 도전자가 지옥의 유격훈련에 임하는 모습이 전파를 탔다.이날 안현수는 34m 절벽 전면하강 훈련에 돌입했다. 아찔한 절벽 위에서 로프에 몸을 의지한 채 선 안현수는 "보고 싶은 사람에게 한 마디 하라"는 교관의 말에 "언제나 든든한 내 편 우나리"라며 아내를 언급하며 눈물을 비쳤다. 
또 "아빠를 많이 닮아 아들 같지만 예쁜 내 딸 안제인 사랑한다"고도 소리쳤다.(사진=MBC '진짜사나이300' 방송 캡처)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'진짜 사나이 300' © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 생도들이 드디어 화생방 훈련과 마주했다. 지난 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 등 육군3사관학교 훈련생들은 화생방 훈련을 받게 됐다.유경험자인 강지환은 '진짜 사나이 300'의 에이스임에도 불구하고 "진짜 할 줄 몰랐고, 또 들어가서 해야된다는 생각에 아무 생각이 안 났다"라고 긴장된 모습을 보였다. 훈련교장으로 이동한 생도들은 "파이팅!"을 외치며 용기를 냈다. 이들은 실습을 위해 방독면을 착용했다. 긴장된 가운데 생도들은 화생방 입실을 마쳤다. 교관은 방독면만 잘 착용하면 아무 문제가 없다고 설명했다. 그러더니 퇴실을 선언했다. 이대로 화생방 훈련이 끝나나 의아해하던 생도들에게 지옥의 문이 기다리고 있었다. 바로 신형이 아닌, 구형 방독면을 쓰고 다시 들어가야 한다는 것. 이 같은 얘기에 훈련생들은 말이 없어졌다. 먼저 화생방 훈련을 마친 또 다른 훈련생들은 방에서 나오자마자 침, 땀, 눈물을 쏟아냈다. 지독한 훈련에 눈물바다였다. 과연 훈련생들이 긴장감 가득한 화생방 훈련을 잘 극복할 수 있을지 주목된다. 한편 이날 방송 말미에는 다음주 예고편이 공개됐다. 육군3사관학교의 임관식이 시작됐고 특전사 편이 일부 공개되며 기대감을 끌어올렸다. '진짜 사나이 300'은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티로 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다. lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]포기란 없는 9인 생도들의 모습이 그려졌다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’(연출 최민근, 장승민) 5회에는 사랑하는 이들을 생각하며 고된 훈련도 이겨내는 생도들의 모습이 그려졌다. 
강지환은 34m 전면강하 훈련을 앞두고 제작진과 인터뷰를 통해 심한 고소공포증을 고백했다. 높은 집에 살 수 없을 정도로 심한 고소공포증에 “그 공포가 심해서 (훈련 전) 무서웠다. 도망가고 싶었다”라고 고백했다. 하지만 다른 생도들을 버려두고 혼자 훈련을 등질 수는 없었다. 자기 앞에서 용기내어 절벽 아래로 내려서는 동료들을 보며 강지환은 끝내 강하에 성공했다. 이후 “왜 다들 이렇게 잘 뛰냐”라고 차마 훈련을 포기할 수 없었다고 말했다.오윤아는 아들 민이에게 사랑을 고백했다. 힘든 훈련 앞에서 오윤아의 머리를 스쳐간 게 바로 아들 민이였기 때문. 제작진과의 인터뷰에서 오윤아는 아들이 발달장애를 앓고 있다며 “제가 자리를 오래 비우면 스트레스를 받아 한다”라고 말했다. 그러나 민이 역시 힘든 시간을 이겨내고 있는 만큼, 본인 역시 떨어져있는 이 시간을 헛되게 보낼 수는 없었다. 결국 오윤아는 에이스들조차 무릎 꿇게 만든 전면강하 훈련을 휘청이지 않고 마무리할 수 있었다. 막내 홍석은 시작과 동시에 다리를 부들거리는 모습으로 햇병아리 인증에 나서 웃음을 자아냈다. 그러나 제작진과의 인터뷰에서는 “다리를 떨었던 건 중심을 잡기 위해서다”라며 “사관생도에게 공포란 없다”라고 주장해 웃음을 자아냈다.‘진짜사나이300’에서 막내들의 아빠같은 역할로 중심을 지키고 있는 매튜는 이날도 리사를 살갑게 챙겼다. 행군을하며 본인의 몸도 천근만근이었지만 힘겨워하는 리사의 군장을 들어준 것. 리사는 이런 매튜의 행동에 감동을 감추지 못했다. 땀이 비오듯 쏟아지는 가운데 매튜는 리사의 군장 아래를 받치며 마지막까지 함께할 수 있도록 이끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 블랙핑크 리사가 같은 그룹의 멤버 지수의 손편지를 받고 눈물을 펑펑 흘렸다.26일 오후 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 도전자 9인(강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사)의 모습이 공개됐다.이날 방송에서 도전자 9인은 마지막 유격 훈련에 임했지만, 신지, 리사, 이유비 등은 부상으로 인해 훈련열외자가 됐다. 훈련에 참여할 수 없었던 사관생도들은 기동상담을 받았고, 함께 할 수 없다는 마음과 민폐를 끼친다는 생각에 속상한 마음을 드러냈다. 먼저, 큰 언니 신지는 "자꾸 훈련에서 열외되니까 의기소침해지고 소외감까지 느끼게 된다. 그런데 행군은 꼭 하고 싶다. 그 이유가 화산유격장에서 걸어서 올라올 때 동기교육생이 날 컨트롤 해주고 있었다. 나 때문에 우리 동기생이 뒤처졌는데 마지막까지 와줘서 고맙다고 하더라. 이건 힘들어서 우는 게 아니라 감동 받아서 우는 거다"며 눈물을 보였다.  
리사는 "발목 양쪽을 다쳐서 끝까지 파이팅하고 싶었는데, 몸 상태 때문에 못 따라가니까 많이 아쉬웠다"고 고백했다.신지처럼 훈련에 참여하지 못해 속상했던 리사는 제작진으로부터 한 통의 편지를 받았다. 해당 편지는 블랙핑크 지수가 '힘들 때 조금이라도 힘이 되길 바라는 마음'으로 리사에게 쓴 손편지다. 리사는 편지를 뜯자마자 "감동이다"라며 눈물을 흘렸고, 한 글자씩 정성스럽게 읽어 내려갔다.지수는 "더운데 힘내고, 잘하고 있어? 돌아와서 나랑 맛있는 거 먹으러 가자. 사랑해. 웃는 얼굴로, 밝은 얼굴로 돌아오길"이라는 메시지를 적었다.리사는 "내가 왜 편지를 열자마자 울었냐면, 지수 언니와 내가 제주도에 가서 같이 찍은 폴라로이드 사진이 편지에 있었다"고 말했다.실제 편지 안에는 리사와 지수의 모습이 담긴 폴라로이드 사진이 담겨 있었고, 정성이 가득했다.리사는 지수의 편지 덕분에 기분이 한결 좋아졌고, 블랙핑크의 돈독한 우정을 느끼게 했다./hsjssu@osen.co.kr [사진] '진짜사나이 300' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 신지와 리사가 곁에 있어 준 생도들에게 고마운 마음을 전했다.26일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 5회에서 오윤아, 강지환은 성적 우수자로 뽑혔다. 이날 훈련에 참여 못 한 신지, 리사, 이유비는 기동상담을 받았다. 신지는 발목 부상이 심해졌고, 이유비는 무릎 부상을 당했다. 리사도 양쪽 발목을 다쳤다고. 신지는 "저만 자꾸 열외하다 보니 생도들한테 미안한 마음이 들었다"라며 행군은 꼭 하고 싶다고 했다.신지는 그 이유에 대해 "화산유격장에 걸어서 올라올 때 대열에서 뒤처져서 따로 걸었는데, 동기교육생이 같이 걸어줬다. 마지막까지 와줘서 고맙다고 얘기해주더라. 솔직히 가요 프로그램에서 1위한 것보다 좋았다"라고 밝혔다. 신지는 감동의 눈물을 흘리며 행군을 끝까지 해보고 싶단 의지를 보였다.  
리사는 블랙핑크 멤버 지수가 써준 편지를 열자마자 눈물을 흘렸다. 리사는 "지수 언니가 힘들 때 읽으라고 편지를 써줬다"라며 "저랑 제주도 같이 갔을 때 폴라로이드 사진이 있어서 열자마자 울었다"라고 밝혔다.이후 야간 전술행군에서도 리사와 신지는 생도들에게 고마운 마음을 전했다. 신지의 곁엔 김덕 생도가, 리사의 곁엔 매튜가 있었다. 리사는 말없이 군장을 들어준 매튜를 떠올리며 "너무 감동했고 미안했다"라고 전했다.한편 리사의 곁을 든든히 지켜주던 매튜는 저녁 점호에서 웃음을 선사하기도. 매튜는 사관생도 신조를 얼버무렸고, 생도들은 웃음을 참느라 진을 뺐다. 다음날 생도들은 신형 방독면을 쓰고 화생방 훈련을 했다. 생도들은 할 만하다고 느꼈지만, 구형 방독면이 기다리고 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=하수정 기자] '진짜사나이 300'이 유격훈련을 마치고 화생방 훈련에 돌입했다.26일 오후 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 도전자 9인(강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사)의 모습이 공개됐다.이날 방송에서는 9인의 도전자들이 마지막 유격훈련에 임하는 모습이 그려졌고, 34m 절벽 전면하강, 32m 절벽 후면하강 등을 했다. 안현수, 매튜, 오윤아, 강지환 등은 무서움과 공포를 이겨내고, 훈련에 임했다.이 과정에서 오윤아는 "생각나는 사람이 있냐?"는 질문에 "민아 사랑한다"며 아들 이름을 외쳤다. 이후 제작진과 인터뷰에서 오윤아는 "우리 아들이 발달장애가 있어서 나와 오랫동안 떨어져 있는 걸 불안해한다"고 털어놨다.아들의 이름을 외친 뒤 눈물을 흘린 오윤아는 하강 훈련에 성공했고,"너무 두려웠지만 해내니까 행복하고 기쁘다"고 말했다. 오윤아는 퇴소식에서 강지환과 함께 유격훈련 우수 수상자로 선발되기도 했다. 
유격훈련을 마친 다음 날, 사관생도들 앞에 화생방 훈련이 기다리고 있었다. CS(최루)가스가 워낙 고통스러워서 가장 힘들어하는 훈련 중 하나다.  생도들은 K5 신형 방독면을 쓰고 화생방 훈련에 임했고, 흔히 예상하는 눈물과 콧물을 줄줄 흘리는 장면 없이 빨리 마무리됐다. 이미 앞선 '진짜사나이' 방송을 통해 수차례 화생방 훈련이 나왔고, 그때마다 눈물과 콧물을 흘리는 출연자들이 웃음 포인트였다.이번 '진짜사나이 300'에서는 화생방 훈련이 이렇게 깔끔하게 넘어가나 싶었지만, 역시나 예상을 벗어나지 않았다. 사관생도들은 K1 구형 방독면으로 두 번째 화생방 훈련도 해야 했다.먼저 경험하고 나온 군인들은 괴로워하는 표정을 지었고, '진짜사나이 300' 출연자들의 미래를 보는듯했다.아니나 다를까 이어진 다음 주 예고편에서는 도전자 9인이 침, 땀, 눈물을 아낌없이 쏟아냈고, 시청자들이 예상하는 화생방 훈련 장면이 그대로 등장했다. 시작할 때부터 반복되는 패턴을 지적받았던 '진짜사나이 300'. 화생방 훈련도 이를 벗어나지 않았다./hsjssu@osen.co.kr [사진] '진짜사나이 300' 방송화면 캡처
[일간스포츠 조연경]   
진짜사나이300'이 '같이'의 '가치'를 제대로 확인 시켜줬다. 역대급 고강도 훈련에 직면한 '300워리어' 도전자들은 시종일관 서로를 걱정하고 응원하며 유격 훈련의 위기를 극복하는 모습을 보이며 시청자들에게 '함께'의 소중함을 전달했다. 26일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 마지막 유격 훈련 모습과 생활관 복귀 후 대망의 화생방 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다. 이들은 극한의 훈련을 함께 극복하는 ‘같이’의 ‘가치’를 전하며 시청자들에게 깊은 울림을 안겨줬다. 교육생들은 지난주 훈련을 가뿐히 뛰어넘는 혹독한 훈련과 마주했다. 단순히 몸이 힘든 훈련이 아니라 극한의 높이에서 맞닥뜨린 '두려움'과 숨통을 조여오는 '공포심'은 이들을 더욱 단단하게 만들었다. 먼저 교육생들은 '산악 기술 훈련장'으로 향했다. 훈련장으로 이동 중 펼쳐진 절경에 취해 있던 교육생들의 눈동자는 잠시 후 산 한 가운데 자리 잡은 수직 암벽을 확인하고 흔들리기 시작했다. 밧줄 하나에 의지한 채 하강해야 하는 역대급 고난도 훈련인 탓에 교육생들은 하나 같이 긴장된 표정으로 조교의 시범을 주시했다. 훈련은 R1과 R2 각각의 장소에서 전면 하강과 후면 하강의 2가지 방식으로 진행됐다. '진짜사나이300'의 유쾌한 사나이 매튜 다우마는 전면 하강을 앞두고 "두려움을 씹어 먹습니다"라는 각오를 다졌고, 김재화와 오윤아가 "맛있게 드십시오", "맛있습니다"라고 화답해 웃음을 자아냈다. 지난주 '종합 장애물 훈련'에서 고소공포증'을 스스로 극복해낸 오윤아는 "34m라니... 그런 절벽을 가까이서 본 적도 없다"고 손사래 쳤지만 하강 전 떠오른 가족과 동기들의 뜨거운 응원에 용기를 얻어 하강에 성공했다. 이어 김재화는 전면 하강 도중 잠시 재동이 걸리긴 했지만 무사히 하강에 성공했고, "아무나 올 수 없는 화산유격장에 와서 무한한 영광"이라고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 하강 시작부터 '갈지 자'를 그리며 내려간 안현수 역시 동기들의 응원 속에 마음을 다잡고 바른 자세로 훈련을 완수했다. 멍뭉미 홍석은 "저는 긴장을 모릅니다"라고 허세를 부린 뒤 하강해 "누워서 떡 먹기였다"고 소감을 밝혀 시청자들의 '누나 미소'를 자극했다. 마지막 도전자 강지환은 고소공포증이 심한 편이라 집도 높은 곳에서 살지 않고 무서운 곳 자체에 올라가지 않는 스타일이라는 그의 설명과 달리 결과는 대반전의 모습을 보여줬다. 교관에게 "다른 생도들보다 아주 만족스럽게 잘 타고 내려온 것 같다"고 칭찬을 들은 것. 강지환은 "정말 죽고 싶은 심정이었지만 '이건 CG다. 이건 영화나 드라마 촬영이다. 저건 가짜다'라고 자기최면을 계속 걸어 두려움을 극복했다"고 말했다. 전면 하강 훈련을 무사히 마친 교육생들은 R2코스에서 진행된 '후면 하강 훈련'에서도 극한의 높이에서 오는 공포를 극복하고 '짜릿함'을 만끽했다. 마침내 지옥의 유격 훈련이 종료되고 퇴소식이 이어졌다. 교육생들을 대상으로 성적우수자 상장 수여식이 진행됐는데, 강지환과 오윤아가 우수상의 주인공이 됐다. 두 사람은 "내가 잘해서 받았다고 생각하지 않고 동기들과 다 같이 받은 상이라고 생각한다"고 소감을 밝혀 훈훈함을 선사했다. 유격훈련이 끝났다고 고난이 함께 끝난 것은 아니었다. 다음 훈련으로 '전술 행군'이 기다리고 있었기 때문이다. 20kg이 넘는 군장을 오롯이 두 어깨로 감당한 채 장시간 걸어야 하는 '전술 행군'은 연이은 유격훈련으로 지친 교육생들이 넘어야 할 또 하나의 큰 산이다. "함께 꾸는 꿈은 현실이 된다"는 교관의 말처럼 교육생들은 '전술 행군'을 완주하며 '같이의 가치'를 느꼈다. 유격훈련 기간 동안 도움을 준 조교와 교관들의 배웅과 응원을 받으며 행군이 시작됐고, 행군 도중에는 교육생 모두가 서로를 응원하며 한발씩 내딛었다. 이어 육군3사관학교에 다다라서는 마중 나온 군악대의 응원으로 행군을 마무리했기 때문이다. 특히 매튜와 김덕 생도는 발목 부상으로 걷기 힘든 리사와 신지 옆에 그림자처럼 붙어 살뜰히 챙기는 모습을 보여 훈훈함을 선물했다. '전술 행군' 과정에서 매튜는 "두려움을 씹어먹습니다"에 이어 "땀이 맛있습니다"라고 말해 폭소를 자아냈다. 이어 육군3사관학교 생활관에 복귀한 사관생도들이 고향집에 돌아온 듯 편안한 모습을 보여준 가운데 저녁 점호 시간에는 뜻밖의 웃음 폭탄이 이들을 기다리고 있었다. 전투화 정비를 누락한 것을 두고 "벌점을 부여하겠다"는 당직사령에게 매튜는 목이 터져라 "아깝습니다"를 연호했다. 매튜의 절박한 외침에 당직사령은 부과된 벌점이 많은 지 물었지만 "처음이다"는 대답에 생활관은 웃음으로 가득 찼다. 폭풍같은 하루가 지나 다음날 아침. 사관생도들은 '화생방 훈련장'으로 향했다. 군필자도 벌벌 떨게 만든다는 '화생방 훈련’에서는 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과를 체험하고, 방독면을 제대로 착용하는 방법을 숙지했다. 사관생도생들은 '화생방체험장'에 들어가 스스로 '정화통'을 해제하고 결합하는 훈련을 성공적으로 해내고 기뻐했다. 하지만 여기서 끝이 아니었다. 구형 방독면(K-1)의 훈련이 기다리고 있었던 것. 다음 주에는 ‘화생방 훈련’에 본격적으로 돌입한 사관생도의 ‘침, 땀, 눈물’ 쓰리 콤보 대방출을 예고해 더욱 기대를 끌어올렸다. 한편 27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 6.9%의 시청률을 기록했다. 최고의 1분은 매튜 다우마의 ‘외계어 대방출 저녁 점호’ 모습으로 8.2%의 최고시청률을 기록, ‘300워리어’를 향한 도전자들의 뜨거운 열정과 노력에 대한 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
. 
진짜사나이300(사진=방송 캡쳐) '진짜사나이300'이 '같이'의 '가치'를 제대로 확인 시켜줬다. 역대급 고강도 훈련에 직면한 '300워리어' 도전자들은 시종일관 서로를 걱정하고 응원하며 유격 훈련의 위기를 극복하는 모습을 보이며 시청자들에게 '함께'의 소중함을 전달했다.  특히 유격훈련 '성적우수자'에 선정된 강지환과 오윤아는 "다 같이 받은 상이라고 생각한다"며 동기들과 수상의 기쁨을 함께 나눠 뭉클함을 더했다. 9인의 사관생도들이 역대급 난이도를 자랑하는 훈련을 통해 대한민국 최정예 전투요원 '300워리어'에 한발 다가섰다.이날 방송 말미에는 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 등 ‘300워리어’를 향한 도전의 2라운드 ‘특전사’에 도전한 이들의 모습이 깜짝 공개돼 앞으로 펼쳐질 ‘진짜사나이300’의 여정에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다. 지난 26일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마지막 유격 훈련 모습과 생활관 복귀 후 대망의 화생방 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다. 이들은 극한의 훈련을 함께 극복하는 ‘같이’의 ‘가치’를 전하며 시청자들에게 깊은 울림을 안겨줬다. 교육생들은 지난주 훈련을 가뿐히 뛰어넘는 혹독한 훈련과 마주했다. 단순히 몸이 힘든 훈련이 아니라 극한의 높이에서 맞닥뜨린 '두려움'과 숨통을 조여오는 '공포심'은 이들을 더욱 단단하게 만들었다.먼저 교육생들은 '산악 기술 훈련장'으로 향했다. 훈련장으로 이동 중 펼쳐진 절경에 취해 있던 교육생들의 눈동자는 잠시 후 산 한 가운데 자리 잡은 수직 암벽을 확인하고 흔들리기 시작했다. 밧줄 하나에 의지한 채 하강해야 하는 역대급 고난도 훈련인 탓에 교육생들은 하나 같이 긴장된 표정으로 조교의 시범을 주시했다. 훈련은 R1과 R2 각각의 장소에서 전면 하강과 후면 하강의 2가지 방식으로 진행됐다.  '진짜사나이300'의 유쾌한 사나이 매튜 다우마는 전면 하강을 앞두고 "두려움을 씹어 먹습니다"라는 각오를 다졌고, 김재화와 오윤아가 "맛있게 드십시오", "맛있습니다"라고 화답해 웃음을 자아냈다.  지난주 '종합 장애물 훈련'에서 고소공포증'을 스스로 극복해낸 오윤아는 "34m라니... 그런 절벽을 가까이서 본 적도 없다"고 손사래 쳤지만 하강 전 떠오른 가족과 동기들의 뜨거운 응원에 용기를 얻어 하강에 성공했다. 이어 김재화는 전면 하강 도중 잠시 재동이 걸리긴 했지만 무사히 하강에 성공했고, "아무나 올 수 없는 화산유격장에 와서 무한한 영광"이라고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 하강 시작부터 '갈지 자'를 그리며 내려간 안현수 역시 동기들의 응원 속에 마음을 다잡고 바른 자세로 훈련을 완수했다. 멍뭉미 홍석은 "저는 긴장을 모릅니다"라고 허세를 부린 뒤 하강해 "누워서 떡 먹기였다"고 소감을 밝혀 시청자들의 '누나 미소'를 자극했다.   마지막 도전자 강지환은 고소공포증이 심한 편이라 집도 높은 곳에서 살지 않고 무서운 곳 자체에 올라가지 않는 스타일이라는 그의 설명과 달리 결과는 대반전의 모습을 보여줬다. 교관에게 "다른 생도들보다 아주 만족스럽게 잘 타고 내려온 것 같다"고 칭찬을 들은 것.  강지환은 "정말 죽고 싶은 심정이었지만 '이건 CG다. 이건 영화나 드라마 촬영이다. 저건 가짜다'라고 자기최면을 계속 걸어 두려움을 극복했다"고 말했다. 전면 하강 훈련을 무사히 마친 교육생들은 R2코스에서 진행된 '후면 하강 훈련'에서도 극한의 높이에서 오는 공포를 극복하고 '짜릿함'을 만끽했다. 마침내 지옥의 유격 훈련이 종료되고 퇴소식이 이어졌다. 교육생들을 대상으로 성적우수자 상장 수여식이 진행됐는데, 강지환과 오윤아가 우수상의 주인공이 됐다. 두 사람은 "내가 잘해서 받았다고 생각하지 않고 동기들과 다 같이 받은 상이라고 생각한다"고 소감을 밝혀 훈훈함을 선사했다.  유격훈련이 끝났다고 고난이 함께 끝난 것은 아니었다. 다음 훈련으로 '전술 행군'이 기다리고 있었기 때문이다. 20kg이 넘는 군장을 오롯이 두 어깨로 감당한 채 장시간 걸어야 하는 '전술 행군'은 연이은 유격훈련으로 지친 교육생들이 넘어야 할 또 하나의 큰 산이다.  "함께 꾸는 꿈은 현실이 된다"는 교관의 말처럼 교육생들은 '전술 행군'을 완주하며 '같이의 가치'를 느꼈다. 유격훈련 기간 동안 도움을 준 조교와 교관들의 배웅과 응원을 받으며 행군이 시작됐고, 행군 도중에는 교육생 모두가 서로를 응원하며 한발씩 내딛었다. 이어 육군3사관학교에 다다라서는 마중 나온 군악대의 응원으로 행군을 마무리했기 때문이다. 특히 매튜와 김덕 생도는 발목 부상으로 걷기 힘든 리사와 신지 옆에 그림자처럼 붙어 살뜰히 챙기는 모습을 보여 훈훈함을 선물했다. '전술 행군' 과정에서 매튜는 "두려움을 씹어먹습니다"에 이어 "땀이 맛있습니다"라고 말해 폭소를 자아냈다. 이어 육군3사관학교 생활관에 복귀한 사관생도들이 고향집에 돌아온 듯 편안한 모습을 보여준 가운데 저녁 점호 시간에는 뜻밖의 웃음 폭탄이 이들을 기다리고 있었다. 전투화 정비를 누락한 것을 두고 "벌점을 부여하겠다"는 당직사령에게 매튜는 목이 터져라 "아깝습니다"를 연호했다. 매튜의 절박한 외침에 당직사령은 부과된 벌점이 많은 지 물었지만 "처음이다"는 대답에 생활관은 웃음으로 가득 찼다.  폭풍같은 하루가 지나 다음날 아침. 사관생도들은 '화생방 훈련장'으로 향했다. 군필자도 벌벌 떨게 만든다는 '화생방 훈련’에서는 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과를 체험하고, 방독면을 제대로 착용하는 방법을 숙지했다. 사관생도생들은 '화생방체험장'에 들어가 스스로 '정화통'을 해제하고 결합하는 훈련을 성공적으로 해내고 기뻐했다.  하지만 여기서 끝이 아니었다. 구형 방독면(K-1)의 훈련이 기다리고 있었던 것. 다음 주에는 ‘화생방 훈련’에 본격적으로 돌입한 사관생도의 ‘침, 땀, 눈물’ 쓰리 콤보 대방출을 예고해 더욱 기대를 끌어올렸다. 27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 6.9%의 시청률을 기록했다. 최고의 1분은 매튜 다우마의 ‘외계어 대방출 저녁 점호’ 모습으로 8.2%의 최고시청률을 기록, ‘300워리어’를 향한 도전자들의 뜨거운 열정과 노력에 대한 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'진짜사나이300'이 '같이'의 '가치'를 제대로 확인 시켜줬다. 역대급 고강도 훈련에 직면한 '300워리어' 도전자들은 시종일관 서로를 걱정하고 응원하며 유격 훈련의 위기를 극복했따. 지난 26일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 마지막 유격 훈련 모습과 생활관 복귀 후 대망의 화생방 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다. 이들은 극한의 훈련을 함께 극복하는 ‘같이’의 ‘가치’를 전하며 시청자들에게 깊은 울림을 안겨줬다.교육생들은 지난주 훈련을 가뿐히 뛰어넘는 혹독한 훈련과 마주했다. 단순히 몸이 힘든 훈련이 아니라 극한의 높이에서 맞닥뜨린 '두려움'과 숨통을 조여오는 '공포심'은 이들을 더욱 단단하게 만들었다.먼저 교육생들은 '산악 기술 훈련장'으로 향했다. 훈련장으로 이동 중 펼쳐진 절경에 취해 있던 교육생들의 눈동자는 잠시 후 산 한 가운데 자리 잡은 수직 암벽을 확인하고 흔들리기 시작했다. 밧줄 하나에 의지한 채 하강해야 하는 역대급 고난도 훈련인 탓에 교육생들은 하나 같이 긴장된 표정으로 조교의 시범을 주시했다. 훈련은 R1과 R2 각각의 장소에서 전면 하강과 후면 하강의 2가지 방식으로 진행됐다.'진짜사나이300'의 유쾌한 사나이 매튜 다우마는 전면 하강을 앞두고 "두려움을 씹어 먹습니다"라는 각오를 다졌고, 김재화와 오윤아가 "맛있게 드십시오", "맛있습니다"라고 화답해 웃음을 자아냈다.지난주 '종합 장애물 훈련'에서 고소공포증'을 스스로 극복해낸 오윤아는 "34m라니... 그런 절벽을 가까이서 본 적도 없다"고 손사래 쳤지만 하강 전 떠오른 가족과 동기들의 뜨거운 응원에 용기를 얻어 하강에 성공했다.이어 김재화는 전면 하강 도중 잠시 재동이 걸리긴 했지만 무사히 하강에 성공했고, "아무나 올 수 없는 화산유격장에 와서 무한한 영광"이라고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 하강 시작부터 '갈지 자'를 그리며 내려간 안현수 역시 동기들의 응원 속에 마음을 다잡고 바른 자세로 훈련을 완수했다. 멍뭉미 홍석은 "저는 긴장을 모릅니다"라고 허세를 부린 뒤 하강해 "누워서 떡 먹기였다"고 소감을 밝혀 시청자들의 '누나 미소'를 자극했다. 마지막 도전자 강지환은 고소공포증이 심한 편이라 집도 높은 곳에서 살지 않고 무서운 곳 자체에 올라가지 않는 스타일이라는 그의 설명과 달리 결과는 대반전의 모습을 보여줬다. 교관에게 "다른 생도들보다 아주 만족스럽게 잘 타고 내려온 것 같다"고 칭찬을 들은 것.강지환은 "정말 죽고 싶은 심정이었지만 '이건 CG다. 이건 영화나 드라마 촬영이다. 저건 가짜다'라고 자기최면을 계속 걸어 두려움을 극복했다"고 말했다. 전면 하강 훈련을 무사히 마친 교육생들은 R2코스에서 진행된 '후면 하강 훈련'에서도 극한의 높이에서 오는 공포를 극복하고 '짜릿함'을 만끽했다. 
마침내 지옥의 유격 훈련이 종료되고 퇴소식이 이어졌다. 교육생들을 대상으로 성적우수자 상장 수여식이 진행됐는데, 강지환과 오윤아가 우수상의 주인공이 됐다. 두 사람은 "내가 잘해서 받았다고 생각하지 않고 동기들과 다 같이 받은 상이라고 생각한다"고 소감을 밝혀 훈훈함을 선사했다.유격훈련이 끝났다고 고난이 함께 끝난 것은 아니었다. 다음 훈련으로 '전술 행군'이 기다리고 있었기 때문이다. 20kg이 넘는 군장을 오롯이 두 어깨로 감당한 채 장시간 걸어야 하는 '전술 행군'은 연이은 유격훈련으로 지친 교육생들이 넘어야 할 또 하나의 큰 산이다."함께 꾸는 꿈은 현실이 된다"는 교관의 말처럼 교육생들은 '전술 행군'을 완주하며 '같이의 가치'를 느꼈다. 유격훈련 기간 동안 도움을 준 조교와 교관들의 배웅과 응원을 받으며 행군이 시작됐고, 행군 도중에는 교육생 모두가 서로를 응원하며 한발씩 내딛었다. 이어 육군3사관학교에 다다라서는 마중 나온 군악대의 응원으로 행군을 마무리했기 때문이다.특히 매튜와 김덕 생도는 발목 부상으로 걷기 힘든 리사와 신지 옆에 그림자처럼 붙어 살뜰히 챙기는 모습을 보여 훈훈함을 선물했다. '전술 행군' 과정에서 매튜는 "두려움을 씹어먹습니다"에 이어 "땀이 맛있습니다"라고 말해 폭소를 자아냈다.여기서 끝이 아니다. 구형 방독면(K-1)의 훈련이 기다리고 있던 것. 다음 주에는 ‘화생방 훈련’에 본격적으로 돌입한 사관생도의 ‘침, 땀, 눈물’ 쓰리 콤보 대방출을 예고해 더욱 기대를 끌어올렸다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300' 방송화면 캡처'진짜사나이300'이 '같이'의 '가치'를 제대로 확인 시켜줬다. 역대급 고강도 훈련에 직면한'300워리어' 도전자들은 시종일관 서로를 걱정하고 응원하며 유격 훈련의 위기를 극복하는 모습을 보이며 시청자들에게 '함께'의 소중함을 전달했다. 특히 유격훈련 '성적우수자'에 선정된 강지환과 오윤아는 "다 같이 받은 상이라고 생각한다"며 동기들과 수상의 기쁨을 함께 나눠 뭉클함을 더했다. 9인의 사관생도들이 역대급 난이도를 자랑하는 훈련을 통해 대한민국 최정예 전투요원 '300워리어'에 한발 다가섰다. 이날 방송 말미에는 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 등 '300워리어'를 향한 도전의 2라운드 '특전사'에 도전한 이들의 모습이 깜짝 공개돼 앞으로 펼쳐질 '진짜사나이300'의 여정에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다. 지난 26일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마지막 유격 훈련 모습과 생활관 복귀 후 대망의 화생방 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다. 이들은 극한의 훈련을 함께 극복하는 '같이'의 '가치'를 전하며 시청자들에게 깊은 울림을 안겨줬다. 교육생들은 지난주 훈련을 가뿐히 뛰어넘는 혹독한 훈련과 마주했다. 단순히 몸이 힘든 훈련이 아니라 극한의 높이에서 맞닥뜨린 '두려움'과 숨통을 조여오는 '공포심'은 이들을 더욱 단단하게 만들었다. 먼저 교육생들은 '산악 기술 훈련장'으로 향했다. 훈련장으로 이동 중 펼쳐진 절경에 취해 있던 교육생들의 눈동자는 잠시 후 산 한 가운데 자리 잡은 수직 암벽을 확인하고 흔들리기 시작했다. 밧줄 하나에 의지한 채 하강해야 하는 역대급 고난도 훈련인 탓에 교육생들은 하나 같이 긴장된 표정으로 조교의 시범을 주시했다. 훈련은 R1과 R2 각각의 장소에서 전면 하강과 후면 하강의 2가지 방식으로 진행됐다. '진짜사나이300'의 유쾌한 사나이 매튜 다우마는 전면 하강을 앞두고 "두려움을 씹어 먹습니다"라는 각오를 다졌고, 김재화와 오윤아가 "맛있게 드십시오", "맛있습니다"라고 화답해 웃음을 자아냈다. 지난주 '종합 장애물 훈련'에서 고소공포증'을 스스로 극복해낸 오윤아는 "34m라니... 그런 절벽을 가까이서 본 적도 없다"고 손사래 쳤지만 하강 전 떠오른 가족과 동기들의 뜨거운 응원에 용기를 얻어 하강에 성공했다. 이어 김재화는 전면 하강 도중 잠시 재동이 걸리긴 했지만 무사히 하강에 성공했고, "아무나 올 수 없는 화산유격장에 와서 무한한 영광"이라고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 하강 시작부터 '갈지 자'를 그리며 내려간 안현수 역시 동기들의 응원 속에 마음을 다잡고 바른 자세로 훈련을 완수했다. 멍뭉미 홍석은 "저는 긴장을 모릅니다"라고 허세를 부린 뒤 하강해 "누워서 떡 먹기였다"고 소감을 밝혀 시청자들의 '누나 미소'를 자극했다. 마지막 도전자 강지환은 고소공포증이 심한 편이라 집도 높은 곳에서 살지 않고 무서운 곳 자체에 올라가지 않는 스타일이라는 그의 설명과 달리 결과는 대반전의 모습을 보여줬다. 교관에게 "다른 생도들보다 아주 만족스럽게 잘 타고 내려온 것 같다"고 칭찬을 들은 것. 강지환은 "정말 죽고 싶은 심정이었지만 '이건 CG다. 이건 영화나 드라마 촬영이다. 저건 가짜다'라고 자기최면을 계속 걸어 두려움을 극복했다"고 말했다. 전면 하강 훈련을 무사히 마친 교육생들은 R2코스에서 진행된 '후면 하강 훈련'에서도 극한의 높이에서 오는 공포를 극복하고 '짜릿함'을 만끽했다. 마침내 지옥의 유격 훈련이 종료되고 퇴소식이 이어졌다. 교육생들을 대상으로 성적우수자 상장 수여식이 진행됐는데, 강지환과 오윤아가 우수상의 주인공이 됐다. 두 사람은 "내가 잘해서 받았다고 생각하지 않고 동기들과 다 같이 받은 상이라고 생각한다"고 소감을 밝혀 훈훈함을 선사했다. 유격훈련이 끝났다고 고난이 함께 끝난 것은 아니었다. 다음 훈련으로 '전술 행군'이 기다리고 있었기 때문이다. 20kg이 넘는 군장을 오롯이 두 어깨로 감당한 채 장시간 걸어야 하는'전술 행군'은 연이은 유격훈련으로 지친 교육생들이 넘어야 할 또 하나의 큰 산이다. "함께 꾸는 꿈은 현실이 된다"는 교관의 말처럼 교육생들은 '전술 행군'을 완주하며 '같이의 가치'를 느꼈다. 유격훈련 기간 동안 도움을 준 조교와 교관들의 배웅과 응원을 받으며 행군이 시작됐고, 행군 도중에는 교육생 모두가 서로를 응원하며 한발씩 내딛었다. 이어 육군3사관학교에 다다라서는 마중 나온 군악대의 응원으로 행군을 마무리했기 때문이다. 특히 매튜와 김덕 생도는 발목 부상으로 걷기 힘든 리사와 신지 옆에 그림자처럼 붙어 살뜰히 챙기는 모습을 보여 훈훈함을 선물했다. '전술 행군' 과정에서 매튜는 "두려움을 씹어먹습니다"에 이어 "땀이 맛있습니다"라고 말해 폭소를 자아냈다. 이어 육군3사관학교 생활관에 복귀한 사관생도들이 고향집에 돌아온 듯 편안한 모습을 보여준 가운데 저녁 점호 시간에는 뜻밖의 웃음 폭탄이 이들을 기다리고 있었다. 전투화 정비를 누락한 것을 두고 "벌점을 부여하겠다"는 당직사령에게 매튜는 목이 터져라 "아깝습니다"를 연호했다. 매튜의 절박한 외침에 당직사령은 부과된 벌점이 많은 지 물었지만 "처음이다"는 대답에 생활관은 웃음으로 가득 찼다. 폭풍같은 하루가 지나 다음날 아침. 사관생도들은 '화생방 훈련장'으로 향했다. 군필자도 벌벌 떨게 만든다는 '화생방 훈련'에서는 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과를 체험하고, 방독면을 제대로 착용하는 방법을 숙지했다. 사관생도생들은 '화생방체험장'에 들어가 스스로'정화통'을 해제하고 결합하는 훈련을 성공적으로 해내고 기뻐했다. 하지만 여기서 끝이 아니었다. 구형 방독면(K-1)의 훈련이 기다리고 있었던 것. 다음 주에는 '화생방 훈련'에 본격적으로 돌입한 사관생도의 '침, 땀, 눈물' 쓰리 콤보 대방출을 예고해 더욱 기대를 끌어올렸다. 27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '진짜사나이300'은 수도권 기준6.9%의 시청률을 기록했다. 최고의 1분은 매튜 다우마의 '외계어 대방출 저녁 점호' 모습으로 8.2%의 최고시청률을 기록, '300워리어'를 향한 도전자들의 뜨거운 열정과 노력에 대한 시청자들의 호평이 이어지고 있다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가'300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'진짜사나이300'이 '같이'의 '가치'를 제대로 확인 시켜줬다. 역대급 고강도 훈련에 직면한 '300워리어' 도전자들은 시종일관 서로를 걱정하고 응원하며 유격 훈련의 위기를 극복하는 모습을 보이며 시청자들에게 '함께'의 소중함을 전달했다.  
특히 유격훈련 '성적우수자'에 선정된 강지환과 오윤아는 "다 같이 받은 상이라고 생각한다"며 동기들과 수상의 기쁨을 함께 나눠 뭉클함을 더했다. 9인의 사관생도들이 역대급 난이도를 자랑하는 훈련을 통해 대한민국 최정예 전투요원 '300워리어'에 한발 다가섰다.이날 방송 말미에는 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 등 ‘300워리어’를 향한 도전의 2라운드 ‘특전사’에 도전한 이들의 모습이 깜짝 공개돼 앞으로 펼쳐질 ‘진짜사나이300’의 여정에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.지난 26일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마지막 유격 훈련 모습과 생활관 복귀 후 대망의 화생방 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다. 이들은 극한의 훈련을 함께 극복하는 ‘같이’의 ‘가치’를 전하며 시청자들에게 깊은 울림을 안겨줬다.교육생들은 지난주 훈련을 가뿐히 뛰어넘는 혹독한 훈련과 마주했다. 단순히 몸이 힘든 훈련이 아니라 극한의 높이에서 맞닥뜨린 '두려움'과 숨통을 조여오는 '공포심'은 이들을 더욱 단단하게 만들었다.먼저 교육생들은 '산악 기술 훈련장'으로 향했다. 훈련장으로 이동 중 펼쳐진 절경에 취해 있던 교육생들의 눈동자는 잠시 후 산 한 가운데 자리 잡은 수직 암벽을 확인하고 흔들리기 시작했다. 밧줄 하나에 의지한 채 하강해야 하는 역대급 고난도 훈련인 탓에 교육생들은 하나 같이 긴장된 표정으로 조교의 시범을 주시했다. 훈련은 R1과 R2 각각의 장소에서 전면 하강과 후면 하강의 2가지 방식으로 진행됐다. '진짜사나이300'의 유쾌한 사나이 매튜 다우마는 전면 하강을 앞두고 "두려움을 씹어 먹습니다"라는 각오를 다졌고, 김재화와 오윤아가 "맛있게 드십시오", "맛있습니다"라고 화답해 웃음을 자아냈다. 지난주 '종합 장애물 훈련'에서 고소공포증'을 스스로 극복해낸 오윤아는 "34m라니... 그런 절벽을 가까이서 본 적도 없다"고 손사래 쳤지만 하강 전 떠오른 가족과 동기들의 뜨거운 응원에 용기를 얻어 하강에 성공했다. 이어 김재화는 전면 하강 도중 잠시 재동이 걸리긴 했지만 무사히 하강에 성공했고, "아무나 올 수 없는 화산유격장에 와서 무한한 영광"이라고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 하강 시작부터 '갈지 자'를 그리며 내려간 안현수 역시 동기들의 응원 속에 마음을 다잡고 바른 자세로 훈련을 완수했다. 멍뭉미 홍석은 "저는 긴장을 모릅니다"라고 허세를 부린 뒤 하강해 "누워서 떡 먹기였다"고 소감을 밝혀 시청자들의 '누나 미소'를 자극했다.  마지막 도전자 강지환은 고소공포증이 심한 편이라 집도 높은 곳에서 살지 않고 무서운 곳 자체에 올라가지 않는 스타일이라는 그의 설명과 달리 결과는 대반전의 모습을 보여줬다. 교관에게 "다른 생도들보다 아주 만족스럽게 잘 타고 내려온 것 같다"고 칭찬을 들은 것. 강지환은 "정말 죽고 싶은 심정이었지만 '이건 CG다. 이건 영화나 드라마 촬영이다. 저건 가짜다'라고 자기최면을 계속 걸어 두려움을 극복했다"고 말했다. 전면 하강 훈련을 무사히 마친 교육생들은 R2코스에서 진행된 '후면 하강 훈련'에서도 극한의 높이에서 오는 공포를 극복하고 '짜릿함'을 만끽했다.마침내 지옥의 유격 훈련이 종료되고 퇴소식이 이어졌다. 교육생들을 대상으로 성적우수자 상장 수여식이 진행됐는데, 강지환과 오윤아가 우수상의 주인공이 됐다. 두 사람은 "내가 잘해서 받았다고 생각하지 않고 동기들과 다 같이 받은 상이라고 생각한다"고 소감을 밝혀 훈훈함을 선사했다. 유격훈련이 끝났다고 고난이 함께 끝난 것은 아니었다. 다음 훈련으로 '전술 행군'이 기다리고 있었기 때문이다. 20kg이 넘는 군장을 오롯이 두 어깨로 감당한 채 장시간 걸어야 하는 '전술 행군'은 연이은 유격훈련으로 지친 교육생들이 넘어야 할 또 하나의 큰 산이다. "함께 꾸는 꿈은 현실이 된다"는 교관의 말처럼 교육생들은 '전술 행군'을 완주하며 '같이의 가치'를 느꼈다. 유격훈련 기간 동안 도움을 준 조교와 교관들의 배웅과 응원을 받으며 행군이 시작됐고, 행군 도중에는 교육생 모두가 서로를 응원하며 한발씩 내딛었다. 이어 육군3사관학교에 다다라서는 마중 나온 군악대의 응원으로 행군을 마무리했기 때문이다. 특히 매튜와 김덕 생도는 발목 부상으로 걷기 힘든 리사와 신지 옆에 그림자처럼 붙어 살뜰히 챙기는 모습을 보여 훈훈함을 선물했다. '전술 행군' 과정에서 매튜는 "두려움을 씹어먹습니다"에 이어 "땀이 맛있습니다"라고 말해 폭소를 자아냈다.이어 육군3사관학교 생활관에 복귀한 사관생도들이 고향집에 돌아온 듯 편안한 모습을 보여준 가운데 저녁 점호 시간에는 뜻밖의 웃음 폭탄이 이들을 기다리고 있었다. 전투화 정비를 누락한 것을 두고 "벌점을 부여하겠다"는 당직사령에게 매튜는 목이 터져라 "아깝습니다"를 연호했다. 매튜의 절박한 외침에 당직사령은 부과된 벌점이 많은 지 물었지만 "처음이다"는 대답에 생활관은 웃음으로 가득 찼다. 폭풍같은 하루가 지나 다음날 아침. 사관생도들은 '화생방 훈련장'으로 향했다. 군필자도 벌벌 떨게 만든다는 '화생방 훈련’에서는 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과를 체험하고, 방독면을 제대로 착용하는 방법을 숙지했다. 사관생도생들은 '화생방체험장'에 들어가 스스로 '정화통'을 해제하고 결합하는 훈련을 성공적으로 해내고 기뻐했다. 하지만 여기서 끝이 아니었다. 구형 방독면(K-1)의 훈련이 기다리고 있었던 것. 다음 주에는 ‘화생방 훈련’에 본격적으로 돌입한 사관생도의 ‘침, 땀, 눈물’ 쓰리 콤보 대방출을 예고해 더욱 기대를 끌어올렸다. 27일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 6.9%의 시청률을 기록했다. 최고의 1분은 매튜 다우마의 ‘외계어 대방출 저녁 점호’ 모습으로 8.2%의 최고시청률을 기록, ‘300워리어’를 향한 도전자들의 뜨거운 열정과 노력에 대한 시청자들의 호평이 이어지고 있다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 진짜사나이300'이 '같이'의 '가치'를 제대로 확인 시켜줬다. 역대급 고강도 훈련에 직면한 '300워리어' 도전자들은 시종일관 서로를 걱정하고 응원하며 유격 훈련의 위기를 극복하는 모습을 보이며 시청자들에게 '함께'의 소중함을 전달했다.지난 26일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 마지막 유격 훈련 모습과 생활관 복귀 후 대망의 화생방 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다. 이들은 극한의 훈련을 함께 극복하는 ‘같이’의 ‘가치’를 전하며 시청자들에게 깊은 울림을 안겨줬다.교육생들은 지난주 훈련을 가뿐히 뛰어넘는 혹독한 훈련과 마주했다. 단순히 몸이 힘든 훈련이 아니라 극한의 높이에서 맞닥뜨린 '두려움'과 숨통을 조여오는 '공포심'은 이들을 더욱 단단하게 만들었다.먼저 교육생들은 '산악 기술 훈련장'으로 향했다. 훈련장으로 이동 중 펼쳐진 절경에 취해 있던 교육생들의 눈동자는 잠시 후 산 한 가운데 자리 잡은 수직 암벽을 확인하고 흔들리기 시작했다. 밧줄 하나에 의지한 채 하강해야 하는 역대급 고난도 훈련인 탓에 교육생들은 하나 같이 긴장된 표정으로 조교의 시범을 주시했다. 훈련은 R1과 R2 각각의 장소에서 전면 하강과 후면 하강의 2가지 방식으로 진행됐다.'진짜사나이300'의 유쾌한 사나이 매튜 다우마는 전면 하강을 앞두고 "두려움을 씹어 먹습니다"라는 각오를 다졌고, 김재화와 오윤아가 "맛있게 드십시오", "맛있습니다"라고 화답해 웃음을 자아냈다.지난주 '종합 장애물 훈련'에서 고소공포증'을 스스로 극복해낸 오윤아는 "34m라니... 그런 절벽을 가까이서 본 적도 없다"고 손사래 쳤지만 하강 전 떠오른 가족과 동기들의 뜨거운 응원에 용기를 얻어 하강에 성공했다.이어 김재화는 전면 하강 도중 잠시 재동이 걸리긴 했지만 무사히 하강에 성공했고, "아무나 올 수 없는 화산유격장에 와서 무한한 영광"이라고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 하강 시작부터 '갈지 자'를 그리며 내려간 안현수 역시 동기들의 응원 속에 마음을 다잡고 바른 자세로 훈련을 완수했다. 멍뭉미 홍석은 "저는 긴장을 모릅니다"라고 허세를 부린 뒤 하강해 "누워서 떡 먹기였다"고 소감을 밝혀 시청자들의 '누나 미소'를 자극했다. 마지막 도전자 강지환은 고소공포증이 심한 편이라 집도 높은 곳에서 살지 않고 무서운 곳 자체에 올라가지 않는 스타일이라는 그의 설명과 달리 결과는 대반전의 모습을 보여줬다. 교관에게 "다른 생도들보다 아주 만족스럽게 잘 타고 내려온 것 같다"고 칭찬을 들은 것.강지환은 "정말 죽고 싶은 심정이었지만 '이건 CG다. 이건 영화나 드라마 촬영이다. 저건 가짜다'라고 자기최면을 계속 걸어 두려움을 극복했다"고 말했다. 전면 하강 훈련을 무사히 마친 교육생들은 R2코스에서 진행된 '후면 하강 훈련'에서도 극한의 높이에서 오는 공포를 극복하고 '짜릿함'을 만끽했다.마침내 지옥의 유격 훈련이 종료되고 퇴소식이 이어졌다. 교육생들을 대상으로 성적우수자 상장 수여식이 진행됐는데, 강지환과 오윤아가 우수상의 주인공이 됐다. 두 사람은 "내가 잘해서 받았다고 생각하지 않고 동기들과 다 같이 받은 상이라고 생각한다"고 소감을 밝혀 훈훈함을 선사했다.유격훈련이 끝났다고 고난이 함께 끝난 것은 아니었다. 다음 훈련으로 '전술 행군'이 기다리고 있었기 때문이다. 20kg이 넘는 군장을 오롯이 두 어깨로 감당한 채 장시간 걸어야 하는 '전술 행군'은 연이은 유격훈련으로 지친 교육생들이 넘어야 할 또 하나의 큰 산이다."함께 꾸는 꿈은 현실이 된다"는 교관의 말처럼 교육생들은 '전술 행군'을 완주하며 '같이의 가치'를 느꼈다. 유격훈련 기간 동안 도움을 준 조교와 교관들의 배웅과 응원을 받으며 행군이 시작됐고, 행군 도중에는 교육생 모두가 서로를 응원하며 한발씩 내딛었다. 이어 육군3사관학교에 다다라서는 마중 나온 군악대의 응원으로 행군을 마무리했기 때문이다.특히 매튜와 김덕 생도는 발목 부상으로 걷기 힘든 리사와 신지 옆에 그림자처럼 붙어 살뜰히 챙기는 모습을 보여 훈훈함을 선물했다. '전술 행군' 과정에서 매튜는 "두려움을 씹어먹습니다"에 이어 "땀이 맛있습니다"라고 말해 폭소를 자아냈다.이어 육군3사관학교 생활관에 복귀한 사관생도들이 고향집에 돌아온 듯 편안한 모습을 보여준 가운데 저녁 점호 시간에는 뜻밖의 웃음 폭탄이 이들을 기다리고 있었다. 전투화 정비를 누락한 것을 두고 "벌점을 부여하겠다"는 당직사령에게 매튜는 목이 터져라 "아깝습니다"를 연호했다. 매튜의 절박한 외침에 당직사령은 부과된 벌점이 많은 지 물었지만 "처음이다"는 대답에 생활관은 웃음으로 가득 찼다.폭풍같은 하루가 지나 다음날 아침. 사관생도들은 '화생방 훈련장'으로 향했다. 군필자도 벌벌 떨게 만든다는 '화생방 훈련’에서는 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과를 체험하고, 방독면을 제대로 착용하는 방법을 숙지했다. 사관생도생들은 '화생방체험장'에 들어가 스스로 '정화통'을 해제하고 결합하는 훈련을 성공적으로 해내고 기뻐했다.하지만 여기서 끝이 아니었다. 구형 방독면(K-1)의 훈련이 기다리고 있었던 것. 다음 주에는 ‘화생방 훈련’에 본격적으로 돌입한 사관생도의 ‘침, 땀, 눈물’ 쓰리 콤보 대방출을 예고해 더욱 기대를 끌어올렸다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 6.9%의 시청률을 기록했다. 최고의 1분은 매튜 다우마의 ‘외계어 대방출 저녁 점호’ 모습으로 8.2%의 최고시청률을 기록, ‘300워리어’를 향한 도전자들의 뜨거운 열정과 노력에 대한 시청자들의 호평이 이어지고 있다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
배우 강지환이 고소공포증까지 이겨내며 특급 에이스로 거듭났다. 지난 26일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서 강지환은 인간에게 공포감을 주는 높이인 34m 절벽 전면하강, 32m 절벽 후면하강이 포함된 유격 훈련에서 각각 마지막 주자로 절벽에 섰다. 34m 절벽 전면하강에서 흔들림 없는 큰 보폭으로 절벽을 평지로 만들더니 32m 절벽 후면하강에서는 시야 확보 후 탁월한 제동 컨트롤을 보이며 완벽 하강에 성공했다.교육생들의 공포심과 긴장감을 자극했던 하강 훈련에서 모두 마지막 주자로서 절벽 앞에 선 강지환은 “왜 항상 제가 마지막입니까. 고소공포증이 있습니다”라고 힘든 점을 토로했다.그럼에도 “다들 포기하지 않아서 끝까지 했습니다”고 털어놔 한계를 뛰어넘어 적극적으로 훈련에 임하는 모습으로 동료들로부터 박수를 받기도 했다.모든 훈련에 솔선수범하며 에이스로 거듭난 특급 교육생답게 우수 사관생도로도 발탁되기도 했다. 이에 강지환은 “내가 잘해서가 아니라 대표자로서 받은 거라 생각한다”며 전우애를 쌓은 동료들에게 공을 돌려 훈훈함을 자아내기도 했다. 하강 훈련과 전술행군에 이어 화생방 훈련까지 거듭되는 훈련 속에서 점차 돋보이는 특급 에이스로 진화 중에 있어 강지환의 향후 활약상에 관심이 모아지고 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]배우 오윤아가 아들의 발달장애를 고백, 모성애로 공포를 극복하는 모습으로 시청자에게 감동을 안겼다. 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 34M 절벽 하강 훈련을 하게 된 생도들의 모습이 전파를 탔다.이날 절벽 전면하강 유격 훈련을 보게 된 생도들은 두려움에 말을 잇지 못했다. 오윤아는 “생전 그런 절벽을 본 적이 없다”며 “게다가 그 절벽에서 훈련을 하다니 믿어지지 않았다”라고 털어놨다.하강을 위해 절벽 위에 선 오윤아. 놀이기구도 못 탈 정도로 심한 고소공포증이 있다는 그는 특히나 더 긴장한 모습을 보였다. 산악기술 교관이 보고 싶은 사람이 있냐 묻자 오윤아는 “있습니다”라고 크게 소리쳤다. 이어 오윤아는 아들을 떠올리며 “민아! 사랑한다. 엄마가 끝까지 해낼게”라고 외치며 눈물을 흘렸다. 인터뷰에서 오윤아는 “저희 아들이 사실 발달장애가 있다. 그래서 제가 오랫동안 자리를 비우는 건 스트레스 받아 한다”고 털어놨다. 오윤아는 아들을 떠올리며 공포를 이기고 차분히 하강에 성공했다. 하강을 마친 오윤아는 “너무 두려웠지만 해내니까 행복하고 기쁩니다”라고 울먹였고, 사관생도들과 교관은 오윤아에게 환호와 칭찬을 보냈다. 이후 오윤아와 생도들은 유격 훈련을 마무리했고, 최우수 생도와 우수 생도 수상식이 이뤄졌다. 최우수생도로는 연예인 생도들의 지도생도를 맡았던 김덕과 강유정이 차지했다. 우수 생도는 강지환과 오윤아가 호명돼 박수를 받았다.한편 오윤아는 지난 2007년 5살 연상 회사원과 결혼, 같은 해 8월 아들 송민 군을 출산했다. 그러나 지난 2015년 결혼 8년 만에 이혼했으며, 아들은 오윤아가 양육하고 있다. 지난해 tvN 예능프로그램 ‘택시’에 출연한 오윤아는 “아이가 많이 아팠다. 발달이 늦고 영양상태가 좋지 않아 5살 때 몸무게가 9.5kg밖에 안 됐다”며 “아픈 아이를 두고 촬영에 가야 한다는 게 정말 힘들었다”고 싱글맘으로서 고충을 털어놔 뭉클함을 안긴 바 있다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
강지환이 고소공포증까지 이겨내며 특급 에이스로 거듭나고 있다.     강지환은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 300워리어의 선발 여정을 담은 MBC ‘진짜사나이300’에서 훈련을 거듭할수록 특급 에이스로서 탁월한 본능을 발휘하며 시청자의 눈길을 사로잡고 있다.      지난 26일 방송된 ‘진짜사나이300’에서 강지환은 인간에게 공포감을 주는 높이인 34m 절벽 전면하강, 32m 절벽 후면하강이 포함된 유격 훈련에서 각각 마지막 주자로 절벽에 섰다. 34m 절벽 전면하강에서 흔들림 없는 큰 보폭으로 절벽을 평지로 만들더니 32m 절벽 후면하강에서는 시야 확보 후 탁월한 제동 컨트롤을 보이며 완벽 하강에 성공했다.     교육생들의 공포심과 긴장감을 자극했던 하강 훈련에서 모두 마지막 주자로서 절벽 앞에 선 강지환은 “왜 항상 제가 마지막입니까. 고소공포증이 있습니다”라고 힘든 점을 토로하면서도 “다들 포기하지 않아서 끝까지 했습니다”고 털어놔 한계를 뛰어넘어 적극적으로 훈련에 임하는 모습으로 동료들로부터 박수를 받기도 했다.      모든 훈련에 솔선수범하며 에이스로 거듭난 특급 교육생답게 우수 사관생도로도 발탁되기도 했다. 이에 강지환은 “내가 잘해서가 아니라 대표자로서 받은 거라 생각한다”며 전우애를 쌓은 동료들에게 공을 돌려 훈훈함을 자아내기도 했다. 하강 훈련과 전술행군에 이어 화생방 훈련까지 거듭되는 훈련 속에서 점차 돋보이는 특급 에이스로 진화 중에 있어 강지환의 향후 활약상에 관심이 모아지고 있다.     한편, 강지환은 안하무인 팀장과 그를 개과천선 시키려는 대리의 대환장 오피스 격전기를 그린 KBS 새 수목드라마 ‘죽어도 좋아’를 통해 연기파 배우로도 시청자와 만날 준비에 한창이다. 오는 11월 7일 첫 방송되는 ‘죽어도 좋아’에서 악덕 상사의 최고봉이라 할 수 있는 백진상 역을 맡아 색다른 캐릭터 변신에 도전한다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '진짜사나이300' 방송화면.배우 오윤아가 아들을 떠올리며 고소공포증을 이겨내고 최고의 여전사로 등극했다.26일 MBC '진짜사나이300'에선 멤버들이 34m 전면하강 훈련에 나선 모습이 방송됐다.훈련을 위해 가파른 절벽에 발을 내디딘 오윤아는 조교가 "보고 싶은 사람 있습니까?" 묻자 "있습니다. 민아 사랑한다!"고 외쳤다.오윤아가 부른 이름은 아들이었다. 오윤아는 제작진 인터뷰에서 "저희 아들이 사실 발달장애가 있다"며 "제가 오랫동안 비어 있는 것을 스트레스 받아 한다"고 고백했다. 결국 오윤아는 아들을 생각하며 눈물을 흘렸다. 하지만 "끝까지 해내겠습니다!"라고 외친 뒤 용기를 내고 훈련을 무사히 완료했다.하강에 성공한 오윤아는 "너무 두려웠지만 해내니까 너무 행복하고 기쁘다"고 말했고, 훌륭한 자세에 칭찬을 받았다.'진짜사나이 300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 모습이 그려진다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에서 배우 오윤아가 아들을 생각하며 고소공포증을 극복해 감동을 자아냈다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에서는 하강훈련을 받는 오윤아의 모습이 전파를 탔다. 앞서 오윤아는 평소 놀이기구도 못 탈 정도로 고소공포증이 있어 하강훈련을 무사히 끝낼 수 있을지 고민했다.이날 34m 절벽 전면하강 훈련에서 교관이 오윤아에게 “지금 보고 싶은 사람에게 한마디 해봅니다”라고 말했다. 오윤아는 “민아 사랑한다”라고 아들의 이름을 부르며 왈칵 눈물을 쏟았다.  이어 오윤아는 “끝까지 해내겠습니다”라고 각오를 다져 이를 보던 훈련생들마저 먹먹하게 만들었다.오윤아는 제작진과의 인터뷰를 통해 “아들이 발달장애가 있는데 제가 오랫 동안 (자리를) 비워두는 걸 스트레스 받는다”고 털어놨다.한편 오윤아는 훌륭한 성적으로 강지환과 함께 유격 훈련 성적우수자로 선정됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC '진짜사나이300'이 특전사를 간다. 육군3사관학교에 이어 대한민국 최정예 요원 ‘300워리어’를 향한 2라운드 무대인 특전사에 도전한 첫 번째 멤버는 배우 오지호다. 그는 함께 한 젊은 멤버들 사이에서도 나이가 무색할 만큼 대체불가 ‘우월 포스’를 보여줄 것으로 기대를 모은다.MBC '진짜사나이300' 측은 10월 28일 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사에 도전한 첫 번째 멤버 오지호의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.오지호는 ‘진짜사나이300’를 통해 현실에 안주하고 무기력하게 쉬고 있는 자신에게 ‘자극제’가 필요하다고 생각해 출연을 결심하게 됐다며, 이번 도전을 통해 “나 자신을 다시 사랑할 수 있지 않을까?” 하는 마음이었다고 소감을 전했다.오지호의 출연 소식에 가족들은 가장 먼저 “큰일 났다!”라며 20대 멤버들과 함께할 수 있을지 걱정을 했다고. 군필자인 그는 군대에서 어떤 점이 필요한지 잘 알고 있었고, 특히 특전사 출신의 헬스 트레이너의 도움까지 받으며 철저한 훈련 준비를 한 것은 물론 다이어트까지 했다고 전해 과연 어떤 활약을 보여줄지 기대를 모은다.마지막으로 오지호는 ‘진짜사나이300’을 통해 “팀원끼리 한 명 한 명 서로를 대하는 마음을 느낄 수 있는 시간이어서 ‘함께’라는 감동의 울림을 시청자들과 함께 공유하고 싶다”며 “이 나이에도 할 수 있다!”는 메시지를 꼭 전하고 싶다는 자신감과 포부를 드러냈다.함께 공개된 개인 포스터 속 강렬한 눈빛으로 나이를 뛰어넘어 대체불가 활약을 펼칠 오지호의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시키는 가운데, ‘진짜사나이300’ 특전사 편은 육군3사관학교 통과자들과 함께하며 오는 11월 중 방송될 예정이다.다음은 ‘진짜사나이300’ 오지호의 인터뷰 전문이다.Q. ‘진짜사나이300’ 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유는?A. 처음에 연락을 받고 고민을 하다가 요즘 현실에 안주해서 드라마 찍고 난 후 5-6개월 정도 운동도 예전처럼 안 하고 무기력하게 쉬고 있는 나의 모습을 발견하고 자극제가 필요하다는 생각이 들었다. 그래서 ‘진짜사나이 300’을 통해 ‘오지호’ 나 자신을 다시 사랑할 수 있지 않을까 하는 마음이 들어 출연을 결심했다.Q. ‘진짜사나이300’ 특전사에 간다고 했을 때, 가족들의 반응은?A. “큰일  났다!”는 말을 가장 먼저 했다. 운동을 꾸준히 해왔기 때문에 체력적으로 걱정은 안 했는데, 다만 제가 “일반 군대가 아니라 최정예요원들만 모인 특전사에 간다”라고 말하니 “어떡하냐! (나이가) 옛날이 아니지 않냐, 20대들과 할 수 있냐”며 걱정을 해줬다. 그래서 다녀와서 20대와 함께 모든 훈련을 끝까지 해냈다고 자랑했다. 잘 믿지 않는 것 같지만 방송을 보면 확실히 믿을 것 같다.(웃음)Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 입대를 앞두고 어떤 준비를 했는가?A. 예전에 군대를 다녀왔으니 군대에서 어떤 점이 필요한지를 알고 있었다. 기초체력과 지구력이 필수! 군대에서는 하루 종일 뛰고 달리며 계속 훈련하니까 근력이 좋은 것 보다 마르고 민첩성이 중요해 3주 전부터 기초체력 위주로 연습했다. 밤마다 나가서 뛰고 오고, 평소에는 헬스장에서 러닝을 잘 안 하는데 많이 뛰고 팔 굽혀 펴기와 윗몸 일으키기 위주로 많이 준비했다. 헬스장 트레이너 중에 특전사 출신이 있어 도움을 받아 연습했는데 그게 큰 도움이 됐다. 그리고 다이어트도 했다. 결혼하고 84kg까지 나가다가 입대 전까지 80kg으로 살을 뺐다.Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 훈련 중 무엇이 가장 기억에 남는가?A. 훈련 하나하나 기억에 안 남는 게 없다. 힘들게 했기 때문에. 그중에서 하나를 꼽자면 가장 두려워했던 급속 행군이 가장 기억에 남는다. 팀원들에게 너무 많은 도움을 받아서 사나이들 간의 정을 굉장히 많이 느끼는 시간이었는데, 그때 팀원들과 나누었던 감정이 아직도 남아있다. 그 순간 함께 있는 팀원들의 모습을 보면서 든 감정과 희열이 어제 일처럼 기억이 난다.Q. ‘진짜사나이300’ 시청자분들께 마지막 한 마디A. 군대라는 특정한 이곳은 사나이들만의 정이 있다. 특히 특전사는 더욱더 팀원들끼리 끈끈한 마음이 있다. 이번 ‘진짜사나이300’ 특전사 편은 팀원끼리 한 명 한 명 서로를 대하는 마음을 느낄 수 있는 시간이어서 ‘함께’라는 감동의 울림을 시청자들과 함께 공유하고 싶다. 그리고 “이 나이에도 할 수 있다!”라는 메시지도 꼭 전달하고 싶다. 사람의 나이는 중요하지 않고 몸이 힘들고 아파도 팀원이 함께 라면 끝까지 모든 걸 해낼 수 있다는 걸 잘 봐주셨으면 좋겠다.(사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'진짜사나이300'이 특전사를 간다. 육군3사관학교에 이어 대한민국 최정예 요원 '300워리어'를 향한 2라운드 무대인 특전사에 도전한 첫 번째 멤버는 배우 오지호다. 그는 함께 한 젊은 멤버들 사이에서도 나이가 무색할 만큼 대체불가 '우월 포스'를 보여줄 것으로 기대를 모은다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 28일 '300워리어'가 되기 위해 특전사에 도전한 첫 번째 멤버 오지호의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.'진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.오지호는 '진짜사나이300'를 통해 현실에 안주하고 무기력하게 쉬고 있는 자신에게 '자극제'가 필요하다고 생각해 출연을 결심하게 됐다며, 이번 도전을 통해 "나 자신을 다시 사랑할 수 있지 않을까?" 하는 마음이었다고 소감을 전했다.오지호의 출연 소식에 가족들은 가장 먼저 "큰일 났다!"라며 20대 멤버들과 함께할 수 있을지 걱정을 했다고. 군필자인 그는 군대에서 어떤 점이 필요한지 잘 알고 있었고, 특히 특전사 출신의 헬스 트레이너의 도움까지 받으며 철저한 훈련 준비를 한 것은 물론 다이어트까지 했다고 전해 과연 어떤 활약을 보여줄지 기대를 모은다.마지막으로 오지호는 '진짜사나이300'을 통해 "팀원끼리 한 명 한 명 서로를 대하는 마음을 느낄 수 있는 시간이어서 '함께'라는 감동의 울림을 시청자들과 함께 공유하고 싶다"며 "이 나이에도 할 수 있다!"는 메시지를 꼭 전하고 싶다는 자신감과 포부를 드러냈다.함께 공개된 개인 포스터 속 강렬한 눈빛으로 나이를 뛰어넘어 대체불가 활약을 펼칠 오지호의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시키는 가운데, '진짜사나이300' 특전사 편은 육군3사관학교 통과자들과 함께하며 오는 11월 중 방송될 예정이다.'진짜사나이300' 오지호의 인터뷰 전문을 공개한다.Q. '진짜사나이300' 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유는?A. 처음에 연락을 받고 고민을 하다가 요즘 현실에 안주해서 드라마 찍고 난 후 5-6개월 정도 운동도 예전처럼 안 하고 무기력하게 쉬고 있는 나의 모습을 발견하고 자극제가 필요하다는 생각이 들었다. 그래서 '진짜사나이 300'을 통해 '오지호' 나 자신을 다시 사랑할 수 있지 않을까 하는 마음이 들어 출연을 결심했다.Q. '진짜사나이300' 특전사에 간다고 했을 때, 가족들의 반응은?A. "큰일  났다!"는 말을 가장 먼저 했다. 운동을 꾸준히 해왔기 때문에 체력적으로 걱정은 안 했는데, 다만 제가 "일반 군대가 아니라 최정예요원들만 모인 특전사에 간다"라고 말하니 "어떡하냐! (나이가) 옛날이 아니지 않냐, 20대들과 할 수 있냐"며 걱정을 해줬다. 그래서 다녀와서 20대와 함께 모든 훈련을 끝까지 해냈다고 자랑했다. 잘 믿지 않는 것 같지만 방송을 보면 확실히 믿을 것 같다.(웃음)Q. '진짜사나이300' 특전사 입대를 앞두고 어떤 준비를 했는가?A. 예전에 군대를 다녀왔으니 군대에서 어떤 점이 필요한지를 알고 있었다. 기초체력과 지구력이 필수! 군대에서는 하루 종일 뛰고 달리며 계속 훈련하니까 근력이 좋은 것 보다 마르고 민첩성이 중요해 3주 전부터 기초체력 위주로 연습했다. 밤마다 나가서 뛰고 오고, 평소에는 헬스장에서 러닝을 잘 안 하는데 많이 뛰고 팔 굽혀 펴기와 윗몸 일으키기 위주로 많이 준비했다. 헬스장 트레이너 중에 특전사 출신이 있어 도움을 받아 연습했는데 그게 큰 도움이 됐다. 그리고 다이어트도 했다. 결혼하고 84kg까지 나가다가 입대 전까지 80kg으로 살을 뺐다.Q. '진짜사나이300' 특전사 훈련 중 무엇이 가장 기억에 남는가?A. 훈련 하나하나 기억에 안 남는 게 없다. 힘들게 했기 때문에. 그중에서 하나를 꼽자면 가장 두려워했던 급속 행군이 가장 기억에 남는다. 팀원들에게 너무 많은 도움을 받아서 사나이들 간의 정을 굉장히 많이 느끼는 시간이었는데, 그때 팀원들과 나누었던 감정이 아직도 남아있다. 그 순간 함께 있는 팀원들의 모습을 보면서 든 감정과 희열이 어제 일처럼 기억이 난다.Q. '진짜사나이300' 시청자분들께 마지막 한 마디A. 군대라는 특정한 이곳은 사나이들만의 정이 있다. 특히 특전사는 더욱더 팀원들끼리 끈끈한 마음이 있다. 이번 '진짜사나이300' 특전사 편은 팀원끼리 한 명 한 명 서로를 대하는 마음을 느낄 수 있는 시간이어서 '함께'라는 감동의 울림을 시청자들과 함께 공유하고 싶다. 그리고 "이 나이에도 할 수 있다!"라는 메시지도 꼭 전달하고 싶다. 사람의 나이는 중요하지 않고 몸이 힘들고 아파도 팀원이 함께 라면 끝까지 모든 걸 해낼 수 있다는 걸 잘 봐주셨으면 좋겠다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=고명진 기자]'진짜사나이300'이 특전사를 간다. 육군3사관학교에 이어 대한민국 최정예 요원 ‘300워리어’를 향한 2라운드 무대인 특전사에 도전한 첫 번째 멤버는 배우 오지호다. 그는 함께 한 젊은 멤버들 사이에서도 나이가 무색할 만큼 대체불가 ‘우월 포스’를 보여줄 것으로 기대를 모은다. MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 28일 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사에 도전한 첫 번째 멤버 오지호의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다. ‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 오지호는 ‘진짜사나이300’를 통해 현실에 안주하고 무기력하게 쉬고 있는 자신에게 ‘자극제’가 필요하다고 생각해 출연을 결심하게 됐다며, 이번 도전을 통해 “나 자신을 다시 사랑할 수 있지 않을까?” 하는 마음이었다고 소감을 전했다. 오지호의 출연 소식에 가족들은 가장 먼저 “큰일 났다!”라며 20대 멤버들과 함께할 수 있을지 걱정을 했다고. 군필자인 그는 군대에서 어떤 점이 필요한지 잘 알고 있었고, 특히 특전사 출신의 헬스 트레이너의 도움까지 받으며 철저한 훈련 준비를 한 것은 물론 다이어트까지 했다고 전해 과연 어떤 활약을 보여줄지 기대를 모은다. 마지막으로 오지호는 ‘진짜사나이300’을 통해 “팀원끼리 한 명 한 명 서로를 대하는 마음을 느낄 수 있는 시간이어서 ‘함께’라는 감동의 울림을 시청자들과 함께 공유하고 싶다”며 “이 나이에도 할 수 있다!”는 메시지를 꼭 전하고 싶다는 자신감과 포부를 드러냈다. 함께 공개된 개인 포스터 속 강렬한 눈빛으로 나이를 뛰어넘어 대체불가 활약을 펼칠 오지호의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시키는 가운데, ‘진짜사나이300’ 특전사 편은 육군3사관학교 통과자들과 함께하며 오는 11월 중 방송될 예정이다. ‘진짜사나이300’ 오지호의 인터뷰 전문을 공개한다. Q. ‘진짜사나이300’ 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유는? A. 처음에 연락을 받고 고민을 하다가 요즘 현실에 안주해서 드라마 찍고 난 후 5-6개월 정도 운동도 예전처럼 안 하고 무기력하게 쉬고 있는 나의 모습을 발견하고 자극제가 필요하다는 생각이 들었다. 그래서 ‘진짜사나이 300’을 통해 ‘오지호’ 나 자신을 다시 사랑할 수 있지 않을까 하는 마음이 들어 출연을 결심했다. Q. ‘진짜사나이300’ 특전사에 간다고 했을 때, 가족들의 반응은? A. “큰일 났다!”는 말을 가장 먼저 했다. 운동을 꾸준히 해왔기 때문에 체력적으로 걱정은 안 했는데, 다만 제가 “일반 군대가 아니라 최정예요원들만 모인 특전사에 간다”라고 말하니 “어떡하냐! (나이가) 옛날이 아니지 않냐, 20대들과 할 수 있냐”며 걱정을 해줬다. 그래서 다녀와서 20대와 함께 모든 훈련을 끝까지 해냈다고 자랑했다. 잘 믿지 않는 것 같지만 방송을 보면 확실히 믿을 것 같다.(웃음) Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 입대를 앞두고 어떤 준비를 했는가? A. 예전에 군대를 다녀왔으니 군대에서 어떤 점이 필요한지를 알고 있었다. 기초체력과 지구력이 필수! 군대에서는 하루 종일 뛰고 달리며 계속 훈련하니까 근력이 좋은 것 보다 마르고 민첩성이 중요해 3주 전부터 기초체력 위주로 연습했다. 밤마다 나가서 뛰고 오고, 평소에는 헬스장에서 러닝을 잘 안 하는데 많이 뛰고 팔 굽혀 펴기와 윗몸 일으키기 위주로 많이 준비했다. 헬스장 트레이너 중에 특전사 출신이 있어 도움을 받아 연습했는데 그게 큰 도움이 됐다. 그리고 다이어트도 했다. 결혼하고 84kg까지 나가다가 입대 전까지 80kg으로 살을 뺐다. Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 훈련 중 무엇이 가장 기억에 남는가?A. 훈련 하나하나 기억에 안 남는 게 없다. 힘들게 했기 때문에. 그중에서 하나를 꼽자면 가장 두려워했던 급속 행군이 가장 기억에 남는다. 팀원들에게 너무 많은 도움을 받아서 사나이들 간의 정을 굉장히 많이 느끼는 시간이었는데, 그때 팀원들과 나누었던 감정이 아직도 남아있다. 그 순간 함께 있는 팀원들의 모습을 보면서 든 감정과 희열이 어제 일처럼 기억이 난다. Q. ‘진짜사나이300’ 시청자분들께 마지막 한 마디 A. 군대라는 특정한 이곳은 사나이들만의 정이 있다. 특히 특전사는 더욱더 팀원들끼리 끈끈한 마음이 있다. 이번 ‘진짜사나이300’ 특전사 편은 팀원끼리 한 명 한 명 서로를 대하는 마음을 느낄 수 있는 시간이어서 ‘함께’라는 감동의 울림을 시청자들과 함께 공유하고 싶다. 그리고 “이 나이에도 할 수 있다!”라는 메시지도 꼭 전달하고 싶다. 사람의 나이는 중요하지 않고 몸이 힘들고 아파도 팀원이 함께 라면 끝까지 모든 걸 해낼 수 있다는 걸 잘 봐주셨으면 좋겠다. 사진제공: MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이300'이 특전사를 간다. 육군3사관학교에 이어 대한민국 최정예 요원 ‘300워리어’를 향한 2라운드 무대인 특전사에 도전한 첫 번째 멤버는 배우 오지호다.  
MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 28일 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사에 도전한 첫 번째 멤버 오지호의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.오지호는 ‘진짜사나이300’를 통해 현실에 안주하고 무기력하게 쉬고 있는 자신에게 ‘자극제’가 필요하다고 생각해 출연을 결심하게 됐다며, 이번 도전을 통해 “나 자신을 다시 사랑할 수 있지 않을까?” 하는 마음이었다고 소감을 전했다.오지호의 출연 소식에 가족들은 가장 먼저 “큰일 났다!”라며 20대 멤버들과 함께할 수 있을지 걱정을 했다고. 군필자인 그는 군대에서 어떤 점이 필요한지 잘 알고 있었고, 특히 특전사 출신의 헬스 트레이너의 도움까지 받으며 철저한 훈련 준비를 한 것은 물론 다이어트까지 했다고 전해 과연 어떤 활약을 보여줄지 기대를 모은다.마지막으로 오지호는 ‘진짜사나이300’을 통해 “팀원끼리 한 명 한 명 서로를 대하는 마음을 느낄 수 있는 시간이어서 ‘함께’라는 감동의 울림을 시청자들과 함께 공유하고 싶다”며 “이 나이에도 할 수 있다!”는 메시지를 꼭 전하고 싶다는 자신감과 포부를 드러냈다.오지호의 특전사 도전에 각종 SNS와 커뮤니티에서는 “멋진 특전사의 모습 기대할게요”, “도전하는 모습이 아름답다” 등의 반응을 보이고 있다.함께 공개된 개인 포스터 속 강렬한 눈빛으로 나이를 뛰어넘어 대체불가 활약을 펼칠 오지호의 모습은 어떨지 궁금증을 증폭시키는 가운데, ‘진짜사나이300’ 특전사 편은 육군3사관학교 통과자들과 함께하며 오는 11월 중 방송될 예정이다.‘진짜사나이300’ 오지호의 인터뷰 전문을 공개한다. Q. ‘진짜사나이300’ 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유는?A. 처음에 연락을 받고 고민을 하다가 요즘 현실에 안주해서 드라마 찍고 난 후 5-6개월 정도 운동도 예전처럼 안 하고 무기력하게 쉬고 있는 나의 모습을 발견하고 자극제가 필요하다는 생각이 들었다. 그래서 ‘진짜사나이 300’을 통해 ‘오지호’ 나 자신을 다시 사랑할 수 있지 않을까 하는 마음이 들어 출연을 결심했다.Q. ‘진짜사나이300’ 특전사에 간다고 했을 때, 가족들의 반응은?A. “큰일  났다!”는 말을 가장 먼저 했다. 운동을 꾸준히 해왔기 때문에 체력적으로 걱정은 안 했는데, 다만 제가 “일반 군대가 아니라 최정예요원들만 모인 특전사에 간다”라고 말하니 “어떡하냐! (나이가) 옛날이 아니지 않냐, 20대들과 할 수 있냐”며 걱정을 해줬다. 그래서 다녀와서 20대와 함께 모든 훈련을 끝까지 해냈다고 자랑했다. 잘 믿지 않는 것 같지만 방송을 보면 확실히 믿을 것 같다.(웃음)Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 입대를 앞두고 어떤 준비를 했는가? A. 예전에 군대를 다녀왔으니 군대에서 어떤 점이 필요한지를 알고 있었다. 기초체력과 지구력이 필수! 군대에서는 하루 종일 뛰고 달리며 계속 훈련하니까 근력이 좋은 것보다 마르고 민첩성이 중요해 3주 전부터 기초체력 위주로 연습했다. 밤마다 나가서 뛰고 오고, 평소에는 헬스장에서 러닝을 잘 안 하는데 많이 뛰고 팔 굽혀 펴기와 윗몸 일으키기 위주로 많이 준비했다. 헬스장 트레이너 중에 특전사 출신이 있어 도움을 받아 연습했는데 그게 큰 도움이 됐다. 그리고 다이어트도 했다. 결혼하고 84kg까지 나가다가 입대 전까지 80kg으로 살을 뺐다.Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 훈련 중 무엇이 가장 기억에 남는가?A. 훈련 하나하나 기억에 안 남는 게 없다. 힘들게 했기 때문에. 그중에서 하나를 꼽자면 가장 두려워했던 급속 행군이 가장 기억에 남는다. 팀원들에게 너무 많은 도움을 받아서 사나이들 간의 정을 굉장히 많이 느끼는 시간이었는데, 그때 팀원들과 나누었던 감정이 아직도 남아있다. 그 순간 함께 있는 팀원들의 모습을 보면서 든 감정과 희열이 어제 일처럼 기억이 난다.Q. ‘진짜사나이300’ 시청자분들께 마지막 한 마디A. 군대라는 특정한 이곳은 사나이들만의 정이 있다. 특히 특전사는 더욱더 팀원들끼리 끈끈한 마음이 있다. 이번 ‘진짜사나이300’ 특전사 편은 팀원끼리 한 명 한 명 서로를 대하는 마음을 느낄 수 있는 시간이어서 ‘함께’라는 감동의 울림을 시청자들과 함께 공유하고 싶다. 그리고 “이 나이에도 할 수 있다!”라는 메시지도 꼭 전달하고 싶다. 사람의 나이는 중요하지 않고 몸이 힘들고 아파도 팀원이 함께 라면 끝까지 모든 걸 해낼 수 있다는 걸 잘 봐주셨으면 좋겠다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC, MBC 예능연구소 ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜사나이300’이 특전사를 간다. 육군3사관학교에 이어 대한민국 최정예 요원 ‘300워리어’를 향한 2라운드 무대인 특전사에 도전한 첫 번째 멤버는 배우 오지호다. 그는 함께 한 젊은 멤버들 사이에서도 나이가 무색할 만큼 대체불가 ‘우월 포스’를 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 측은 28일 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사에 도전한 첫 번째 멤버 오지호의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.  
‘진짜사나이300’ 오지호 오지호는 ‘진짜사나이300’를 통해 현실에 안주하고 무기력하게 쉬고 있는 자신에게 ‘자극제’가 필요하다고 생각해 출연을 결심하게 됐다며, 이번 도전을 통해 “나 자신을 다시 사랑할 수 있지 않을까?”라는 마음이었다고 소감을 전했다.오지호의 출연 소식에 가족들은 가장 먼저 “큰일 났다!”라며 20대 멤버들과 함께할 수 있을지 걱정을 했다고. 군필자인 그는 군대에서 어떤 점이 필요한지 잘 알고 있었고, 특히 특전사 출신의 헬스 트레이너의 도움까지 받으며 철저한 훈련 준비를 한 것은 물론 다이어트까지 했다고 전해 과연 어떤 활약을 보여줄지 기대를 모은다.마지막으로 오지호는 ‘진짜사나이300’을 통해 “팀원끼리 한 명 한 명 서로를 대하는 마음을 느낄 수 있는 시간이어서 ‘함께’라는 감동의 울림을 시청자들과 함께 공유하고 싶다”며 “이 나이에도 할 수 있다!”는 메시지를 꼭 전하고 싶다는 자신감과 포부를 드러냈다.한편 ‘진짜사나이300’ 특전사 편은 육군3사관학교 통과자들과 함께하며 오는 11월 중 방송될 예정이다.‘진짜사나이300’ 오지호의 인터뷰 전문Q. ‘진짜사나이300’ 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유는?A. 처음에 연락을 받고 고민을 하다가 요즘 현실에 안주해서 드라마 찍고 난 후 5-6개월 정도 운동도 예전처럼 안 하고 무기력하게 쉬고 있는 나의 모습을 발견하고 자극제가 필요하다는 생각이 들었다. 그래서 ‘진짜사나이 300’을 통해 ‘오지호’ 나 자신을 다시 사랑할 수 있지 않을까 하는 마음이 들어 출연을 결심했다.Q. ‘진짜사나이300’ 특전사에 간다고 했을 때, 가족들의 반응은?A. “큰일  났다!”는 말을 가장 먼저 했다. 운동을 꾸준히 해왔기 때문에 체력적으로 걱정은 안 했는데, 다만 제가 “일반 군대가 아니라 최정예요원들만 모인 특전사에 간다”라고 말하니 “어떡하냐! (나이가) 옛날이 아니지 않냐, 20대들과 할 수 있냐”며 걱정을 해줬다. 그래서 다녀와서 20대와 함께 모든 훈련을 끝까지 해냈다고 자랑했다. 잘 믿지 않는 것 같지만 방송을 보면 확실히 믿을 것 같다.(웃음)Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 입대를 앞두고 어떤 준비를 했는가? A. 예전에 군대를 다녀왔으니 군대에서 어떤 점이 필요한지를 알고 있었다. 기초체력과 지구력이 필수! 군대에서는 하루 종일 뛰고 달리며 계속 훈련하니까 근력이 좋은 것 보다 마르고 민첩성이 중요해 3주 전부터 기초체력 위주로 연습했다. 밤마다 나가서 뛰고 오고, 평소에는 헬스장에서 러닝을 잘 안 하는데 많이 뛰고 팔 굽혀 펴기와 윗몸 일으키기 위주로 많이 준비했다. 헬스장 트레이너 중에 특전사 출신이 있어 도움을 받아 연습했는데 그게 큰 도움이 됐다. 그리고 다이어트도 했다. 결혼하고 84kg까지 나가다가 입대 전까지 80kg으로 살을 뺐다.Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 훈련 중 무엇이 가장 기억에 남는가?A. 훈련 하나하나 기억에 안 남는 게 없다. 힘들게 했기 때문에. 그중에서 하나를 꼽자면 가장 두려워했던 급속 행군이 가장 기억에 남는다. 팀원들에게 너무 많은 도움을 받아서 사나이들 간의 정을 굉장히 많이 느끼는 시간이었는데, 그때 팀원들과 나누었던 감정이 아직도 남아있다. 그 순간 함께 있는 팀원들의 모습을 보면서 든 감정과 희열이 어제 일처럼 기억이 난다.Q. ‘진짜사나이300’ 시청자분들께 마지막 한 마디A. 군대라는 특정한 이곳은 사나이들만의 정이 있다. 특히 특전사는 더욱더 팀원들끼리 끈끈한 마음이 있다. 이번 ‘진짜사나이300’ 특전사 편은 팀원끼리 한 명 한 명 서로를 대하는 마음을 느낄 수 있는 시간이어서 ‘함께’라는 감동의 울림을 시청자들과 함께 공유하고 싶다. 그리고 “이 나이에도 할 수 있다!”라는 메시지도 꼭 전달하고 싶다. 사람의 나이는 중요하지 않고 몸이 힘들고 아파도 팀원이 함께 라면 끝까지 모든 걸 해낼 수 있다는 걸 잘 봐주셨으면 좋겠다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 이민지 기자]배우 이정현이 특전사로 변신했다. MBC '진짜사나이300' 측은 10월 29일 300워리어가 되기 위해 특전사에 도전한 배우 이정현의 개인 포스터와 인터뷰를 공개했다. 이정현은 드라마 ‘미스터 션샤인’에서 일본군 ‘츠다’ 하사로 완벽한 일본어 실력과 악역 연기를 선보이며 신스틸러로 눈길을 끌었다. 그런 그가 ‘진짜사나이300’을 통해 첫 예능 고정 신고식을 치른다. 먼저 이정현은 “좋은 프로그램까지 참여할 수 있게 돼서 감사하면서도 아직은 어색하다. 아직 저를 모르시는 분들에게 이정현이란 사람이 어떻게 다가갈지 조심스럽다”고 첫 예능 고정이 된 소감을 전했다.이어 그는 ‘진짜사나이300’에 대해 “너무나도 좋아하는 프로그램이었고, 시기적으로도 너무 감사했다. 갑자기 변한 환경 안에서 가시 같은 평가들도 존재했기 때문에 힘든 시간이기도 했다. 그 안에서 저를 다시 확인하는 시간이 필요했는데 체력적 한계를 경험해보면 좋을 것 같다”고 밝혔다.  
‘진짜사나이300’ 특전사 편을 통해 첫 예능 고정 신고식을 치를 이정현이 어떤 새로운 매력을 선보일지 궁금증을 더하는 가운데, ‘진짜사나이300’ 특전사 편은 육군3사관학교 통과자들과 함께하며 오는 11월 중 방송될 예정이다.다음은 이정현 일문일답이다. Q. 예능 첫 고정 출연이다. 감회가 새로울 것 같은데 방송을 앞둔 느낌이 어떤가?A. 아직 얼떨떨한 느낌이 많은 것 같다. 운이 좋게 많은 분들에게 각인 될 수 있었던 작품들을 통해 조금씩 알려지게 되었는데 이런 좋은 프로그램까지 참여할 수 있게 돼서 감사하면서도 아직은 어색하다. 아직 저를 모르시는 분들에게 이정현이란 사람이 어떻게 다가갈지 조심스럽다.Q. ‘진짜사나이300’에 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유는?A. 너무나도 좋아하는 프로그램이었고 시기적으로도 저에게 너무 감사했다. 갑자기 변한 환경 안에서 가시 같은 평가들도 존재했기 때문에 힘든 시간이기도 했다. 그 안에서 저를 다시 확인하는 시간이 필요했는데 체력적 한계를 경험해보면 좋을 것 같다는 결심이 작용하며 더욱 참여하고 싶었다.Q. 유도학과를 나왔고, 일본국제무도대학 유학도 다녀왔다고 들었다. 남다른 기량을 보여줬을 것 같은데, 특전사 훈련은 어땠는가? 힘들지 않았는가?A. 함께 한 분들이 보여준 기량이 너무나도 뛰어나서 맞춰가기에 바빴던 것 같고, 너무나도 열심히 하는 모습 속에서 제가 가장 못 하지 않았나 생각된다. 힘들었지만 즐거운 훈련들의 연속이었고 팀원들의 끌어줌과 밀어줌에 더욱 열심히 할 수 있었다. 
Q. 지난 광복절 경축식에서 애국가를 제창하는 등 의외의 모습들이 이슈가 됐다. ‘진짜사나이300’에서도 의외의 모습들을 기대해도 되는가?A. 방송에 어떻게 나올지 전혀 예상되지 않는다. 피디님의 편집을 기대하며 인터뷰를 통해 잘 부탁드린다고 다시 한 번 말씀드리고 싶다. 좋은 모습으로 시청자 여러분에게 다가가서 좋은 사람으로 기억됐으면 좋을 것 같다는 바람뿐이다.Q. ‘진짜사나이300’ 시청자분들께 마지막 한 마디A. 좋은 사람들이 모여 좋은 프로그램을 만들기 위해 최선을 다했다. 좋게 봐주셨으면 좋겠고 애정 어린 시선 안에 여러분이 즐거울 수 있는 프로그램이라면 너무 좋을 것 같다. 함께 했던 특전사 중대 전체 인원들 및 교육생들 모두 최선을 다한 모습이었다. 예쁘게 봐주시고 좋게 봐주시면 감사할 것 같다. 이렇게 '진짜사나이300'을 통해 찾아뵙게 돼서 너무 영광이고 나 또한 더 좋은 사람으로 좋은 배우로 남기 위해 더욱 노력하겠다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 배우 이정현이 미친 소름을 유발하는 역대급 비주얼의 ‘특전사’로 변신했다. 이정현이 ‘진짜사나이300’ 특전사 편을 통해 첫 예능 고정 신고식을 앞둔 가운데, 그의 당찬 포부가 담긴 출사표와 강렬한 눈빛으로 ‘카리스마 끝판왕’ 포스를 뿜어내는 스틸이 공개된 것.드라마 ‘미스터 션샤인’을 통해 독보적인 신스틸러로 눈도장을 찍은 이정현이 과연 ‘진짜사나이300’을 통해서는 또 어떤 색다른 매력을 보여줄지 기대를 모은다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 29일 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사에 도전한 두 번째 멤버인 배우 이정현의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께할 예정. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이정현은 드라마 ‘미스터 션샤인’에서 일본군 ‘츠다’ 하사로 완벽한 일본어 실력과 악역 연기를 선보이며 신스틸러로 눈길을 끌었다. 그런 그가 ‘진짜사나이300’을 통해 첫 예능 고정 신고식을 치를 예정으로 기대를 모은다.먼저 이정현은 “좋은 프로그램까지 참여할 수 있게 돼서 감사하면서도 아직은 어색하다. 아직 저를 모르시는 분들에게 이정현이란 사람이 어떻게 다가갈지 조심스럽다”며 첫 예능 고정이 된 소감을 전했다.이어 그는 ‘진짜사나이300’에 대해 “너무나도 좋아하는 프로그램이었고, 시기적으로도 너무 감사했다. 갑자기 변한 환경 안에서 가시 같은 평가들도 존재했기 때문에 힘든 시간이기도 했다. 그 안에서 저를 다시 확인하는 시간이 필요했는데 체력적 한계를 경험해보면 좋을 것 같다”는 결심으로 도전에 참여하게 됐다고 밝혔다.특히 이정현은 배우가 되기 전 유도학과를 졸업했고, 재학시절 일본국제무도대학 유학까지 다녀온 경력을 가진 예비 에이스. 그는 특전사 훈련에 대해 “힘들었지만 즐거운 훈련들의 연속이었고 팀원들의 끌어줌과 밀어줌에 더욱 열심히 할 수 있었다”며 함께한 이들에 대한 고마움 밝히기도 했다.또한 이정현은 “방송에 어떻게 나올지 전혀 예상되지 않는다. 피디님의 편집을 기대하며 인터뷰를 통해 잘 부탁드린다고 다시 한 번 말씀드리고 싶다”며 방송에 대한 기대와 걱정을 드러내기도 했다.마지막으로 이정현은 시청자분들께 “좋은 사람들이 모여 좋은 프로그램을 만들기 위해 최선을 다했다. 좋게 봐주셨으면 좋겠고 애정 어린 시선 안에 여러분이 즐거울 수 있는 프로그램이라면 너무 좋을 것 같다”며 기대의 말을 전했다.‘진짜사나이300’ 특전사 편을 통해 첫 예능 고정 신고식을 치를 이정현이 어떤 새로운 매력을 선보일지 궁금증을 더하는 가운데, ‘진짜사나이300’ 특전사 편은 육군3사관학교 통과자들과 함께하며 오는 11월 중 방송될 예정이다.다음은 ‘진짜사나이300’ 이정현의 인터뷰 전문Q. 예능 첫 고정 출연이다. 감회가 새로울 것 같은데 방송을 앞둔 느낌이 어떤가?A. 아직 얼떨떨한 느낌이 많은 것 같다. 운이 좋게 많은 분들에게 각인 될 수 있었던 작품들을 통해 조금씩 알려지게 되었는데 이런 좋은 프로그램까지 참여할 수 있게 돼서 감사하면서도 아직은 어색하다. 아직 저를 모르시는 분들에게 이정현이란 사람이 어떻게 다가갈지 조심스럽다.Q. ‘진짜사나이300’에 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유는?A. 너무나도 좋아하는 프로그램이었고 시기적으로도 저에게 너무 감사했다. 갑자기 변한 환경 안에서 가시 같은 평가들도 존재했기 때문에 힘든 시간이기도 했다. 그 안에서 저를 다시 확인하는 시간이 필요했는데 체력적 한계를 경험해보면 좋을 것 같다는 결심이 작용하며 더욱 참여하고 싶었다.Q. 유도학과를 나왔고, 일본국제무도대학 유학도 다녀왔다고 들었다. 남다른 기량을 보여줬을 것 같은데, 특전사 훈련은 어땠는가? 힘들지 않았는가?A. 함께 한 분들이 보여준 기량이 너무나도 뛰어나서 맞춰가기에 바빴던 것 같고, 너무나도 열심히 하는 모습 속에서 제가 가장 못 하지 않았나 생각된다. 힘들었지만 즐거운 훈련들의 연속이었고 팀원들의 끌어줌과 밀어줌에 더욱 열심히 할 수 있었다.Q. 지난 광복절 경축식에서 애국가를 제창하는 등 의외의 모습들이 이슈가 됐다. ‘진짜사나이300’에서도 의외의 모습들을 기대해도 되는가?A. 방송에 어떻게 나올지 전혀 예상되지 않는다. 피디님의 편집을 기대하며 인터뷰를 통해 잘 부탁드린다고 다시 한 번 말씀드리고 싶다. 좋은 모습으로 시청자 여러분에게 다가가서 좋은 사람으로 기억됐으면 좋을 것 같다는 바람뿐이다.Q. ‘진짜사나이300’ 시청자분들께 마지막 한 마디A. 좋은 사람들이 모여 좋은 프로그램을 만들기 위해 최선을 다했다. 좋게 봐주셨으면 좋겠고 애정 어린 시선 안에 여러분이 즐거울 수 있는 프로그램이라면 너무 좋을 것 같다. 함께 했던 특전사 중대 전체 인원들 및 교육생들 모두 최선을 다한 모습이었다. 예쁘게 봐주시고 좋게 봐주시면 감사할 것 같다. 이렇게 '진짜사나이300'을 통해 찾아뵙게 돼서 너무 영광이고 나 또한 더 좋은 사람으로 좋은 배우로 남기 위해 더욱 노력하겠다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜 사나이' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
배우 이정현이 미친 소름을 유발하는 역대급 비주얼의 ‘특전사’로 변신했다. 이정현이 ‘진짜사나이300’ 특전사 편을 통해 첫 예능 고정 신고식을 앞둔 가운데, 그의 당찬 포부가 담긴 출사표와 강렬한 눈빛으로 ‘카리스마 끝판왕’ 포스를 뿜어내는 스틸이 공개된 것. 
 
 
 드라마 ‘미스터 션샤인’을 통해 독보적인 신스틸러로 눈도장을 찍은 이정현이 과연 ‘진짜사나이300’을 통해서는 또 어떤 색다른 매력을 보여줄지 기대를 모은다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 29일 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사에 도전한 두 번째 멤버인 배우 이정현의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이정현은 드라마 ‘미스터 션샤인’에서 일본군 ‘츠다’ 하사로 완벽한 일본어 실력과 악역 연기를 선보이며 신스틸러로 눈길을 끌었다. 그런 그가 ‘진짜사나이300’을 통해 첫 예능 고정 신고식을 치를 예정으로 기대를 모은다.먼저 이정현은 “좋은 프로그램까지 참여할 수 있게 돼서 감사하면서도 아직은 어색하다. 아직 저를 모르시는 분들에게 이정현이란 사람이 어떻게 다가갈지 조심스럽다”며 첫 예능 고정이 된 소감을 전했다.이어 그는 ‘진짜사나이300’에 대해 “너무나도 좋아하는 프로그램이었고, 시기적으로도 너무 감사했다. 갑자기 변한 환경 안에서 가시 같은 평가들도 존재했기 때문에 힘든 시간이기도 했다. 그 안에서 저를 다시 확인하는 시간이 필요했는데 체력적 한계를 경험해보면 좋을 것 같다”는 결심으로 도전에 참여하게 됐다고 밝혔다.특히 이정현은 배우가 되기 전 유도학과를 졸업했고, 재학시절 일본국제무도대학 유학까지 다녀온 경력을 가진 예비 에이스. 그는 특전사 훈련에 대해 “힘들었지만 즐거운 훈련들의 연속이었고 팀원들의 끌어줌과 밀어줌에 더욱 열심히 할 수 있었다”며 함께한 이들에 대한 고마움 전했다.또한 이정현은 “방송에 어떻게 나올지 전혀 예상되지 않는다. 피디님의 편집을 기대하며 인터뷰를 통해 잘 부탁드린다고 다시 한 번 말씀드리고 싶다”며 방송에 대한 기대와 걱정을 드러내기도 했다.마지막으로 이정현은 시청자분들께 “좋은 사람들이 모여 좋은 프로그램을 만들기 위해 최선을 다했다. 좋게 봐주셨으면 좋겠고 애정 어린 시선 안에 여러분이 즐거울 수 있는 프로그램이라면 너무 좋을 것 같다”며 기대의 말을 전했다.‘진짜사나이300’ 특전사 편을 통해 첫 예능 고정 신고식을 치를 이정현이 어떤 새로운 매력을 선보일지 궁금증을 더하는 가운데, ‘진짜사나이300’ 특전사 편은 육군3사관학교 통과자들과 함께하며 오는 11월 중 방송될 예정이다.‘진짜사나이300’ 이정현의 인터뷰 전문을 공개한다.Q. 예능 첫 고정 출연이다. 감회가 새로울 것 같은데 방송을 앞둔 느낌이 어떤가?A. 아직 얼떨떨한 느낌이 많은 것 같다. 운이 좋게 많은 분들에게 각인 될 수 있었던 작품들을 통해 조금씩 알려지게 되었는데 이런 좋은 프로그램까지 참여할 수 있게 돼서 감사하면서도 아직은 어색하다. 아직 저를 모르시는 분들에게 이정현이란 사람이 어떻게 다가갈지 조심스럽다.Q. ‘진짜사나이300’에 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유는?A. 너무나도 좋아하는 프로그램이었고 시기적으로도 저에게 너무 감사했다. 갑자기 변한 환경 안에서 가시 같은 평가들도 존재했기 때문에 힘든 시간이기도 했다. 그 안에서 저를 다시 확인하는 시간이 필요했는데 체력적 한계를 경험해보면 좋을 것 같다는 결심이 작용하며 더욱 참여하고 싶었다.Q. 유도학과를 나왔고, 일본국제무도대학 유학도 다녀왔다고 들었다. 남다른 기량을 보여줬을 것 같은데, 특전사 훈련은 어땠는가? 힘들지 않았는가?A. 함께 한 분들이 보여준 기량이 너무나도 뛰어나서 맞춰가기에 바빴던 것 같고, 너무나도 열심히 하는 모습 속에서 제가 가장 못 하지 않았나 생각된다. 힘들었지만 즐거운 훈련들의 연속이었고 팀원들의 끌어줌과 밀어줌에 더욱 열심히 할 수 있었다.Q. 지난 광복절 경축식에서 애국가를 제창하는 등 의외의 모습들이 이슈가 됐다. ‘진짜사나이300’에서도 의외의 모습들을 기대해도 되는가?A. 방송에 어떻게 나올지 전혀 예상되지 않는다. 피디님의 편집을 기대하며 인터뷰를 통해 잘 부탁드린다고 다시 한 번 말씀드리고 싶다. 좋은 모습으로 시청자 여러분에게 다가가서 좋은 사람으로 기억됐으면 좋을 것 같다는 바람뿐이다.Q. ‘진짜사나이300’ 시청자분들께 마지막 한 마디A. 좋은 사람들이 모여 좋은 프로그램을 만들기 위해 최선을 다했다. 좋게 봐주셨으면 좋겠고 애정 어린 시선 안에 여러분이 즐거울 수 있는 프로그램이라면 너무 좋을 것 같다. 함께 했던 특전사 중대 전체 인원들 및 교육생들 모두 최선을 다한 모습이었다. 예쁘게 봐주시고 좋게 봐주시면 감사할 것 같다. 이렇게 '진짜사나이300'을 통해 찾아뵙게 돼서 너무 영광이고 나 또한 더 좋은 사람으로 좋은 배우로 남기 위해 더욱 노력하겠다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC 예능연구소▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소배우 이정현이 미친 소름을 유발하는 역대급 비주얼의 '특전사'로 변신했다. 이정현이 '진짜사나이300' 특전사 편을 통해 첫 예능 고정 신고식을 앞둔 가운데, 그의 당찬 포부가 담긴 출사표와 강렬한 눈빛으로 '카리스마 끝판왕' 포스를 뿜어내는 스틸이 공개된 것. 드라마 '미스터 션샤인'을 통해 독보적인 신스틸러로 눈도장을 찍은 이정현이 과연 '진짜사나이300'을 통해서는 또 어떤 색다른 매력을 보여줄지 기대를 모은다. MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 29일 '300워리어'가 되기 위해 특전사에 도전한 두 번째 멤버인 배우 이정현의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다. '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 이정현은 드라마 '미스터 션샤인'에서 일본군 '츠다' 하사로 완벽한 일본어 실력과 악역 연기를 선보이며 신스틸러로 눈길을 끌었다. 그런 그가 '진짜사나이300'을 통해 첫 예능 고정 신고식을 치를 예정으로 기대를 모은다. 먼저 이정현은 "좋은 프로그램까지 참여할 수 있게 돼서 감사하면서도 아직은 어색하다. 아직 저를 모르시는 분들에게 이정현이란 사람이 어떻게 다가갈지 조심스럽다"며 첫 예능 고정이 된 소감을 전했다. 이어 그는 '진짜사나이300'에 대해 "너무나도 좋아하는 프로그램이었고, 시기적으로도 너무 감사했다. 갑자기 변한 환경 안에서 가시 같은 평가들도 존재했기 때문에 힘든 시간이기도 했다. 그 안에서 저를 다시 확인하는 시간이 필요했는데 체력적 한계를 경험해보면 좋을 것 같다"는 결심으로 도전에 참여하게 됐다고 밝혔다. 특히 이정현은 배우가 되기 전 유도학과를 졸업했고, 재학시절 일본국제무도대학 유학까지 다녀온 경력을 가진 예비 에이스. 그는 특전사 훈련에 대해 "힘들었지만 즐거운 훈련들의 연속이었고 팀원들의 끌어줌과 밀어줌에 더욱 열심히 할 수 있었다"며 함께한 이들에 대한 고마움 전했다. 또한 이정현은 "방송에 어떻게 나올지 전혀 예상되지 않는다. 피디님의 편집을 기대하며 인터뷰를 통해 잘 부탁드린다고 다시 한 번 말씀드리고 싶다"며 방송에 대한 기대와 걱정을 드러내기도 했다. 마지막으로 이정현은 시청자분들께 "좋은 사람들이 모여 좋은 프로그램을 만들기 위해 최선을 다했다. 좋게 봐주셨으면 좋겠고 애정 어린 시선 안에 여러분이 즐거울 수 있는 프로그램이라면 너무 좋을 것 같다"며 기대의 말을 전했다. '진짜사나이300' 특전사 편을 통해 첫 예능 고정 신고식을 치를 이정현이 어떤 새로운 매력을 선보일지 궁금증을 더하는 가운데, '진짜사나이300' 특전사 편은 육군3사관학교 통과자들과 함께하며 오는 11월 중 방송될 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 이정현이 특전사로 변신했다.  MBC '진짜사나이300' 측은 29일 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사에 도전한 두 번째 멤버인 배우 이정현의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.이정현은 드라마 ‘미스터 션샤인’에서 일본군 ‘츠다’ 하사로 완벽한 일본어 실력과 악역 연기를 선보였다. 그런 그가 ‘진짜사나이300’을 통해 첫 예능 고정 신고식을 치른다.이정현은 “좋은 프로그램까지 참여할 수 있게 돼서 감사하면서도 아직은 어색하다. 아직 저를 모르시는 분들에게 이정현이란 사람이 어떻게 다가갈지 조심스럽다”며 첫 예능 고정이 된 소감을 전했다.이어 그는 ‘진짜사나이300’에 대해 “너무나도 좋아하는 프로그램이었고, 시기적으로도 너무 감사했다. 갑자기 변한 환경 안에서 가시 같은 평가들도 존재했기 때문에 힘든 시간이기도 했다. 그 안에서 저를 다시 확인하는 시간이 필요했는데 체력적 한계를 경험해보면 좋을 것 같다”는 결심으로 도전에 참여하게 됐다고 밝혔다.이정현은 배우가 되기 전 유도학과를 졸업했고, 재학시절 일본국제무도대학 유학까지 다녀온 경력을 가진 예비 에이스다. 그는 특전사 훈련에 대해 “힘들었지만 즐거운 훈련들의 연속이었고 팀원들의 끌어줌과 밀어줌에 더욱 열심히 할 수 있었다”며 함께한 이들에 대한 고마움을 드러냈다.이정현은 “방송에 어떻게 나올지 전혀 예상되지 않는다. 피디님의 편집을 기대하며 인터뷰를 통해 잘 부탁드린다고 다시 한 번 말씀드리고 싶다”며 방송에 대한 기대와 걱정을 드러내기도 했다.시청자에게는 “좋은 사람들이 모여 좋은 프로그램을 만들기 위해 최선을 다했다. 좋게 봐주셨으면 좋겠고 애정 어린 시선 안에 여러분이 즐거울 수 있는 프로그램이라면 너무 좋을 것 같다”며 기대의 말을 전했다.‘진짜사나이300’ 이정현의 인터뷰 전문이다.Q. 예능 첫 고정 출연이다. 감회가 새로울 것 같은데 방송을 앞둔 느낌이 어떤가?A. 아직 얼떨떨한 느낌이 많은 것 같다. 운이 좋게 많은 분들에게 각인 될 수 있었던 작품들을 통해 조금씩 알려지게 되었는데 이런 좋은 프로그램까지 참여할 수 있게 돼서 감사하면서도 아직은 어색하다. 아직 저를 모르시는 분들에게 이정현이란 사람이 어떻게 다가갈지 조심스럽다.Q. ‘진짜사나이300’에 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유는?A. 너무나도 좋아하는 프로그램이었고 시기적으로도 저에게 너무 감사했다. 갑자기 변한 환경 안에서 가시 같은 평가들도 존재했기 때문에 힘든 시간이기도 했다. 그 안에서 저를 다시 확인하는 시간이 필요했는데 체력적 한계를 경험해보면 좋을 것 같다는 결심이 작용하며 더욱 참여하고 싶었다.Q. 유도학과를 나왔고, 일본국제무도대학 유학도 다녀왔다고 들었다. 남다른 기량을 보여줬을 것 같은데, 특전사 훈련은 어땠는가? 힘들지 않았는가?A. 함께 한 분들이 보여준 기량이 너무나도 뛰어나서 맞춰가기에 바빴던 것 같고, 너무나도 열심히 하는 모습 속에서 제가 가장 못 하지 않았나 생각된다. 힘들었지만 즐거운 훈련들의 연속이었고 팀원들의 끌어줌과 밀어줌에 더욱 열심히 할 수 있었다.Q. 지난 광복절 경축식에서 애국가를 제창하는 등 의외의 모습들이 이슈가 됐다. ‘진짜사나이300’에서도 의외의 모습들을 기대해도 되는가?A. 방송에 어떻게 나올지 전혀 예상되지 않는다. 피디님의 편집을 기대하며 인터뷰를 통해 잘 부탁드린다고 다시 한 번 말씀드리고 싶다. 좋은 모습으로 시청자 여러분에게 다가가서 좋은 사람으로 기억됐으면 좋을 것 같다는 바람뿐이다.Q. ‘진짜사나이300’ 시청자분들께 마지막 한 마디A. 좋은 사람들이 모여 좋은 프로그램을 만들기 위해 최선을 다했다. 좋게 봐주셨으면 좋겠고 애정 어린 시선 안에 여러분이 즐거울 수 있는 프로그램이라면 너무 좋을 것 같다. 함께 했던 특전사 중대 전체 인원들 및 교육생들 모두 최선을 다한 모습이었다. 예쁘게 봐주시고 좋게 봐주시면 감사할 것 같다. 이렇게 '진짜사나이300'을 통해 찾아뵙게 돼서 너무 영광이고 나 또한 더 좋은 사람으로 좋은 배우로 남기 위해 더욱 노력하겠다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘진짜 사나이 300’ 이정현 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] ‘진짜 사나이 300’ 배우 이정현이 예능 첫 신고식을 치룬다.29일 MBC ‘진짜 사나이 300’ 측은 29일 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사에 도전한 두 번째 멤버인 배우 이정현의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.이정현은 드라마 ‘미스터 션샤인’에서 일본군 ‘츠다’ 하사로 완벽한 일본어 실력과 악역 연기를 선보이며 신스틸러로 눈길을 끌었다. 그런 그가 ‘진짜사나이300’을 통해 첫 예능 고정 신고식을 치를 예정으로 기대를 모은다.먼저 이정현은 “좋은 프로그램까지 참여할 수 있게 돼서 감사하면서도 아직은 어색하다. 아직 저를 모르시는 분들에게 이정현이란 사람이 어떻게 다가갈지 조심스럽다”며 첫 예능 고정이 된 소감을 전했다.이어 그는 ‘진짜사나이300’에 대해 “너무나도 좋아하는 프로그램이었고, 시기적으로도 너무 감사했다. 갑자기 변한 환경 안에서 가시 같은 평가들도 존재했기 때문에 힘든 시간이기도 했다. 그 안에서 저를 다시 확인하는 시간이 필요했는데 체력적 한계를 경험해보면 좋을 것 같다”는 결심으로 도전에 참여하게 됐다고 밝혔다.특히 이정현은 배우가 되기 전 유도학과를 졸업했고, 재학시절 일본국제무도대학 유학까지 다녀온 경력을 가진 예비 에이스. 그는 특전사 훈련에 대해 “힘들었지만 즐거운 훈련들의 연속이었고 팀원들의 끌어줌과 밀어줌에 더욱 열심히 할 수 있었다”며 함께한 이들에 대한 고마움 전했다.또한 이정현은 “방송에 어떻게 나올지 전혀 예상되지 않는다. 피디님의 편집을 기대하며 인터뷰를 통해 잘 부탁드린다고 다시 한 번 말씀드리고 싶다”며 방송에 대한 기대와 걱정을 드러내기도 했다.마지막으로 이정현은 시청자분들께 “좋은 사람들이 모여 좋은 프로그램을 만들기 위해 최선을 다했다. 좋게 봐주셨으면 좋겠고 애정 어린 시선 안에 여러분이 즐거울 수 있는 프로그램이라면 너무 좋을 것 같다”며 기대의 말을 전했다.‘진짜사나이300’ 특전사 편은 육군3사관학교 통과자들과 함께하며 오는 11월 중 방송된다. ‘진짜사나이300’ 이정현의 인터뷰 전문 Q. 예능 첫 고정 출연이다. 감회가 새로울 것 같은데 방송을 앞둔 느낌이 어떤가?A. 아직 얼떨떨한 느낌이 많은 것 같다. 운이 좋게 많은 분들에게 각인 될 수 있었던 작품들을 통해 조금씩 알려지게 되었는데 이런 좋은 프로그램까지 참여할 수 있게 돼서 감사하면서도 아직은 어색하다. 아직 저를 모르시는 분들에게 이정현이란 사람이 어떻게 다가갈지 조심스럽다.Q. ‘진짜사나이300’에 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유는?A. 너무나도 좋아하는 프로그램이었고 시기적으로도 저에게 너무 감사했다. 갑자기 변한 환경 안에서 가시 같은 평가들도 존재했기 때문에 힘든 시간이기도 했다. 그 안에서 저를 다시 확인하는 시간이 필요했는데 체력적 한계를 경험해보면 좋을 것 같다는 결심이 작용하며 더욱 참여하고 싶었다.Q. 유도학과를 나왔고, 일본국제무도대학 유학도 다녀왔다고 들었다. 남다른 기량을 보여줬을 것 같은데, 특전사 훈련은 어땠는가? 힘들지 않았는가?A. 함께 한 분들이 보여준 기량이 너무나도 뛰어나서 맞춰가기에 바빴던 것 같고, 너무나도 열심히 하는 모습 속에서 제가 가장 못 하지 않았나 생각된다. 힘들었지만 즐거운 훈련들의 연속이었고 팀원들의 끌어줌과 밀어줌에 더욱 열심히 할 수 있었다.Q. 지난 광복절 경축식에서 애국가를 제창하는 등 의외의 모습들이 이슈가 됐다. ‘진짜사나이300’에서도 의외의 모습들을 기대해도 되는가?A. 방송에 어떻게 나올지 전혀 예상되지 않는다. 피디님의 편집을 기대하며 인터뷰를 통해 잘 부탁드린다고 다시 한 번 말씀드리고 싶다. 좋은 모습으로 시청자 여러분에게 다가가서 좋은 사람으로 기억됐으면 좋을 것 같다는 바람뿐이다.Q. ‘진짜사나이300’ 시청자분들께 마지막 한 마디A. 좋은 사람들이 모여 좋은 프로그램을 만들기 위해 최선을 다했다. 좋게 봐주셨으면 좋겠고 애정 어린 시선 안에 여러분이 즐거울 수 있는 프로그램이라면 너무 좋을 것 같다. 함께 했던 특전사 중대 전체 인원들 및 교육생들 모두 최선을 다한 모습이었다. 예쁘게 봐주시고 좋게 봐주시면 감사할 것 같다. 이렇게 '진짜사나이300'을 통해 찾아뵙게 돼서 너무 영광이고 나 또한 더 좋은 사람으로 좋은 배우로 남기 위해 더욱 노력하겠다. / 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
“가짜사나이 절대 아냐”…BJ 감스트, ‘진짜사나이300’ 출연 [일문일답]BJ 감스트가 MBC '진짜사나이300'에 도전한다. 실제로 해병대 출신인 그는 감스트가 아닌 남자 ‘김인직’으로 ‘300워리어’를 향한 2라운드 특전사 편에 합류해 어느 때보다 ‘레알’ 솔직하고 거침없는 활약을 보여줄 것으로 기대를 모은다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 30일 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사에 도전한 세 번째 멤버 감스트(본명 김인직)의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.감스트는 ‘진짜사나이300’과 인연이 깊다. 자신의 인터넷 방송 중 ‘진짜사나이300’에 출연 의사를 밝히는가 하면, 직접 제작발표회 사회를 맡으며 그의 합류에 대한 팬들의 기대를 끌어올렸다.‘진짜사나이300’ 특전사 편에 감스트가 출연한다는 소식이 전해지자 큰 화제를 모으며 그를 기다리며 뜨거운 호응을 얻었다. 감스트는 “팬들이 너무 좋아했고 다치지 말고 잘 다녀오라고 했다”고 밝혔다. 감스트는 자신의 방송을 통해 공개 삭발식을 진행하기도 했는데, 그는 “동시 시청자도 3만 명이었는데 머리 자른 게 훨 낫다고 말해줬다”고 전하며 팬들의 관심에 대한 고마움을 전했다.또 그는 “저한테는 정말 좋은 시간이었고, 인생에 도움 되는 시간이었다”며 ‘300워리어’ 선발을 위한 특전사 훈련에 참여한 소감을 전했고, 이어 훈련 후 “어떤 걸 하든지 대충하지 않고 끝까지 하게 된 점”과 “시간을 계획적으로 좀 쓰게 됐다”며 자신의 변화된 모습을 공개해 눈길을 모은다,마지막으로 감스트는 “열심히 찍고 왔고, 방송에 잘 나왔으면 좋겠다. '진짜사나이300'에 많은 사랑 부탁드린다”면서 특히 ”가짜사나이 절대 아니다. 진짜! 진짜! 제대로 한다! 진짜 후~ 방송을 통해 꼭 확인해주시길 바란다”며 기대의 말을 전했다.BJ 감스트가 아닌 해병대 출신의 상남자 ‘김인직’으로 ‘진짜사나이300’ 특전사 훈련에 도전한 그의 솔직하고 거침없는 활약은 오는 11월 중 방송될 예정이다.<‘진짜사나이300’ 감스트 인터뷰 전문> Q. ‘진짜사나이300’에 합류하게 된 과정이 특이하다. 실제 방송을 통해서 삭발식도 진행했는데, 팬들의 반응은 어땠나?A. 팬들이 너무 좋아했고 다치지 말고 잘 다녀오라고 말해줬다. 그리고 동시시청자도 3만명이었는데 머리 자른 게 훨 낫다고 말해줬다(웃음).Q. 실제 해병대 출신인데, ‘진짜사나이300’을 통해서 특전사까지 갔다. 소감은 어떤가?A. 진짜사나이 PD님, 작가님들께 너무 감사드리고 저한테는 정말 좋은 시간이었고, 인생에 도움 되는 시간이었다.Q. 활약이 대단했다고 들었다. 훈련 중 무엇이 가장 기억에 남는가?A. 패스트로프 훈련과 실전격투술이 기억에 많이 남는다. 아, FTX훈련도. 그냥 모든 게 기억에 남는다.Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 훈련을 가기 전과 갔다 온 후 가장 변화된 것은 무엇인가?A. 어떤 걸 하든지 대충하지 않고 끝까지 하게 된 점, 그리고 뭔가 시간을 계획적으로 좀 쓰게 됐다. 원래는 (시간을)막 했는데 시간표를 좀 나눠서 쓰고 있다.Q. ‘진짜사나이300’ 속 감스트의 모습을 보고 싶어 하는 시청자 분들이 많다. 시청자분들께 마지막 한마디A. 감스트를 사랑해주셔서 감사드린다. 열심히 찍고 왔고, 방송에 잘 나왔으면 좋겠다. '진짜사나이300'에 많은 사랑 부탁드린다. 그리고 가짜사나이 절대 아니다. 진짜! 진짜! 제대로 한다! 진짜 후~ 방송을 통해 꼭 확인해주시길 바란다.<사진제공> MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
화제의 BJ 감스트가 진짜 '진짜사나이300'에 도전한다. 실제로 해병대 출신인 그는 감스트가 아닌 남자 ‘김인직’으로 ‘300워리어’를 향한 2라운드 특전사 편에 합류해 어느 때보다 ‘레알’ 솔직하고 거침없는 활약을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 30일 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사에 도전한 세 번째 멤버 감스트(본명 김인직)의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 
 
감스트는 ‘진짜사나이300’과 인연이 깊다. 자신의 인터넷 방송 중 ‘진짜사나이300’에 출연 의사를 밝히는가 하면, 직접 제작발표회 사회를 맡으며 그의 합류에 대한 팬들의 기대를 끌어올렸다.‘진짜사나이300’ 특전사 편에 감스트가 출연한다는 소식이 전해지자 큰 화제를 모으며 그를 기다리며 뜨거운 호응을 얻었다. 감스트는 “팬들이 너무 좋아했고 다치지 말고 잘 다녀오라고 했다”고 밝혔다.감스트는 자신의 방송을 통해 공개 삭발식을 진행하기도 했는데, 그는 “동시 시청자도 3만 명이었는데 머리 자른 게 훨 낫다고 말해줬다”고 전하며 팬들의 관심에 대한 고마움을 전했다. 
 
또한 그는 “저한테는 정말 좋은 시간이었고, 인생에 도움 되는 시간이었다”며 ‘300워리어’ 선발을 위한 특전사 훈련에 참여한 소감을 전했고, 이어 훈련 후 “어떤 걸 하든지 대충하지 않고 끝까지 하게 된 점”과 “시간을 계획적으로 좀 쓰게 됐다”며 자신의 변화된 모습을 공개해 눈길을 모은다,마지막으로 감스트는 “열심히 찍고 왔고, 방송에 잘 나왔으면 좋겠다. '진짜사나이300'에 많은 사랑 부탁드린다”면서 특히 ”가짜사나이 절대 아니다. 진짜! 진짜! 제대로 한다! 진짜 후~ 방송을 통해 꼭 확인해주시길 바란다”며 기대의 말을 전했다.BJ 감스트가 아닌 해병대 출신의 상남자 ‘김인직’으로 ‘진짜사나이300’ 특전사 훈련에 도전한 그의 솔직하고 거침없는 활약은 오는 11월 중 방송될 예정이다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “인직 나온다니 무조건 본방사수!”, “인직이 귀엽고 사랑스러워”, “너무 기대된다. 빨리 보고 싶다” 등의 반응을 보였다. 
[다음은 감스트 인터뷰 전문]Q. ‘진짜사나이300’에 합류하게 된 과정이 특이하다. 실제 방송을 통해서 삭발식도 진행했는데, 팬들의 반응은 어땠나?A. 팬들이 너무 좋아했고 다치지 말고 잘 다녀오라고 말해줬다. 그리고 동시시청자도 3만 명이었는데 머리 자른 게 훨 낫다고 말해줬다(웃음).Q. 실제 해병대 출신인데, ‘진짜사나이300’을 통해서 특전사까지 갔다. 소감은 어떤가?A. 진짜사나이 PD님, 작가님들께 너무 감사드리고 저한테는 정말 좋은 시간이었고, 인생에 도움 되는 시간이었다.Q. 활약이 대단했다고 들었다. 훈련 중 무엇이 가장 기억에 남는가?A. 패스트로프 훈련과 실전격투술이 기억에 많이 남는다. 아, FTX훈련도. 그냥 모든 게 기억에 남는다.Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 훈련을 가기 전과 갔다 온 후 가장 변화된 것은 무엇인가?A. 어떤 걸 하든지 대충하지 않고 끝까지 하게 된 점, 그리고 뭔가 시간을 계획적으로 좀 쓰게 됐다. 원래는 (시간을)막 했는데 시간표를 좀 나눠서 쓰고 있다.Q. ‘진짜사나이300’ 속 감스트의 모습을 보고 싶어 하는 시청자 분들이 많다. 시청자분들께 마지막 한마디A. 감스트를 사랑해주셔서 감사드린다. 열심히 찍고 왔고, 방송에 잘 나왔으면 좋겠다. '진짜사나이300'에 많은 사랑 부탁드린다. 그리고 가짜사나이 절대 아니다. 진짜! 진짜! 제대로 한다! 진짜 후~ 방송을 통해 꼭 확인해주시길 바란다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스타뉴스 김현록 기자]  
감스트 / 사진제공=MBC '진짜사나이 300', MBC예능연구소화제의 BJ 감스트가 진짜 '진짜사나이300'에 도전한 소감을 전했다. MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 30일 '300워리어'가 되기 위해 특전사에 도전한 세 번째 멤버 감스트(본명 김인직)의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.실제로 해병대 출신인 그는 감스트가 아닌 본명 '김인직'으로 '300워리어'를 향한 2라운드 특전사 편에 합류해 어느 때보다 솔직하고 거침없는 활약을 보여줄 것으로 기대를 모은다. '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했다. 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습을 담는다.  
감스트 / 사진제공=MBC '진짜사나이 300', MBC예능연구소자신의 인터넷 방송 중 '진짜사나이 300' 출연 의사를 밝히는가 하면 직접 제작발표회 사회를 맡기도 했던 감스트는 실제 출연이 성사돼 큰 화제를 모았다. 감스트는 "팬들이 너무 좋아했고 다치지 말고 잘 다녀오라고 했다"고 밝혔다. 감스트는 자신의 방송을 통해 공개 삭발식을 진행하기도 했는데, 그는 "동시 시청자 3만 명이었는데 머리 자른 게 훨 낫다고 말해줬다"고 전하며 팬들의 관심에 대한 고마움을 전했다.또한 그는 "저한테는 정말 좋은 시간이었고, 인생에 도움 되는 시간이었다"며 훈련 후 "어떤 걸 하든지 대충하지 않고 끝까지 하게 된 점"과 "시간을 계획적으로 좀 쓰게 됐다"며 자신의 변화된 모습을 공개하기도 했다,감스트는 "열심히 찍고 왔고, 방송에 잘 나왔으면 좋겠다. '진짜사나이300'에 많은 사랑 부탁드린다"면서 특히 "가짜사나이 절대 아니다. 진짜! 진짜! 제대로 한다! 진짜 후~ 방송을 통해 꼭 확인해주시길 바란다"고 덧붙였다.감스트가 아닌 해병대 출신의 상남자 김인직으로 '진짜사나이300' 특전사 훈련에 도전한 그의 솔직하고 거침없는 활약은 오는 11월 중 방송될 예정이다. 
감스트 / 사진제공=MBC '진짜사나이 300', MBC예능연구소▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소화제의 BJ 감스트가 진짜 '진짜사나이300'에 도전한다. 실제로 해병대 출신인 그는 감스트가 아닌 남자 '김인직'으로 '300워리어'를 향한 2라운드 특전사 편에 합류해 어느 때보다'레알' 솔직하고 거침없는 활약을 보여줄 것으로 기대를 모은다. MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 30일 '300워리어'가 되기 위해 특전사에 도전한 세 번째 멤버 감스트(본명 김인직)의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다. '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 감스트는 '진짜사나이300'과 인연이 깊다. 자신의 인터넷 방송 중 '진짜사나이300'에 출연 의사를 밝히는가 하면, 직접 제작발표회 사회를 맡으며 그의 합류에 대한 팬들의 기대를 끌어올렸다. '진짜사나이300' 특전사 편에 감스트가 출연한다는 소식이 전해지자 큰 화제를 모으며 그를 기다리며 뜨거운 호응을 얻었다. 감스트는 "팬들이 너무 좋아했고 다치지 말고 잘 다녀오라고 했다"고 밝혔다. 감스트는 자신의 방송을 통해 공개 삭발식을 진행하기도 했는데, 그는 "동시 시청자도 3만 명이었는데 머리 자른 게 훨 낫다고 말해줬다"고 전하며 팬들의 관심에 대한 고마움을 전했다. 또한 그는 "저한테는 정말 좋은 시간이었고, 인생에 도움 되는 시간이었다"며 '300워리어' 선발을 위한 특전사 훈련에 참여한 소감을 전했고, 이어 훈련 후 "어떤 걸 하든지 대충하지 않고 끝까지 하게 된 점"과 "시간을 계획적으로 좀 쓰게 됐다"며 자신의 변화된 모습을 공개해 눈길을 모은다, 마지막으로 감스트는 "열심히 찍고 왔고, 방송에 잘 나왔으면 좋겠다. '진짜사나이300'에 많은 사랑 부탁드린다"면서 특히 "가짜사나이 절대 아니다. 진짜! 진짜! 제대로 한다! 진짜 후~ 방송을 통해 꼭 확인해주시길 바란다"며 기대의 말을 전했다. BJ 감스트가 아닌 해병대 출신의 상남자 '김인직'으로 '진짜사나이300' 특전사 훈련에 도전한 그의 솔직하고 거침없는 활약은 오는 11월 중 방송될 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 화제의 BJ 감스트가 진짜 ‘진짜사나이300’에 도전한다. 실제로 해병대 출신인 그는 감스트가 아닌 남자 ‘김인직’으로 ‘300워리어’를 향한 2라운드 특전사 편에 합류해 어느 때보다 거침없는 활약을 보여줄 것으로 기대를 모은다.MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’ 측은 30일 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사에 도전한 세 번째 멤버 감스트(본명 김인직)의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.  
BJ 감스트 사진=MBC 감스트는 ‘진짜사나이300’과 인연이 깊다. 자신의 인터넷 방송 중 ‘진짜사나이300’에 출연 의사를 밝히는가 하면, 직접 제작발표회 사회를 맡으며 그의 합류에 대한 팬들의 기대를 끌어올렸다. ‘진짜사나이300’ 특전사 편에 감스트가 출연한다는 소식이 전해지자 큰 화제를 모으며 그를 기다리며 뜨거운 호응을 얻었다. 감스트는 “팬들이 너무 좋아했고 다치지 말고 잘 다녀오라고 했다”고 밝혔다.감스트는 자신의 방송을 통해 공개 삭발식을 진행하기도 했는데, 그는 “동시 시청자도 3만 명이었는데 머리 자른 게 훨 낫다고 말해줬다”고 전하며 팬들의 관심에 대한 고마움을 전했다.또한 그는 “저한테는 정말 좋은 시간이었고, 인생에 도움 되는 시간이었다”며 ‘300워리어’ 선발을 위한 특전사 훈련에 참여한 소감을 전했고, 이어 훈련 후 “어떤 걸 하든지 대충하지 않고 끝까지 하게 된 점”과 “시간을 계획적으로 좀 쓰게 됐다”며 자신의 변화된 모습을 공개해 눈길을 모은다,마지막으로 감스트는 “열심히 찍고 왔고, 방송에 잘 나왔으면 좋겠다. '진짜사나이300'에 많은 사랑 부탁드린다”면서 특히 ”가짜사나이 절대 아니다. 진짜! 진짜! 제대로 한다! 진짜 후~ 방송을 통해 꼭 확인해주시길 바란다”며 기대의 말을 전했다.  
BJ 감스트 사진=MBC ‘진짜사나이300’ 감스트의 인터뷰 전문.Q. ‘진짜사나이300’에 합류하게 된 과정이 특이하다. 실제 방송을 통해서 삭발식도 진행했는데, 팬들의 반응은 어땠나? A. 팬들이 너무 좋아했고 다치지 말고 잘 다녀오라고 말해줬다. 그리고 동시시청자도 3만명이었는데 머리 자른 게 훨 낫다고 말해줬다(웃음).Q. 실제 해병대 출신인데, ‘진짜사나이300’을 통해서 특전사까지 갔다. 소감은 어떤가? A. 진짜사나이 PD님, 작가님들께 너무 감사드리고 저한테는 정말 좋은 시간이었고, 인생에 도움 되는 시간이었다.Q. 활약이 대단했다고 들었다. 훈련 중 무엇이 가장 기억에 남는가?A. 패스트로프 훈련과 실전격투술이 기억에 많이 남는다. 아, FTX훈련도. 그냥 모든 게 기억에 남는다.Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 훈련을 가기 전과 갔다 온 후 가장 변화된 것은 무엇인가?A. 어떤 걸 하든지 대충하지 않고 끝까지 하게 된 점, 그리고 뭔가 시간을 계획적으로 좀 쓰게 됐다. 원래는 (시간을)막 했는데 시간표를 좀 나눠서 쓰고 있다.Q. ‘진짜사나이300’ 속 감스트의 모습을 보고 싶어 하는 시청자 분들이 많다. 시청자분들께 마지막 한마디A. 감스트를 사랑해주셔서 감사드린다. 열심히 찍고 왔고, 방송에 잘 나왔으면 좋겠다. '진짜사나이300'에 많은 사랑 부탁드린다. 그리고 가짜사나이 절대 아니다. 진짜! 진짜! 제대로 한다! 진짜 후~ 방송을 통해 꼭 확인해주시길 바란다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
진짜사나이 300 감스트BJ 감스트가 MBC ‘진짜사나이 300’에 도전한다.실제로 해병대 출신인 그는 감스트가 아닌 남자 ‘김인직’으로 ‘300워리어’를 향한 2라운드 특전사 편에 합류해 어느 때보다 ‘레알’ 솔직하고 거침없는 활약을 보여줄 것으로 기대를 모은다.30일 MBC ‘진짜사나이 300’ 측은 특전사에 도전한 세 번째 멤버 감스트(본명 김인직)의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.감스트는 ‘진짜사나이300’과 인연이 깊다. 자신의 인터넷 방송 중 ‘진짜사나이300’에 출연 의사를 밝히는가 하면, 직접 제작발표회 사회를 맡으며 그의 합류에 대한 팬들의 기대를 끌어올렸다.‘진짜사나이300’ 특전사 편에 감스트가 출연한다는 소식이 전해지자 큰 화제를 모으며 그를 기다리며 뜨거운 호응을 얻었다. 감스트는 “팬들이 너무 좋아했고 다치지 말고 잘 다녀오라고 했다”고 밝혔다. 감스트는 자신의 방송을 통해 공개 삭발식을 진행하기도 했는데, 그는 “동시 시청자도 3만 명이었는데 머리 자른 게 훨 낫다고 말해줬다”고 전하며 팬들의 관심에 대한 고마움을 전했다.또 그는 “저한테는 정말 좋은 시간이었고, 인생에 도움 되는 시간이었다”며 ‘300워리어’ 선발을 위한 특전사 훈련에 참여한 소감을 전했고, 이어 훈련 후 “어떤 걸 하든지 대충하지 않고 끝까지 하게 된 점”과 “시간을 계획적으로 좀 쓰게 됐다”며 자신의 변화된 모습을 공개해 눈길을 모은다,마지막으로 감스트는 “열심히 찍고 왔고, 방송에 잘 나왔으면 좋겠다. ‘진짜사나이300’에 많은 사랑 부탁드린다”면서 특히 ”가짜사나이 절대 아니다. 진짜! 진짜! 제대로 한다! 진짜 후~ 방송을 통해 꼭 확인해주시길 바란다”며 기대의 말을 전했다.BJ 감스트가 아닌 해병대 출신의 상남자 ‘김인직’으로 ‘진짜사나이300’ 특전사 훈련에 도전한 그의 솔직하고 거침없는 활약은 오는 11월 중 방송될 예정이다.다음은 ‘진짜사나이300’ 감스트 인터뷰 전문.Q. ‘진짜사나이300’에 합류하게 된 과정이 특이하다. 실제 방송을 통해서 삭발식도 진행했는데, 팬들의 반응은 어땠나?A. 팬들이 너무 좋아했고 다치지 말고 잘 다녀오라고 말해줬다. 그리고 동시시청자도 3만명이었는데 머리 자른 게 훨 낫다고 말해줬다(웃음).Q. 실제 해병대 출신인데, ‘진짜사나이300’을 통해서 특전사까지 갔다. 소감은 어떤가?A. 진짜사나이 PD님, 작가님들께 너무 감사드리고 저한테는 정말 좋은 시간이었고, 인생에 도움 되는 시간이었다.Q. 활약이 대단했다고 들었다. 훈련 중 무엇이 가장 기억에 남는가?A. 패스트로프 훈련과 실전격투술이 기억에 많이 남는다. 아, FTX훈련도. 그냥 모든 게 기억에 남는다.Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 훈련을 가기 전과 갔다 온 후 가장 변화된 것은 무엇인가?A. 어떤 걸 하든지 대충하지 않고 끝까지 하게 된 점, 그리고 뭔가 시간을 계획적으로 좀 쓰게 됐다. 원래는 (시간을)막 했는데 시간표를 좀 나눠서 쓰고 있다.Q. ‘진짜사나이300’ 속 감스트의 모습을 보고 싶어 하는 시청자 분들이 많다. 시청자분들께 마지막 한마디A. 감스트를 사랑해주셔서 감사드린다. 열심히 찍고 왔고, 방송에 잘 나왔으면 좋겠다. ‘진짜사나이300’에 많은 사랑 부탁드린다. 그리고 가짜사나이 절대 아니다. 진짜! 진짜! 제대로 한다! 진짜 후~ 방송을 통해 꼭 확인해주시길 바란다.사진제공=MBC ‘진짜사나이 300’, MBC 예능연구소임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
/사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소[서울경제] 화제의 BJ 감스트가 진짜 ‘진짜사나이300’에 도전한다. 실제로 해병대 출신인 그는 감스트가 아닌 남자 ‘김인직’으로 ‘300워리어’를 향한 2라운드 특전사 편에 합류해 어느 때보다 ‘레알’ 솔직하고 거침없는 활약을 보여줄 것으로 기대를 모은다.MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민) 측은 30일 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사에 도전한 세 번째 멤버 감스트(본명 김인직)의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.감스트는 ‘진짜사나이300’과 인연이 깊다. 자신의 인터넷 방송 중 ‘진짜사나이300’에 출연 의사를 밝히는가 하면, 직접 제작발표회 사회를 맡으며 그의 합류에 대한 팬들의 기대를 끌어올렸다.‘진짜사나이300’ 특전사 편에 감스트가 출연한다는 소식이 전해지자 큰 화제를 모으며 그를 기다리며 뜨거운 호응을 얻었다. 감스트는 “팬들이 너무 좋아했고 다치지 말고 잘 다녀오라고 했다”고 밝혔다.감스트는 자신의 방송을 통해 공개 삭발식을 진행하기도 했는데, 그는 “동시 시청자도 3만 명이었는데 머리 자른 게 훨 낫다고 말해줬다”고 전하며 팬들의 관심에 대한 고마움을 전했다.또한 그는 “저한테는 정말 좋은 시간이었고, 인생에 도움 되는 시간이었다”며 ‘300워리어’ 선발을 위한 특전사 훈련에 참여한 소감을 전했고, 이어 훈련 후 “어떤 걸 하든지 대충하지 않고 끝까지 하게 된 점”과 “시간을 계획적으로 좀 쓰게 됐다”며 자신의 변화된 모습을 공개해 눈길을 모은다,마지막으로 감스트는 “열심히 찍고 왔고, 방송에 잘 나왔으면 좋겠다. ‘진짜사나이300’에 많은 사랑 부탁드린다”면서 특히 ”가짜사나이 절대 아니다. 진짜! 진짜! 제대로 한다! 진짜 후~ 방송을 통해 꼭 확인해주시길 바란다”며 기대의 말을 전했다.BJ 감스트가 아닌 해병대 출신의 상남자 ‘김인직’으로 ‘진짜사나이300’ 특전사 훈련에 도전한 그의 솔직하고 거침없는 활약은 오는 11월 중 방송될 예정이다.다음은 ‘진짜사나이300’ 감스트의 일문일답 전문Q. ‘진짜사나이300’에 합류하게 된 과정이 특이하다. 실제 방송을 통해서 삭발식도 진행했는데, 팬들의 반응은 어땠나?A. 팬들이 너무 좋아했고 다치지 말고 잘 다녀오라고 말해줬다. 그리고 동시시청자도 3만명이었는데 머리 자른 게 훨 낫다고 말해줬다(웃음).Q. 실제 해병대 출신인데, ‘진짜사나이300’을 통해서 특전사까지 갔다. 소감은 어떤가?A. 진짜사나이 PD님, 작가님들께 너무 감사드리고 저한테는 정말 좋은 시간이었고, 인생에 도움 되는 시간이었다.Q. 활약이 대단했다고 들었다. 훈련 중 무엇이 가장 기억에 남는가?A. 패스트로프 훈련과 실전격투술이 기억에 많이 남는다. 아, FTX훈련도. 그냥 모든 게 기억에 남는다.Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 훈련을 가기 전과 갔다 온 후 가장 변화된 것은 무엇인가?A. 어떤 걸 하든지 대충하지 않고 끝까지 하게 된 점, 그리고 뭔가 시간을 계획적으로 좀 쓰게 됐다. 원래는 (시간을)막 했는데 시간표를 좀 나눠서 쓰고 있다.Q. ‘진짜사나이300’ 속 감스트의 모습을 보고 싶어 하는 시청자 분들이 많다. 시청자분들께 마지막 한마디A. 감스트를 사랑해주셔서 감사드린다. 열심히 찍고 왔고, 방송에 잘 나왔으면 좋겠다. ‘진짜사나이300’에 많은 사랑 부탁드린다. 그리고 가짜사나이 절대 아니다. 진짜! 진짜! 제대로 한다! 진짜 후~ 방송을 통해 꼭 확인해주시길 바란다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] BJ 감스트가 '진짜사나이300'에 도전, 솔직하고 거침없는 매력으로 대활약을 펼칠 예정이다.'진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 블랙핑크 리사 등이 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전이 시작됐다. 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.30일 MBC '진짜사나이300' 측은 '300워리어'가 되기 위해 특전사에 도전한 세 번째 멤버 감스트(본명 김인직)의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다. 앞서 감스트는 자신의 인터넷 방송 중 '진짜사나이300'에 출연 의사를 밝히는가 하면 직접 제작발표회 사회를 맡는 등 인연을 자랑했다.감스트는 인터뷰에서 "팬들이 너무 좋아했고 다치지 말고 잘 다녀오라고 했다"고 밝혔다. 또 감스트는 자신의 방송을 통해 공개 삭발식을 진행하기도 했는데 그는 "동시 시청자도 3만 명이었는데 머리 자른 게 훨 낫다고 말해줬다"고 전했다. 이어 "저한테는 정말 좋은 시간이었고, 인생에 도움 되는 시간이었다"는 참여 소감과 함께 "어떤 걸 하든지 대충하지 않고 끝까지 하게 된 점과 시간을 계획적으로 좀 쓰게 됐다"고 훈련 후 변화된 모습을 공개했다.더불어 감스트는 "열심히 찍고 왔고, 방송에 잘 나왔으면 좋겠다. '진짜사나이300'에 많은 사랑 부탁드린다"며 "특히 가짜사나이 절대 아니다. 진짜! 진짜! 제대로 한다! 진짜 후~ 방송을 통해 꼭 확인해주시길 바란다"고 기대의 말을 전했다.'진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.이하 '진짜사나이300' 감스트의 인터뷰 전문.Q. '진짜사나이300'에 합류하게 된 과정이 특이하다. 실제 방송을 통해서 삭발식도 진행했는데, 팬들의 반응은 어땠나? A. 팬들이 너무 좋아했고 다치지 말고 잘 다녀오라고 말해줬다. 그리고 동시시청자도 3만명이었는데 머리 자른 게 훨 낫다고 말해줬다(웃음).Q. 실제 해병대 출신인데, '진짜사나이300'을 통해서 특전사까지 갔다. 소감은 어떤가? A. 진짜사나이 PD님, 작가님들께 너무 감사드리고 저한테는 정말 좋은 시간이었고, 인생에 도움 되는 시간이었다.Q. 활약이 대단했다고 들었다. 훈련 중 무엇이 가장 기억에 남는가?A. 패스트로프 훈련과 실전격투술이 기억에 많이 남는다. 아, FTX훈련도. 그냥 모든 게 기억에 남는다.Q. '진짜사나이300' 특전사 훈련을 가기 전과 갔다 온 후 가장 변화된 것은 무엇인가?A. 어떤 걸 하든지 대충하지 않고 끝까지 하게 된 점, 그리고 뭔가 시간을 계획적으로 좀 쓰게 됐다. 원래는 (시간을)막 했는데 시간표를 좀 나눠서 쓰고 있다.Q. '진짜사나이300' 속 감스트의 모습을 보고 싶어 하는 시청자 분들이 많다. 시청자분들께 마지막 한마디A. 감스트를 사랑해주셔서 감사드린다. 열심히 찍고 왔고, 방송에 잘 나왔으면 좋겠다. '진짜사나이300'에 많은 사랑 부탁드린다. 그리고 가짜사나이 절대 아니다. 진짜! 진짜! 제대로 한다! 진짜 후~ 방송을 통해 꼭 확인해주시길 바란다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠서울 정하은기자]BJ 감스트가 '진짜사나이300'에 도전한다. 실제로 해병대 출신인 그는 감스트가 아닌 남자 김인직으로 '300워리어'를 향한 2라운드 특전사 편에 합류해 어느 때보다 솔직하고 거침없는 활약을 보여준다.MBC '진짜사나이300' 측은 30일 '300워리어'가 되기 위해 특전사에 도전한 세 번째 멤버 감스트(김인직)의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.대한민국 국가대표 육군을 뽑는 300워리어 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 명예 300워리어 전투원이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담긴다.감스트는 '진짜사나이300'과 인연이 깊다. 자신의 인터넷 방송 중 출연 의사를 밝히는가 하면, 직접 제작발표회 사회를 맡으며 그의 합류에 대한 팬들의 기대를 끌어올렸다. 감스트는 "팬들이 너무 좋아했고 다치지 말고 잘 다녀오라고 했다"고 밝혔다.이어 "저한테는 정말 좋은 시간이었고, 인생에 도움 되는 시간이었다. 훈련 후 어떤 걸 하든지 대충하지 않고 끝까지 하게 됐다. 시간을 계획적으로 쓰게 됐다"며 자신의 변화된 모습을 덧붙였다.마지막으로 감스트는 "열심히 찍고 왔고, 방송에 잘 나왔으면 좋겠다. '진짜사나이300'에 많은 사랑 부탁드린다"면서 "가짜사나이 절대 아니다. 진짜! 진짜! 제대로 한다! 진짜 후~ 방송을 통해 꼭 확인해주시길 바란다"고 기대의 말을 전했다.BJ 감스트가 아닌 해병대 출신의 상남자 김인직으로 특전사 훈련에 도전한 솔직하고 거침없는 활약은 11월 중 방송될 예정이다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 배효주 기자]예능계 ‘러블리 요정’ 산다라박과 모모랜드 주이가 ‘진짜사나이300'에 도전장을 던진다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 10월 31일 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사에 도전한 산다라박과 주이의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다. 
산다라박과 주이는 가수 선후배 사이이자, 다양한 예능프로그램에서도 두각을 나타내며 ‘러블리 예능요정’으로 활약을 펼치고 있다. 그런 두 사람이 어떤 부대보다 혹독한 훈련이 예상되는 ‘진짜사나이300’ 특전사에 도전한다는 소식은 이목을 집중시켰다.먼저 산다라박은 “요즘 조금 힘들고 혼란스럽기도 하고 삶에 감흥이 없었는데, 이럴 때 나 자신을 정신 차리게 해줄 엄청나게 자극적이거나 충격적인 터닝 포인트가 필요하다고 생각했다”며 ‘진짜사나이300’ 특전사에 도전장을 낸 이유를 밝혔다.이어 산다라박은 주변의 거친 만류에도 군대에 가 있는 빅뱅 멤버들과 함께 활동한 군필 아이돌 남사친들에게 조언을 얻는가 하면 달리기나 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기 등 체력관리도 했지만 현장에서 많이 부족했다고 고백하기도. 
‘진짜사나이300’의 특전사 훈련 도전이 자신의 터닝 포인트가 될 것을 예고한 산다라박의 실제 훈련 모습은 어떨지, 함께 공개된 사진 속 모습처럼 기존에 보지 못했던 반전 활약을 보여줄지 귀추가 주목된다.산다라박과 함께 ‘진짜사나이300’ 특전사에 도전장을 낸 주이의 남다른 포부가 담긴 인터뷰 내용도 눈길을 모은다. 주이는 ‘진짜사나이300’의 섭외 연락에 “한번쯤 꼭 나가보고 싶어서 너무 설레었고, 기대가 많이 됐다. 그래서 무조건 바로 나가겠다고 했다”고 전해 깜짝 놀라게 만든다.특히 그녀의 트레이드 마크가 된 밝은 헤어 컬러를 블랙으로 염색한 것에 대해 “사실 남성분들이 군대 갈 때 머리를 자르듯 저는 염색으로 그 기분을 실감하게 돼서 기분이 묘했다(웃음)”며 남다른 소감을 전해 웃음을 자아낸다.‘러블리 예능요정’에서 예측불가 반전의 특전사로 변신할 산다라박과 주이의 오는 11월중 방송되는 ‘진짜사나이300’ 특전사 편을 통해 확인할 수 있다. 
※산다라박 인터뷰 Q. ‘진짜사나이300’에 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유?A. 잠깐 '멍~' 했다. 한창 활발히 활동하던 20대 시절, 한 번 가보고 싶다 생각만 했던 프로그램인데, 막상 연락이 오니까 가슴이 뛰고 쉽게 결정할 순 없었다. 하지만 그때가 아닌 지금 연락이 온 이유가 있을 거라 생각하고, 모든 것에는 다 때가 있다고 생각했다. 요즘 조금 힘들고 혼란스럽기도 하고 삶에 감흥이 없었는데, 이럴 때 나 자신을 정신 차리게 해줄 엄청나게 자극적이거나 충격적인 터닝 포인트가 필요하다고 생각했다. 또 이런 시기가 아니었다면 아마 거절을 했을 수도. 내가 제일 잘나가던 시절이었다면 오히려 용기를 못 냈을 지도 모른다. 
Q. 다양한 예능 프로그램에 출연했는데, ‘진짜사나이300’만의 매력이 있다면?A. 내가 경험한 바로는 내가 해봤던 프로그램 중 가장 리얼한 예능 프로그램이었다. 쉬는 시간도, 스태프의 도움도, 그 어떤 예외도 없는 유일한 프로그램이었다. 굳이 매력을 뽑자면... 정말 초심으로 돌아갈 수 있는, 내가 누구인지, 어떤 성격의 사람인지조차 다 잊을 수 있는 극강의 훈련들과 웃기려 노력하지 않아도 되고, 애드리브 치지 않아도 되고 그냥 그 순간에 집중해서 열심히 하면 되는 게 좋았습니다.Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 입대를 앞두고 어떤 준비를 했는가?A. 지인들이 맛있는 음식 많이 먹고 가라고 했지만 긴장감에 입맛이 없었는지 많이는 못 먹었고, 운동은 시간 될 때 마다 최대한 꾸준히 하고 가고 싶었다. 그래서 들어가서 필요할 거 같은 체력테스트용 운동 준비를 많이 했다. 내가 가장 힘들어하는 달리기나 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기 등등 근데 막상 입대해보니까 턱도 없었다. 
Q. 빅뱅 멤버들을 포함해 주변에서 군입대에 대해 조언 및 팁을 준 사람이 있었는가? 있다면 어떤 이야기를 해주었나?A. 지금 군 생활을 하고 있는 빅뱅 동생들과 이미 군 생활을 잘 마치고 제대한 같이 활동했던 아이돌 남사친들에게 조언과 이야기를 많이 들었다. 사실 대부분의 첫 반응은 너무 거칠어서 깜짝 놀랐다. 사실 다들 흥분하며 말렸다. “가지 말라고!(웃음) 그 힘든 곳을 왜 가냐고! 누나가 버틸 수 있겠냐고!” 하지만 내가 결정을 한 이상, 그들도 최대한 도움을 주려고 깨알 팁들을 많이 주었고, 덕분에 준비물을 잘 챙겨 가서 유일하게 내가 스스로 직접 챙겨간 라이트펜과 수첩으로 일기도 쓸 수 있었다. 지인들 전화번호도 써서 갔는데 통화 기회를 못 얻은 게 아쉬웠다. 군 생활에 팁은 없는 거 같고, 그냥 다치지 않고 몸 건강히 잘 지내고 오는 게 가장 중요한 거 같다.Q. ‘진짜사나이300’ 시청자분들께 마지막 한 마디 
A. 짧다면 짧은 기간이지만, 모두 최선을 다해서 열심히 진지하게 임했고, 나도 짧게 나마 군대라는 곳을 경험하고 많은 걸 느꼈다. 시청자분들 중 군대에 갔다 오신 분들도 많으실 텐데 많은 공감을 해 주실 것 같고, 부디 공감해 주셨으면 좋겠다. 실제로 '진짜사나이300'에 다녀온 뒤로, 남자들이랑 말이 너무 잘 통한다. 너무 군대 얘기만 하고 있다. 앞으로도 꽤 오랫동안 군대 얘기를 할 거 같다. 물론 모든 훈련을 좋은 기록으로 마치진 못했지만 할 수 있는 만큼 포기하지 않고 끝까지 최선을 다했으니 잘 봐주시고 응원해주시길 바란다.※모모랜드 주이 인터뷰 Q. ‘진짜사나이300’에 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유는?  A. 한번쯤 꼭 나가보고 싶어서 너무 설레었고 기대가 많이 됐다. 그래서 무조건 바로 나가겠다고 했다. 
Q. ‘진짜사나이300’을 위해 블랙 컬러로 염색을 한 모습이 화제가 됐다. 염색할 때 심정은 어땠나?A. 사실 많은 분들이 궁금해 하기도 했고 저 또한 블랙헤어를 하고 싶으면서도 너무 큰 변화라 불안하기도 하면서 좋았다. 사실 남성분들이 군대 갈 때 머리를 자르듯 저는 염색으로 그 기분을 실감하게 돼서 기분이 묘했다(웃음).Q. ‘진짜사나이300’ 특전사에 간다고 했을 때, 멤버들의 반응은 어땠는가? 특전사 입대를 앞두고 어떤 준비를 했는가? 
A. 체력관리는 가서 힘을 낼 수 있게 많이 먹고 가야겠다는 생각에 입대전날 저녁까지 야식을 먹었다. 멤버들은 걱정을 많이 해줬는데, 특히 데이지, 낸시, 아인 동갑 친구들이 진짜 군대 보내는 친구처럼 응원을 해줬다. Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 훈련 중 무엇이 가장 기억에 남는가?A. '고공 템덤 강하훈련' 살면서 이런 걸 해볼 수 있을까라는 생각이 든 훈련이었다. 정말 너무 감사합니다. 
Q. ‘진짜사나이300’ 시청자분들께 마지막 한 마디A. '진짜사나이300'에 다녀왔다. 정말 진지하고 열심히 임했으니 귀엽고 멋지게 봐주시고, 함께해 주신 특전사 많이 응원해주시길 바란다. 진짜 리얼사나이..가짜사나이 절대 아닙니다. 네버.(사진제공=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 예능계 '러블리 요정' 산다라박과 모모랜드 주이가 '진짜사나이300'에 도전장을 던졌다. 미친 흥을 발산하며 귀엽고 발랄한 에너지로 예능에서 맹활약을 펼치고 있는 산다라박과 주이가 '300워리어'가 되기 위해 특전사로 변신한 모습이 시선을 강탈한다. 특유의 미소는 찾아볼 수 없는 진지함과 절제된 눈빛을 장착하고 제대로 반전 포텐을 터트릴 이들의 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 31일 '300워리어'가 되기 위해 특전사에 도전한 산다라박과 주이의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.'진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.산다라박과 주이는 가수 선후배 사이이자, 다양한 예능프로그램에서도 두각을 나타내며 '러블리 예능요정'으로 활약을 펼치고 있다. 그런 두 사람이 어떤 부대보다 혹독한 훈련이 예상되는 '진짜사나이300' 특전사에 도전한다는 소식은 이목을 집중시켰다.먼저 산다라박은 "요즘 조금 힘들고 혼란스럽기도 하고 삶에 감흥이 없었는데, 이럴 때 나 자신을 정신 차리게 해줄 엄청나게 자극적이거나 충격적인 터닝 포인트가 필요하다고 생각했다"며 '진짜사나이300' 특전사에 도전장을 낸 이유를 밝혔다.이어 산다라박은 주변의 거친 만류에도 군대에 가 있는 빅뱅 멤버들과 함께 활동한 군필 아이돌 남사친들에게 조언을 얻는가 하면 달리기나 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기 등 체력관리도 했지만 현장에서 많이 부족했다고 고백하기도.'진짜사나이300'의 특전사 훈련 도전이 자신의 터닝 포인트가 될 것을 예고한 산다라박의 실제 훈련 모습은 어떨지, 함께 공개된 사진 속 모습처럼 기존에 보지 못했던 반전 활약을 보여줄지 귀추가 주목된다.산다라박과 함께 '진짜사나이300' 특전사에 도전장을 낸 주이의 남다른 포부가 담긴 인터뷰 내용도 눈길을 모은다. 주이는 '진짜사나이300'의 섭외 연락에 "한번쯤 꼭 나가보고 싶어서 너무 설레었고, 기대가 많이 됐다. 그래서 무조건 바로 나가겠다고 했다"고 전해 깜짝 놀라게 만든다.특히 그녀의 트레이드 마크가 된 밝은 헤어 컬러를 블랙으로 염색한 것에 대해 "사실 남성분들이 군대 갈 때 머리를 자르듯 저는 염색으로 그 기분을 실감하게 돼서 기분이 묘했다(웃음)"며 남다른 소감을 전해 웃음을 자아낸다.마지막으로 두 사람은 정말 진지하게, 열심히 최선을 다해 훈련에 임했다며 시청자분들의 맣은 응원과 기대를 바란다고 전했다.'러블리 예능요정'에서 예측불가 반전의 특전사로 변신할 산다라박과 주이의 오는 11월중 방송되는 '진짜사나이300' 특전사 편을 통해 확인할 수 있다.'진짜사나이300' 산다라박과 주이의 인터뷰 전문을 차례로 공개한다.▶ 산다라박 인터뷰Q. '진짜사나이300'에 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유?A. 잠깐 '멍~' 했다. 한창 활발히 활동하던 20대 시절, 한 번 가보고 싶다 생각만 했던 프로그램인데, 막상 연락이 오니까 가슴이 뛰고 쉽게 결정할 순 없었다. 하지만 그때가 아닌 지금 연락이 온 이유가 있을 거라 생각하고, 모든 것에는 다 때가 있다고 생각했다. 요즘 조금 힘들고 혼란스럽기도 하고 삶에 감흥이 없었는데, 이럴 때 나 자신을 정신 차리게 해줄 엄청나게 자극적이거나 충격적인 터닝 포인트가 필요하다고 생각했다. 또 이런 시기가 아니었다면 아마 거절을 했을 수도. 내가 제일 잘나가던 시절이었다면 오히려 용기를 못 냈을 지도 모른다.Q. 다양한 예능 프로그램에 출연했는데, '진짜사나이300'만의 매력이 있다면?A. 내가 경험한 바로는 내가 해봤던 프로그램 중 가장 리얼한 예능 프로그램이었다. 쉬는 시간도, 스태프의 도움도, 그 어떤 예외도 없는 유일한 프로그램이었다. 굳이 매력을 뽑자면... 정말 초심으로 돌아갈 수 있는, 내가 누구인지, 어떤 성격의 사람인지조차 다 잊을 수 있는 극강의 훈련들과 웃기려 노력하지 않아도 되고, 애드리브 치지 않아도 되고 그냥 그 순간에 집중해서 열심히 하면 되는 게 좋았습니다.Q. '진짜사나이300' 특전사 입대를 앞두고 어떤 준비를 했는가?A. 지인들이 맛있는 음식 많이 먹고 가라고 했지만 긴장감에 입맛이 없었는지 많이는 못 먹었고, 운동은 시간 될 때 마다 최대한 꾸준히 하고 가고 싶었다. 그래서 들어가서 필요할 거 같은 체력테스트용 운동 준비를 많이 했다. 내가 가장 힘들어하는 달리기나 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기 등등 근데 막상 입대해보니까 턱도 없었다.Q. 빅뱅 멤버들을 포함해 주변에서 군입대에 대해 조언 및 팁을 준 사람이 있었는가? 있다면 어떤 이야기를 해주었나?A. 지금 군 생활을 하고 있는 빅뱅 동생들과 이미 군 생활을 잘 마치고 제대한 같이 활동했던 아이돌 남사친들에게 조언과 이야기를 많이 들었다. 사실 대부분의 첫 반응은 너무 거칠어서 깜짝 놀랐다. 사실 다들 흥분하며 말렸다. "가지 말라고!(웃음) 그 힘든 곳을 왜 가냐고! 누나가 버틸 수 있겠냐고!" 하지만 내가 결정을 한 이상, 그들도 최대한 도움을 주려고 깨알 팁들을 많이 주었고, 덕분에 준비물을 잘 챙겨 가서 유일하게 내가 스스로 직접 챙겨간 라이트펜과 수첩으로 일기도 쓸 수 있었다. 지인들 전화번호도 써서 갔는데 통화 기회를 못 얻은 게 아쉬웠다. 군 생활에 팁은 없는 거 같고, 그냥 다치지 않고 몸 건강히 잘 지내고 오는 게 가장 중요한 거 같다.Q. '진짜사나이300' 시청자분들께 마지막 한 마디A. 짧다면 짧은 기간이지만, 모두 최선을 다해서 열심히 진지하게 임했고, 나도 짧게 나마 군대라는 곳을 경험하고 많은 걸 느꼈다. 시청자분들 중 군대에 갔다 오신 분들도 많으실 텐데 많은 공감을 해 주실 것 같고, 부디 공감해 주셨으면 좋겠다. 실제로 '진짜사나이300'에 다녀온 뒤로, 남자들이랑 말이 너무 잘 통한다. 너무 군대 얘기만 하고 있다. 앞으로도 꽤 오랫동안 군대 얘기를 할 거 같다. 물론 모든 훈련을 좋은 기록으로 마치진 못했지만 할 수 있는 만큼 포기하지 않고 끝까지 최선을 다했으니 잘 봐주시고 응원해주시길 바란다.▶모모랜드 주이 인터뷰Q. '진짜사나이300'에 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유는? A. 한번쯤 꼭 나가보고 싶어서 너무 설레었고 기대가 많이 됐다. 그래서 무조건 바로 나가겠다고 했다.Q. '진짜사나이300'을 위해 블랙 컬러로 염색을 한 모습이 화제가 됐다. 염색할 때 심정은 어땠나?A. 사실 많은 분들이 궁금해 하기도 했고 저 또한 블랙헤어를 하고 싶으면서도 너무 큰 변화라 불안하기도 하면서 좋았다. 사실 남성분들이 군대 갈 때 머리를 자르듯 저는 염색으로 그 기분을 실감하게 돼서 기분이 묘했다(웃음).Q. '진짜사나이300' 특전사에 간다고 했을 때, 멤버들의 반응은 어땠는가? 특전사 입대를 앞두고 어떤 준비를 했는가?A. 체력관리는 가서 힘을 낼 수 있게 많이 먹고 가야겠다는 생각에 입대전날 저녁까지 야식을 먹었다. 멤버들은 걱정을 많이 해줬는데, 특히 데이지, 낸시, 아인 동갑 친구들이 진짜 군대 보내는 친구처럼 응원을 해줬다.Q. '진짜사나이300' 특전사 훈련 중 무엇이 가장 기억에 남는가?A. '고공 템덤 강하훈련' 살면서 이런 걸 해볼 수 있을까라는 생각이 든 훈련이었다. 정말 너무 감사합니다.Q. '진짜사나이300' 시청자분들께 마지막 한 마디A. '진짜사나이300'에 다녀왔다. 정말 진지하고 열심히 임했으니 귀엽고 멋지게 봐주시고, 함께해 주신 특전사 많이 응원해주시길 바란다. 진짜 리얼사나이..가짜사나이 절대 아닙니다. 네버.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 산다라박, 모모랜드 주이가 MBC '진짜사나이300'에 도전장을 던졌다.'진짜사나이300' 측은 31일 '300워리어'가 되기 위해 특전사에 도전한 산다라박과 주이의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.먼저 산다라박은 "요즘 조금 힘들고 혼란스럽기도 하고 삶에 감흥이 없었는데, 이럴 때 나 자신을 정신 차리게 해줄 엄청나게 자극적이거나 충격적인 터닝 포인트가 필요하다고 생각했다"며 '진짜사나이300' 특전사에 도전장을 낸 이유를 밝혔다.이어 산다라박은 주변의 거친 만류에도 군대에 가 있는 빅뱅 멤버들과 함께 활동한 군필 아이돌 남사친들에게 조언을 얻는가 하면 달리기나 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기 등 체력관리도 했지만 현장에서 많이 부족했다고 털어놓기도 했다. 주이는 '진짜사나이300'의 섭외 연락에 "한번쯤 꼭 나가보고 싶어서 너무 설레었고, 기대가 많이 됐다. 그래서 무조건 바로 나가겠다고 했다"고 말했다. 특히 자신의 트레이드 마크가 된 밝은 헤어 컬러를 블랙으로 염색한 것에 대해 "남성분들이 군대 갈 때 머리를 자르듯 저는 염색으로 그 기분을 실감하게 돼서 기분이 묘했다(웃음)"고 전했다.이하 산다라박 인터뷰  
Q. '진짜사나이300'에 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유?A. 잠깐 '멍~' 했다. 한창 활발히 활동하던 20대 시절, 한 번 가보고 싶다 생각만 했던 프로그램인데, 막상 연락이 오니까 가슴이 뛰고 쉽게 결정할 순 없었다. 하지만 그때가 아닌 지금 연락이 온 이유가 있을 거라 생각하고, 모든 것에는 다 때가 있다고 생각했다. 요즘 조금 힘들고 혼란스럽기도 하고 삶에 감흥이 없었는데, 이럴 때 나 자신을 정신 차리게 해줄 엄청나게 자극적이거나 충격적인 터닝 포인트가 필요하다고 생각했다. 또 이런 시기가 아니었다면 아마 거절을 했을 수도. 내가 제일 잘나가던 시절이었다면 오히려 용기를 못 냈을 지도 모른다. Q. 다양한 예능 프로그램에 출연했는데, '진짜사나이300'만의 매력이 있다면? A. 내가 경험한 바로는 내가 해봤던 프로그램 중 가장 리얼한 예능 프로그램이었다. 쉬는 시간도, 스태프의 도움도, 그 어떤 예외도 없는 유일한 프로그램이었다. 굳이 매력을 뽑자면 정말 초심으로 돌아갈 수 있는, 내가 누구인지, 어떤 성격의 사람인지조차 다 잊을 수 있는 극강의 훈련들과 웃기려 노력하지 않아도 되고, 애드리브 치지 않아도 되고 그냥 그 순간에 집중해서 열심히 하면 되는 게 좋았습니다. Q. '진짜사나이300' 특전사 입대를 앞두고 어떤 준비를 했는가? A. 지인들이 맛있는 음식 많이 먹고 가라고 했지만 긴장감에 입맛이 없었는지 많이는 못 먹었고, 운동은 시간 될 때 마다 최대한 꾸준히 하고 가고 싶었다. 그래서 들어가서 필요할 거 같은 체력테스트용 운동 준비를 많이 했다. 내가 가장 힘들어하는 달리기나 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기 등등 근데 막상 입대해보니까 턱도 없었다. Q. 빅뱅 멤버들을 포함해 주변에서 군입대에 대해 조언 및 팁을 준 사람이 있었는가? 있다면 어떤 이야기를 해주었나? A. 지금 군 생활을 하고 있는 빅뱅 동생들과 이미 군 생활을 잘 마치고 제대한 같이 활동했던 아이돌 남사친들에게 조언과 이야기를 많이 들었다. 사실 대부분의 첫 반응은 너무 거칠어서 깜짝 놀랐다. 사실 다들 흥분하며 말렸다. "가지 말라고!(웃음) 그 힘든 곳을 왜 가냐고! 누나가 버틸 수 있겠냐고!" 하지만 내가 결정을 한 이상, 그들도 최대한 도움을 주려고 깨알 팁들을 많이 주었고, 덕분에 준비물을 잘 챙겨 가서 유일하게 내가 스스로 직접 챙겨간 라이트펜과 수첩으로 일기도 쓸 수 있었다. 지인들 전화번호도 써서 갔는데 통화 기회를 못 얻은 게 아쉬웠다. 군 생활에 팁은 없는 거 같고, 그냥 다치지 않고 몸 건강히 잘 지내고 오는 게 가장 중요한 거 같다. Q. '진짜사나이300' 시청자분들께 마지막 한 마디 A. 짧다면 짧은 기간이지만, 모두 최선을 다해서 열심히 진지하게 임했고, 나도 짧게 나마 군대라는 곳을 경험하고 많은 걸 느꼈다. 시청자분들 중 군대에 갔다 오신 분들도 많으실 텐데 많은 공감을 해 주실 것 같고, 부디 공감해 주셨으면 좋겠다. 실제로 '진짜사나이300'에 다녀온 뒤로, 남자들이랑 말이 너무 잘 통한다. 너무 군대 얘기만 하고 있다. 앞으로도 꽤 오랫동안 군대 얘기를 할 거 같다. 물론 모든 훈련을 좋은 기록으로 마치진 못했지만 할 수 있는 만큼 포기하지 않고 끝까지 최선을 다했으니 잘 봐주시고 응원해주시길 바란다. 이하 주이 인터뷰   
Q. '진짜사나이300'에 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유는?  A. 한번쯤 꼭 나가보고 싶어서 너무 설레었고 기대가 많이 됐다. 그래서 무조건 바로 나가겠다고 했다. Q. '진짜사나이300'을 위해 블랙 컬러로 염색을 한 모습이 화제가 됐다. 염색할 때 심정은 어땠나? A. 사실 많은 분들이 궁금해 하기도 했고 저 또한 블랙헤어를 하고 싶으면서도 너무 큰 변화라 불안하기도 하면서 좋았다. 사실 남성분들이 군대 갈 때 머리를 자르듯 저는 염색으로 그 기분을 실감하게 돼서 기분이 묘했다(웃음). Q. '진짜사나이300' 특전사에 간다고 했을 때, 멤버들의 반응은 어땠는가? 특전사 입대를 앞두고 어떤 준비를 했는가? A. 체력관리는 가서 힘을 낼 수 있게 많이 먹고 가야겠다는 생각에 입대전날 저녁까지 야식을 먹었다. 멤버들은 걱정을 많이 해줬는데, 특히 데이지, 낸시, 아인 동갑 친구들이 진짜 군대 보내는 친구처럼 응원을 해줬다. Q. '진짜사나이300' 특전사 훈련 중 무엇이 가장 기억에 남는가? A. '고공 템덤 강하훈련' 살면서 이런 걸 해볼 수 있을까라는 생각이 든 훈련이었다. 정말 너무 감사합니다. Q. '진짜사나이300' 시청자분들께 마지막 한 마디 A. '진짜사나이300'에 다녀왔다. 정말 진지하고 열심히 임했으니 귀엽고 멋지게 봐주시고, 함께해 주신 특전사 많이 응원해주시길 바란다. 진짜 리얼사나이, 가짜사나이 절대 아니다.  [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '진짜사나이300' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = '러블리 요정' 산다라박과 모모랜드 주이가 '진짜사나이300'에 도전장을 던졌다. 미친 흥을 발산하며 귀엽고 발랄한 에너지로 예능에서 맹활약을 펼치고 있는 산다라박과 주이가 '300워리어'가 되기 위해 특전사로 변신한 모습이 시선을 강탈한다. 특유의 미소는 찾아볼 수 없는 진지함과 절제된 눈빛을 장착하고 제대로 반전 포텐을 터트릴 이들의 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 31일 '300워리어'가 되기 위해 특전사에 도전한 산다라박과 주이의 개인 포스터를 공개했다.'진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환 안현수 매튜 다우마 펜타곤 홍석 배우 오윤아 배우 김재화 가수 신지 배우 이유비 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어 전투원'이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.산다라박과 주이는 가수 선후배 사이이자, 다양한 예능프로그램에서도 두각을 나타내며 '예능요정'으로 활약을 펼치고 있다. 그런 두 사람이 어떤 부대보다 혹독한 훈련이 예상되는 '진짜사나이300' 특전사에 도전한다는 소식은 이목을 집중시켰다.먼저 산다라박은 "요즘 조금 힘들고 혼란스럽기도 하고 삶에 감흥이 없었는데, 이럴 때 나 자신을 정신 차리게 해줄 엄청나게 자극적이거나 충격적인 터닝 포인트가 필요하다고 생각했다"며 ‘진짜사나이300’ 특전사에 도전장을 낸 이유를 밝혔다.이어 산다라박은 주변의 거친 만류에도 군대에 가 있는 빅뱅 멤버들과 함께 활동한 군필 아이돌 남사친들에게 조언을 얻는가 하면 달리기나 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기 등 체력관리도 했지만 현장에서 많이 부족했다고 고백하기도.'진짜사나이300'의 특전사 훈련 도전이 자신의 터닝 포인트가 될 것을 예고한 산다라박의 실제 훈련 모습은 어떨지, 함께 공개된 사진 속 모습처럼 기존에 보지 못했던 반전 활약을 보여줄지 귀추가 주목된다.산다라박과 함께 '진짜사나이300' 특전사에 도전장을 낸 주이의 남다른 포부가 담긴 인터뷰 내용도 눈길을 모은다. 주이는 '진짜사나이300'의 섭외 연락에 "한번쯤 꼭 나가보고 싶어서 너무 설레었고, 기대가 많이 됐다. 그래서 무조건 바로 나가겠다고 했다"고 전해 깜짝 놀라게 만든다.특히 그녀의 트레이드 마크가 된 밝은 헤어 컬러를 블랙으로 염색한 것에 대해 "사실 남성분들이 군대 갈 때 머리를 자르듯 저는 염색으로 그 기분을 실감하게 돼서 기분이 묘했다(웃음)"며 남다른 소감을 전해 웃음을 자아낸다.'러블리 예능요정'에서 예측불가 반전의 특전사로 변신할 산다라박과 주이의 오는 11월중 방송되는 '진짜사나이300' 특전사 편을 통해 확인할 수 있다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
예능계 ‘러블리 요정’ 산다라박과 모모랜드 주이가 ‘진짜사나이300'에 도전장을 던졌다.  
 
미친 흥을 발산하며 귀엽고 발랄한 에너지로 예능에서 맹활약을 펼치고 있는 산다라박과 주이가 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사로 변신한 모습이 시선을 강탈한다. 특유의 미소는 찾아볼 수 없는 진지함과 절제된 눈빛을 장착하고 제대로 반전 포텐을 터트릴 이들의 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민) 측은 31일 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사에 도전한 산다라박과 주이의 개인 포스터와 함께 릴레이 인터뷰를 공개했다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께한다. 배우 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 펜타곤 홍석, 배우 오윤아, 배우 김재화, 가수 신지, 배우 이유비, 블랙핑크 리사가 포함된 1차 라인업으로 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작했고 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 모습이 담길 예정이다.산다라박과 주이는 가수 선후배 사이이자, 다양한 예능프로그램에서도 두각을 나타내며 ‘러블리 예능요정’으로 활약을 펼치고 있다. 그런 두 사람이 어떤 부대보다 혹독한 훈련이 예상되는 ‘진짜사나이300’ 특전사에 도전한다는 소식은 이목을 집중시켰다.먼저 산다라박은 “요즘 조금 힘들고 혼란스럽기도 하고 삶에 감흥이 없었는데, 이럴 때 나 자신을 정신 차리게 해줄 엄청나게 자극적이거나 충격적인 터닝 포인트가 필요하다고 생각했다”며 ‘진짜사나이300’ 특전사에 도전장을 낸 이유를 밝혔다.이어 산다라박은 주변의 거친 만류에도 군대에 가 있는 빅뱅 멤버들과 함께 활동한 군필 아이돌 남사친들에게 조언을 얻는가 하면 달리기나 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기 등 체력관리도 했지만 현장에서 많이 부족했다고 고백하기도.‘진짜사나이300’의 특전사 훈련 도전이 자신의 터닝 포인트가 될 것을 예고한 산다라박의 실제 훈련 모습은 어떨지, 함께 공개된 사진 속 모습처럼 기존에 보지 못했던 반전 활약을 보여줄지 귀추가 주목된다.산다라박과 함께 ‘진짜사나이300’ 특전사에 도전장을 낸 주이의 남다른 포부가 담긴 인터뷰 내용도 눈길을 모은다. 주이는 ‘진짜사나이300’의 섭외 연락에 “한번쯤 꼭 나가보고 싶어서 너무 설레었고, 기대가 많이 됐다. 그래서 무조건 바로 나가겠다고 했다”고 전해 깜짝 놀라게 만든다.특히 그녀의 트레이드 마크가 된 밝은 헤어 컬러를 블랙으로 염색한 것에 대해 “사실 남성분들이 군대 갈 때 머리를 자르듯 저는 염색으로 그 기분을 실감하게 돼서 기분이 묘했다(웃음)”며 남다른 소감을 전해 웃음을 자아낸다.마지막으로 두 사람은 정말 진지하게, 열심히 최선을 다해 훈련에 임했다며 시청자분들의 많은 응원과 기대를 바란다고 전했다.‘러블리 예능요정’에서 예측불가 반전의 특전사로 변신할 산다라박과 주이의 오는 11월중 방송되는 ‘진짜사나이300’ 특전사 편을 통해 확인할 수 있다.‘진짜사나이300’ 산다라박과 주이의 인터뷰 전문을 차례로 공개한다.[산다라박 인터뷰]Q. ‘진짜사나이300’에 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유?A. 잠깐 '멍~' 했다. 한창 활발히 활동하던 20대 시절, 한 번 가보고 싶다 생각만 했던 프로그램인데, 막상 연락이 오니까 가슴이 뛰고 쉽게 결정할 순 없었다. 하지만 그때가 아닌 지금 연락이 온 이유가 있을 거라 생각하고, 모든 것에는 다 때가 있다고 생각했다. 요즘 조금 힘들고 혼란스럽기도 하고 삶에 감흥이 없었는데, 이럴 때 나 자신을 정신 차리게 해줄 엄청나게 자극적이거나 충격적인 터닝 포인트가 필요하다고 생각했다. 또 이런 시기가 아니었다면 아마 거절을 했을 수도. 내가 제일 잘나가던 시절이었다면 오히려 용기를 못 냈을 지도 모른다.Q. 다양한 예능 프로그램에 출연했는데, ‘진짜사나이300’만의 매력이 있다면?A. 내가 경험한 바로는 내가 해봤던 프로그램 중 가장 리얼한 예능 프로그램이었다. 쉬는 시간도, 스태프의 도움도, 그 어떤 예외도 없는 유일한 프로그램이었다. 굳이 매력을 뽑자면... 정말 초심으로 돌아갈 수 있는, 내가 누구인지, 어떤 성격의 사람인지조차 다 잊을 수 있는 극강의 훈련들과 웃기려 노력하지 않아도 되고, 애드리브 치지 않아도 되고 그냥 그 순간에 집중해서 열심히 하면 되는 게 좋았습니다.Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 입대를 앞두고 어떤 준비를 했는가?A. 지인들이 맛있는 음식 많이 먹고 가라고 했지만 긴장감에 입맛이 없었는지 많이는 못 먹었고, 운동은 시간 될 때 마다 최대한 꾸준히 하고 가고 싶었다. 그래서 들어가서 필요할 거 같은 체력테스트용 운동 준비를 많이 했다. 내가 가장 힘들어하는 달리기나 윗몸 일으키기, 팔 굽혀 펴기 등등 근데 막상 입대해보니까 턱도 없었다.Q. 빅뱅 멤버들을 포함해 주변에서 군입대에 대해 조언 및 팁을 준 사람이 있었는가? 있다면 어떤 이야기를 해주었나?A. 지금 군 생활을 하고 있는 빅뱅 동생들과 이미 군 생활을 잘 마치고 제대한 같이 활동했던 아이돌 남사친들에게 조언과 이야기를 많이 들었다. 사실 대부분의 첫 반응은 너무 거칠어서 깜짝 놀랐다. 사실 다들 흥분하며 말렸다. “가지 말라고!(웃음) 그 힘든 곳을 왜 가냐고! 누나가 버틸 수 있겠냐고!” 하지만 내가 결정을 한 이상, 그들도 최대한 도움을 주려고 깨알 팁들을 많이 주었고, 덕분에 준비물을 잘 챙겨 가서 유일하게 내가 스스로 직접 챙겨간 라이트펜과 수첩으로 일기도 쓸 수 있었다. 지인들 전화번호도 써서 갔는데 통화 기회를 못 얻은 게 아쉬웠다. 군 생활에 팁은 없는 거 같고, 그냥 다치지 않고 몸 건강히 잘 지내고 오는 게 가장 중요한 거 같다.Q. ‘진짜사나이300’ 시청자분들께 마지막 한 마디A. 짧다면 짧은 기간이지만, 모두 최선을 다해서 열심히 진지하게 임했고, 나도 짧게 나마 군대라는 곳을 경험하고 많은 걸 느꼈다. 시청자분들 중 군대에 갔다 오신 분들도 많으실 텐데 많은 공감을 해 주실 것 같고, 부디 공감해 주셨으면 좋겠다. 실제로 '진짜사나이300'에 다녀온 뒤로, 남자들이랑 말이 너무 잘 통한다. 너무 군대 얘기만 하고 있다. 앞으로도 꽤 오랫동안 군대 얘기를 할 거 같다. 물론 모든 훈련을 좋은 기록으로 마치진 못했지만 할 수 있는 만큼 포기하지 않고 끝까지 최선을 다했으니 잘 봐주시고 응원해주시길 바란다.[모모랜드 주이 인터뷰]Q. ‘진짜사나이300’에 섭외 연락을 받았을 때 어떤 생각이 들었나? 출연을 결심하게 된 이유는? A. 한번쯤 꼭 나가보고 싶어서 너무 설레었고 기대가 많이 됐다. 그래서 무조건 바로 나가겠다고 했다.Q. ‘진짜사나이300’을 위해 블랙 컬러로 염색을 한 모습이 화제가 됐다. 염색할 때 심정은 어땠나?A. 사실 많은 분들이 궁금해 하기도 했고 저 또한 블랙헤어를 하고 싶으면서도 너무 큰 변화라 불안하기도 하면서 좋았다. 사실 남성분들이 군대 갈 때 머리를 자르듯 저는 염색으로 그 기분을 실감하게 돼서 기분이 묘했다(웃음).Q. ‘진짜사나이300’ 특전사에 간다고 했을 때, 멤버들의 반응은 어땠는가? 특전사 입대를 앞두고 어떤 준비를 했는가?A. 체력관리는 가서 힘을 낼 수 있게 많이 먹고 가야겠다는 생각에 입대전날 저녁까지 야식을 먹었다. 멤버들은 걱정을 많이 해줬는데, 특히 데이지, 낸시, 아인 동갑 친구들이 진짜 군대 보내는 친구처럼 응원을 해줬다.Q. ‘진짜사나이300’ 특전사 훈련 중 무엇이 가장 기억에 남는가?A. '고공 템덤 강하훈련' 살면서 이런 걸 해볼 수 있을까라는 생각이 든 훈련이었다. 정말 너무 감사합니다.Q. ‘진짜사나이300’ 시청자분들께 마지막 한 마디A. '진짜사나이300'에 다녀왔다. 정말 진지하고 열심히 임했으니 귀엽고 멋지게 봐주시고, 함께해 주신 특전사 많이 응원해주시길 바란다. 진짜 리얼사나이..가짜사나이 절대 아닙니다. 네버.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소[서울경제] ‘진짜사나이300’ 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 지난주에 이어 혹독함의 끝판왕으로 알려진 ‘K-1방독면 화생방 훈련’부터 감격의 ‘명예 소위 임관식’ 현장이 모두 담길 예정으로 기대를 모은다.특히 ‘명예 소위 임관식’까지 마친 사관생도 중 국가대표 최정예 전사를 뽑는 ‘300워리어’를 향한 대망의 2라운드인 ‘특전사’ 훈련에 합류할 도전자가 최초 공개된다고 전해져 과연 그 주인공은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 2일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들은 지난주 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과 체험에 이어 이번 주에는 구형 방독면(K-1)의 정화통 해체·결합 훈련에 도전, ‘침, 땀, 눈물’의 쓰리 콤보 대방출을 예고해 기대를 모은다. 첫 번째 훈련과는 차원이 다른 ‘지옥 가스’의 위력은 실로 대단했다는 후문이다.이어 사관생도들이 역할극을 통한 ‘군 상담기법’ 교육부터 ‘스마트드론’에 대해 교육을 받는 등 새로운 훈련 모습들이 공개될 예정으로 호기심을 자극한다. 사관생도들은 지금까지와 전혀 다른 색다른 교육 내용에 한껏 몰입한 모습을 보였을 뿐만 아니라 의외의 인물이 에이스로 등극한 것으로 전해져 관심을 모은다.또한 육군3사관학교에서 모든 훈련을 마스터 한 9인의 사관생도들이 드디어 ‘명예 소위 임관식’에 참석해 진정한 육군 장교로 거듭나는 현장도 공개될 예정인 가운데, 이들 중 오지호-이정현-감스트-산다라박-주이와 함께 ‘특전사’ 도전에 합류할 도전자의 정체가 최초로 공개된다고 전해져 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 측은 “강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들이 끝날 것 같지 않았던 훈련을 마치고 ‘명예 소위 임관식’까지 마무리하는 모습이 공개된다. 이와 함께 베일에 싸여 있던 특전사 합류 도전자가 이번 주 방송에서 최초로 공개될 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이300’은 오는 2일 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]‘진짜사나이300’ 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 
특히 ‘명예 소위 임관식’까지 마친 사관생도 중 국가대표 최정예 전사를 뽑는 ‘300워리어’를 향한 대망의 2라운드인 ‘특전사’ 훈련에 합류할 도전자가 최초 공개된다고 전해져 과연 그 주인공은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.11월 2일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 
강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들은 지난주 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과 체험에 이어 이번 주에는 구형 방독면(K-1)의 정화통 해체·결합 훈련에 도전, '침, 땀, 눈물'의 쓰리 콤보 대방출을 예고해 기대를 모은다. 첫 번째 훈련과는 차원이 다른 '지옥 가스'의 위력은 실로 대단했다는 후문이다.이어 사관생도들이 역할극을 통한 '군 상담기법' 교육부터 '스마트드론'에 대해 교육을 받는 등 새로운 훈련 모습들이 공개될 예정으로 호기심을 자극한다. 사관생도들은 지금까지와 전혀 다른 색다른 교육 내용에 한껏 몰입한 모습을 보였을 뿐만 아니라 의외의 인물이 에이스로 등극한 것으로 전해져 관심을 모은다. 
또한 육군3사관학교에서 모든 훈련을 마스터 한 9인의 사관생도들이 드디어 '명예 소위 임관식'에 참석해 진정한 육군 장교로 거듭나는 현장도 공개될 예정인 가운데, 이들 중 오지호-이정현-감스트-산다라박-주이와 함께 ‘특전사’ 도전에 합류할 도전자의 정체가 최초로 공개된다고 전해져 기대를 모은다.'진짜사나이300' 측은 "강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들이 끝날 것 같지 않았던 훈련을 마치고 '명예 소위 임관식'까지 마무리하는 모습이 공개된다. 이와 함께 베일에 싸여 있던 특전사 합류 도전자가 이번 주 방송에서 최초로 공개될 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다. 
(사진=MBC 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘진짜사나이300’ 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 지난주에 이어 혹독함의 끝판왕으로 알려진 ‘K-1방독면 화생방 훈련’부터 감격의 ‘명예 소위 임관식’ 현장이 모두 담길 예정으로 기대를 모은다. 
특히 ‘명예 소위 임관식’까지 마친 사관생도 중 국가대표 최정예 전사를 뽑는 ‘300워리어’를 향한 대망의 2라운드인 ‘특전사’ 훈련에 합류할 도전자가 최초 공개된다고 전해져 과연 그 주인공은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 2일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 
 
강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들은 지난주 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과 체험에 이어 이번 주에는 구형 방독면(K-1)의 정화통 해체·결합 훈련에 도전, '침, 땀, 눈물'의 쓰리 콤보 대방출을 예고해 기대를 모은다. 첫 번째 훈련과는 차원이 다른 '지옥 가스'의 위력은 실로 대단했다는 후문이다.이어 사관생도들이 역할극을 통한 '군 상담기법' 교육부터 '스마트드론'에 대해 교육을 받는 등 새로운 훈련 모습들이 공개될 예정으로 호기심을 자극한다. 사관생도들은 지금까지와 전혀 다른 색다른 교육 내용에 한껏 몰입한 모습을 보였을 뿐만 아니라 의외의 인물이 에이스로 등극한 것으로 전해져 관심을 모은다. 
 
또한 육군3사관학교에서 모든 훈련을 마스터 한 9인의 사관생도들이 드디어 '명예 소위 임관식'에 참석해 진정한 육군 장교로 거듭나는 현장도 공개될 예정인 가운데, 이들 중 오지호-이정현-감스트-산다라박-주이와 함께 ‘특전사’ 도전에 합류할 도전자의 정체가 최초로 공개된다고 전해져 기대를 모은다.'진짜사나이300' 측은 "강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들이 끝날 것 같지 않았던 훈련을 마치고 '명예 소위 임관식'까지 마무리하는 모습이 공개된다. 이와 함께 베일에 싸여 있던 특전사 합류 도전자가 이번 주 방송에서 최초로 공개될 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 2일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “매튜 다우마 진지해서 더 재밌음”, “두려움 극복하는 모습 너무 멋지다”, “다음 편 출연진도 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '진짜사나이300'의 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 2일 밤 9시 55분 방송되는 '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들은 지난주 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과 체험에 이어 이번 주에는 구형 방독면(K-1)의 정화통 해체·결합 훈련에 도전, 침, 땀, 눈물의 쓰리 콤보 대방출을 예고해 기대를 모은다. 이어 사관생도들이 역할극을 통한 '군 상담기법' 교육부터 '스마트드론'에 대해 교육을 받는 등 새로운 훈련 모습들이 공개될 예정으로 호기심을 자극한다. 사관생도들은 지금까지와 전혀 다른 색다른 교육 내용에 한껏 몰입한 모습을 보였을 뿐만 아니라 의외의 인물이 에이스로 등극했다.또한 육군3사관학교에서 모든 훈련을 마스터 한 9인의 사관생도들이 드디어 '명예 소위 임관식'에 참석해 진정한 육군 장교로 거듭나는 현장도 공개될 예정인 가운데, 이들 중 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이와 함께 특전사 도전에 합류할 도전자의 정체가 최초로 공개된다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 지난주에 이어 혹독함의 끝판왕으로 알려진 'K-1방독면 화생방 훈련'부터 감격의 '명예 소위 임관식' 현장이 모두 담길 예정으로 기대를 모은다. 특히 '명예 소위 임관식'까지 마친 사관생도 중 국가대표 최정예 전사를 뽑는 '300워리어'를 향한 대망의 2라운드인 '특전사' 훈련에 합류할 도전자가 최초 공개된다고 전해져 과연 그 주인공은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다. 오는 2일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들은 지난주 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과 체험에 이어 이번 주에는 구형 방독면(K-1)의 정화통 해체·결합 훈련에 도전, '침, 땀, 눈물'의 쓰리 콤보 대방출을 예고해 기대를 모은다. 첫 번째 훈련과는 차원이 다른 '지옥 가스'의 위력은 실로 대단했다는 후문이다. 이어 사관생도들이 역할극을 통한 '군 상담기법' 교육부터 '스마트드론'에 대해 교육을 받는 등 새로운 훈련 모습들이 공개될 예정으로 호기심을 자극한다. 사관생도들은 지금까지와 전혀 다른 색다른 교육 내용에 한껏 몰입한 모습을 보였을 뿐만 아니라 의외의 인물이 에이스로 등극한 것으로 전해져 관심을 모은다. 또한 육군3사관학교에서 모든 훈련을 마스터 한 9인의 사관생도들이 드디어 '명예 소위 임관식'에 참석해 진정한 육군 장교로 거듭나는 현장도 공개될 예정인 가운데, 이들 중 오지호-이정현-감스트-산다라박-주이와 함께 '특전사' 도전에 합류할 도전자의 정체가 최초로 공개된다고 전해져 기대를 모은다. '진짜사나이300' 측은 "강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들이 끝날 것 같지 않았던 훈련을 마치고 '명예 소위 임관식'까지 마무리하는 모습이 공개된다. 이와 함께 베일에 싸여 있던 특전사 합류 도전자가 이번 주 방송에서 최초로 공개될 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가'300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 2일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]육군3사관학교 사관생도 9인의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 오는 2일 오후 9시 55분 방송되는 MBC 예능프로그램 '진짜사나이300'(연출 최민근)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들은 지난주 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과 체험에 이어 이번 주에는 구형 방독면(K-1)의 정화통 해체·결합 훈련에 도전, '침, 땀, 눈물'의 쓰리 콤보 대방출을 예고해 기대를 모은다. 첫 번째 훈련과는 차원이 다른 '지옥 가스'의 위력은 실로 대단했다는 후문이다.이어 사관생도들이 역할극을 통한 '군 상담기법' 교육부터 '스마트드론'에 대해 교육을 받는 등 새로운 훈련 모습들이 공개될 예정으로 호기심을 자극한다. 사관생도들은 지금까지와 전혀 다른 색다른 교육 내용에 한껏 몰입한 모습을 보였을 뿐만 아니라 의외의 인물이 에이스로 등극한 것으로 전해져 관심을 모은다.또한 육군3사관학교에서 모든 훈련을 마스터 한 9인의 사관생도들이 드디어 '명예 소위 임관식'에 참석해 진정한 육군 장교로 거듭나는 현장도 공개될 예정인 가운데, 이들 중 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이와 함께 ‘특전사’ 도전에 합류할 도전자의 정체가 최초로 공개된다고 전해져 기대를 모은다.'진짜사나이300' 측은 "강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들이 끝날 것 같지 않았던 훈련을 마치고 '명예 소위 임관식'까지 마무리하는 모습이 공개된다. 이와 함께 베일에 싸여 있던 특전사 합류 도전자가 이번 주 방송에서 최초로 공개될 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 2일 오후 9시 55분에 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜사나이300’ 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 지난주에 이어 혹독함의 끝판왕으로 알려진 ‘K-1방독면 화생방 훈련’부터 감격의 ‘명예 소위 임관식’ 현장이 모두 담길 예정으로 기대를 모은다.특히 ‘명예 소위 임관식’까지 마친 사관생도 중 국가대표 최정예 전사를 뽑는 ‘300워리어’를 향한 대망의 2라운드인 ‘특전사’ 훈련에 합류할 도전자가 최초 공개된다고 전해져 과연 그 주인공은 누구일지 궁금증을 증폭시킨다.오는 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.   
‘진짜사나이300’ 사진=MBC 강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들은 지난주 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과 체험에 이어 이번 주에는 구형 방독면(K-1)의 정화통 해체·결합 훈련에 도전, ‘침, 땀, 눈물’의 쓰리 콤보 대방출을 예고해 기대를 모은다. 첫 번째 훈련과는 차원이 다른 ‘지옥 가스’의 위력은 실로 대단했다는 후문이다. 이어 사관생도들이 역할극을 통한 ‘군 상담기법’ 교육부터 ‘스마트드론’에 대해 교육을 받는 등 새로운 훈련 모습들이 공개될 예정으로 호기심을 자극한다. 사관생도들은 지금까지와 전혀 다른 색다른 교육 내용에 한껏 몰입한 모습을 보였을 뿐만 아니라 의외의 인물이 에이스로 등극한 것으로 전해져 관심을 모은다. 또한 육군3사관학교에서 모든 훈련을 마스터 한 9인의 사관생도들이 드디어 ‘명예 소위 임관식’에 참석해 진정한 육군 장교로 거듭나는 현장도 공개될 예정인 가운데, 이들 중 오지호-이정현-감스트-산다라박-주이와 함께 ‘특전사’ 도전에 합류할 도전자의 정체가 최초로 공개된다고 전해져 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 측은 “강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들이 끝날 것 같지 않았던 훈련을 마치고 ‘명예 소위 임관식’까지 마무리하는 모습이 공개된다. 이와 함께 베일에 싸여 있던 특전사 합류 도전자가 이번 주 방송에서 최초로 공개될 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[DAY컷] ‘진짜사나이300’ 강지환→리사, 인생 비주얼 생성? 화생방 훈련 현장MBC ‘진짜사나이300’ 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들의 인생 비주얼(?)을 생성할 대망의 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’ 모습이 포착됐다.오는 2일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 1일 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들이 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’을 받는 모습이 담긴 스틸을 공개했다.사진에는 교육생들이 방독면을 착용하고 두 팔을 벌린 채 줄을 지어 걷는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이는 교육생들의 눈물과 콧물을 쏙 빼는 훈련 중 가장 악명 높은 K-1 방독면을 착용한 화생방 훈련 모습이 담겼다.지난주 K-5 방독면 화생방 훈련 때보다 더욱 강한 집중력과 순발력을 요하는 훈련으로 교육생들은 “가스 체험으로 공포심 제거!”를 외치며 집중한 모습을 보였다. 이어 지옥의 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’을 받은 직후 교육생들의 모습까지 공개돼 시선을 집중시킨다. ‘진짜사나이300’의 에이스 투톱인 강지환과 안현수는 ‘멘탈붕괴’ 상태에서도 숨길 수 없는 카리스마를 뿜어내고 있다. 물통을 두 손에 꽉 쥔 오윤아는 혹독한 ‘화생방 훈련’에도 끄떡없는 미모를 뽐내고 있어 보는 이들을 놀라게 만드는데, 그녀가 김재화에게 ‘물광 미모(?)’를 선사하고 있는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.또 ‘진짜사나이300’의 막내라인 홍석, 리사, 이유비의 모습도 포착됐다. 한껏 심란한 표정의 홍석과 털썩 주저앉은 리사, 해탈한 듯한 모습의 이유비까지, 이들의 3인 3색 비주얼만큼 얼마나 다양한 모습들을 보여줄지 기대를 모은다.가장 혹독하고 악명 높은 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’에서 과연 가장 먼저 탈출한 사람은 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, ‘진짜사나이300’ 교육생들의 실제 훈련 현장 모습은 어떨지 관심이 집중된다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 2일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.<사진제공> MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이인희 기자]‘진짜사나이300’ 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들의 인생 비주얼(?)을 생성할 대망의 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’ 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. ‘진짜사나이300’에서 빠질 수 없는 웃음 치트키인 ‘화생방 훈련’의 첫 탈출자는 과연 누가 될지, 강력한 인생 비주얼을 남길 사람은 누가 될지 기대를 끌어올린다. 오는 2일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 1일 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들이 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’을 받는 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 공개된 사진 속에는 교육생들이 방독면을 착용하고 두 팔을 벌린 채 줄을 지어 걷는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이는 교육생들의 눈물과 콧물을 쏙 빼는 훈련 중 가장 악명 높은 K-1 방독면을 착용한 화생방 훈련 모습이 담긴 것. 지난주 K-5 방독면 화생방 훈련 때보다 더욱 강한 집중력과 순발력을 요하는 훈련으로 교육생들은 “가스 체험으로 공포심 제거!”를 외치며 집중한 모습을 보였다. 이어 지옥의 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’을 받은 직후 교육생들의 모습까지 공개돼 시선을 집중시킨다. ‘진짜사나이300’의 에이스 투톱인 강지환과 안현수는 ‘멘탈붕괴’ 상태에서도 숨길 수 없는 카리스마를 뿜어내고 있다. 물통을 두 손에 꽉 쥔 오윤아는 혹독한 ‘화생방 훈련’에도 끄떡없는 미모를 뽐내고 있어 보는 이들을 놀라게 만드는데, 그녀가 김재화에게 ‘물광 미모(?)’를 선사하고 있는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다. 또한 ‘진짜사나이300’의 막내라인 홍석, 리사, 이유비의 모습도 포착됐다. 한껏 심란한 표정의 홍석과 털썩 주저앉은 리사, 해탈한 듯한 모습의 이유비까지, 이들의 3인 3색 비주얼만큼 얼마나 다양한 모습들을 보여줄지 기대를 모은다. 가장 혹독하고 악명 높은 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’에서 과연 가장 먼저 탈출한 사람은 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, ‘진짜사나이300’ 교육생들의 실제 훈련 현장 모습은 어떨지 관심이 집중된다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 2일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. [사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소]popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들의 인생 비주얼(?)을 생성할 대망의 'K-1 방독면 화생방 훈련' 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. '진짜사나이300'에서 빠질 수 없는 웃음 치트키인 '화생방 훈련'의 첫 탈출자는 과연 누가 될지, 강력한 인생 비주얼을 남길 사람은 누가 될지 기대를 끌어올린다. 오는 2일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 1일 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들이 'K-1 방독면 화생방 훈련'을 받는 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 공개된 사진 속에는 교육생들이 방독면을 착용하고 두 팔을 벌린 채 줄을 지어 걷는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이는 교육생들의 눈물과 콧물을 쏙 빼는 훈련 중 가장 악명 높은 K-1 방독면을 착용한 화생방 훈련 모습이 담긴 것. 지난주 K-5 방독면 화생방 훈련 때보다 더욱 강한 집중력과 순발력을 요하는 훈련으로 교육생들은 "가스 체험으로 공포심 제거!"를 외치며 집중한 모습을 보였다. 이어 지옥의 'K-1 방독면 화생방 훈련'을 받은 직후 교육생들의 모습까지 공개돼 시선을 집중시킨다. '진짜사나이300'의 에이스 투톱인 강지환과 안현수는 '멘탈붕괴' 상태에서도 숨길 수 없는 카리스마를 뿜어내고 있다. 물통을 두 손에 꽉 쥔 오윤아는 혹독한 '화생방 훈련'에도 끄떡없는 미모를 뽐내고 있어 보는 이들을 놀라게 만드는데, 그녀가 김재화에게 '물광 미모(?)'를 선사하고 있는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다. 또한 '진짜사나이300'의 막내라인 홍석, 리사, 이유비의 모습도 포착됐다. 한껏 심란한 표정의 홍석과 털썩 주저앉은 리사, 해탈한 듯한 모습의 이유비까지, 이들의 3인 3색 비주얼만큼 얼마나 다양한 모습들을 보여줄지 기대를 모은다. 가장 혹독하고 악명 높은 'K-1 방독면 화생방 훈련'에서 과연 가장 먼저 탈출한 사람은 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, '진짜사나이300' 교육생들의 실제 훈련 현장 모습은 어떨지 관심이 집중된다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가'300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 2일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '진짜사나이300' 교육생들이 인생 비주얼을 생성할 'K-1 방독면 화생방 훈련'에 나선다. 2일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 1일 '진짜사나이300' 측은 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들이 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’을 받는 모습이 담긴 스틸을 공개해 눈길을 끌고 있다. 공개된 사진 속, 교육생들은 방독면을 착용하고 두 팔을 벌린 채 줄을 지어 걷고 있다. 이날 교육생들은 가장 악명 높은 훈련인 'K-1 방독면 화생방 훈련'에 나선 것. 지난주 'K-5 방독면 화생방 훈련' 때보다 더욱 강한 집중력과 순발력을 요하는 훈련으로 교육생들은 "가스 체험으로 공포심 제거!"를 외치며 집중한 모습을 보인 바 있다.이에 지옥의 'K-1 방독면 화생방 훈련'을 받은 직후 교육생들의 모습까지 공개되면서 시선을 집중시키고 있다. 특히 '진짜사나이300'의 에이스 투톱인 강지환과 안현수는 멘탈붕괴 상태에서도 숨길 수 없는 카리스마를 뿜어내고 있다.특히 오윤아는 물통을 두 손에 꽉 쥔 채 혹독한 화생방 훈련에도 끄떡없는 미모를 뽐내고 있어 보는 이들을 놀라게 만든다. 이와 함께 그녀가 김재화에게 '물광 미모'를 선사하고 있는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.또 '진짜사나이300'의 막내라인 홍석, 리사, 이유비의 모습도 포착됐다. 한껏 심란한 표정의 홍석과 털썩 주저앉은 리사, 해탈한 듯한 모습의 이유비까지 과연 이들은 3인 3색 비주얼만큼 얼마나 다양한 모습들을 보여줄지 기대를 모은다.'진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '진짜사나이300'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠서울 최진실기자]‘진짜사나이300’ 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들의 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’ 모습이 포착됐다.  오는 2일 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’ 측은 1일 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들이 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’을 받는 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 사진 속에는 교육생들이 방독면을 착용하고 두 팔을 벌린 채 줄을 지어 걷는 모습이 포착됐다. 이는 교육생들의 눈물과 콧물을 쏙 빼는 훈련 중 가장 악명 높은 K-1 방독면을 착용한 화생방 훈련 모습이 담긴 것.지난주 방송에서 K-5 방독면 화생방 훈련 때보다 더욱 강한 집중력과 순발력을 요하는 훈련으로 교육생들은 “가스 체험으로 공포심 제거!”를 외치며 집중한 모습을 보였다. 이어 지옥의 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’을 받은 직후 교육생들의 모습까지 공개돼 시선을 집중시킨다. ‘진짜사나이300’의 에이스 투톱인 강지환과 안현수는 ‘멘탈붕괴’ 상태에서도 숨길 수 없는 카리스마를 자랑하고 있다.물통을 두 손에 꽉 쥔 오윤아는 혹독한 ‘화생방 훈련’에도 끄떡없는 미모를 뽐내고 있어 보는 이들을 놀라게 만드는데 그가 김재화에게 ‘물광 미모’를 선사하고 있는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.또한 ‘진짜사나이300’의 막내라인 홍석, 리사, 이유비의 모습도 포착됐다. 한껏 심란한 표정의 홍석과 털썩 주저앉은 리사, 해탈한 듯한 모습의 이유비까지 이들의 3인 3색 비주얼만큼 얼마나 다양한 모습들을 보여줄지 기대를 모은다.가장 혹독하고 악명 높은 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’에서 과연 가장 먼저 탈출한 사람은 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데 ‘진짜사나이300’ 교육생들의 실제 훈련 현장 모습은 어떨지 관심이 집중된다.‘진짜사나이300’은 오는 2일 오후 9시 55분에 방송된다.true@sportsseoul.com 사진 | MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜사나이300’ 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들의 인생 비주얼(?)을 생성할 대망의 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’ 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. ‘진짜사나이300’에서 빠질 수 없는 웃음 치트키인 ‘화생방 훈련’의 첫 탈출자는 과연 누가 될지, 강력한 인생 비주얼을 남길 사람은 누가 될지 기대를 끌어올린다. 
오는 2일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 1일 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들이 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’을 받는 모습이 담긴 스틸을 공개했다.  
공개된 사진 속에는 교육생들이 방독면을 착용하고 두 팔을 벌린 채 줄을 지어 걷는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이는 교육생들의 눈물과 콧물을 쏙 빼는 훈련 중 가장 악명 높은 K-1 방독면을 착용한 화생방 훈련 모습이 담긴 것. 지난주 K-5 방독면 화생방 훈련 때보다 더욱 강한 집중력과 순발력을 요하는 훈련으로 교육생들은 “가스 체험으로 공포심 제거!”를 외치며 집중한 모습을 보였다. 
이어 지옥의 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’을 받은 직후 교육생들의 모습까지 공개돼 시선을 집중시킨다. ‘진짜사나이300’의 에이스 투톱인 강지환과 안현수는 ‘멘탈붕괴’ 상태에서도 숨길 수 없는 카리스마를 뿜어내고 있다. 물통을 두 손에 꽉 쥔 오윤아는 혹독한 ‘화생방 훈련’에도 끄떡없는 미모를 뽐내고 있어 보는 이들을 놀라게 만드는데, 그녀가 김재화에게 ‘물광 미모(?)’를 선사하고 있는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다. 
또한 ‘진짜사나이300’의 막내라인 홍석, 리사, 이유비의 모습도 포착됐다. 한껏 심란한 표정의 홍석과 털썩 주저앉은 리사, 해탈한 듯한 모습의 이유비까지, 이들의 3인 3색 비주얼만큼 얼마나 다양한 모습들을 보여줄지 기대를 모은다.가장 혹독하고 악명 높은 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’에서 과연 가장 먼저 탈출한 사람은 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, ‘진짜사나이300’ 교육생들의 실제 훈련 현장 모습은 어떨지 관심이 집중된다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오는 2일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘진짜사나이300’ 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 지난주에 이어 혹독함의 끝판왕으로 알려진 ‘K-1방독면 화생방 훈련’부터 감격의 ‘명예 소위 임관식’ 현장이 모두 담길 예정으로 기대를 모은다.‘명예 소위 임관식’까지 마친 사관생도 중 국가대표 최정예 전사를 뽑는 ‘300워리어’를 향한 대망의 2라운드인 ‘특전사’ 훈련에 합류할 도전자도 최초 공개된다.2일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들은 지난주 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과 체험에 이어 이번 주에는 구형 방독면(K-1)의 정화통 해체·결합 훈련에 도전, '침, 땀, 눈물'의 쓰리 콤보 대방출을 예고했다. 첫 번째 훈련과는 차원이 다른 '지옥 가스'의 위력은 실로 대단했다.이어 사관생도들이 역할극을 통한 '군 상담기법' 교육부터 '스마트드론'에 대해 교육을 받는 등 새로운 훈련 모습을 선보인다. 사관생도들은 지금까지와 전혀 다른 색다른 교육 내용에 한껏 몰입한 모습을 보였을 뿐만 아니라 의외의 인물이 에이스로 등극했다.육군3사관학교에서 모든 훈련을 마스터 한 9인의 사관생도들이 드디어 '명예 소위 임관식'에 참석해 진정한 육군 장교로 거듭나는 현장도 공개된다. 이들 중 오지호-이정현-감스트-산다라박-주이와 함께 ‘특전사’ 도전에 합류할 도전자의 정체가 최초로 공개된다.'진짜사나이300' 측은 "강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들이 끝날 것 같지 않았던 훈련을 마치고 '명예 소위 임관식'까지 마무리하는 모습이 공개된다. 이와 함께 베일에 싸여 있던 특전사 합류 도전자가 이번 주 방송에서 최초로 공개될 예정이니 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다.2일 오후 9시 55분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘진짜 사나이 300’ 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 방송된다.  MBC 제공‘진짜사나이300’ 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들의 인생 비주얼(?)을 생성할 대망의 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’ 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. ‘진짜사나이300’에서 빠질 수 없는 웃음 치트키인 ‘화생방 훈련’의 첫 탈출자는 과연 누가 될지, 강력한 인생 비주얼을 남길 사람은 누가 될지 기대를 끌어올린다.오는 2일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 1일 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들이 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’을 받는 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 공개된 사진 속에는 교육생들이 방독면을 착용하고 두 팔을 벌린 채 줄을 지어 걷는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이는 교육생들의 눈물과 콧물을 쏙 빼는 훈련 중 가장 악명 높은 K-1 방독면을 착용한 화생방 훈련 모습이 담겼다.지난주 K-5 방독면 화생방 훈련 때보다 더욱 강한 집중력과 순발력을 요하는 훈련으로 교육생들은 “가스 체험으로 공포심 제거!”를 외치며 집중한 모습을 보였다.이어 지옥의 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’을 받은 직후 교육생들의 모습까지 공개돼 시선을 집중시킨다. ‘진짜사나이300’의 에이스 투톱인 강지환과 안현수는 ‘멘탈붕괴’ 상태에서도 숨길 수 없는 카리스마를 뿜어내고 있다.물통을 두 손에 꽉 쥔 오윤아는 혹독한 ‘화생방 훈련’에도 끄떡없는 미모를 뽐내고 있어 보는 이들을 놀라게 만드는데, 그녀가 김재화에게 ‘물광 미모(?)’를 선사하고 있는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.또한 ‘진짜사나이300’의 막내라인 홍석, 리사, 이유비의 모습도 포착됐다. 한껏 심란한 표정의 홍석과 털썩 주저앉은 리사, 해탈한 듯한 모습의 이유비까지, 이들의 3인 3색 비주얼만큼 얼마나 다양한 모습들을 보여줄지 기대를 모은다.가장 혹독하고 악명 높은 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’에서 과연 가장 먼저 탈출한 사람은 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, ‘진짜사나이300’ 교육생들의 실제 훈련 현장 모습은 어떨지 관심이 집중된다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환할 이들의 모습에 기대가 모인다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[서울경제] ‘진짜사나이300’ 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들의 인생 비주얼(?)을 생성할 대망의 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’ 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. ‘진짜사나이300’에서 빠질 수 없는 웃음 치트키인 ‘화생방 훈련’의 첫 탈출자는 과연 누가 될지, 강력한 인생 비주얼을 남길 사람은 누가 될지 기대를 끌어올린다.오는 2일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’ 측은 1일 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들이 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’을 받는 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 사진 속에는 교육생들이 방독면을 착용하고 두 팔을 벌린 채 줄을 지어 걷는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이는 교육생들의 눈물과 콧물을 쏙 빼는 훈련 중 가장 악명 높은 K-1 방독면을 착용한 화생방 훈련 모습이 담긴 것.지난주 K-5 방독면 화생방 훈련 때보다 더욱 강한 집중력과 순발력을 요하는 훈련으로 교육생들은 “가스 체험으로 공포심 제거!”를 외치며 집중한 모습을 보였다.이어 지옥의 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’을 받은 직후 교육생들의 모습까지 공개돼 시선을 집중시킨다. ‘진짜사나이300’의 에이스 투톱인 강지환과 안현수는 ‘멘탈붕괴’ 상태에서도 숨길 수 없는 카리스마를 뿜어내고 있다.물통을 두 손에 꽉 쥔 오윤아는 혹독한 ‘화생방 훈련’에도 끄떡없는 미모를 뽐내고 있어 보는 이들을 놀라게 만드는데, 그녀가 김재화에게 ‘물광 미모(?)’를 선사하고 있는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.또한 ‘진짜사나이300’의 막내라인 홍석, 리사, 이유비의 모습도 포착됐다. 한껏 심란한 표정의 홍석과 털썩 주저앉은 리사, 해탈한 듯한 모습의 이유비까지, 이들의 3인 3색 비주얼만큼 얼마나 다양한 모습들을 보여줄지 기대를 모은다.가장 혹독하고 악명 높은 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’에서 과연 가장 먼저 탈출한 사람은 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, ‘진짜사나이300’ 교육생들의 실제 훈련 현장 모습은 어떨지 관심이 집중된다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 ‘300워리어’ 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이300’은 오는 2일 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황혜진 기자]배우 김재화와 빙상 스타 안현수가 공포의 당직사관으로 변신한 모습이 포착됐다. 강철 체력과 정신을 보여준 두 사람이 육군3사관학교에서의 마지막 밤, 1일 당직사관이라는 특별한 임무를 수행하게 된 것.  
11월 2일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 2일 김재화와 안현수가 1일 당직사관이 돼 동기 사관생도들의 저녁 점호를 진행하는 특별 임무 수행 현장 스틸을 공개했다. 
이날 공개된 사진에는 완벽한 ‘당직사관’으로 변신한 김재화와 안현수의 모습이 시선을 강탈한다. 이와 반대로 이들 앞에서 애써 웃음을 참으려 이를 악문 동기 사관생도들의 모습이 담겨 웃음을 유발한다.항상 밝은 에너지로 동기 사관생도들에게 힘을 준 김재화는 “점호가 장난입니까?”라며 호랑이 당직사관에 100% 빙의해 생활관 곳곳을 매의 눈으로 스캔했고, 오윤아는 물론 신지, 이유비 등 사관생도들을 웃지도, 울지도 못하게 만들었다는 전언이다. 
특히 웃음이 많은 이유비는 저녁 점호 보고자로 나섰는데, 김재화가 당직사관으로 깜작 등장하자 '웃음 지뢰밭'에 홀로 떨어진 것 같은 상황이 연출됐다는 후문. 공개된 사진 속 고개를 들지 못하고 있는 이유비의 모습에서 1:1로 마주한 두 사람의 ‘일촉즉발’ 분위기를 예상케 만든다.이어 공개된 사진에는 야무진 표정의 안현수가 당직사관으로 나선 모습과 이를 마주한 동기 사관생도들의 군기가 바짝 든 모습이 담겼다. 당직사관과 사관생도들의 불꽃 튀는 눈빛 교환 현장에는 팽팽한 긴장과 웃음 공존했다고 전해져 호기심을 더한다. 
생활관 곳곳을 꼼꼼히 챙겨본 안현수는 웃음을 참고 있는 강지환에게 사관생도 신조와 복무신조를 외워볼 것을 지시하는 등 당직사관의 역할을 톡톡히 한 것으로 알려져 기대를 모은다.(사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 제공) 
뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[서울경제] ‘진짜사나이300’ 이유비가 다채로운 매력으로 안방극장을 사로잡고 있다.배우 이유비는 MBC ‘진짜사나이300’을 통해 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 명예 전투원 ‘300워리어’ 선발 여정에 도전했다. 매회 악으로 똘똘 뭉친 귀여운 ‘허당’ 캐릭터부터 어떤 상황에서도 최선을 다하는 ‘긍정녀’까지, 화수분 매력으로 안방극장에 웃음과 감동을 책임지며 많은 사랑을 받고 있는 이유비의 매력 포인트를 모아봤다. 
#외모와 상반되는 ‘악바리+근성’의 소유자!이유비는 앳된 외모, 작은 체구와는 상반되는 근성으로 호평을 받아왔다. 1.2km 달리기에서 대역전극을 선사하며 반전 체력을 선보이는가 하면, 강한 체력과 근성을 요구하는 유격체조에서 수많은 열외에도 불구, 끝까지 버텨내며 악바리의 모습을 보여 놀라움을 자아낸 것.특히, 자신 있게 도전한 장애물 훈련 줄 잡고 건너기에서 첫 번째 시도에 실패하자 이유비는 곧이어 2차 시도에 나서며 성공에 대한 집념을 드러냈다. “실패는 성공의 어머니다”라며 재도전하였으나 결과는 실패. 교관이 실패 이유를 묻자 “근력이 부족해 실패한 것 같다”며 울컥하는 모습을 보여 안타까움을 불러일으켰다.다른 고된 훈련 속에서도 이유비의 악바리 근성은 멈출 줄 몰랐다. 극심한 공포에도 악바리 정신으로 차분하게 외줄타기 훈련에 성공함은 물론, 담장 넘기 도전에선 끝까지 포기하지 않고 도전, 끝내 담장에 당도하는 모습으로 감동을 선사하기도.#예능감+엉뚱함→귀여운 ‘허당 캐릭터’ 등극!첫 제식훈련부터 이유비는 남다른 예능감을 뽐냈다. 군 기본자세 교육에서 실제 상황처럼 쉬는 척 연기를 하는 등 난데없는 연기력을 발휘하는가 하면, 군 직각 보행 훈련에선 버퍼링에 걸린 한 보행으로 ‘버퍼링 직각보행’이라는 수식어까지 얻으며 폭소를 유발한 것.또한, 때와 장소를 가리지 않는 남다른 직각 사랑과 유격 훈련 후 진행된 저녁 점호에서 전투화를 한 짝씩 서랍 속에 곱게(?) 넣어두는 등 허당끼를 발산, 엉뚱하면서도 러블리한 매력으로 시청자들의 마음을 훔쳤다.#기적의 혀놀림, 군대 먹방으로 시선강탈식사 시간에도 이유비는 적극적이었다. 누구보다 맛있게 먹는 모습으로 보는 이들의 군침을 돌게 만든 것. “전투식량이 너무 맛있다”며 야무진 표정으로 전투 식량을 흡입함은 물론, 훈련 도중 제공된 간식에도 눈을 반짝이며 폭풍 먹방을 선보여 이목을 끌었다.특히, 이유비는 직각 식사를 하던 중 “누가 고개를 움직이냐”는 교관의 불호령에 곧바로 고개를 들어 기적의 혀놀림을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.#힘찬 응원은 선택, 동료애는 필수!‘진짜사나이300’을 통해 이유비는 정도 눈물도 많은 여린 마음의 소유자임이 드러났다. 훈련 중에는 멤버들에게 힘찬 파이팅을 외치며 특유의 밝은 에너지를 전파, 사기를 북돋던 이유비는 갑작스러운 헤어짐에 아쉬움 가득한 눈물을 보이기도 하고, 때로는 재회의 기쁜 눈물을 보이며 정이 넘치는 인간적인 면모를 드러냈다.뿐만 아니라 자신을 도와주고 믿어주는 멤버들에게 감사한 마음을 표하며 눈물을 보여 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만들기도.이처럼 이유비의 활약이 돋보이는 ‘진짜사나이300’은 오늘(2일) 밤 9시 55분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] '진짜사나이300' 이유비가 다채로운 매력으로 안방극장을 사로잡고 있다.배우 이유비는 MBC '진짜사나이300'을 통해 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 명예 전투원 '300워리어' 선발 여정에 도전했다. 매회 악으로 똘똘 뭉친 귀여운 '허당' 캐릭터부터 어떤 상황에서도 최선을 다하는 '긍정녀'까지, 화수분 매력으로 안방극장에 웃음과 감동을 책임지며 많은 사랑을 받고 있는 이유비의 매력 포인트를 모아봤다.#외모와 상반되는 '악바리+근성'의 소유자!이유비는 앳된 외모, 작은 체구와는 상반되는 근성으로 호평을 받아왔다. 1.2km 달리기에서 대역전극을 선사하며 반전 체력을 선보이는가 하면, 강한 체력과 근성을 요구하는 유격체조에서 수많은 열외에도 불구, 끝까지 버텨내며 악바리의 모습을 보여 놀라움을 자아낸 것.특히, 자신 있게 도전한 장애물 훈련 줄 잡고 건너기에서 첫 번째 시도에 실패하자 이유비는 곧이어 2차 시도에 나서며 성공에 대한 집념을 드러냈다. "실패는 성공의 어머니다"라며 재도전하였으나 결과는 실패. 교관이 실패 이유를 묻자 "근력이 부족해 실패한 것 같다"며 울컥하는 모습을 보여 안타까움을 불러일으켰다.다른 고된 훈련 속에서도 이유비의 악바리 근성은 멈출 줄 몰랐다. 극심한 공포에도 악바리 정신으로 차분하게 외줄타기 훈련에 성공함은 물론, 담장 넘기 도전에선 끝까지 포기하지 않고 도전, 끝내 담장에 당도하는 모습으로 감동을 선사하기도.#예능감+엉뚱함→귀여운 '허당 캐릭터' 등극!첫 제식훈련부터 이유비는 남다른 예능감을 뽐냈다. 군 기본자세 교육에서 실제 상황처럼 쉬는 척 연기를 하는 등 난데없는 연기력을 발휘하는가 하면, 군 직각 보행 훈련에선 버퍼링에 걸린 한 보행으로 '버퍼링 직각보행'이라는 수식어까지 얻으며 폭소를 유발한 것.또한, 때와 장소를 가리지 않는 남다른 직각 사랑과 유격 훈련 후 진행된 저녁 점호에서 전투화를 한 짝씩 서랍 속에 곱게(?) 넣어두는 등 허당끼를 발산, 엉뚱하면서도 러블리한 매력으로 시청자들의 마음을 훔쳤다.#기적의 혀놀림, 군대 먹방으로 시선강탈식사 시간에도 이유비는 적극적이었다. 누구보다 맛있게 먹는 모습으로 보는 이들의 군침을 돌게 만든 것. "전투식량이 너무 맛있다"며 야무진 표정으로 전투 식량을 흡입함은 물론, 훈련 도중 제공된 간식에도 눈을 반짝이며 폭풍 먹방을 선보여 이목을 끌었다.특히, 이유비는 직각 식사를 하던 중 "누가 고개를 움직이냐"는 교관의 불호령에 곧바로 고개를 들어 기적의 혀놀림을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.#힘찬 응원은 선택, 동료애는 필수!'진짜사나이300'을 통해 이유비는 정도 눈물도 많은 여린 마음의 소유자임이 드러났다. 훈련 중에는 멤버들에게 힘찬 파이팅을 외치며 특유의 밝은 에너지를 전파, 사기를 북돋던 이유비는 갑작스러운 헤어짐에 아쉬움 가득한 눈물을 보이기도 하고, 때로는 재회의 기쁜 눈물을 보이며 정이 넘치는 인간적인 면모를 드러냈다.뿐만 아니라 자신을 도와주고 믿어주는 멤버들에게 감사한 마음을 표하며 눈물을 보여 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만들기도.이처럼 이유비의 활약이 돋보이는 '진짜사나이300'은 오늘(2일) 밤 9시 55분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘진짜사나이300’ 이유비가 다채로운 매력으로 안방극장을 사로잡고 있다.     배우 이유비는 MBC ‘진짜사나이300’을 통해 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 명예 전투원 ‘300워리어’ 선발 여정에 도전했다. 매회 악으로 똘똘 뭉친 귀여운 ‘허당’ 캐릭터부터 어떤 상황에서도 최선을 다하는 ‘긍정녀’까지, 화수분 매력으로 안방극장에 웃음과 감동을 책임지며 많은 사랑을 받고 있는 이유비의 매력 포인트를 모아봤다.     외모와 상반되는 ‘악바리+근성’의 소유자     이유비는 앳된 외모, 작은 체구와는 상반되는 근성으로 호평을 받아왔다. 1.2km 달리기에서 대역전극을 선사하며 반전 체력을 선보이는가 하면, 강한 체력과 근성을 요구하는 유격체조에서 수많은 열외에도 불구, 끝까지 버텨내며 악바리의 모습을 보여 놀라움을 자아낸 것.     특히 자신 있게 도전한 장애물 훈련 줄 잡고 건너기에서 첫 번째 시도에 실패하자 이유비는 곧이어 2차 시도에 나서며 성공에 대한 집념을 드러냈다. “실패는 성공의 어머니다”라며 재도전하였으나 결과는 실패. 교관이 실패 이유를 묻자 “근력이 부족해 실패한 것 같다”며 울컥하는 모습을 보여 안타까움을 불러일으켰다.     다른 고된 훈련 속에서도 이유비의 악바리 근성은 멈출 줄 몰랐다. 극심한 공포에도 악바리 정신으로 차분하게 외줄타기 훈련에 성공함은 물론, 담장 넘기 도전에선 끝까지 포기하지 않고 도전, 끝내 담장에 당도하는 모습으로 감동을 선사하기도.     예능감+엉뚱함→귀여운 ‘허당 캐릭터’ 등극     첫 제식훈련부터 이유비는 남다른 예능감을 뽐냈다. 군 기본자세 교육에서 실제 상황처럼 쉬는 척 연기를 하는 등 난데없는 연기력을 발휘하는가 하면, 군 직각 보행 훈련에선 버퍼링에 걸린 한 보행으로 ‘버퍼링 직각보행’이라는 수식어까지 얻으며 폭소를 유발한 것.     또한 때와 장소를 가리지 않는 남다른 직각 사랑과 유격 훈련 후 진행된 저녁 점호에서 전투화를 한 짝씩 서랍 속에 곱게(?) 넣어두는 등 허당끼를 발산, 엉뚱하면서도 러블리한 매력으로 시청자들의 마음을 훔쳤다.     기적의 혀놀림, 군대 먹방으로 시선강탈     식사 시간에도 이유비는 적극적이었다. 누구보다 맛있게 먹는 모습으로 보는 이들의 군침을 돌게 만든 것. “전투식량이 너무 맛있다”며 야무진 표정으로 전투 식량을 흡입함은 물론, 훈련 도중 제공된 간식에도 눈을 반짝이며 폭풍 먹방을 선보여 이목을 끌었다.     특히 이유비는 직각 식사를 하던 중 “누가 고개를 움직이냐”는 교관의 불호령에 곧바로 고개를 들어 기적의 혀놀림을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.     힘찬 응원은 선택, 동료애는 필수     ‘진짜사나이300’을 통해 이유비는 정도 눈물도 많은 여린 마음의 소유자임이 드러났다. 훈련 중에는 멤버들에게 힘찬 파이팅을 외치며 특유의 밝은 에너지를 전파, 사기를 북돋던 이유비는 갑작스러운 헤어짐에 아쉬움 가득한 눈물을 보이기도 하고, 때로는 재회의 기쁜 눈물을 보이며 정이 넘치는 인간적인 면모를 드러냈다.     뿐만 아니라 자신을 도와주고 믿어주는 멤버들에게 감사한 마음을 표하며 눈물을 보여 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만들기도.     이처럼 이유비의 활약이 돋보이는 ‘진짜사나이300’은 2일 밤 9시 55분에 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '진짜사나이300' 김재화와 안현수가 ‘공포의 당직사관’으로 변신한 모습이 포착됐다. 강철 체력과 정신을 보여준 두 사람이 육군3사관학교에서의 마지막 밤, 1일 당직사관이라는 특별한 임무를 수행하게 된 것. 저녁 점호를 맡게 된 두 사람을 마주한 오윤아, 이유비, 강지환, 매튜 다우마는 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 안절부절못한 것으로 알려져 벌써부터 '웃음폭탄'이 기대된다.2일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 2일 김재화와 안현수가 1일 당직사관이 돼 동기 사관생도들의 저녁 점호를 진행하는 특별 임무 수행 현장 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진에는 완벽한 ‘당직사관’으로 변신한 김재화와 안현수의 모습이 시선을 강탈한다. 이와 반대로 이들 앞에서 애써 웃음을 참으려 이를 악문 동기 사관생도들의 모습이 담겨 웃음을 유발한다.항상 밝은 에너지로 동기 사관생도들에게 힘을 준 김재화는 “점호가 장난입니까?”라며 호랑이 당직사관에 100% 빙의해 생활관 곳곳을 매의 눈으로 스캔했고, 오윤아는 물론 신지, 이유비 등 사관생도들을 웃지도, 울지도 못하게 만들었다는 전언이다.특히 웃음이 많은 이유비는 저녁 점호 보고자로 나섰는데, 김재화가 당직사관으로 깜작 등장하자 '웃음 지뢰밭'에 홀로 떨어진 것 같은 상황이 연출됐다는 후문. 공개된 사진 속 고개를 들지 못하고 있는 이유비의 모습에서 1:1로 마주한 두 사람의 ‘일촉즉발’ 분위기를 예상케 만든다.이어 공개된 사진에는 야무진 표정의 안현수가 당직사관으로 나선 모습과 이를 마주한 동기 사관생도들의 군기가 바짝 든 모습이 담겼다. 당직사관과 사관생도들의 불꽃 튀는 눈빛 교환 현장에는 팽팽한 긴장과 웃음 공존했다고 전해져 호기심을 더한다.생활관 곳곳을 꼼꼼히 챙겨본 안현수는 웃음을 참고 있는 강지환에게 사관생도 신조와 복무신조를 외워볼 것을 지시하는 등 당직사관의 역할을 톡톡히 한 것으로 알려져 기대를 모은다.육군3사관학교에서의 마지막 날, 공포의 당직사관으로 변신한 김재화와 안현수의 모습과 이들 앞에선 동기 사관생도들의 반응은 어떨지 오늘(2일) 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 2일 오후 9시 55분에 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '진짜사나이300' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = '진짜사나이300' 김재화와 안현수가 '공포의 당직사관'으로 변신한 모습이 포착됐다. 2일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 2일 김재화와 안현수가 1일 당직사관이 돼 동기 사관생도들의 저녁 점호를 진행하는 특별 임무 수행 현장 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진에는 완벽한 ‘당직사관’으로 변신한 김재화와 안현수의 모습이 시선을 강탈한다. 이와 반대로 이들 앞에서 애써 웃음을 참으려 이를 악문 동기 사관생도들의 모습이 담겨 웃음을 유발한다.항상 밝은 에너지로 동기 사관생도들에게 힘을 준 김재화는 "점호가 장난입니까?"라며 호랑이 당직사관에 100% 빙의해 생활관 곳곳을 매의 눈으로 스캔했고, 오윤아는 물론 신지, 이유비 등 사관생도들을 웃지도, 울지도 못하게 만들었다는 전언이다.특히 웃음이 많은 이유비는 저녁 점호 보고자로 나섰는데, 김재화가 당직사관으로 깜작 등장하자 '웃음 지뢰밭'에 홀로 떨어진 것 같은 상황이 연출됐다는 후문. 공개된 사진 속 고개를 들지 못하고 있는 이유비의 모습에서 1:1로 마주한 두 사람의 '일촉즉발' 분위기를 예상케 만든다.이어 공개된 사진에는 야무진 표정의 안현수가 당직사관으로 나선 모습과 이를 마주한 동기 사관생도들의 군기가 바짝 든 모습이 담겼다. 당직사관과 사관생도들의 불꽃 튀는 눈빛 교환 현장에는 팽팽한 긴장과 웃음 공존했다고 전해져 호기심을 더한다.생활관 곳곳을 꼼꼼히 챙겨본 안현수는 웃음을 참고 있는 강지환에게 사관생도 신조와 복무신조를 외워볼 것을 지시하는 등 당직사관의 역할을 톡톡히 한 것으로 알려져 기대를 모은다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘진짜사나이300’ 이유비가 다채로운 매력을 보여주고 있다. MBC ‘진짜사나이300’에서 악으로 똘똘 뭉친 귀여운 ‘허당’ 캐릭터부터 어떤 상황에서도 최선을 다하는 ‘긍정녀’까지, 웃음과 감동을 책임지며 사랑을 받고 있다.#외모와 상반되는 ‘악바리+근성’의 소유자이유비는 앳된 외모, 작은 체구와는 상반되는 근성으로 호평을 받아왔다. 1.2km 달리기에서 대역전극을 선사하며 반전 체력을 선보이는가 하면, 강한 체력과 근성을 요구하는 유격체조에서 수많은 열외에도 불구, 끝까지 버텨내며 악바리의 모습을 보여 놀라움을 자아낸 것.특히, 자신 있게 도전한 장애물 훈련 줄 잡고 건너기에서 첫 번째 시도에 실패하자 이유비는 곧이어 2차 시도에 나서며 성공에 대한 집념을 드러냈다. “실패는 성공의 어머니다”라며 재도전하였으나 결과는 실패. 교관이 실패 이유를 묻자 “근력이 부족해 실패한 것 같다”며 울컥하는 모습을 보여 안타까움을 불러일으켰다.다른 고된 훈련 속에서도 이유비의 악바리 근성은 멈출 줄 몰랐다. 극심한 공포에도 악바리 정신으로 차분하게 외줄타기 훈련에 성공함은 물론, 담장 넘기 도전에선 끝까지 포기하지 않고 도전, 끝내 담장에 당도하는 모습으로 감동을 선사하기도.#예능감+엉뚱함→귀여운 ‘허당 캐릭터’ 등극첫 제식훈련부터 이유비는 남다른 예능감을 뽐냈다. 군 기본자세 교육에서 실제 상황처럼 쉬는 척 연기를 하는 등 난데없는 연기력을 발휘하는가 하면, 군 직각 보행 훈련에선 버퍼링에 걸린 한 보행으로 ‘버퍼링 직각보행’이라는 수식어까지 얻으며 폭소를 유발한 것.또한, 때와 장소를 가리지 않는 남다른 직각 사랑과 유격 훈련 후 진행된 저녁 점호에서 전투화를 한 짝씩 서랍 속에 곱게(?) 넣어두는 등 허당끼를 발산, 엉뚱하면서도 러블리한 매력으로 시청자들의 마음을 훔쳤다.#기적의 혀놀림, 군대 먹방으로 시선강탈식사 시간에도 이유비는 적극적이었다. 누구보다 맛있게 먹는 모습으로 보는 이들의 군침을 돌게 만든 것. “전투식량이 너무 맛있다”며 야무진 표정으로 전투 식량을 흡입함은 물론, 훈련 도중 제공된 간식에도 눈을 반짝이며 폭풍 먹방을 선보여 이목을 끌었다.특히, 이유비는 직각 식사를 하던 중 “누가 고개를 움직이냐”는 교관의 불호령에 곧바로 고개를 들어 기적의 혀놀림을 보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.#힘찬 응원은 선택, 동료애는 필수‘진짜사나이300’을 통해 이유비는 정도 눈물도 많은 여린 마음의 소유자임이 드러났다. 훈련 중에는 멤버들에게 힘찬 파이팅을 외치며 특유의 밝은 에너지를 전파, 사기를 북돋던 이유비는 갑작스러운 헤어짐에 아쉬움 가득한 눈물을 보이기도 하고, 때로는 재회의 기쁜 눈물을 보이며 정이 넘치는 인간적인 면모를 드러냈다.자신을 도와주고 믿어주는 멤버들에게 감사한 마음을 표하며 눈물을 보여 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만들기도 한다./wp@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶생생한 리뷰보고 최저가로 쇼핑하세요 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜 사나이300’ 안현수 김재화 사진=MBC ‘진짜 사나이300’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] '진짜사나이300' 안현수와 김재화가 ‘공포의 당직사관’으로 변신한 모습이 포착됐다.  2일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 김재화와 안현수가 1일 당직사관이 돼 동기 사관생도들의 저녁 점호를 진행하는 특별 임무 수행 현장 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진에는 완벽한 ‘당직사관’으로 변신한 김재화와 안현수의 모습이 시선을 강탈한다. 이와 반대로 이들 앞에서 애써 웃음을 참으려 이를 악문 동기 사관생도들의 모습이 담겨 웃음을 유발한다.항상 밝은 에너지로 동기 사관생도들에게 힘을 준 김재화는 “점호가 장난입니까?”라며 호랑이 당직사관에 100% 빙의해 생활관 곳곳을 매의 눈으로 스캔했고, 오윤아는 물론 신지, 이유비 등 사관생도들을 웃지도, 울지도 못하게 만들었다는 전언이다.특히 웃음이 많은 이유비는 저녁 점호 보고자로 나섰는데, 김재화가 당직사관으로 깜작 등장하자 '웃음 지뢰밭'에 홀로 떨어진 것 같은 상황이 연출됐다는 후문. 공개된 사진 속 고개를 들지 못하고 있는 이유비의 모습에서 1:1로 마주한 두 사람의 ‘일촉즉발’ 분위기를 예상케 만든다.이어 공개된 사진에는 야무진 표정의 안현수가 당직사관으로 나선 모습과 이를 마주한 동기 사관생도들의 군기가 바짝 든 모습이 담겼다. 당직사관과 사관생도들의 불꽃 튀는 눈빛 교환 현장에는 팽팽한 긴장과 웃음 공존했다고 전해져 호기심을 더한다.생활관 곳곳을 꼼꼼히 챙겨본 안현수는 웃음을 참고 있는 강지환에게 사관생도 신조와 복무신조를 외워볼 것을 지시하는 등 당직사관의 역할을 톡톡히 한 것으로 알려져 기대를 모은다.육군3사관학교에서의 마지막 날, 공포의 당직사관으로 변신한 김재화와 안현수의 모습과 이들 앞에선 동기 사관생도들의 반응은 어떨지 오늘(2일) 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해 확인할 수 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜사나이300' 김재화와 안현수가 ‘공포의 당직사관’으로 변신한 모습이 포착됐다. 강철 체력과 정신을 보여준 두 사람이 육군3사관학교에서의 마지막 밤, 1일 당직사관이라는 특별한 임무를 수행하게 된 것. 저녁 점호를 맡게 된 두 사람을 마주한 오윤아, 이유비, 강지환, 매튜 다우마는 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 안절부절못한 것으로 알려져 벌써부터 '웃음폭탄'이 기대된다. 
 
오늘(2일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 2일 김재화와 안현수가 1일 당직사관이 돼 동기 사관생도들의 저녁 점호를 진행하는 특별 임무 수행 현장 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진에는 완벽한 ‘당직사관’으로 변신한 김재화와 안현수의 모습이 시선을 강탈한다. 이와 반대로 이들 앞에서 애써 웃음을 참으려 이를 악문 동기 사관생도들의 모습이 담겨 웃음을 유발한다. 
 
항상 밝은 에너지로 동기 사관생도들에게 힘을 준 김재화는 “점호가 장난입니까?”라며 호랑이 당직사관에 100% 빙의해 생활관 곳곳을 매의 눈으로 스캔했고, 오윤아는 물론 신지, 이유비 등 사관생도들을 웃지도, 울지도 못하게 만들었다는 전언이다.특히 웃음이 많은 이유비는 저녁 점호 보고자로 나섰는데, 김재화가 당직사관으로 깜작 등장하자 '웃음 지뢰밭'에 홀로 떨어진 것 같은 상황이 연출됐다는 후문. 공개된 사진 속 고개를 들지 못하고 있는 이유비의 모습에서 1:1로 마주한 두 사람의 ‘일촉즉발’ 분위기를 예상케 만든다. 
 
이어 공개된 사진에는 야무진 표정의 안현수가 당직사관으로 나선 모습과 이를 마주한 동기 사관생도들의 군기가 바짝 든 모습이 담겼다. 당직사관과 사관생도들의 불꽃 튀는 눈빛 교환 현장에는 팽팽한 긴장과 웃음 공존했다고 전해져 호기심을 더한다.생활관 곳곳을 꼼꼼히 챙겨본 안현수는 웃음을 참고 있는 강지환에게 사관생도 신조와 복무신조를 외워볼 것을 지시하는 등 당직사관의 역할을 톡톡히 한 것으로 알려져 기대를 모은다.한편 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(2일) 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 이민지 기자]육군3사관학교 도전자들의 ‘명예 소위 임관식’ 현장이 포공개됐다. 11월 2일 방송되는 MBC '진짜사나이 300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 공개된다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 2일 강지환, 오윤아를 비롯한 도전자들이 대한민국 육군 장교로 다시 태어나는 '명예 소위 임관식' 현장 스틸을 공개했다. 공개된 사진에는 '진짜사나이300' 도전자들이 대한민국 장교 정복을 입고 있다. 강지환의 달라진 눈빛과 날카로운 경례의 손끝이 시선을 강탈하는 가운데 ‘불굴의 여전사’ 오윤아가 단상에서 육군3사관학교장과 마주한 모습도 공개됐다. 완벽한 비율의 정복 핏을 자랑한 오윤아는 이날 '명예 소위 임관식'에서 대표자 선서를 한 것으로 전해져 기대를 모은다.이어 홍석, 매튜 다우마, 이유비가 나란히 늠름한 표정으로 경례를 하고 있는 모습과 육군3사관학교장에게 “임관을 축하합니다”라는 축하의 인사와 함께 계급장을 받는 김재화의 모습도 포착됐다. 앙 다문 입술로 정면을 바라보는 김재화의 다부진 모습은 현역 장교라고 해도 믿을 만큼 손색이 없다.특히 '에이스' 강지환은 54기 '명예 소위 임관식'에서 대표로 단상에 올라 소감문을 발표한 것으로 알려져 과연 그가 어떤 이야기를 전했을지 궁금증을 자극한다.마지막으로 공개된 단체 사진 속에는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 이유비 총 7명의 모습만 담겨있어 다른 사관생도들은 과연 어떻게 됐을지 궁금증을 더하는 가운데, 이들 중 ‘특전사’에 합류할 도전자는 누가 될지 귀추가 주목된다.‘진짜사나이300’ 측은 “2일 방송에서는 강지환부터 리사까지 기쁨과 긴장, 뿌듯함과 아쉬움 등 만감이 교차하는 동기들과 마지막 인사가 전파를 탈 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC 제공강지환-오윤아 등 육군3사관학교 도전자들의 '명예 소위 임관식' 현장이 포착됐다. 대한민국 장교 정복을 멋지게 소화한 사관생도들의 늠름함과 절도가 넘치는 모습은 보는 이들의 시선을 강탈한다.'불굴의 여전사' 오윤아의 대표자 선서에 이어 '에이스' 강지환이 대표로 소감문을 발표한 것으로 알려진 가운데 사진 속 군기가 바짝 든 이들의 모습에 자랑스러움이 묻어난다.오늘(2일) 방송되는 MBC '진짜 사나이300'에서는 강지환, 오윤아를 비롯한 도전자들이 대한민국 육군 장교로 다시 태어나는 '명예 소위 임관식' 현장 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진에는 '진짜사나이300' 도전자들이 대한민국 장교 정복을 200% 소화한 모습이 담겼다.강지환의 달라진 눈빛과 날카로운 경례의 손끝이 시선을 강탈하는 가운데 오윤아가 단상에서 육군3사관학교장과 마주한 모습도 포착됐다. 완벽한 비율의 정복 핏을 자랑한 오윤아는 이날 '명예 소위 임관식'에서 대표자 선서를 한 것으로 전해져 기대를 모은다.이어 홍석, 매튜 다우마, 이유비가 나란히 늠름한 표정으로 경례를 하고 있는 모습과 육군3사관학교장에게 "임관을 축하합니다"라는 축하의 인사와 함께 계급장을 받는 김재화의 모습도 포착돼 시선을 모은다. 앙 다문 입술로 정면을 바라보는 김재화의 다부진 모습은 현역 장교라고 해도 믿을 만큼 손색이 없다.특히 '에이스' 강지환은 54기 '명예 소위 임관식'에서 대표로 단상에 올라 소감문을 발표한 것으로 알려져 과연 그가 어떤 이야기를 전했을지 궁금증을 자극한다.마지막으로 공개된 단체 사진 속에는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 이유비 총 7명의 모습만 담겨있어 다른 사관생도들은 과연 어떻게 됐을지 궁금증을 더하는 가운데, 이들 중 '특전사'에 합류할 도전자는 누가 될지 귀추가 주목된다.'진짜사나이300' 측은 "오늘(2일) 방송에서는 강지환부터 리사까지 기쁨과 긴장, 뿌듯함과 아쉬움 등 만감이 교차하는 동기들과 마지막 인사가 전파를 탈 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다"고 전했다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(2일) 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
강지환, 오윤아 등 육군3사관학교 도전자들의 ‘명예 소위 임관식’ 현장이 포착됐다. 2일 밤 9시 55분 방송되는 MBC <진짜사나이300>(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.  
사진=MBC 제공<진짜사나이300> 제작진 측은 이날 강지환, 오윤아를 비롯한 도전자들이 대한민국 육군 장교로 다시 태어나는 ‘명예 소위 임관식’ 현장 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진에서 강지환은 달라진 눈빛과 날카로운 경례의 손끝이 시선을 강탈한다. ‘불굴의 여전사’ 오윤아는 단상에서 육군3사관학교장과 마주한 모습도 포착됐다. 이어 홍석, 매튜 다우마, 이유비가 나란히 늠름한 표정으로 경례를 하고 있는 모습과 육군3사관학교장에게 “임관을 축하합니다”라는 축하의 인사와 함께 계급장을 받는 김재화의 모습도 포착돼 시선을 모은다. 제작진은 “오늘 방송에서는 강지환부터 리사까지 기쁨과 긴장, 뿌듯함과 아쉬움 등 만감이 교차하는 동기들과 마지막 인사가 전파를 탈 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 김재화와 안현수가 '공포의 당직사관'으로 변신한 모습이 포착됐다. 강철 체력과 정신을 보여준 두 사람이 육군3사관학교에서의 마지막 밤, 1일 당직사관이라는 특별한 임무를 수행하게 된 것. 저녁 점호를 맡게 된 두 사람을 마주한 오윤아, 이유비, 강지환, 매튜 다우마는 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 안절부절못한 것으로 알려져 벌써부터 '웃음폭탄'이 기대된다. 오늘(2일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 2일 김재화와 안현수가 1일 당직사관이 돼 동기 사관생도들의 저녁 점호를 진행하는 특별 임무 수행 현장 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진에는 완벽한 '당직사관'으로 변신한 김재화와 안현수의 모습이 시선을 강탈한다. 이와 반대로 이들 앞에서 애써 웃음을 참으려 이를 악문 동기 사관생도들의 모습이 담겨 웃음을 유발한다. 항상 밝은 에너지로 동기 사관생도들에게 힘을 준 김재화는 "점호가 장난입니까?"라며 호랑이 당직사관에 100% 빙의해 생활관 곳곳을 매의 눈으로 스캔했고, 오윤아는 물론 신지, 이유비 등 사관생도들을 웃지도, 울지도 못하게 만들었다는 전언이다. 특히 웃음이 많은 이유비는 저녁 점호 보고자로 나섰는데, 김재화가 당직사관으로 깜작 등장하자 '웃음 지뢰밭'에 홀로 떨어진 것 같은 상황이 연출됐다는 후문. 공개된 사진 속 고개를 들지 못하고 있는 이유비의 모습에서 1:1로 마주한 두 사람의 '일촉즉발' 분위기를 예상케 만든다. 이어 공개된 사진에는 야무진 표정의 안현수가 당직사관으로 나선 모습과 이를 마주한 동기 사관생도들의 군기가 바짝 든 모습이 담겼다. 당직사관과 사관생도들의 불꽃 튀는 눈빛 교환 현장에는 팽팽한 긴장과 웃음 공존했다고 전해져 호기심을 더한다. 생활관 곳곳을 꼼꼼히 챙겨본 안현수는 웃음을 참고 있는 강지환에게 사관생도 신조와 복무신조를 외워볼 것을 지시하는 등 당직사관의 역할을 톡톡히 한 것으로 알려져 기대를 모은다.육군3사관학교에서의 마지막 날, 공포의 당직사관으로 변신한 김재화와 안현수의 모습과 이들 앞에선 동기 사관생도들의 반응은 어떨지 오늘(2일) 방송되는 '진짜사나이300'을 통해 확인할 수 있다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가'300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(2일) 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'진짜사나이300' 강지환-오윤아 등 육군3사관학교 도전자들의 ‘명예 소위 임관식’ 현장이 포착됐다. 대한민국 장교 정복을 멋지게 소화한 사관생도들의 늠름함과 절도가 넘치는 모습은 보는 이들의 시선을 강탈한다.  
‘불굴의 여전사’ 오윤아의 대표자 선서에 이어 ‘에이스’ 강지환이 대표로 소감문을 발표한 것으로 알려진 가운데 사진 속 군기가 바짝 든 이들의 모습에 자랑스러움이 묻어난다. 오늘(2일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 2일 강지환, 오윤아를 비롯한 도전자들이 대한민국 육군 장교로 다시 태어나는 '명예 소위 임관식' 현장 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진에는 '진짜사나이300' 도전자들이 대한민국 장교 정복을 200% 소화한 모습이 담겼다.  
강지환의 달라진 눈빛과 날카로운 경례의 손끝이 시선을 강탈하는 가운데 ‘불굴의 여전사’ 오윤아가 단상에서 육군3사관학교장과 마주한 모습도 포착됐다. 완벽한 비율의 정복 핏을 자랑한 오윤아는 이날 '명예 소위 임관식'에서 대표자 선서를 한 것으로 전해져 기대를 모은다. 
 
 
 
이어 홍석, 매튜 다우마, 이유비가 나란히 늠름한 표정으로 경례를 하고 있는 모습과 육군3사관학교장에게 “임관을 축하합니다”라는 축하의 인사와 함께 계급장을 받는 김재화의 모습도 포착돼 시선을 모은다. 앙 다문 입술로 정면을 바라보는 김재화의 다부진 모습은 현역 장교라고 해도 믿을 만큼 손색이 없다. 특히 '에이스' 강지환은 54기 '명예 소위 임관식'에서 대표로 단상에 올라 소감문을 발표한 것으로 알려져 과연 그가 어떤 이야기를 전했을지 궁금증을 자극한다. 
마지막으로 공개된 단체 사진 속에는 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 이유비 총 7명의 모습만 담겨있어 다른 사관생도들은 과연 어떻게 됐을지 궁금증을 더하는 가운데, 이들 중 ‘특전사’에 합류할 도전자는 누가 될지 귀추가 주목된다.‘진짜사나이300’ 측은 “오늘(2일) 방송에서는 강지환부터 리사까지 기쁨과 긴장, 뿌듯함과 아쉬움 등 만감이 교차하는 동기들과 마지막 인사가 전파를 탈 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.  강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(2일) 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
배우 이유비가 일상을 공개했다. 사진=이유비SNS배우 이유비가 일상을 공개했다.최근 이유비는 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 "나도 너도 오늘도 화이팅"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 이유비가 차 안에서 찍은 사진으로 청순한 분위기를 자아냈다. 네티즌들은 "화생방 무사히? 본방 사수 갑니다","언니 오늘도 이쁘네요~ ","유비여신님 너무 예뻐요 응원합니다"등 다양한 반응을 보였다.한편 이유비는 MBC '진짜 사나이300'에 출연 중이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'진짜사나이300' 교육생들이 혹독한 화생방 훈련에 나선다. 사진=MBC 예능연구소 제공[아시아경제 황효원 기자] ‘진짜사나이300’ 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들의 인생 비주얼(?)을 생성할 대망의 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’ 모습이 포착됐다.오늘(2일) 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.공개된 사진 속 교육생들은 방독면을 착용하고 두 팔을 벌린 채 줄을 지어 걷는 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 이는 교육생들의 눈물과 콧물을 쏙 빼는 훈련 중 가장 악명 높은 K-1 방독면을 착용한 화생방 훈련 모습이 담긴 것.지난주 K-5 방독면 화생방 훈련 때보다 더욱 강한 집중력과 순발력을 요하는 훈련으로 교육생들은 “가스 체험으로 공포심 제거!”를 외치며 집중한 모습을 보였다.이어 지옥의 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’을 받은 직후 교육생들의 모습까지 공개돼 시선을 집중시킨다. ‘진짜사나이300’의 에이스 투톱인 강지환과 안현수는 ‘멘탈붕괴’ 상태에서도 숨길 수 없는 카리스마를 뿜어내고 있다.물통을 두 손에 꽉 쥔 오윤아는 혹독한 ‘화생방 훈련’에도 끄떡없는 미모를 뽐내고 있어 보는 이들을 놀라게 만드는데, 그녀가 김재화에게 ‘물광 미모(?)’를 선사하고 있는 모습까지 포착돼 폭소를 자아낸다.또한 ‘진짜사나이300’의 막내라인 홍석, 리사, 이유비의 모습도 포착됐다. 한껏 심란한 표정의 홍석과 털썩 주저앉은 리사, 해탈한 듯한 모습의 이유비까지, 이들의 3인 3색 비주얼만큼 얼마나 다양한 모습들을 보여줄지 기대를 모은다.가장 혹독하고 악명 높은 ‘K-1 방독면 화생방 훈련’에서 과연 가장 먼저 탈출한 사람은 누구일지 궁금증을 증폭시키는 가운데, ‘진짜사나이300’ 교육생들의 실제 훈련 현장 모습은 어떨지 관심이 집중된다.강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교했다.'진짜사나이300'은 이날 밤 9시55분에 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'진짜사나이300' 강지환·오윤아 등 육군3사관학교 도전자들의 ‘명예 소위 임관식’ 현장이 포착됐다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] '진짜사나이300' 강지환·오윤아 등 육군3사관학교 도전자들의 ‘명예 소위 임관식’ 현장이 포착됐다.‘불굴의 여전사’ 오윤아의 대표자 선서에 이어 ‘에이스’ 강지환이 대표로 소감문을 발표한 것으로 알려진 가운데 사진 속 이들은 군기가 바짝 든 모습이다.이어 홍석, 매튜 다우마, 이유비가 나란히 늠름한 표정으로 경례를 하고 있는 모습과 육군3사관학교장에게 “임관을 축하합니다”라는 축하의 인사와 함께 계급장을 받는 김재화의 사진도 공개됐다.‘진짜사나이300’ 측은 “2일 방송에서는 강지환부터 리사까지 기쁨과 긴장, 뿌듯함과 아쉬움 등 만감이 교차하는 동기들과 마지막 인사가 전파를 탈 예정이니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.한편 MBC '진짜 사나이 300'은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다. 2일 밤 9시55분 방송된다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스엔 김명미 기자]이유비가 화생방 입실 50초 만에 탈출했다.11월 2일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐졌다.강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들은 화생방 훈련에 임하게 됐다. 이유비는 "솔직히 궁금했다. 과연 내가 버틸 수 있을까?"라고 말했고, 오윤아는 "제가 폐소공포증도 있다. 숨이 막히더라. 그걸 참으니까 참게 되더라"고 털어놨다. 
사관생도들은 가장 먼저 정화통을 교체했다. 하지만 입실 30초 만에 첫 번째 포기자가 생겨났다. 다들 잘 참아내는 가운데, 이유비 역시 입실 50초 만에 퇴실하고 말았다. 이유비는 "한 번 경험해보니 너무 자신감에 찼던 것 같다. 신형 방독면 K-5는 아무것도 아니다"고 밝혔다.(사진=MBC '진짜사나이300' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 오윤아가 입소계기를 밝혔다.2일 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’(연출 최민근, 장승민) 6회에는 이시영의 추천으로 육군3사관학교에 입소하게 됐다는 오윤아의 이야기가 전해졌다. 
오윤아는 입교 전, 운동을 하러 가서 ‘진짜 사나이 300’ 출연 결심을 하게 된 계기에 대해 이야기를 나눴다. 오윤아는 “나보고 시영이가 꼭 가라고 해서 하게 됐다”라며 ‘진짜사나이’ 선배이기도 한 이시영을 언급했다.또 “자기가 갔을 때 화생방이 없었대요”라며 “그래서 이번에 화생방을 할 거 같다는데 아니겠죠?”라고 실낱같은 희망을 내비쳤다. 그러나 오윤아의 이런 바람은 산산이 부서졌다. 이날 생도들은 다함께 화생방 훈련을 받으러갔다.잔뜩 겁을 먹고 들어선 화생방 훈련은 생각만큼 힘들지는 않았다. 가스를 마실 수밖에 없었지만 생도들은 서로를 의지하며 무사히 화생방 훈련을 마무리했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 여생도들이 화생방훈련을 받았다. 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 화생방훈련에 돌입하는 생도들의 모습이 그려졌다.이날 여생도들은 두려운 마음을 애써 억누르며 화생방훈련실로 향했다. 앞서 리사는 “다른 건 다 할 수 있겠는데 화생방 훈련은 못하겠어요”라고 털어놨고 오윤아 역시 “상상할수록 무서워요”라고 밝힌 바 있다.이어 화생방실에 들어온 여생도들은 정화통을 해제한 후 가스를 흡입했다. 입실 30초만에 첫 번째 포기자가 발생했고 두 번째로 밖으로 나온 사람은 이유비 생도였다. 이유비는 “한 번 경험해보니 장난 아니더라고요”라고 고개를 저었고 나머지 연예인 생도들은 힘겨운 훈련을 끝까지 버텼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이300' 김재화와 안현수가 '공포의 당직사관'으로 변신한 모습이 포착됐다. 강철 체력과 정신을 보여준 두 사람이 육군3사관학교에서의 마지막 밤, 1일 당직사관이라는 특별한 임무를 수행하게 된 것. 저녁 점호를 맡게 된 두 사람을 마주한 오윤아, 이유비, 강지환, 매튜 다우마는 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 안절부절못한 것으로 알려져 벌써부터 '웃음폭탄'이 기대된다.오늘(2일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐진다. 이들은 3사관학교를 거친 이후 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 2일 김재화와 안현수가 1일 당직사관이 돼 동기 사관생도들의 저녁 점호를 진행하는 특별 임무 수행 현장 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진에는 완벽한 '당직사관'으로 변신한 김재화와 안현수의 모습이 시선을 강탈한다. 이와 반대로 이들 앞에서 애써 웃음을 참으려 이를 악문 동기 사관생도들의 모습이 담겨 웃음을 유발한다.항상 밝은 에너지로 동기 사관생도들에게 힘을 준 김재화는 "점호가 장난입니까?"라며 호랑이 당직사관에 100% 빙의해 생활관 곳곳을 매의 눈으로 스캔했고, 오윤아는 물론 신지, 이유비 등 사관생도들을 웃지도, 울지도 못하게 만들었다는 전언이다. 특히 웃음이 많은 이유비는 저녁 점호 보고자로 나섰는데, 김재화가 당직사관으로 깜작 등장하자 '웃음 지뢰밭'에 홀로 떨어진 것 같은 상황이 연출됐다는 후문. 공개된 사진 속 고개를 들지 못하고 있는 이유비의 모습에서 1:1로 마주한 두 사람의 '일촉즉발' 분위기를 예상케 만든다.이어 공개된 사진에는 야무진 표정의 안현수가 당직사관으로 나선 모습과 이를 마주한 동기 사관생도들의 군기가 바짝 든 모습이 담겼다. 당직사관과 사관생도들의 불꽃 튀는 눈빛 교환 현장에는 팽팽한 긴장과 웃음 공존했다고 전해져 호기심을 더한다. 생활관 곳곳을 꼼꼼히 챙겨본 안현수는 웃음을 참고 있는 강지환에게 사관생도 신조와 복무신조를 외워볼 것을 지시하는 등 당직사관의 역할을 톡톡히 한 것으로 알려져 기대를 모은다.육군3사관학교에서의 마지막 날, 공포의 당직사관으로 변신한 김재화와 안현수의 모습과 이들 앞에선 동기 사관생도들의 반응은 어떨지 오늘(2일) 방송되는 '진짜사나이300'을 통해 확인할 수 있다. 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 도전자가 '300워리어' 도전을 위해 육군3사관학교에 입교한 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 오늘(2일) 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 이유비와 매튜가 화생방 훈련을 중도 포기했다.2일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 6회에서는 화생방 훈련을 받는 생도들의 모습이 그려졌다.이날 화생방 훈련에 앞서 이유비는 인터뷰에서 "솔직히 어떤 느낌인지 궁금하기도 했다. 과연 나는 버틸 수 있을까"라고 밝혔다. 오윤아는 "전 사실 폐소공포증도 있다. 숨이 막히더라. 근데 그걸 참으니까 참게 되더라"라고 전했다.실습 1단계 정화통 해체. 전우나 부하의 정화통을 교체하는 훈련이었다. 오윤아와 이유비, 김재화와 리사는 각각 신속하게 서로의 정화통을 교체했다.신지가 속한 3인 1조는 순서가 엉켰고, 30초 만에 첫 번째 포기자가 발생했다. 앞서 강지환은 "가스를 마시면 조용히 내보내주냐"라고 물었고, 교관은 가스를 마시게 되면 교관에게 알린 후 자율 퇴장이라고 답했다.이유비는 입실 50초 만에 퇴실했다. 이후 매튜도 37초 만에 포기했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 김명미 기자]매튜가 화생방에서 37초 만에 퇴실했다.11월 2일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐졌다.이날 9인의 사관생도들은 화생방 훈련에 임하게 됐다. 홍석은 "동료의 손을 잡으라"는 김수로의 조언에 따라 안현수의 손을 꼭 잡았다.  
또 매튜는 입실 37초 만에 밖으로 나가 웃음을 자아냈다. 앞서 딸 전소미가 "화생방 훈련을 할 때 절대 나가지 말라"고 당부했지만, 매튜는 딸과의 약속을 지키지 못하게 됐다.이후 매튜는 제작진과 인터뷰에서 "분명 제대로 교육을 받았는데, 가스를 제대로 마셨다. 그래서 그냥 나가야겠다고 생각했다"고 털어놨다.(사진=MBC '진짜사나이300' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 매튜 다우마가 화생방훈련을 포기했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 화생방훈련에 임하는 생도들의 모습이 전파를 탔다.이날 매튜 다우마는 화생방훈련 전 열의에 가득찬 눈빛이었다. 앞서 딸 전소미는 “절대로 먼저 나오지 말라”라고 당부한 상황이었고 매튜 다우마는 “화생방 가스에 대해 한 번 알고싶어”라고 자신감을 뽐냈다. 그러나 매튜 다우마는 처음 들이켜보는 가스의 위력에 37초만에 탈출했다. 매튜 다우마는 “정화통 잡고 빼고 하는 방법을 제대로 교육받았습니다. 그런데 호흡하면서 가스를 제대로 마셨습니다”라고 털어놨다.이어 매튜 다우마는 “그 때부터 ‘나가야겠다’라고 생각하고 바로 나왔습니다”라고 덧붙였다.한편, 이유비는 화생방훈련에 대해 아는척 했던 강지환이 두 번째로 탈출하자 남모를 웃음을 터트렸다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '진짜사나이300' 이유비와 매튜가 화생방 훈련을 중도 포기했다.2일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐졌다.이날 강지환과 오윤아를 비롯한 교육생들은 'K-1 방독면 화생방 훈련'을 받았다. 먼저 여 생도들부터 실시했고, 화생방실에 들어온 여 생도들은 정화통을 해제한 후 가스를 흡입했다. 입실 30초만에 첫 번째 포기자가 발생했고 두 번째로 밖으로 나온 사람은 이유비 생도였다. 이유비는 "한 번 경험해보니 장난 아니더라고요"라고 털어놨다.이유비를 제외하고는 모두 끝까지 훈련을 소화해냈다. 훈련을 마치고 나온 여 생도들은 배운대로 착실하게 실습을 마무리 했다.이어 남자 생도들도 훈련에 들어갔고, 매튜와 강지환을 제외하고는 모두 성공했다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘진짜사나이300’ 매튜 다우마 화생방 사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘진짜사나이300’ 매튜 다우마가 화생방실에서 1등으로 빠져나왔다. 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 강지환, 매튜 다우마, 강홍석, 안현수가 화생방 훈련에 나섰다. 이날 화생방 입실 37초만에 매튜 다우마가 화생방실에서 빠져 나왔다. 앞서 힘찬 구호를 외친 다른 훈련생들과 달리 매튜는 정화통을 미리 결합했다. 기침으로 가스를 마시게 되자 하이패스 잊고 교관의 멱살을 잡기도. ‘진짜사나이 300’ 제작발표회에 딸 소미가 화생방에서 절대 먼저 나가지 말라고 조언을 했다는 그는 제일 먼저 나오게 됐다.   매튜는 “정화통 잡고 빼고 다시 껴놓는 교육을 받았다. 그런데 호흡하면서 돌려 제대로 마셨다. 거기서 그냥 나가야겠다는 생각을 했다”고 말했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
강지환 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 강지환이 화생방 훈련을 마친 소감을 털어놨다. 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 강지환은 이유비를 비롯한 사관생도들과 화생방 훈련을 받았다.에이스이자 화생방 유경험자인 강지환은 기대를 한몸에 받았다. 그러나 예상 외로 버티기 힘든 모습이었다. 강지환은 훈련이 끝나기 전 결국 화생방에서 탈출했다. 강지환은 제작진과의 인터뷰에서 "이유비 생도가 훈련 전에 어떻게 하는 거냐고 물어봐서 '화생방은 말이야~' 이렇게 말했었다"라며 "망신살 뻗치고 가스는 가스대로 마시고 힘들었다"라고 속마음을 고백했다.이에 대해 이유비는 "강지환이 두 번째로 뛰쳐 나와서 죽으려고 하더라"라며 "웃겨서 물을 부어 드렸다"라고 해 웃음을 샀다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 매튜가 딸 전소미와 통화했다.2일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 6회에서는 자다 깬 전소미가 아빠 매튜의 전화를 받는 모습이 그려졌다.이날 매튜는 개인정비 시간에 어딘가로 전화를 걸었다. 매튜는 생도들에게 "늦게까지 연습하느라 자고 있었다. 지금 제가 깨웠다"라고 밝혔다. 매튜가 깨운 건 딸 전소미. 생도들은 전소미를 쳐다보면서 말을 잇지 못했다.전소미는 "아빠. 잘하고 있어? 젊어진 느낌인데?"라고 반기면서도 다른 생도들과 통화가 계속되자 "이럴 거면 옷도 예쁜 거 입고"라고 민망해하기도.전소미는 "아빠가 운동을 너무 좋아해서 군대라는 거 자체를 좋아한다. 기분이 고조되어 있는데, '받아줘야겠다'란 생각으로 잘 챙겨주시길 부탁드린다"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 김명미 기자]매튜의 어깨가 딸 전소미 덕분에 올라갔다.11월 2일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 
이날 매튜는 제독훈련이 끝난 뒤 딸 전소미와 영상통화를 했다. 전소미의 얼굴이 보이자 동료 사관생도들은 입을 다물지 못했다.전소미는 "아빠. 젊어진 느낌이다. 모두들 너무 잘생겼다"며 "군대 입대하고 싶다"고 말했다. 이에 동료 사관생도들은 "좋다"며 화답했다.또 전소미는 "저희 아빠가 운동을 좋아해서 군대라는 것 자체를 좋아한다. 지금 기분이 고조돼있는데, 많이 받아주시고 예뻐해달라"고 당부해 미소를 안겼다. 
(사진=MBC '진짜사나이300' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
매튜, 전소미 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 매튜 다우마가 딸 전소미와 영상통화를 했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 매튜는 생활관에서 휴식을 취하던 중 딸에게 영상통화를 걸었다. 전소미는 매튜에게 "아빠 잘하고 있어? 아빠 젊어진 느낌인데?"라고 군 생활에 궁금증을 드러냈다. 매튜가 옆에 있던 사관생도들을 소개해주자, 전소미는 "이럴 거면 좀 예쁘게 하고 있을 텐데"라고 아쉬워하기도 했다. 전소미는 또 "모두들 너무 잘생겼다"라더니 "군대 입대하고 싶네~"라고 농을 던져 이목을 끌었다. 이에 매튜는 "쉽게 말하지만 함부로 말하면.."이라고 말끝을 흐려 웃음을 샀다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범기자]'진짜사나이300' 매튜 다우마가 화생방 훈련을 버티지 못했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램'진짜사나이300'에서는 화생방 훈련에 나서는 생도들의 모습이 그려졌다.매튜는 화생방 입실에 앞서 "한 번 알고 싶었다"고 의지를 드러냈다. 딸인 가수 전소미는 앞서 매튜에게 "화생방 훈련을 할 때 절대 나가지 말라"고 당부했다. 하지만 매튜는 화생방에 들어간 지 37초 만에 탈출해 웃음을 자아냈다.이어진 인터뷰에서 그는 "분명 제대로 교육을 받았는데 가스를 제대로 마셨다. 그래서 그냥 나가야겠다고 생각했다"고 털어놓았다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자]강지환의 연기력이 폭발했다.2일 오후 9시 55분 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’에는 군 상담 기법 전공수업 중 감정이 폭발하는 강지환의 모습이 그려졌다. 
오윤아, 이유비, 김재화, 매튜는 이날 전공수업 시간을 맞아 군 상담 기법을 배우게 됐다. 부사관이라는 가정하에 부하들의 이야기를 들어주고, 함께 고민을 나누는 주요한 역할에 대한 대비였다.김재화는 처음 해보는 상담에도 불구 자신의 방법으로 위로하고 다독이는 모습을 보였다. 그러나 이내 상대의 감정에 휘말리는가 하면, 상대를 뭐라고 지칭해야 할지 몰라 당황하는 얼굴을 드러냈다.이런 가운데 강지환이 상담을 하는 생도로 김재화 앞에 앉게 됐다. 강지환은 그간 갈고닦아온 연기 내공을 발휘해 웃음을 자아냈다. 그의 연기력에 김재화는 “실제 저런 감정을 느끼면 진짜 걱정이 될 거 같다”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜 사나이 300’ 이유비가 화생방 훈련을 중도 포기했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서는 생도들이 화생방 훈련에 돌입한 모습이 그려졌다.이날 생도들은 화생방훈련실로 향했다. 리사는 “다른 건 다 할 수 있겠는데 화생방 훈련은 못하겠어요”라고 두려움을 떨었다.  
‘진짜사나이300’ 이유비 사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송캡처 이유비는 “솔직히 어떤 느낌인지 궁금하기도 했다. 과연 나는 버틸 수 있을까”라고 밝혔다. 실습 1단계 정화통 해체. 전우나 부하의 정화통을 교체하는 훈련이었다. 이유비는 입실 50초 만에 퇴실했다. 이후 매튜도 37초 만에 포기했다.이유비는 “한 번 경험해보니 장난 아니더라고요”라고 고개를 저었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '진짜사나이300' 매튜가 딸 전소미와 통화했다.2일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐졌다.이날 매튜는 개인정비 시간에 딸 전소미와 영상통화를 했다.전소미는 사관생도 동료들이 함께 있는 자리에서 영상통화를 기습으로 걸어온 매튜에게 "이런 거 할 거면 아침에 일어나서 좀 옷도 예쁜 거 입고 이랬을 때 해야지"라고 아쉬움을 털어놨다.이어 전소미는 "아빠. 잘하고 있어? 젊어진 느낌인데?"라고 말한 뒤 "아빠가 운동을 너무 좋아해서 군대라는 거 자체를 좋아한다. 기분이 고조되어 있는데, '받아줘야겠다'란 생각으로 잘 챙겨주시길 부탁드린다"고 생도들에게 매튜를 잘 부탁했다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜 사나이 300’ 매튜 다우마가 딸과 영상통화를 했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서는 생활관에서 휴식을 취하는 생도들의 모습이 그려졌다.이날 매튜 다우마는 자신의 딸 전소미에게 영상 통화를 걸었다. 사관생도들은 기뻐하며 휴대전화를 향해 달려들었다.  
‘진짜사나이300’ 사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송캡처 전소미는 “아빠 잘하고 있어? 아빠 젊어진 느낌이다. 젊어진 것 같다”며 사관생도들에게도 인사했다.이어 “이럴 거면 좀 예쁘게 하고 있을 텐데“라며 ”다른 분들 잘생기셨다. 군대 입대하고 싶다“고 말했다. 매튜 다우마는 딸에게 생활관까지 보여줬고, 전소미는 “파이팅”을 외치고 전화를 끊었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범기자]'진짜사나이300' 매튜 다우마가 딸 가수 전소미와 안부를 주고 받았다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램'진짜사나이300'에서는 전소미와 딸과 통화하는 매튜의 모습이 그려졌다.화생방 훈련을 마친 생도들은 정비 시간을 가졌다. 매튜는 딸 전소미와 영상 통화를 시도했다. 그 광경을 본 다른 생도들은 놀라움에 말없이 바라만 봤다. 전소미는 매튜에게 "아빠 잘하고 있느냐. 젊어진 느낌이다"라고 그를 본 소감을 전했다. 매튜는 다른 생도들의 모습을 보여줬고, 전소미는 "다들 잘생겼다. 군대에 입대하고 싶다"고 말했다. 이어 그는 생도들에게 "저희 아빠가 군대 자체를 너무 좋아해서 기분이 고조됐다. '받아줘야겠다'고 생각하며 열심히 해주길 바란다"고 아빠에 관한 애정을 드러냈다. 한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '진짜사나이300' 김재화와 안현수가 '당직사관'으로 변신했다. 2일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐졌다.그간 강철 체력과 정신을 보여준 김재화와 안현수는 육군3사관학교에서의 마지막 밤, 1일 당직사관이라는 특별한 임무를 수행하게 됐다. 두 사람은 동기 사관생도들의 저녁 점호를 진행하는 특별한 임무를 수행하게 된 것.특히 김재화는 웃음을 참지 못하는 이유비에게 "점호가 장난입니까?"라며 호랑이 당직사관에 100% 빙의해 생활관 곳곳을 매의 눈으로 스캔했다. 이유비는 제작진과의 인터뷰에서 "악마를 보았다 느낌이었다. 악마가 서 있는 줄 알았다"고 털어놨다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[안성완 인턴기자 asw0727@msnet.co.kr]  
진짜사나이300 / 사진출처 : mbc 캡쳐2일 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에는 딸 전소미의 응원으로 기운을 차리는 매튜의 모습이 그려졌다.매튜는 이날 저녁 자다 깬 딸 전소미와 영상통화를 했다. 전소미는 사관생도 동료들이 함께 있는 자리에서 영상통화를 기습으로 걸어온 매튜에게 "이런 거 할 거면 아침에 일어나서 좀 옷도 예쁜 거 입고 이랬을 때 해야지"라고 아쉬워했다.전소미는 잊지 않고 매튜를 생도들에게 잘 부탁했다. 생도들은 다 함께 "파이팅"을 외치며 삼촌팬들의 마음을 드러내 웃음을 자아냈다. 반면 매튜는 전소미의 말이 끝나기도 전에 전화를 끊어버리는 쿨한 면모를 보였다.전소미는 영상통화 때, 매튜에게 "화생방 훈련을 할 때 절대 나가지 말라"고 당부했다. 하지만 매튜는 이후, 화생방에 들어간 지 37초 만에 탈출해 웃음을 자아냈다.이어진 인터뷰에서 그는 "분명 제대로 교육을 받았는데 가스를 제대로 마셨다. 그래서 그냥 나가야겠다고 생각했다"고 털어놓았다. 
전소미 / 사진출처 : 전소미 인스타그램 ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 신지와 리사의 임관을 두고 교육운영위원회가 열렸다. 심의 결과는 어떨까. 2일 방송된 MBC ‘진짜 사나이300’에선 신지와 리사의 마지막 훈련기가 공개됐다. 그간 신지와 리사는 발목 상태가 좋지 않아 훈련의 절반만을 소화한 바. 이에 따라 두 생도의 임관을 두고 교육운영위원회가 열렸다. 훈육교관은 “다리가 아파서 다리로 하는 건 못했지만 그 외 훈련을 다 해냈다. 의지를 표출하고 동기들을 격려했다”라며 신지와 리사를 비호했다. 이에 따라 신지와 리사는 교육수료로 그간의 훈련을 마무리 했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 오윤아, 매튜, 강지환 등이 명예 소위로 거듭났다.2일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 6회에서는 화생방 훈련을 포기한 이유비, 강지환, 매튜의 모습이 그려졌다.이날 화생방 훈련에 이어 전공 수업 시간. 매튜, 강지환, 오윤아, 김재화, 이유비 등은 군 상담 기법에 대해 수업을 들었다. 김재화, 강지환은 역할극을 펼쳤다. 김재화는 "흥분한 병사를 보니 어땠냐"는 질문에 "사고가 날 수도 있단 생각에 좀 무서웠다"라고 밝혔다.군 상담 기법 교수는 "표면적인 감정을 인정해준 후 내면의 감정까지 이해해야 한다"라고 조언했다. 이어 매튜가 부하 역, 송주하 생도가 소대장 역을 맡았다. 매튜는 지난 밤 송주하 생도에게 지적당한 일을 떠올리며 한을 풀듯이 진심을 쏟아냈다.그 시각 신지, 리사, 홍석은 드론 실습을 하기 위해 연병장으로 향했다. 2인 1조로 나뉘어 드론을 조종했다. 신지가 조종하는 드론은 계속 비상 착륙했고, 팀원은 계속 뛰었다. 리사는 곧잘하는 듯싶었지만, 드론이 멀리 날아갔다. 반면 홍석은 안정적인 실력으로 착지까지 성공, 우등생으로 등극했다.생활관이 시끌벅적한 가운데, 오윤아는 홀로 다친 부위를 치료했다. 그때 리사가 다가왔고, 오윤아의 상처를 보고 놀랐다. 이어 자치 저녁점호. 김재화와 안현수가 일일 당직사령, 당직사관으로 나섰다. 안현수는 청소가 잘돼있다고 했지만, 훈육장교는 안현수가 놓친 부분을 지적했다. 
인원 보고를 열심히 연습하고 있던 오윤아는 지나가는 김재화를 보고 웃음이 터졌다. 하지만 180도 달라진 김재화를 보자 웃음기가 싹 가셨다. 이어 이유비는 갑자기 나타난 김재화를 보자 놀라 웃음을 터뜨렸지만, 김재화는 표정 하나 변하지 않고 불호령을 내렸다.이유비는 "'악마를 보았다' 느낌이었다"라고 회상했다. 당직 임무를 마치고 온 김재화는 "미안합니다"라고 사과했다. 김재화는 인터뷰에서 "제가 여태 많았던 임무 중에 제일 힘들었다"라고 밝혔다.마지막 날 아침. 명예임관식을 앞두고 생도들은 정복을 전달받았다. 하지만 신지와 리사는 옷이 달랐다. 두 사람은 절반 이상 훈련에서 열외됐기 때문에 교육운영위원회에서 임관이 아닌 교육수료로 결정했다. 이후 명예소위 임관식. 오윤아가 선서자 대표로 나섰다.오윤아를 비롯해 김재화, 이유비, 강지환, 매튜, 홍석, 안현수가 명예소위로 거듭났다. 강지환은 소감문을 발표했다. 이들은 동기 생도들과 인사하며 눈물을 흘렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 생도들이 명예 소위가 됐다. 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 명예 소위가 된 연예인 생도들의 모습이 그려졌다. 이날 소대장이 될 생도들을 위해 군 상담 기법 수업이 진행됐다. 수업의 일환으로 상황극이 마련됐고, 애인이 변심한 부하 역할을 맡은 강지환은 금세라도 탈영할 기세로 흥분한 목소리를 냈다. 소대장 역할에 김재화는 우선 강지환의 마음을 읽어주며 공감하는데 집중했다. 침착한 김재화 덕분에 강지환은 점차 이성을 찾은 듯 했고 수업 이후 강지환은 “김재화 생도가 공감하고 함께 고민해준 모습이 감동적이었습니다”라고 소감했다.이후 매튜 다우마의 상황극이 끝나고 수업이 마무리 됐다. 담당 교수는 “부하의 마음을 이해하지 못하는 지휘관은 지휘관의 역할을 할 수 없습니다”라며 “윽박지르는 것만이 해결할 수 있는 방법은 아닙니다”라고 가르침을 전했다.이어 자치 저녁점호가 시작됐고 김재화와 안현수가 각각 당직사령과 당직사관을 맡았다. 동기의 변한 모습에 오윤아는 웃음을 참지 못했고 경례 후 손을 먼저 내리는 실수를 했다. 김재화는 차가운 모습으로 엄격하게 물품을 점검해 완벽한 지도를 끝냈다. 또 이유비는 룸메이트 김재화의 당직사령 변신을 보고 당황해 주저앉아 웃음을 터트렸다. 그러나 김재화는 “점호가 장난인가?”라고 칼같이 대꾸했다. 이유비는 “마치 ‘악마를 보았다’ 같은 느낌이었다”라고 털어놨다.점호가 끝나고 돌아온 김재화는 동기들에게 사과하며 “제가 맡았던 그 어떤 것보다 힘들었습니다. 원래 사소한 거에 웃음이 터지는데 제가 웃으면 모두 무너지니까 더 열심히 하려고 했습니다”라고 설명했다.다음 날 육군 3사관학교의 명예 소위 임관식이 시작됐고 부상 때문에 훈련을 제대로 참가하지 못한 신지와 리사는 임관불가 판정을 받고 교육수료로 대신했다. 계급장이 수여되자 생도들은 가슴 속 벅차오르는 뭉클함을 감추지 못했다.오윤아는 “최선을 다해서 이겨낸 보람이 있었다”라고 전했고 홍석은 “누구나 할 수 있는 게 아니라서 어깨가 더욱 무거웠다”라고 감격했다. 대표로 소감문을 발표한 강지환은 “저에게 애국심은 월드컵, 올림픽에서만 느낄 수 있는 거라 생각했는데 짧은 군 생활이 저에게 애국심을 일깨워줬습니다. 54기 동기야. 사랑한다. 사회에 나오면 형이 소주 한 잔 사줄게”라고 외쳤다. 이후 생도들은 육군 3사관학교를 떠나면서 눈물을 쏟았다. 특히 로봇으로 불렸던 김덕 생도는 매튜 다우마와 포옹하며 오열해 보는 이들의 마음을 아프게 했다. 연예인 생도들은 아쉬운 마음을 뒤로 한 채 정문 밖으로 발걸음을 옮겼다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이 300' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 감동의 명예소위 임관식이 진행됐다. 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 강지환부터 안현수, 매튜, 홍석, 오윤아, 김재화, 이유비까지 7명의 생도들은 육군3사관학교 명예소위 임관식을 마쳤다. 부상으로 모든 훈련에 함께하지 못했던 신지, 리사는 수료를 하게 됐다.임관식에서 오윤아는 "진짜 계속 뭉클했다. 최선을 다해서 이겨낸 보람이 있었다. 나의 값진 시간이었구나 생각됐다"라고 소감을 밝혔다. 안현수는 "늘 운동만 해서 새로운 것에 도전하는 게 두려웠는데 그걸 깨버렸다"라고 말했고, 김재화는 "진짜 울컥했다. 경건해졌다"라고 했다. 홍석은 "누구나 맞이할 수 있는 건 아니지 않느냐. 어깨가 무거워지면서도 감사했다"라고 털어놨고, 강지환은 "진심으로 충성이 나왔다"라고 했다. 이날 임관식에서 강지환은 소감문을 발표했다. 그는 "더위와 맞서면서도 불평, 불만 없었던 동기들을 보며 자신이 부끄러워졌다. 내게 애국심이란 것은 월드컵, 올림픽에서만 느낄 수 있다고 생각했는데 짧은 생도 생활을 통해 대한민국 육군이라는 단어가 가슴 한 켠에 뜨겁게 자리잡게 됐다"라고 큰 소리로 소감문을 읽어 나갔다.  강지환은 이어 "소중한 인연을 이어가게 된 동기들아 사랑한다"라며 "사회에 나오면 형이 소주 한 잔 사줄게! 충성!"이라고 덧붙였고, 진심이 묻어난 인사에 박수갈채가 쏟아졌다. 한편 방송 말미에는 '진짜 사나이 300' 출연진들이 예능 최초로 특전사에 입성하는 모습이 짧게 공개돼 다음 방송에 기대감을 끌어올렸다. '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다. lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범기자]'진짜사나이300' 생도들이 동기들과의 작별에 눈물을 보였다.  2일 방송된 MBC 예능 프로그램'진짜사나이300'에서는 임관식을 끝으로 제3사관학교에서의 생활을 마치는 생도들의 모습이 그려졌다.  생도들은 신개념 화생방 훈련에 돌입했다. '악바리' 이유비는 입실 50초 만에 탈출했다. 그는 인터뷰에서 "한 번 해봐서 자신감에 차 있었던 것 같다"고 아쉬움을 내비쳤다. 이유비를 나머지 생도들은 고통을 이겨내고 무사히 화생방 훈련을 마쳤다.남자생도들도 화생방에 진입했다. 매튜는 화생방 입실에 앞서 "한 번 알고 싶었다"고 의지를 드러냈다. 딸인 가수 전소미는 앞서 매튜에게 "화생방 훈련을 할 때 절대 나가지 말라"고 당부했다. 하지만 매튜는 화생방에 들어간 지 37초 만에 탈출해 웃음을 자아냈다. 이어진 인터뷰에서 그는 "분명 제대로 교육을 받았는데 가스를 제대로 마셨다. 그래서 그냥 나가야겠다고 생각했다"고 털어놓았다.강지환 역시 고통에 힘들어했다. 그때 안현수가 강지환의 손을 잡아주며 감동을 안겼다. 그것도 잠시 고통을 이기지 못하고 탈출을 단행했다. 강지환은 앞서 이유비에게 화생방에 관한 조언을 늘어놓았던 사실을 떠올리고 부끄러워했다. 이에 이유비는 "강지환 생도가 두 번째로 뛰쳐나와 물을 부어드렸다"라고 미소를 지었다.화생방 훈련을 마친 생도들은 정비 시간을 가졌다. 매튜는 딸 전소미와 영상 통화를 시도했다. 그 광경을 본 다른 생도들은 놀라움에 말없이 바라만 봤다. 전소미는 매튜에게 "아빠 잘하고 있느냐. 젊어진 느낌이다"라고 그를 본 소감을 전했다.매튜는 다른 생도들의 모습을 보여줬고, 전소미는 "다들 잘생겼다. 군대에 입대하고 싶다"고 말했다. 이어 그는 생도들에게 "저희 아빠가 군대 자체를 너무 좋아해서 기분이 고조됐다. '받아줘야겠다'고 생각하며 열심히 해주길 바란다"고 아빠에 관한 애정을 드러냈다. 
일과를 마친 생도들은 저녁 점호에 돌입했다. 당직 사관은 안현수와 김재화 생도였다. 그의 등장에 당황했다. 인원 보고를 맡은 홍석은 말을 더듬었다. 안현수는 첫 점호가 어색한 듯 대충 둘러봤다. 이에 훈육 장교는 안현수를 지적했고, 재차 점검에 나섰다.여자생도 중에는 김재화가 당직사관으로 나섰다. 평소와 다른 김재화의 등장에 동기들은 웃음을 보였다. 하지만 김재화는 카리스마 넘치는 모습을 선보여 생도들에게 놀라움을 안겼다. 그는 꼼꼼히 방독면을 체크하며 엄격함을 보였다. 이유비는 김재화의 모습에 웃음이 터졌고, 김재화는 화를 냈다. 이유비는인터뷰에서 "악마가 서 있는줄 알았다"고 김재화의 엄겸함에 혀를 내둘렀다. 당직 사관 임무를 끝낸 김재화는 "제일 힘든 시간이었다"고 고충을 토로했다.명예소위 임관식을 앞두고 운영위원회는 신지, 리사의 임관을 놓고 열띤 토론을 펼쳤다. 투표까지 이어진 끝에 결국, 신지와 리사는 임관이 아닌 교육 수료로 결론을 맺었다. 드디어 임관식 날이 밝았고, 생도들은 정복을 입고 모습을 드러냈다. 신지와 리사를 제외한 명예 계급장을 받았다. 오윤아는 "극한 상황 속에서 이겨낸 보람이라는 생각이 들었다"고 감격스러워했다.강지환은 대표로 단상에 올라 "저에게 애국심이란 월드컵, 올림픽에서 느낄 수 있는 것이라고 생각했는데 '대한민국 육군'이라는 단어가 가슴 한 켠에 자리잡게 되었다. 동기야 사랑한다"고 벅찬 소감을 전했다. 이어 생도들은 동기들과 작별을 하며 눈물을 보였다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
매튜 다우너가 화생방 훈련 중 멱살을 잡았다. 
 
 
2일(금) 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 멤버들이 화생방 훈련을 실시하는 모습이 그려졌다.이날, 사관생도의 길을 걷는 진짜사나이 300 멤버들은 최고난이도 훈련인 화생방 훈련을 실시했다. 여자 생도들부터 화생방실에 입실했고, 생도들은 서로의 정화통을 빠르게 해체해야했다. "솔직히 어떤 느낌인지 궁금했다. 나는 버틸 수 있을까"라고 인터뷰했던 이유비는 입실 50초만에 훈련을 포기했다. 이어 에이스 중 에이스인 매튜 다우너 또한 37초 포기라는 최단 기록을 세웠다. 매튜 다우너는 난생 처음 겪는 화생방에 놀라 출입문을 지키던 생도의 멱살까지 잡으며 탈출을 시도했다. 방송을 본 시청자들은 "보기만 해도 눈코가 맵네요 ㅠㅠ", "생도들 정말 대단합니다" 등의 반응을 보였다.한편, ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진=MBC '진짜사나이300' 방송화면 캡처'진짜사나이300' 매튜가 딸 전소미와의 영상통화를 공개했다.2일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 화생방 훈련에 참가한 매튜의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 매튜는 생도들과 함께 딸 전소미와 영상통화를 했다.전소미는 "아빠 잘 하고 있냐. 좀 젊어진 느낌이다"라고 말했다.이어 "이럴거면 일어나고 조금.. 옷도 예쁜 거 입고"라며 민망해하는 모습을 보였다.마지막으로 전소미는 "저희 아빠가 운동을 너무 좋아해서 군대라는 것 자체를 너무 좋아하기 때문에 굉장히 기분이 고조되어 있다. '받아줘야겠다' 해주시길 바란다"고 당부했다.디지털콘텐츠팀 multi@
2일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐졌다.강지환부터 안현수, 매튜, 홍석, 오윤아, 김재화, 이유비까지 7명의 생도들은 육군3사관학교 명예소위 임관식을 마쳤다. 부상으로 모든 훈련에 함께하지 못했던 신지, 리사는 수료를 하게 됐다.임관식에서 강지환은 "더위와 맞서면서도 불평, 불만 없었던 동기들을 보며 자신이 부끄러워졌다. 내게 애국심이란 것은 월드컵, 올림픽에서만 느낄 수 있다고 생각했는데 짧은 생도 생활을 통해 대한민국 육군이라는 단어가 가슴 한 켠에 뜨겁게 자리잡게 됐다"며 소감문을 읽어 나갔다. 이어 강지환은 "소중한 인연을 이어가게 된 동기들아 사랑한다. 사회에 나오면 형이 소주 한 잔 사줄게!"라며 소감문을 마쳤고, 임관식장에서는 박수갈채가 쏟아졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
김재화가 이유비에게 불호령을 내렸다. 
 
 
2일(금) 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 김재화가 일일 당직사령이 되는 모습이 그려졌다.이날, 훈련을 마친 여자생도들은 저녁점호를 준비했다. 보고는 처음이라며 긴장한 이유비는 훈육장교와 함께 등장한 당직사령을 마주하고 웃음을 참지 못했다. 진짜사나이 300의 멤버이자 룸메이트 김재화가 당직사령이었던 것. 이유비는 웃음을 참기위해 노력했고 김재화는 그런 이유비에 "이유비 생도! 점호가 장난인가?"라며 불호령을 내렸다. 불호령에 깜짝 놀란 이유비는 더듬더듬 점호를 시작했고 김재화는 관물대를 정밀하게 검사하며 호랑이같은 당직사령의 모습을 보였다. 방송을 본 시청자들은 "태어날때부터 군인하라고 태어나신 분 같아요 김재화씨", "걸크러쉬 오졌다 김재화"등의 반응을 보였다. 한편, ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC 예능프로그램 <진짜사나이 300> 생도들이 명예 소위가 됐다. 2일 방송된 <진짜사나이300>에는 명예 소위가 된 연예인 생도들의 모습이 그려졌다. 육군 3사관학교의 명예 소위 임관식이 시작됐고 부상 때문에 훈련을 제대로 참가하지 못한 신지와 리사 임관 문제로 운영위원회는 토론을 펼쳤다. 투표까지 이어진 끝에 신지와 리사는 임관이 아닌 교육 수료로 결론을 맺었다.임관식에서 계급장이 수여되자 생도들은 뭉클함을 감추지 못했다. 오윤아는 “진짜 계속 뭉클했다. 최선을 다해서 이겨낸 보람이 있었다. 나의 값진 시간이었구나 생각됐다”라고 소감을 밝혔다. 안현수는 “운동만 해서 새로운 것에 도전하는 게 두려웠는데 그걸 깨버렸다”라고 말했고, 김재화는 “진짜 울컥했다. 경건해졌다”고 했다. 홍석은 “누구나 맞이할 수 있는 건 아니지 않느냐. 어깨가 무거워지면서도 감사했다”고 털어놨고, 강지환은 “진심으로 충성이 나왔다”고 했다.  
MBC 방송화면 캡처대표로 소감문을 발표한 강지환은 “더위와 맞서면서도 불평, 불만 없었던 동기들을 보며 자신이 부끄러워졌다. 내게 애국심이란 것은 월드컵, 올림픽에서만 느낄 수 있다고 생각했는데 짧은 생도 생활을 통해 대한민국 육군이라는 단어가 가슴 한 켠에 뜨겁게 자리잡게 됐다”며 소감문을 읽어 나갔다. 이어 강지환은 “소중한 인연을 이어가게 된 동기들아 사랑한다. 사회에 나오면 형이 소주 한 잔 사줄게”라며 소감문을 마쳤고, 임관식장에서 박수갈채가 이어졌다.이후 생도들은 육군 3사관학교를 떠나면서 눈물을 흘렸다. 특히 로봇으로 불렸던 김덕 생도는 매튜 다우마와 포옹하며 오열해 보는 이들의 마음을 아프게 했다. 연예인 생도들은 아쉬운 마음을 뒤로 한 채 정문 밖으로 발걸음을 옮겼다. 방송 말미에는 <진짜사나이 300> 출연진들이 예능 최초로 특전사에 입성하는 모습이 공개됐다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'진짜 사나이300' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 김재화, 안현수가 공포의 저녁 점호를 이끌었다. 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 육군3사관학교 생도 김재화, 안현수는 자치 저녁 점호에서 당직사령, 당직사관으로 활약했다. 이날 점호에 들어가기 전 훈육장교는 두 사람을 지도했다. 그는 "아마 생활관에 들어가 보면 어수선한 분위기일 것"이라며 "기본적인 것들을 엄격하게 지도해야 한다"라고 가르쳤다. 김재화는 학습의욕 최고조인 모습을 보였다. 질문 러시에 이어 배운 것들을 반복, 숙달하며 당직사관으로 맹활약할 것을 예고했다. 이 상황을 모르고 있던 룸메이트들은 평소처럼 저녁 점호를 연습했다. 드디어 김재화, 안현수가 각각 룸메이트들과 마주했다. 전혀 예상치 못한 동기의 변신에 생도들은 당황했다.특히 김재화는 여 생활관에서 남다른 카리스마를 뽐냈다. 평소와는 다른 딱딱한 모습에 오윤아는 당황했다. 김재화는 다른 사람 같이 차갑게 변했고 모두가 당황스러워했다. 오윤아에 이어 이유비가 김재화를 만나게 됐다. "앗! 깜짝이야"라고 폭소하던 이유비는 "점호가 장난이냐. 정신 똑바로 차려라"라는 김재화의 불호령에 정신을 차렸다. 이유비는 "보는 순간 웃겼다"라며 "너무 당황스러웠다. 진짜 딱 '악마를 보았다'였다"라고 속내를 털어놨다. 김재화는 "임무 중 제일 힘들었다. 사소한 것에 웃음이 많은 성격이라, 내가 웃으면 다 무너지는 상황이 아니냐"라고 저녁 점호를 수행한 소감을 밝혔다. 안현수는 남 생활관에서 부드러운 카리스마를 선보였다. 그는 점호 말미 매튜를 향해 마지막 밤인데 하고 싶은 말이 있는지 물었다. 매튜는 "헤어짐이 아쉽다"라고 해 코끝을 찡하게 만들었다. 안현수 역시 울컥하면서 깊어진 정을 느낄 수 있었다. 한편 이날 방송에서 강지환, 안현수, 매튜, 홍석, 오윤아, 김재화, 이유비 등 7명의 생도들은 육군3사관학교 명예소위 임관식을 마쳤다. 부상으로 훈련을 모두 마치지 못한 신지, 리사는 수료를 하게 됐다. 방송 말미에는 특전사 훈련에 입성하는 모습으로 기대감을 끌어올렸다. '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]명예 임관식이 그려졌다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’(연출 최민근, 장승민) 6회에는 아쉬운 마지막이 그려졌다. 
이날 화생방 훈련에 의욕적이었던 이유비와 매튜는 각각 17초, 34초 만에 탈출하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 딸 전소미로부터 “화생방 때 먼저 나오지 말라”라는 당부의 말까지 들은 매튜는 콧물까지 쏟아내며 괴로워했다. 전공수업 시간에는 군 상담 기법 수업에 참여한 매튜, 강지환, 오윤아, 김재화, 이유비의 모습이 그려졌다. 강지환은 역할극을 하는 상황에서 자신의 캐릭터에 몰입해 가기 시작했다. 김재화는 비교적 냉담하면서도 예상을 전혀 벗어나는 반응을 보이며 눈길을 끌었다. 그러나 수업이 끝난 후 소감을 묻는 말에 “(흥분한 병사를 보니) 사고가 날 수도 있단 생각에 좀 무서웠다”라고 털어놨다.신지, 리사, 홍석은 드론 실습을 하기 위해 연병장으로 향했다. 2인 1조로 나뉜 가운데 유독 신지가 조종하는 드론이 계속 비상 착륙을 했다. 이에 팀원들은 계속해서 뛰어 다녀야 했다. 리사는 드론에 금방 적응한 것 같았지만 전혀 엉뚱한 방향으로 날려보내며 웃음을 자아냈다. 반면 홍석은 안정적인 실력으로 착지까지 성공하며 우등생에 등극했다.김재화는 당직군령으로 ‘진짜사나이300’ 멤버들 앞에 나타났다. 오윤아는 웃음을 터트렸지만 평소와 180도 달라진 모습에 바로 긴장감이 엄습했다. 이유비는 계속해서 웃다가 불호령이 떨어지고 나서야 깜짝 놀라 눈을 내리 깔았다. 이유비는 “진짜 악마를 보았다. 딱 그 느낌이었다”라며 당시를 회상했다. 그러나 임무를 마치고 돌아온 김재화는 곧바로 모두에게 사과했다.마지막 날 아침. 명예 임관식을 앞두고 생도들은 정복을 전달받았다. 부상으로 절반 이상의 훈련에서 열외된 신지와 리사는 교육수료만 받게 됐다. 결국 오윤아를 비롯해 김재화, 이유비, 강지환, 매튜, 홍석, 안현수 7인이 명예 소위로 거듭났다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 김명미 기자]매튜의 어깨가 딸 전소미 덕분에 으쓱 올라갔다. 애교 만점 딸 전소미의 모습이 흐뭇한 미소를 선사했다.11월 2일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐졌다.이날 강지환부터 리사까지 9인의 사관생도들은 화생방 훈련에 임하게 됐다. 지난주 신형 방독면(K-5) 가스 차단 효과 체험에 이어 구형 방독면(K-1)의 정화통 해체, 결합 훈련에 도전하게 된 것. 이유비는 도전에 앞서 "솔직히 궁금했다. 과연 내가 버틸 수 있을까"라고 말했고, 오윤아는 "제가 폐소공포증도 있다. 숨이 막혔다"고 털어놨다.화생방에 입실한 여성 사관생도들은 가장 먼저 정화통을 해체했다. 하지만 입실 30초 만에 첫 번째 포기자가 생겨났고, 이유비 역시 입실 50초 만에 퇴실하고 말았다. 이유비는 "한 번 경험해보니 너무 자신감에 찼던 것 같다. 신형 방독면 K-5는 아무것도 아니다"고 고백했다.이어 남성 사관생도들이 도전에 나섰다. 홍석은 "동료의 손을 잡으라"는 김수로의 조언에 따라 안현수의 손을 꼭 잡았다. 강지환 역시 가스를 많이 들이마셨지만 열심히 참아냈다.  
하지만 매튜는 입실 37초 만에 밖으로 나가 웃음을 자아냈다. 앞서 딸 전소미가 "화생방 훈련을 할 때 절대 나가지 말라"고 당부했지만, 매튜는 딸과의 약속을 지키지 못하게 됐다. 매튜는 제작진과 인터뷰에서 "분명 제대로 교육을 받았는데, 가스를 제대로 마셨다. 그래서 그냥 나가야겠다고 생각했다"고 털어놨다.화생방 훈련에 이어 제독 훈련까지 끝낸 뒤, 매튜는 딸 전소미와 영상통화를 했다. 화면을 통해 전소미의 얼굴이 보이자 동료 사관생도들은 입을 다물지 못했다. 매튜가 "쳐다보지만 말고 말을 하라"고 권유할 정도.특히 전소미는 동료 사관생도들에게 "아빠가 젊어진 느낌이다. 모두들 너무 잘생겼다. 군대에 입대하고 싶다"고 애교 섞인 목소리로 말했다. 이에 동료들은 "좋다"며 기쁨을 감추지 못했다. 또 전소미는 "저희 아빠가 운동을 좋아해서 군대라는 것 자체를 좋아한다. 지금 기분이 고조돼있는데, 많이 받아주시고 예뻐해달라"고 당부했다. 딸 덕분에 으쓱해진 시간. 전소미의 깜짝 출연이 시청자들의 입가에도 미소를 안겼다.(사진=MBC '진짜사나이300' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 박준범기자]'진짜사나이300' 생도 7인이 눈물의 입관식을 치렀다. 함께였기에 무사히 마칠 수 있었다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램'진짜사나이300'에서는 제3사관학교에서의 생활을 마치는 생도들의 모습이 그려졌다.생도들은 신개념 화생방 훈련에 돌입했다. '악바리' 이유비는 입실 50초 만에 탈출했다. 그는 인터뷰에서 "한 번 해봐서 자신감에 차 있었던 것 같다"고 아쉬움을 내비쳤다. 이유비를 나머지 생도들은 고통을 이겨내고 무사히 화생방 훈련을 마쳤다.남자생도들도 화생방에 진입했다. 매튜는 화생방 입실에 앞서 "한 번 알고 싶었다"고 의지를 드러냈다. 딸인 가수 전소미는 앞서 매튜에게 "화생방 훈련을 할 때 절대 나가지 말라"고 당부했다. 하지만 매튜는 화생방에 들어간 지 37초 만에 탈출해 웃음을 자아냈다. 이어진 인터뷰에서 그는 "분명 제대로 교육을 받았는데 가스를 제대로 마셨다. 그래서 그냥 나가야겠다고 생각했다"고 털어놓았다.일과를 마친 생도들은 저녁 점호에 돌입했다. 당직 사관으로 김재화가 나섰다. 평소와 다른 김재화의 등장에 동기들은 웃음을 보였다. 하지만 김재화는 카리스마 넘치는 모습을 선보여 생도들에게 놀라움을 안겼다. 그는 꼼꼼히 방독면을 체크하며 엄격함을 보였다. 이유비는 김재화의 모습에 웃음이 터졌고, 김재화는 화를 냈다. 이유비는 인터뷰에서 "악마가 서 있는줄 알았다"고 김재화의 엄겸함에 혀를 내둘렀다. 당직 사관 임무를 끝낸 김재화는 "제일 힘든 시간이었다"고 고충을 토로했다.명예소위 임관식을 앞두고 운영위원회가 소집됐다. 신지, 리사의 임관을 두고 의견이 나눠졌다. 투표까지 이어진 끝에 결국, 신지와 리사는 임관이 아닌 교육 수료로 결론을 맺었다. 드디어 임관식 날이 밝았고, 생도들은 정복을 입고 모습을 드러냈다. 신지와 리사를 제외한 명예 계급장을 받았다. 오윤아는 "극한 상황 속에서 이겨낸 보람이라는 생각이 들었다"고 감격스러워했다.강지환은 대표로 단상에 올랐다. 그는 "저에게 애국심이란 월드컵, 올림픽에서 느낄 수 있는 것이라고 생각했는데 '대한민국 육군'이라는 단어가 가슴 한 켠에 자리잡게 되었다. 동기야 사랑한다"고 벅찬 소감을 전했다. 이어 생도들은 동기들과 작별을 고하며 눈물을 쏟았다.이날 생도들은 끝까지 포기하지 않고 훈련을 마쳤다. 그리고 대망의 임관식. 생도들은 그동안의 힘듦과 고난이 떠오르는 듯 벅찬 감정을 쏟아냈다. 감정이 없어 보이던 로봇 생도도 눈물을 펑펑 쏟았다. '동기'라는 이름으로 극한 상황을 함께 이겨냈기에 더욱 값졌던 시간이었다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 명예 임관식 후 오윤아, 매튜, 강지환 등이 폭풍 눈물을 흘렸다.2일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 6회에서는 전소미가 아버지 매튜와의 영상 통화로 깜짝 출연했다. 이날 화생방 훈련에 나선 생도들. 안현수는 괴로워하는 강지환의 손을 잡았다. 이에 대해 강지환은 인터뷰에서 "나가려고 했는데 안현수 생도가 옆에서 잡아줘서 버티고 있었다"라고 밝혔지만, 안현수는 "사실 못 나가게 하려고 잡고 있었다"라고 고백했다.결국 강지환은 결국 2분 13초 만에 퇴실했다. 강지환은 "이유비 생도가 들어가기 전에 제가 설명해줬는데, (도중에 나와서) 망신살이 뻗치고 가스는 가스대로 먹고 힘들었다"라고 밝혔다. 이유비는 "두 번째로 뛰쳐나오더라. 웃겨서 물 부어드렸다"라며 웃었다.화생방 훈련에 이어 생도들은 군 상담 기법, 드론 실습 등 전공 수업을 들었다. 자치 저녁점호에선 김재화, 안현수가 일일 당직사령, 당직사관이 되어 나타났다. 특히 김재화는 엄격하게 생활관을 점검하며 불호령을 내렸고, 김재화를 보고 웃던 이유비, 오윤아는 금세 웃음기가 사라졌다. 
이후 오윤아가 명예 소위 임관식 선서자 대표로 나선 가운데, 강지환은 소감문을 발표했다. 오윤아, 강지환, 이유비, 김재화, 매튜, 홍석, 안현수 등은 명예소위로 거듭났고, 부상 때문에 훈련에 제대로 참여하지 못한 신지와 리사는 교육수료를 하게 됐다.오윤아는 "그땐 계속 뭉클했다. 극한 상황속에서 최선을 다해 이겨낸 보람? 이게 나의 값진 시간이었구나 (생각이 들었다)"라고 밝혔다. 안현수는 "갇힌 틀에서 훈련하고 생활했기 때문에 새로운 거에 도전하는 데 대한 두려움이 있었는데, 그걸 깬 것 같다"라고 전했다.홍석은 "임관식이 누구나 맞이할 수 있는 게 아니니까 어깨가 무거워지면서 감사했다"라며 감사함을 느꼈다. 이유비는 "체력적으로 지쳤지만 마음만은 행복했다. 평생 모르고 살았을 감정들"이라고 전했다.임관식을 마치고 나온 이들 앞에 동기들이 기다리고 있었다. 오윤아, 안현수, 매튜 등은 동기들을 한 명씩 안으며 눈물을 흘렸다. 강지환은 "동기들과 전우가 없었더라면 일찌감치 포기했을 거다"라며 고마운 마음을 전했다. 특히 매튜는 룸메이트 생도를 떠올리며 "내 동생이라고 생각이 들었다"라면서 눈물을 펑펑 흘렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=천윤혜기자]'진짜사나이300' 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 전우애와 동기애는 마지막까지 빛났다. 대한민국 국가대표 최정예 전사를 뽑는 '300워리어' 첫 번째 도전으로 육군3사관학교'에 입교한 도전자들이 ‘명예 소위 임관식’을 끝으로 ‘명예 장교’로 거듭남과 함께 동기 사관생도들과 눈물의 이별을 맞이하는 모습이 펼쳐지며 시청자들에게 진한 감동을 선사했다. 또한 이날 방송 말미에는 ‘300워리어’를 향한 2라운드로 특전사와 백골부대에 도전한 새로운 멤버들의 모습이 공개됐다. 특히 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 등 새로운 도전자를 비롯해 육군3사관학교 명예 소위 임관을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석 5인이 특전사 훈련을 받는 모습들이 공개돼 앞으로 펼쳐질 '진짜사나이300'의 여정에 대한 기대를 끌어올렸다. 지난 2일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 강지환부터 리사까지 육군3사관학교에서의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 구형 방독면(K-1) 체험으로 화생방 훈련을 마무리한 9인의 도전자들은 '군 상담기법'과 '스마트드론' 교육을 성실히 이행하고, '명예 소위 임관식'을 끝으로 ‘300워리어’를 향한 첫 번째 도전을 무사히 마무리했다. 먼저 사관생도들은 지난주 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과 체험과 정화통 해제, 결합 훈련에 이어 구형 방독면(K-1) 훈련에 돌입했다. 구형 방독면은 상대적으로 정화통 연결 부분이 작아 정화통 결합이 어렵기 때문에 가스 흡입 가능성이 높아 주의해야 했다. 신형 방독면 해제, 결합 훈련때와는 다른 장면이 연출됐다. 발을 동동 굴러가면서도 서로에게 의지해 끝까지 남아있던 사관생도들 사이로 이유비가 정신없이 훈련장을 뛰쳐나간 것. 이유비는 "한번 경험해봤다고 너무 자신감에 차 있었다. K-5는 아무것도 아니었다. 입이 말라 있던 상태였는데도 침이 나오고, 제가 침을 뱉었나 봐요"라고 당시 상황을 설명했다. 이어진 남자 생도들의 화생방 훈련의 탈출자는 매튜와 강지환이었다. 매튜는 정화통을 해제하자마자 콜록거리며 1번으로 훈련장을 탈출했고, 밖으로 나간 뒤에도 정신이 혼미한지 비틀거리며 콧물을 쏟아내 '웃음 보증수표' 역할을 톡톡히 했다. 화생방 훈련장에 남아있던 생도들은 서로 손을 잡고, 발을 동동 굴러가며 상황을 극복하려 애썼지만 서로 정화통을 교체해야 하는 순간 강지환이 두 번째로 탈출해 눈길을 모았다. 유일한 군필자로 화생방 훈련 전 동기들에게 화생방에 대해 설명을 하기도 했던 강지환이 뛰쳐나오자 먼저 나와있던 이유비는 강지환에게 물을 뿌려주며 "저에게 조언해 주시더니 저보다 상태가 심한 것 같습니다"라고 말해 웃음을 안겼다. 화생방 훈련으로 육군3사관학교에서의 강도 높은 훈련을 마스터한 도전자들은 이색 교육을 받기도 했다. '군 상담기법'과 '스마트드론' 교육이 바로 그 주인공. 사관생도들이 직접 상황극에 참여해 간부와 장병 서로의 마음을 느껴보는 '군 상담기법' 교육과 4차산업혁명 중 하나인 드론에 대해 배우고 실습하는 '스마트드론' 교육을 받는 모습은 시청자들의 눈길을 끌었다. 이어 육군3사관학교에서의 마지막 밤, 특별한 임무가 이들을 기다리고 있었다. 안현수와 김재화가 당직사관 임무를 맡게 된 것. 특히 호랑이 당직사관에 빙의해 생활관 곳곳을 매의 눈으로 스캔하는 김재화의 모습 앞에서 긴장과 지뢰처럼 터지는 웃음 사이를 오가는 동기들의 모습은 시청자들까지 폭소하게 만들었다. 육군3사관학교 마지막 날 아침, '대한민국 장교 정복'을 전달받고 임관식 준비에 나섰다. 다리 부상으로 모든 훈련과정을 완수하지 못한 신지와 리사는 '교육수료자'로 ‘명예 소위 임관식’에 참석했다. 멋지게 정복을 갖춰 입은 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 이유비 7인의 육군3사관학교 명예 소위 임관식이 진행됐다. 육군3사관학교장 서정열 소장으로부터 한 사람 한 사람 명예 계급장을 수여 받은 이들을 대표해 오윤아가 임관 선서를 맡았다. 오윤아는 "진짜 계속 뭉클했다. 최선을 다해서 이겨낸 보람이 있었다. 나의 값진 시간이었구나 생각됐다"라고 소감을 밝히기도. 이어 강지환이 소감을 발표했다. 강지환은 "육군3사관학교에서의 짧은 생도 생활을 통해 대한민국, 그리고 대한민국 육군이라는 단어가 가슴 한편에 뜨겁게 자리 잡게 됐다"면서 "소중한 인연을 이어가게 된 우리 동기 여러분께 전우애가 영원하길 바라며 54기 동기야 사랑한다. 사회에 나오면 형이 소주 한잔 사줄게"라고 말해 뜨거운 박수를 받았다. 입교 후 함께 했던 훈련과 육군3사관학교에서의 추억이 주마등처럼 스쳐가는 도전자들에게 힘든 이별의 순간이 다가왔다. 함께 했던 동기들과 한 명 한 명 포옹하며 뜨거운 가슴을 나누던 도전자들의 눈시울이 붉어졌다. 이내 폭풍눈물을 쏟아내 시청자들의 눈물샘까지 자극했다. 육군사관학교 사관생도들이 누구나 도전할 수 있지만 아무나 할 수 없는 ‘300워리어’를 향한 열정과 의지로 고된 훈련을 이겨낸 것은 모두가 ‘함께’ 였기에 가능했다. 3일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’의 최고의 1분은 방송 말미 공개된 ‘특전사-백골부대’ 예고로, 8.4%의 높은 시청률을 기록하며 시청자들의 기대를 더했다. 육군3사관학교에 입교한 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 첫 번째 도전이 마무리된 가운데, 다음 주 새로운 도전자들과 함께 특전사와 백골부대에서 ‘300워리어’를 향한 두 번째 도전이 시작된다. 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. 사진제공= MBC ‘진짜사나이300’ 방송화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=천윤혜기자]'진짜사나이300' 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 생생한 현장 분위기가 담긴 비하인드 컷이 공개돼 시선을 모은다. 국가대표 최정예 전사를 뽑는 ‘300워리어’의 첫 번째 도전자로 나선 이들은 육군3사관학교에서 열정과 의지로 무사히 훈련을 마치며 빛나게 마무리했다. 육군3사관학교 9인의 도전자 중 ‘명예 소위 임관’을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석 5인은 다음 주 ‘300워리어’ 선발을 향한 2단계 ‘특전사’ 합류를 알리며 기대를 끌어올렸다. 지난 2일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 육군3사관학교를 거친 이들 중 명예 소위 임관을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석 총 5인의 명예 소위는 '명예 300워리어'가 되기 위한 두 번째 무대 특전사에 도전하게 된다. 이와 관련 '진짜사나이300' 측은 3일 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 전우애와 동기애가 담긴 기쁨과 감동의 비하인드 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진에는 '명예 소위 임관식'을 마친 강지환, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화를 필두로 안현수, 신지, 이유비, 리사를 포함한 9인이 육군3사관학교에서 보낸 값진 훈련 과정이 고스란히 담겼다. 함께 라면 두려울 것이 없었던 이들은 혹독한 유격훈련과 전술행군, 화생방 훈련을 전우애와 동기애로 극복했으며, 이들의 진심이 담긴 희로애락은 시청자들에게 큰 감동을 안겨줬다. 이 과정에서 강지환과 오윤아는 고난도 훈련을 통해 '고소공포증'을 극복하며 자신감을 회복했고, 안현수와 김재화, 매튜 다우마는 강철 체력과 무쇠 멘탈로 위기를 기회로 삼으며 동기들에게 밝은 웃음과 에너지, 할 수 있다는 희망을 심어줬다. 의욕 충만한 이유비는 '악바리'라는 별칭이 어울릴 만큼 강단 있는 모습으로 안방 극장에 비타민을 선사하며 색다른 매력을 발산했다. 신지와 리사는 훈련 중 다리 부상을 입었음에도 불구하고 동기들과 같은 현장에서 목이 터져라 응원하고 할 수 있는 한 끝까지 함께 하려는 모습을 보여줘 뭉클함을 선사했다. 리사와 함께 막내라인으로 멍뭉미 넘치는 매력을 보여준 홍석은 유쾌한 허세와 귀여운 얼굴 뒤에 숨어 있는 반전 복근으로 시청자들의 팬심을 자극하며 '진짜사나이300'의 마스코트로 자리잡았다. 국가대표 최정예 전사를 뽑는 '300워리어'의 첫 단계였던 만큼 시작과 함께 유격에 나서는 역대급 훈련이었음에도 불구하고 9인의 도전자들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었던 것은 '함께'라는 두 글자 덕분이다. 한계 앞에서 포기하지 않고, 몸이 힘든 동기를 챙기는 '그림자 보호', 진지하게 훈련에 임하는 도전자들의 모습은 지금까지의 '진짜사나이' 시리즈 중 단연 돋보였다. 고된 훈련 과정을 이겨낼 때마다 도전자들이 보여준 자랑스러운 열정과 의지, 흐뭇한 미소, 진정성 있는 눈물은 시청자들의 마음을 사로잡을 수 있었던 이유다. 이 기세를 몰아 '명예 소위 임관'을 마친 사관생도 중 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석 5인은 '300워리어' 선발을 향한 2단계 '특전사'에 합류해 다시 한번 도전을 이어간다. 다음 주 ‘특전사’ 도전을 함께할 오지호-이정현-감스트-산다라박-주이와 이들 5인의 명예 소위의 만남이 예정된 가운데 누구나 꿈꿀 수 있지만 아무나 할 수 없는 대한민국 최정예 육군 '300워리어' 도전에 마지막까지 살아남을 자는 누구일지 귀추가 주목된다. 육군3사관학교에 입교한 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 첫 번째 도전이 마무리된 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. 사진제공=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이300’ 강지환부터 이유비까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 전우애와 동기애는 마지막까지 빛났다. 대한민국 국가대표 최정예 전사를 뽑는 ‘300워리어’ 첫 번째 도전으로 육군3사관학교'에 입교한 도전자들이 ‘명예 소위 임관식’을 끝으로 ‘명예 장교’로 거듭남과 함께 동기 사관생도들과 눈물의 이별을 맞이하는 모습이 펼쳐지며 시청자들에게 진한 감동을 선사했다.또한 이날 방송 말미에는 ‘300워리어’를 향한 2라운드로 특전사와 백골부대에 도전한 새로운 멤버들의 모습이 공개됐다. 특히 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 등 새로운 도전자를 비롯해 육군3사관학교 명예 소위 임관을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석 5인이 특전사 훈련을 받는 모습들이 공개돼 앞으로 펼쳐질 ‘진짜사나이300’의 여정에 대한 기대를 끌어올렸다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 강지환부터 이유비까지 육군3사관학교에서의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 구형 방독면(K-1) 체험으로 화생방 훈련을 마무리한 9인의 도전자들은 군 상담기법과 스마트드론 교육을 성실히 이행하고, 명예 소위 임관식을 끝으로 ‘300워리어’를 향한 첫 번째 도전을 무사히 마무리했다.먼저 사관생도들은 지난주 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과 체험과 정화통 해제, 결합 훈련에 이어 구형 방독면(K-1) 훈련에 돌입했다. 구형 방독면은 상대적으로 정화통 연결 부분이 작아 정화통 결합이 어렵기 때문에 가스 흡입 가능성이 높아 주의해야 했다.신형 방독면 해제, 결합 훈련때와는 다른 장면이 연출됐다. 발을 동동 굴러가면서도 서로에게 의지해 끝까지 남아있던 사관생도들 사이로 이유비가 정신없이 훈련장을 뛰쳐나간 것. 이유비는 “한번 경험해봤다고 너무 자신감에 차 있었다. K-5는 아무것도 아니었다. 입이 말라 있던 상태였는데도 침이 나오고, 제가 침을 뱉었나 보다”라고 당시 상황을 설명했다.이어진 남자 생도들의 화생방 훈련의 탈출자는 매튜와 강지환이었다. 매튜는 정화통을 해제하자마자 콜록거리며 1번으로 훈련장을 탈출했고, 밖으로 나간 뒤에도 정신이 혼미한지 비틀거리며 콧물을 쏟아내 웃음 보증수표 역할을 톡톡히 했다.화생방 훈련장에 남아있던 생도들은 서로 손을 잡고, 발을 동동 굴러가며 상황을 극복하려 애썼지만 서로 정화통을 교체해야 하는 순간 강지환이 두 번째로 탈출해 눈길을 모았다. 유일한 군필자로 화생방 훈련 전 동기들에게 화생방에 대해 설명을 하기도 했던 강지환이 뛰쳐나오자 먼저 나와있던 이유비는 강지환에게 물을 뿌려주며 “저에게 조언해 주시더니 저보다 상태가 심한 것 같다”라고 말해 웃음을 안겼다.육군3사관학교에서의 마지막 밤, 특별한 임무가 이들을 기다리고 있었다. 안현수와 김재화가 당직사관 임무를 맡게 된 것. 특히 호랑이 당직사관에 빙의해 생활관 곳곳을 매의 눈으로 스캔하는 김재화의 모습 앞에서 긴장과 지뢰처럼 터지는 웃음 사이를 오가는 동기들의 모습은 시청자들까지 폭소하게 만들었다.육군3사관학교 마지막 날 아침, 대한민국 장교 정복을 전달받고 임관식 준비에 나섰다. 정복을 갖춰 입은 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 이유비 7인의 육군3사관학교 명예 소위 임관식이 진행됐다. 육군3사관학교장 서정열 소장으로부터 한 사람 한 사람 명예 계급장을 수여 받은 이들을 대표해 오윤아가 임관 선서를 맡았다. 오윤아는 “진짜 계속 뭉클했다. 최선을 다해서 이겨낸 보람이 있었다. 나의 값진 시간이었구나 생각됐다”라고 소감을 밝히기도.강지환은 “육군3사관학교에서의 짧은 생도 생활을 통해 대한민국, 그리고 대한민국 육군이라는 단어가 가슴 한편에 뜨겁게 자리 잡게 됐다”면서 “소중한 인연을 이어가게 된 우리 동기 여러분께 전우애가 영원하길 바라며 54기 동기야 사랑한다. 사회에 나오면 형이 소주 한잔 사줄게”라고 말해 뜨거운 박수를 받았다.입교 후 함께 했던 훈련과 육군3사관학교에서의 추억이 주마등처럼 스쳐가는 도전자들에게 힘든 이별의 순간이 다가왔다. 함께 했던 동기들과 한 명 한 명 포옹하며 뜨거운 가슴을 나누던 도전자들의 눈시울이 붉어졌다. 이내 폭풍눈물을 쏟아내 시청자들의 눈물샘까지 자극했다.육군사관학교 사관생도들이 누구나 도전할 수 있지만 아무나 할 수 없는 ‘300워리어’를 향한 열정과 의지로 고된 훈련을 이겨낸 것은 모두가 ‘함께’ 였기에 가능했다. 3일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’의 최고의 1분은 방송 말미 공개된 ‘특전사-백골부대’ 예고로, 8.4%의 높은 시청률을 기록하며 시청자들의 기대를 더했다.다음 주 새로운 도전자들과 함께 특전사와 백골부대에서 ‘300워리어’를 향한 두 번째 도전이 시작된다. 최정예 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이300’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '진짜사나이300' 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 전우애와 동기애가 마지막까지 빛났다.지난 2일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 강지환부터 리사까지 육군3사관학교에서의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 구형 방독면(K-1) 체험으로 화생방 훈련을 마무리한 9인의 도전자들은 '군 상담기법'과 '스마트드론' 교육을 성실히 이행하고, '명예 소위 임관식'을 끝으로 '300워리어'를 향한 첫 번째 도전을 무사히 마무리했다.먼저 사관생도들은 지난주 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과 체험과 정화통 해제, 결합 훈련에 이어 구형 방독면(K-1) 훈련에 돌입했다. 구형 방독면은 상대적으로 정화통 연결 부분이 작아 정화통 결합이 어렵기 때문에 가스 흡입 가능성이 높아 주의해야 했다.신형 방독면 해제, 결합 훈련때와는 다른 장면이 연출됐다. 발을 동동 굴러가면서도 서로에게 의지해 끝까지 남아있던 사관생도들 사이로 이유비가 정신없이 훈련장을 뛰쳐나갔다.이유비는 "한번 경험해봤다고 너무 자신감에 차 있었다. K-5는 아무것도 아니었다. 입이 말라 있던 상태였는데도 침이 나오고, 제가 침을 뱉었나 봐요"라고 당시 상황을 설명했다.이어진 남자 생도들의 화생방 훈련의 탈출자는 매튜와 강지환이었다. 매튜는 정화통을 해제하자마자 콜록거리며 1번으로 훈련장을 탈출했고, 밖으로 나간 뒤에도 정신이 혼미한지 비틀거리며 콧물을 쏟아내 '웃음 보증수표' 역할을 톡톡히 했다.화생방 훈련장에 남아있던 생도들은 서로 손을 잡고, 발을 동동 굴러가며 상황을 극복하려 애썼지만 서로 정화통을 교체해야 하는 순간 강지환이 두 번째로 탈출해 눈길을 모았다. 유일한 군필자로 화생방 훈련 전 동기들에게 화생방에 대해 설명을 하기도 했던 강지환이 뛰쳐나오자 먼저 나와있던 이유비는 강지환에게 물을 뿌려주며 "저에게 조언해 주시더니 저보다 상태가 심한 것 같습니다"라고 말해 웃음을 안겼다.화생방 훈련으로 육군3사관학교에서의 강도 높은 훈련을 마스터한 도전자들은 이색 교육을 받기도 했다. '군 상담기법'과 '스마트드론' 교육이 바로 그 주인공. 사관생도들이 직접 상황극에 참여해 간부와 장병 서로의 마음을 느껴보는 '군 상담기법' 교육과 4차산업혁명 중 하나인 드론에 대해 배우고 실습하는 '스마트드론' 교육을 받는 모습은 시청자들의 눈길을 끌었다.이어 육군3사관학교에서의 마지막 밤, 특별한 임무가 이들을 기다리고 있었다. 안현수와 김재화가 당직사관 임무를 맡게 된 것. 특히 호랑이 당직사관에 빙의해 생활관 곳곳을 매의 눈으로 스캔하는 김재화의 모습 앞에서 긴장과 지뢰처럼 터지는 웃음 사이를 오가는 동기들의 모습은 시청자들까지 폭소하게 만들었다.육군3사관학교 마지막 날 아침, '대한민국 장교 정복'을 전달받고 임관식 준비에 나섰다. 다리 부상으로 모든 훈련과정을 완수하지 못한 신지와 리사는 '교육수료자'로 '명예 소위 임관식'에 참석했다.멋지게 정복을 갖춰 입은 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 이유비 7인의 육군3사관학교 명예 소위 임관식이 진행됐다. 육군3사관학교장 서정열 소장으로부터 한 사람 한 사람 명예 계급장을 수여 받은 이들을 대표해 오윤아가 임관 선서를 맡았다. 오윤아는 "진짜 계속 뭉클했다. 최선을 다해서 이겨낸 보람이 있었다. 나의 값진 시간이었구나 생각됐다"라고 소감을 밝혔다.3일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 2일 방송된 '진짜사나이300'의 최고의 1분은 방송 말미 공개된 '특전사-백골부대' 예고로, 8.4%의 높은 시청률을 기록하며 시청자들의 기대를 더했다.육군3사관학교에 입교한 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 첫 번째 도전이 마무리된 가운데, 다음 주 새로운 도전자들과 함께 특전사와 백골부대에서 ‘300워리어’를 향한 두 번째 도전이 시작된다.'진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'진짜사나이300' 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 전우애와 동기애는 마지막까지 빛났다. 대한민국 국가대표 최정예 전사를 뽑는 '300워리어' 첫 번째 도전으로 육군3사관학교'에 입교한 도전자들이 '명예 소위 임관식'을 끝으로 '명예 장교'로 거듭남과 함께 동기 사관생도들과 눈물의 이별을 맞이하는 모습이 펼쳐지며 시청자들에게 진한 감동을 선사했다.또한 이날 방송 말미에는 '300워리어'를 향한 2라운드로 특전사와 백골부대에 도전한 새로운 멤버들의 모습이 공개됐다. 특히 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 등 새로운 도전자를 비롯해 육군3사관학교 명예 소위 임관을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석 5인이 특전사 훈련을 받는 모습들이 공개돼 앞으로 펼쳐질 '진짜사나이300'의 여정에 대한 기대를 끌어올렸다.지난 2일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 강지환부터 리사까지 육군3사관학교에서의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 구형 방독면(K-1) 체험으로 화생방 훈련을 마무리한 9인의 도전자들은 '군 상담기법'과 '스마트드론' 교육을 성실히 이행하고, '명예 소위 임관식'을 끝으로 '300워리어'를 향한 첫 번째 도전을 무사히 마무리했다.먼저 사관생도들은 지난주 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과 체험과 정화통 해제, 결합 훈련에 이어 구형 방독면(K-1) 훈련에 돌입했다. 구형 방독면은 상대적으로 정화통 연결 부분이 작아 정화통 결합이 어렵기 때문에 가스 흡입 가능성이 높아 주의해야 했다.신형 방독면 해제, 결합 훈련때와는 다른 장면이 연출됐다. 발을 동동 굴러가면서도 서로에게 의지해 끝까지 남아있던 사관생도들 사이로 이유비가 정신없이 훈련장을 뛰쳐나간 것. 이유비는 "한번 경험해봤다고 너무 자신감에 차 있었다. K-5는 아무것도 아니었다. 입이 말라 있던 상태였는데도 침이 나오고, 제가 침을 뱉었나 봐요"라고 당시 상황을 설명했다.이어진 남자 생도들의 화생방 훈련의 탈출자는 매튜와 강지환이었다. 매튜는 정화통을 해제하자마자 콜록거리며 1번으로 훈련장을 탈출했고, 밖으로 나간 뒤에도 정신이 혼미한지 비틀거리며 콧물을 쏟아내 '웃음 보증수표' 역할을 톡톡히 했다.화생방 훈련장에 남아있던 생도들은 서로 손을 잡고, 발을 동동 굴러가며 상황을 극복하려 애썼지만 서로 정화통을 교체해야 하는 순간 강지환이 두 번째로 탈출해 눈길을 모았다. 유일한 군필자로 화생방 훈련 전 동기들에게 화생방에 대해 설명을 하기도 했던 강지환이 뛰쳐나오자 먼저 나와있던 이유비는 강지환에게 물을 뿌려주며 "저에게 조언해 주시더니 저보다 상태가 심한 것 같습니다"라고 말해 웃음을 안겼다.화생방 훈련으로 육군3사관학교에서의 강도 높은 훈련을 마스터한 도전자들은 이색 교육을 받기도 했다. '군 상담기법'과 '스마트드론' 교육이 바로 그 주인공. 사관생도들이 직접 상황극에 참여해 간부와 장병 서로의 마음을 느껴보는 '군 상담기법' 교육과 4차산업혁명 중 하나인 드론에 대해 배우고 실습하는 '스마트드론' 교육을 받는 모습은 시청자들의 눈길을 끌었다.이어 육군3사관학교에서의 마지막 밤, 특별한 임무가 이들을 기다리고 있었다. 안현수와 김재화가 당직사관 임무를 맡게 된 것. 특히 호랑이 당직사관에 빙의해 생활관 곳곳을 매의 눈으로 스캔하는 김재화의 모습 앞에서 긴장과 지뢰처럼 터지는 웃음 사이를 오가는 동기들의 모습은 시청자들까지 폭소하게 만들었다.육군3사관학교 마지막 날 아침, '대한민국 장교 정복'을 전달받고 임관식 준비에 나섰다. 다리 부상으로 모든 훈련과정을 완수하지 못한 신지와 리사는 '교육수료자'로 '명예 소위 임관식'에 참석했다.멋지게 정복을 갖춰 입은 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 이유비 7인의 육군3사관학교 명예 소위 임관식이 진행됐다. 육군3사관학교장 서정열 소장으로부터 한 사람 한 사람 명예 계급장을 수여 받은 이들을 대표해 오윤아가 임관 선서를 맡았다. 오윤아는 "진짜 계속 뭉클했다. 최선을 다해서 이겨낸 보람이 있었다. 나의 값진 시간이었구나 생각됐다"라고 소감을 밝히기도.이어 강지환이 소감을 발표했다. 강지환은 "육군3사관학교에서의 짧은 생도 생활을 통해 대한민국, 그리고 대한민국 육군이라는 단어가 가슴 한편에 뜨겁게 자리 잡게 됐다"면서 "소중한 인연을 이어가게 된 우리 동기 여러분께 전우애가 영원하길 바라며 54기 동기야 사랑한다. 사회에 나오면 형이 소주 한잔 사줄게"라고 말해 뜨거운 박수를 받았다.입교 후 함께 했던 훈련과 육군3사관학교에서의 추억이 주마등처럼 스쳐가는 도전자들에게 힘든 이별의 순간이 다가왔다. 함께 했던 동기들과 한 명 한 명 포옹하며 뜨거운 가슴을 나누던 도전자들의 눈시울이 붉어졌다. 이내 폭풍눈물을 쏟아내 시청자들의 눈물샘까지 자극했다.육군사관학교 사관생도들이 누구나 도전할 수 있지만 아무나 할 수 없는 '300워리어'를 향한 열정과 의지로 고된 훈련을 이겨낸 것은 모두가 '함께' 였기에 가능했다. 3일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '진짜사나이300'의 최고의 1분은 방송 말미 공개된 '특전사-백골부대' 예고로, 8.4%의 높은 시청률을 기록하며 시청자들의 기대를 더했다.육군3사관학교에 입교한 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 첫 번째 도전이 마무리된 가운데, 다음 주 새로운 도전자들과 함께 특전사와 백골부대에서 '300워리어'를 향한 두 번째 도전이 시작된다. 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]강지환이 전우를 향한 진심 어린 마음을 드러내며 시청자에게 감동을 선사했다. 지난 2일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는 대한민국을 대표하는 육군을 뽑기 위한 300워리어 선발을 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 교육생도들의 이야기가 전파를 탔다. 화생방 훈련, 제독 훈련 등 다양한 훈련 과정이 이어진 가운데 강지환은 최선을 다하는 모습으로 마지막까지 임무를 완수했다. 명예소위 임관식에 참여한 강지환은 전우를 향해 쌓아온 진심을 진솔한 글에 담아내 감동을 선사하며 화제를 모았다. 소감문 발표자로 선정된 강지환은 불 꺼진 생활관에서 지난 시간들을 되돌아보며 한 글자씩 눌러쓴 글을 전우들 앞에서 발표했다. 각 잡힌 보행으로 등장부터 눈길을 사로잡은 강지환은 쩌렁쩌렁한 목소리로 “40도를 육박하는 더위와 맞서면서도 불평 불만 없이 육군 장교라는 꿈을 향해 달려가는 동기생들의 뜨거운 열정을 보며, 제 자신이 부끄러워졌습니다”라고 운을 뗀 뒤 “사실 저에게 있어 애국심이라는 것은 4년 만에 한 번씩 열리는 월드컵이나 올림픽 경기에서나 느낄 수 있는 거라 생각했습니다”라고 밝혔다. 이어 “육군3사관학교의 짧은 생도 생활이지만 대한민국, 대한민국 육군이라는 단어가 가슴 한 켠에 뜨겁게 자리잡게 되었습니다. 소중한 인연을 이어가게 된 동기들에게 전우애가 영원하길 바라며 54기 동기야 사랑한다. 사회에 나오면 형이 소주 한 잔 사줄게”라고 진심 어린 소감으로 뭉클한 감동을 선사했다. 강지환의 진심을 담은 소감문을 들은 일부 전우는 눈물을 흘리기도 했다. 이에 강지환은 “저도 동기와 전우가 없었다면 일찌감치 100% 중간에서 포기했을 것이다. 정말”이라고 말을 하면서도 가슴 벅차오르는 전우 생각에 눈물을 글썽거리기도 했다. 이날 강지환은 감동적인 소감문 발표 외에도 전공 수업으로 군 상담 기법을 선택해 역할극을 통한 상황 대처 능력 훈련에서도 탁월한 실력을 발휘했다. 강지환은 서로의 역할을 체험해보는 자리에서도 명배우답게 폭발적인 몰입력과 탁월한 표현력으로 순식간에 상황에 빠져들어 열연하는 모습으로 감탄을 자아냈다. 이처럼 강지환은 ‘진짜사나이300’ 안에서 매번 최선을 다하는 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 훈련이 거듭될수록 진가를 발휘한 ‘츤데레 에이스’에 이어 전우를 울리는 ‘감동 제조기’로 존재감을 드러낸 강지환은 ‘진짜사나이300’에 이어 오는 7일 첫 방송되는 KBS2 새 수목드라마 ‘죽어도 좋아’ 리얼 악덕 상사 백진상 역을 맡아 시청자와 만난다. 사진 :MBC ‘진짜사나이300’ 강지환 화면 캡쳐popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이300’ 강지환이 전우를 향한 진심 어린 마음을 드러내며 시청자에게 감동을 선사했다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 대한민국을 대표하는 육군을 뽑기 위한 300워리어 선발을 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 교육생도들의 이야기가 공개됐다. 화생방 훈련, 제독 훈련 등 다양한 훈련 과정이 이어진 가운데 강지환은 최선을 다하는 모습으로 마지막까지 임무를 완수했다.명예소위 임관식에 참여한 강지환은 전우를 향해 쌓아온 진심을 진솔한 글에 담아내 감동을 선사하며 화제를 모았다. 소감문 발표자로 선정된 강지환은 불 꺼진 생활관에서 지난 시간들을 되돌아보며 한 글자씩 눌러쓴 글을 전우들 앞에서 발표했다.각 잡힌 보행으로 등장부터 눈길을 사로잡은 강지환은 쩌렁쩌렁한 목소리로 “40도를 육박하는 더위와 맞서면서도 불평불만 없이 육군 장교라는 꿈을 향해 달려가는 동기생들의 뜨거운 열정을 보며, 제 자신이 부끄러워졌습니다”라고 운을 뗀 뒤 “사실 저에게 있어 애국심이라는 것은 4년 만에 한 번씩 열리는 월드컵이나 올림픽 경기에서나 느낄 수 있는 거라 생각했습니다”라고 밝혔다.이어 “육군3사관학교의 짧은 생도 생활이지만 대한민국, 대한민국 육군이라는 단어가 가슴 한 켠에 뜨겁게 자리 잡게 되었습니다. 소중한 인연을 이어가게 된 동기들에게 전우애가 영원하길 바라며 54기 동기야 사랑한다. 사회에 나오면 형이 소주 한 잔 사줄게”라고 덧붙이며 뭉클한 감동을 선사했다.강지환의 진심을 담은 소감문을 들은 일부 전우는 눈물을 흘리기도 했다. 이에 강지환은 “저도 동기와 전우가 없었다면 일찌감치 100% 중간에서 포기했을 것이다. 정말”이라고 말을 하면서도 가슴 벅차오르는 전우 생각에 눈물을 글썽거리기도 했다.또한 강지환은 감동적인 소감문 발표 외에도 전공 수업으로 군 상담 기법을 선택해 역할극을 통한 상황 대처 능력 훈련에서도 탁월한 실력을 발휘했다. 강지환은 서로의 역할을 체험해보는 자리에서도 명배우답게 폭발적인 몰입력과 탁월한 표현력으로 순식간에 상황에 빠져들어 열연하는 모습으로 감탄을 자아냈다. 이처럼 강지환은 ‘진짜사나이300’ 안에서 매번 최선을 다하는 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이처럼 강지환은 훈련이 거듭될수록 진가를 발휘한 ‘츤데레 에이스’에 이어 전우를 울리는 ‘감동 제조기’로 존재감을 드러냈다.한편 강지환은 ‘진짜사나이300’에 이어 오는 7일 첫 방송되는 KBS2 새 수목드라마 ‘죽어도 좋아’ 리얼 악덕 상사 백진상 역을 맡아 시청자와 만난다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜사나이300’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]강지환이 전우를 향한 진심 어린 마음을 드러내며 시청자에게 감동을 선사했다.지난 2일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국을 대표하는 육군을 뽑기 위한 300워리어 선발을 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 교육생도들의 이야기가 전파를 탔다. 화생방 훈련, 제독 훈련 등 다양한 훈련 과정이 이어진 가운데 강지환은 최선을 다하는 모습으로 마지막까지 임무를 완수했다.명예소위 임관식에 참여한 강지환은 전우를 향해 쌓아온 진심을 진솔한 글에 담아내 감동을 선사하며 화제를 모았다. 소감문 발표자로 선정된 강지환은 불 꺼진 생활관에서 지난 시간들을 되돌아보며 한 글자씩 눌러쓴 글을 전우들 앞에서 발표했다. 각 잡힌 보행으로 등장부터 눈길을 사로잡은 강지환은 쩌렁쩌렁한 목소리로 "40도를 육박하는 더위와 맞서면서도 불평 불만 없이 육군 장교라는 꿈을 향해 달려가는 동기생들의 뜨거운 열정을 보며, 제 자신이 부끄러워졌습니다"라고 운을 뗀 뒤 "사실 저에게 있어 애국심이라는 것은 4년 만에 한 번씩 열리는 월드컵이나 올림픽 경기에서나 느낄 수 있는 거라 생각했습니다"라고 밝혔다.이어 "육군3사관학교의 짧은 생도 생활이지만 대한민국, 대한민국 육군이라는 단어가 가슴 한 켠에 뜨겁게 자리잡게 되었습니다. 소중한 인연을 이어가게 된 동기들에게 전우애가 영원하길 바라며 54기 동기야 사랑한다. 사회에 나오면 형이 소주 한 잔 사줄게"라고 진심 어린 소감으로 뭉클한 감동을 선사했다.강지환의 진심을 담은 소감문을 들은 일부 전우는 눈물을 흘리기도 했다. 이에 강지환은 "저도 동기와 전우가 없었다면 일찌감치 100% 중간에서 포기했을 것이다. 정말"이라고 말을 하면서도 가슴 벅차오르는 전우 생각에 눈물을 글썽거리기도 했다.이날 강지환은 감동적인 소감문 발표 외에도 전공 수업으로 군 상담 기법을 선택해 역할극을 통한 상황 대처 능력 훈련에서도 탁월한 실력을 발휘했다. 강지환은 서로의 역할을 체험해보는 자리에서도 명배우답게 폭발적인 몰입력과 탁월한 표현력으로 순식간에 상황에 빠져들어 열연하는 모습으로 감탄을 자아냈다. 이처럼 강지환은 '진짜사나이300' 안에서 매번 최선을 다하는 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.훈련이 거듭될수록 진가를 발휘한 '츤데레 에이스'에 이어 전우를 울리는 '감동 제조기'로 존재감을 드러낸 강지환은 '진짜사나이300'에 이어 오는 7일 첫 방송되는 KBS2 새 수목드라마 '죽어도 좋아' 리얼 악덕 상사 백진상 역을 맡아 시청자와 만난다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘진짜사나이300’이 멤버들의 명예장교 수료로 첫 도전을 마친 가운데, 아직도 시청자의 반응은 극과 극으로 나뉘고 있다. 시청자와의 공감 지수를 높이는 게 ‘진짜사나이300’이 떠안은 숙제가 됐다.지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 강지환, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사가 육군3사관학교에서 펼친 첫 번째 도전을 마무리하는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 구형 방독면으로 화생방 훈련을 했다. 매튜 다우마, 강지환, 이유비는 화생방 훈련을 포기하고 말았다. 이유비는 “한 번 경험했다고 자신감에 차 있었다”며 아쉬움을 드러냈고, 체력 에이스였던 매튜 다우마는 뜻밖에도 가장 먼저 화생방 훈련장을 탈출했다. 나머지 멤버들은 끝까지 버티며 화생방 훈련을 무사히 마쳤다. 
마지막 밤에는 안현수와 김재화가 당직사관 임무를 맡았다. 끝까지 훈련을 완수한 이들은 장교 정복을 입고 임관식에 임했다. 멤버들은 모두 육군3사관학교 명예 소위 임관식에 참석, 계급장을 수여 바았다. 오윤아는 대표로 임관 선서에 나섰다. 멤버들은 눈물로 동기들과 이별하며 ‘진짜사나이300’ 첫 도전을 마쳤다.야심차게 준비한 ‘진짜사나이300’은 강지환부터 안현수까지 새로운 인물들로 구성해 시청자 앞에 나섰다. 오윤아, 김재화가 방송 중 가장 눈에 띄는 멤버가 됐다. 오윤아는 자신의 아들을 떠올리며 모든 훈련에 진지하게 임해 박수를 받았고, 김재화 또한 진짜 군인인 것처럼 화통하게 모든 훈련을 해내 모두를 놀라게 했다. 이들을 향해서는 "인정해줘야한다", "멋있다"는 반응이 나왔다.하지만 ‘진짜사나이300’은 이미 과거에 한 번 활용했던 포맷이라는 점에서 많은 우려를 샀던 바다. 첫 공개서부터 “무엇이 달라졌냐”는 의문을 받으며 시청자들로부터 만족스러운 성적표를 받지 못했던 ‘진짜사나이300’. 제작진은 “진정성 있게 그려가겠다”고 각오를 밝혔지만, 차별점이 없이 과거 방송한 ‘진짜사나이300’을 그대로 답습하는 모습을 보여 아쉬움을 자아냈다. 
상황이 이렇다보니, ‘진짜사나이300’이 과거 겪었던 논란도 그대로 떠안고 가는 셈이 됐다. ‘진짜사나이300’은 과거 방송 중 ‘가짜사나이’라는 오명을 가질 정도로 진짜 군생활을 보여주지 못한다는 지적을 받았다. 이번 방송에서도 훈련 중 웃음이 터져 기합을 받고, 리얼한 군대라면 일어나지 못했을 에피소드들이 나오면서 시청자들을 의아하게 만들었다.짧은 시간의 훈련을 거쳐 명예장교 임관식을 가진 마무리도 시청자들에게 큰 공감을 받지 못했다. 군 복무를 마친 시청자들의 눈에는 더욱 아쉬운 과정일 수밖에. 시청자들은 “무슨 일을 했다고 명예장교로 임관되는지 잘 모르겠다”며 크게 공감을 하지 못하는 분위기다. 이 또한 ‘진짜사나이300’이 아직까지 분위기 쇄신을 하지 못했음을 여실히 보여주는 셈이다. 여러모로 첫 도전은 아쉬웠다. 이제 감스트부터 이정현까지 신선한 인물들이 새롭게 투입돼 두 번째 도전을 나서는 ‘진짜사나이300’. 이번에는 좀 더 시청자들과의 거리감을 좁힐 수 있을지 의문이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이300’ 방송 캡처.
진짜사나이300 강지환 오윤아 안현수 김재화 매튜 사진=MBC  진짜사나이300 [MBN스타 손진아 기자] ‘진짜사나이300’ 강지환, 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜, 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 생생한 현장 분위기가 담긴 비하인드 컷이 공개됐다.육군3사관학교 9인의 도전자 중 ‘명예 소위 임관’을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석 5인은 다음 주 ‘300워리어’ 선발을 향한 2단계 ‘특전사’ 합류를 알리며 기대를 끌어올렸다.지난 2일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 육군3사관학교를 거친 이들 중 명예 소위 임관을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석 총 5인의 명예 소위는 '명예 300워리어'가 되기 위한 두 번째 무대 특전사에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 3일 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 전우애와 동기애가 담긴 기쁨과 감동의 비하인드 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진에는 '명예 소위 임관식'을 마친 강지환, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화를 필두로 안현수, 신지, 이유비, 리사를 포함한 9인이 육군3사관학교에서 보낸 값진 훈련 과정이 고스란히 담겼다. 함께 라면 두려울 것이 없었던 이들은 혹독한 유격훈련과 전술행군, 화생방 훈련을 전우애와 동기애로 극복했으며, 이들의 진심이 담긴 희로애락은 시청자들에게 큰 감동을 안겨줬다.이 과정에서 강지환과 오윤아는 고난도 훈련을 통해 '고소공포증'을 극복하며 자신감을 회복했고, 안현수와 김재화, 매튜 다우마는 강철 체력과 무쇠 멘탈로 위기를 기회로 삼으며 동기들에게 밝은 웃음과 에너지, 할 수 있다는 희망을 심어줬다.의욕 충만한 이유비는 '악바리'라는 별칭이 어울릴 만큼 강단 있는 모습으로 안방 극장에 비타민을 선사하며 색다른 매력을 발산했다. 신지와 리사는 훈련 중 다리 부상을 입었음에도 불구하고 동기들과 같은 현장에서 목이 터져라 응원하고 할 수 있는 한 끝까지 함께 하려는 모습을 보여줘 뭉클함을 선사했다. 리사와 함께 막내라인으로 멍뭉미 넘치는 매력을 보여준 홍석은 유쾌한 허세와 귀여운 얼굴 뒤에 숨어 있는 반전 복근으로 시청자들의 팬심을 자극하며 '진짜사나이300'의 마스코트로 자리잡았다. 국가대표 최정예 전사를 뽑는 '300워리어'의 첫 단계였던 만큼 시작과 함께 유격에 나서는 역대급 훈련이었음에도 불구하고 9인의 도전자들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었던 것은 '함께'라는 두 글자 덕분이다.한계 앞에서 포기하지 않고, 몸이 힘든 동기를 챙기는 '그림자 보호', 진지하게 훈련에 임하는 도전자들의 모습은 지금까지의 '진짜사나이' 시리즈 중 단연 돋보였다. 고된 훈련 과정을 이겨낼 때마다 도전자들이 보여준 자랑스러운 열정과 의지, 흐뭇한 미소, 진정성 있는 눈물은 시청자들의 마음을 사로잡을 수 있었던 이유다. 이 기세를 몰아 '명예 소위 임관'을 마친 사관생도 중 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석 5인은 '300워리어' 선발을 향한 2단계 '특전사'에 합류해 다시 한 번 도전을 이어간다. 다음 주 ‘특전사’ 도전을 함께할 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이와 이들 5인의 명예 소위의 만남이 예정된 가운데 누구나 꿈꿀 수 있지만 아무나 할 수 없는 대한민국 최정예 육군 '300워리어' 도전에 마지막까지 살아남을 자는 누구일지 귀추가 주목된다. 육군3사관학교에 입교한 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 첫 번째 도전이 마무리된 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜사나이300' 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 생생한 현장 분위기가 담긴 비하인드 컷이 공개돼 시선을 모은다. 국가대표 최정예 전사를 뽑는 ‘300워리어’의 첫 번째 도전자로 나선 이들은 육군3사관학교에서 열정과 의지로 무사히 훈련을 마치며 빛나게 마무리했다. 
육군3사관학교 9인의 도전자 중 ‘명예 소위 임관’을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석 5인은 다음 주 ‘300워리어’ 선발을 향한 2단계 ‘특전사’ 합류를 알리며 기대를 끌어올렸다.지난 2일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 도전자들의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 육군3사관학교를 거친 이들 중 명예 소위 임관을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석 총 5인의 명예 소위는 '명예 300워리어'가 되기 위한 두 번째 무대 특전사에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 3일 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 전우애와 동기애가 담긴 기쁨과 감동의 비하인드 스틸을 공개했다. 
 
 
 
 
 
이날 공개된 사진에는 '명예 소위 임관식'을 마친 강지환, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화를 필두로 안현수, 신지, 이유비, 리사를 포함한 9인이 육군3사관학교에서 보낸 값진 훈련 과정이 고스란히 담겼다.함께 라면 두려울 것이 없었던 이들은 혹독한 유격훈련과 전술행군, 화생방 훈련을 전우애와 동기애로 극복했으며, 이들의 진심이 담긴 희로애락은 시청자들에게 큰 감동을 안겨줬다.이 과정에서 강지환과 오윤아는 고난도 훈련을 통해 '고소공포증'을 극복하며 자신감을 회복했고, 안현수와 김재화, 매튜 다우마는 강철 체력과 무쇠 멘탈로 위기를 기회로 삼으며 동기들에게 밝은 웃음과 에너지, 할 수 있다는 희망을 심어줬다. 
 
 
 
 
의욕 충만한 이유비는 '악바리'라는 별칭이 어울릴 만큼 강단 있는 모습으로 안방 극장에 비타민을 선사하며 색다른 매력을 발산했다. 신지와 리사는 훈련 중 다리 부상을 입었음에도 불구하고 동기들과 같은 현장에서 목이 터져라 응원하고 할 수 있는 한 끝까지 함께 하려는 모습을 보여줘 뭉클함을 선사했다.리사와 함께 막내라인으로 멍뭉미 넘치는 매력을 보여준 홍석은 유쾌한 허세와 귀여운 얼굴 뒤에 숨어 있는 반전 복근으로 시청자들의 팬심을 자극하며 '진짜사나이300'의 마스코트로 자리잡았다.국가대표 최정예 전사를 뽑는 '300워리어'의 첫 단계였던 만큼 시작과 함께 유격에 나서는 역대급 훈련이었음에도 불구하고 9인의 도전자들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었던 것은 '함께'라는 두 글자 덕분이다. 
 
 
 
한계 앞에서 포기하지 않고, 몸이 힘든 동기를 챙기는 '그림자 보호', 진지하게 훈련에 임하는 도전자들의 모습은 지금까지의 '진짜사나이' 시리즈 중 단연 돋보였다. 고된 훈련 과정을 이겨낼 때마다 도전자들이 보여준 자랑스러운 열정과 의지, 흐뭇한 미소, 진정성 있는 눈물은 시청자들의 마음을 사로잡을 수 있었던 이유다.이 기세를 몰아 '명예 소위 임관'을 마친 사관생도 중 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석 5인은 '300워리어' 선발을 향한 2단계 '특전사'에 합류해 다시 한번 도전을 이어간다. 
 
 
 
 
 
 
 
다음 주 ‘특전사’ 도전을 함께할 오지호-이정현-감스트-산다라박-주이와 이들 5인의 명예 소위의 만남이 예정된 가운데 누구나 꿈꿀 수 있지만 아무나 할 수 없는 대한민국 최정예 육군 '300워리어' 도전에 마지막까지 살아남을 자는 누구일지 귀추가 주목된다.육군3사관학교에 입교한 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 첫 번째 도전이 마무리된 가운데, 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. 
 
 
한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “다음 주 감스트 출연 너무 기대된다”, “'여심 킬러' 김인직이 캐리해줄 것으로 생각한다”, “오윤아 짱! 성실히 임하는 자세랑 아파도 참는 모습 대단하더라” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울신문 En] 
‘진짜 사나이 300’ 강지환‘진짜 사나이 300’ 강지환이 전우를 향한 진심 어린 마음을 드러내며 시청자에게 감동을 선사했다.지난 2일 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’에서는 대한민국을 대표하는 육군을 뽑기 위한 300워리어 선발을 위해 육군3사관학교로 간 첫 번째 교육생도들의 이야기가 전파를 탔다. 화생방 훈련, 제독 훈련 등 다양한 훈련 과정이 이어진 가운데 강지환은 최선을 다하는 모습으로 마지막까지 임무를 완수했다.명예소위 임관식에 참여한 강지환은 전우를 향해 쌓아온 진심을 진솔한 글에 담아내 감동을 선사하며 화제를 모았다. 소감문 발표자로 선정된 강지환은 불 꺼진 생활관에서 지난 시간들을 되돌아보며 한 글자씩 눌러쓴 글을 전우들 앞에서 발표했다.각 잡힌 보행으로 등장부터 눈길을 사로잡은 강지환은 쩌렁쩌렁한 목소리로 “40도를 육박하는 더위와 맞서면서도 불평 불만 없이 육군 장교라는 꿈을 향해 달려가는 동기생들의 뜨거운 열정을 보며, 제 자신이 부끄러워졌습니다”라고 운을 뗀 뒤 “사실 저에게 있어 애국심이라는 것은 4년 만에 한 번씩 열리는 월드컵이나 올림픽 경기에서나 느낄 수 있는 거라 생각했습니다”라고 밝혔다.이어 “육군3사관학교의 짧은 생도 생활이지만 대한민국, 대한민국 육군이라는 단어가 가슴 한 켠에 뜨겁게 자리잡게 되었습니다. 소중한 인연을 이어가게 된 동기들에게 전우애가 영원하길 바라며 54기 동기야 사랑한다. 사회에 나오면 형이 소주 한 잔 사줄게”라고 진심 어린 소감으로 뭉클한 감동을 선사했다.강지환의 진심을 담은 소감문을 들은 일부 전우는 눈물을 흘리기도 했다. 이에 강지환은 “저도 동기와 전우가 없었다면 일찌감치 100% 중간에서 포기했을 것이다. 정말”이라고 말을 하면서도 가슴 벅차오르는 전우 생각에 눈물을 글썽거리기도 했다.이날 강지환은 감동적인 소감문 발표 외에도 전공 수업으로 군 상담 기법을 선택해 역할극을 통한 상황 대처 능력 훈련에서도 탁월한 실력을 발휘했다. 강지환은 서로의 역할을 체험해보는 자리에서도 명배우답게 폭발적인 몰입력과 탁월한 표현력으로 순식간에 상황에 빠져들어 열연하는 모습으로 감탄을 자아냈다. 이처럼 강지환은 ‘진짜사나이300’ 안에서 매번 최선을 다하는 모습으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.훈련이 거듭될수록 진가를 발휘한 ‘츤데레 에이스’에 이어 전우를 울리는 ‘감동 제조기’로 존재감을 드러낸 강지환은 ‘진짜사나이300’에 이어 오는 7일 첫 방송되는 KBS2 새 수목드라마 ‘죽어도 좋아’ 리얼 악덕 상사 백진상 역을 맡아 시청자와 만난다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서 김재화, 안현수가 공포의 당직사관으로 변신했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서 육군3사관학교 생도 김재화, 안현수는 자치 저녁 점호에서 1일 당직사관이라는 특별 임수를 수행했다.점호에 들어가기 전 훈육 장교는 “아마 생활관에 들어가 보면 어수선한 분위기일 것”이라며 “기본적인 것들을 엄격하게 지도해야 한다”라고 당부했다.김재화는 배운 것들은 반복하면서 점호를 철저히 준비했다. 이 상황을 모르고 있고 평소처럼 행동하던 룸메이트들은 예상치 못한 동기의 단호한 모습에 당황해했다.특히 김재화는 여 생활관에서 남다른 카리스마를 뽐냈다. 특히 김재화를 보고 장난을 치던 이유비는 “점호가 장난이냐. 정신 똑바로 차려라”라는 김재화의 불호령에 바짝 긴장했다.이후 이유비는 제작진과의 인터뷰에서 “보는 순간 웃겼다”라면서도 “너무 당황스러웠다. 진짜 딱 ‘악마를 보았다’였다”라고  말했다. 김재화는 “임무 중 제일 힘들었다. 사소한 것에 웃음이 많은 성격이라, 내가 웃으면 다 무너지는 상황이 아니냐”라고 고충을 털어놨다.또한, 카리스마 넘치게 끝낸 안현수는 매튜에게 마지막 밤인데 하고 싶은 말이 있는지 물었다. 매튜는 “헤어짐이 아쉽다”라고 말해 훈훈한 분위기를 만들었다. 그의 말을 들은 안현수 역시 울컥하는 모습을 보여 감동을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC ‘진짜 사나이300’[서울경제] 매튜 디우마가 전소미와 군대에서 한 통화가 화제다.지난 2일 방송된 MBC 예능 ‘진짜 사나이 300’에서는 매튜가 본인의 딸 전소미와 영상 통화를 하는 장면이 그려졌다.이날 매튜는 생활관에서 휴식을 취하며 전소미와 통화를 했다. 이를 본 사관생도들은 이 사실을 믿을 수 없어하며 놀랐다.전소미는 “아빠 군 생활 잘 하고 있냐”고 물으며 아빠를 챙기는 모습을 보였다. 매튜는 전소미에게 생활관을 구경시켜줬다. 그 뒤 전소미는 사관생도들과 인사하는 시간을 가졌다.전소미는 “이럴 거면 좀 예쁘게 하고 있을 텐데”라고 말하며 “다들 잘생기셨다. 군대 입대하고 싶다”라고 말했다. 사관생도들은 “파이팅”을 외치며 신나하는 반응을 보였다. 한편 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 강지환(사진)이 각별한 전우애를 보여줘 시청자들의 감동을 자아냈다.지난 2일 밤에 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는 육군3사관학교로 간 첫 번째 교육생도들의 이야기가 전파를 탔다. 화생방 훈련, 제독 훈련 등 다양한 훈련 과정이 이어진 가운데 강지환은 최선을 다하는 모습을 보여줘 시청자들의 이목을 집중시켰다.  
명예소위 임관식에 참여한 강지환은 전우를 향해 쌓아온 진심을 진솔한 글을 발표했다. 각 잡힌 보행으로 등장부터 눈길을 사로잡은 강지환은 쩌렁쩌렁한 목소리로 “40도를 육박하는 더위와 맞서면서도 불평 불만 없이 육군 장교라는 꿈을 향해 달려가는 동기생들의 뜨거운 열정을 보며, 제 자신이 부끄러워졌습니다”라고 운을 뗐다.이어 “사실 저에게 있어 애국심이라는 것은 4년 만에 한 번씩 열리는 월드컵이나 올림픽 경기에서나 느낄 수 있는 거라 생각했습니다”라고 밝혔다. 그러면서 강지환은 “육군3사관학교의 짧은 생도 생활이지만 대한민국, 대한민국 육군이라는 단어가 가슴 한 켠에 뜨겁게 자리잡게 되었습니다. 소중한 인연을 이어가게 된 동기들에게 전우애가 영원하길 바라며 54기 동기야 사랑한다. 사회에 나오면 형이 소주 한 잔 사줄게”라고 진심 어린 소감으로 뭉클한 감동을 선사했다. 강지환의 진심을 담은 소감문을 들은 일부 전우는 눈물을 흘리기도 했다. 강지환은 “저도 동기와 전우가 없었다면 일찌감치 100% 중간에서 포기했을 것이다. 정말”이라고 말을 하면서도 가슴 벅차오르는 전우 생각에 눈물을 글썽거리기도 했다. 한편 강지환은 오는 7일 첫 방송되는 KBS2 새 수목드라마 ‘죽어도 좋아’에 출연한다.장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=MBC'진짜사나이300'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=천윤혜기자]배우 오윤아가 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 화생방 훈련까지 말끔하게 소화한 후 명예 소위 임관식을 완료했다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 모두를 두려움에 떨게 한 화생방 훈련이 진행됐다. 앞서 '유격 체조', '외줄 다리 훈련' 등의 300워리어를 향한 많은 훈련에서 포기하지 않고 끝까지 해내며 '유격 여왕'이라는 칭호를 받은 오윤아는 이번 화생방 훈련 또한 중도 포기 없이 깔끔하게 완수하며 강인한 여전사의 모습을 보여줬다. 또한 이날 방송에서는 생활관 동기인 블랙핑크의 리사마저 깜짝 놀라게 만든 오윤아의 물집이 잔뜩 잡힌 발이 공개되며 강인한 여전사의 숨겨진 노력과 묵묵함이 그려져 시청자들의 마음을 사로잡았다. 이어 진행된 육군 3사관 학교에서의 '명예 소위 임관식'에서는 동기들을 대표로 임관자 선서를 하여 대한민국의 육군 명예 소위로 거듭났으며 동기 생도들과 눈물겨운 이별을 했다. 한편 오윤아는 최근 MBC 새 주말 특별기획드라마 '신과의 약속'(극본 홍영희, 연출 윤재문 제작 예인E&M)의 출연을 확정 짓고 연기 변신을 준비 중이다. 사진출처 = MBC ‘진짜 사나이 300’ 방송 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 배우 오윤아가 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서 화생방 훈련까지 말끔하게 소화한 후 명예 소위 임관식을 완료했다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서는 모두를 두려움에 떨게 한 화생방 훈련이 진행됐다. 
 앞서 ‘유격 체조’, ‘외줄 다리 훈련’ 등의 300워리어를 향한 많은 훈련에서 포기하지 않고 끝까지 해내며 ‘유격 여왕’이라는 칭호를 받은 오윤아는 이번 화생방 훈련 또한 중도 포기 없이 깔끔하게 완수하며 강인한 여전사의 모습을 보여줬다. 또한 이날 방송에서는 생활관 동기인 블랙핑크의 리사마저 깜짝 놀라게 만든 오윤아의 물집이 잔뜩 잡힌 발이 공개되며 강인한 여전사의 숨겨진 노력과 묵묵함이 그려져 시청자들의 마음을 사로잡았다. 이어 진행된 육군 3사관 학교에서의 ‘명예 소위 임관식’에서는 동기들을 대표로 임관자 선서를 하여 대한민국의 육군 명예 소위로 거듭났으며 동기 생도들과 눈물겨운 이별을 했다. 한편 오윤아는 최근 MBC 새 주말 특별기획드라마 ‘신과의 약속’(극본 홍영희, 연출 윤재문 제작 예인E&M)의 출연을 확정 짓고 연기 변신을 준비 중이다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 오윤아가 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 화생방 훈련까지 말끔하게 소화한 후 명예 소위 임관식을 완료했다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 모두를 두려움에 떨게 한 화생방 훈련이 진행됐다.앞서 '유격 체조', '외줄 다리 훈련' 등의 300워리어를 향한 많은 훈련에서 포기하지 않고 끝까지 해내며 '유격 여왕'이라는 칭호를 받은 오윤아는 이번 화생방 훈련 또한 중도 포기 없이 깔끔하게 완수하며 강인한 여전사의 모습을 보여줬다.또한 이날 방송에서는 생활관 동기인 블랙핑크의 리사마저 깜짝 놀라게 만든 오윤아의 물집이 잔뜩 잡힌 발이 공개되며 강인한 여전사의 숨겨진 노력과 묵묵함이 그려져 시청자들의 마음을 사로잡았다.이어 진행된 육군 3사관 학교에서의 '명예 소위 임관식'에서는 동기들을 대표로 임관자 선서를 하여 대한민국의 육군 명예 소위로 거듭났으며 동기 생도들과 눈물겨운 이별을 했다.한편 오윤아는 최근 MBC 새 주말 특별기획드라마 '신과의 약속'(극본 홍영희, 연출 윤재문 제작 예인E&M)의 출연을 확정 짓고 연기 변신을 준비 중이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘진짜사나이300’ 오윤아가 화생방 훈련까지 말끔하게 소화한 후 명예 소위 임관식을 완료했다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서는 모두를 두려움에 떨게 한 화생방 훈련이 진행됐다.앞서 오윤아는 ‘유격 체조’ ‘외줄 다리 훈련’ 등의 300워리어를 향한 많은 훈련에서 포기하지 않고 끝까지 해내며 ‘유격 여왕’이라는 칭호를 받은 바 있다. 이번 화생방 훈련 또한 중도 포기 없이 깔끔하게 완수하며 강인한 여전사의 모습을 보여줬다.또한 오윤아의 물집이 잔뜩 잡힌 발이 공개되며 강인한 여전사의 숨겨진 노력과 묵묵함이 그려져 시청자들의 마음을 사로잡았다.오윤아는 육군 3사관학교에서 진행된 ‘명예 소위 임관식’에 참석했다. 동기들을 대표로 임관자 선서, 대한민국의 육군 명예 소위로 거듭났다. 동기 생도들과 눈물겨운 이별을 하기도 했다.한편 오윤아는 최근 MBC 새 주말드라마 ‘신과의 약속’(홍영희 극본, 윤재문 연출)의 출연을 확정 짓고 연기 변신을 준비 중이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘진짜 사나이 300’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘진짜사나이300’ 강지환부터 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 전우애와 동기애는 마지막까지 빛났다. 대한민국 국가대표 최정예 전사를 뽑는 '300워리어' 첫 번째 도전으로 육군3사관학교'에 입교한 도전자들이 ‘명예 소위 임관식’을 끝으로 ‘명예 장교’로 거듭남과 함께 동기 사관생도들과 눈물의 이별을 맞이하는 모습이 펼쳐지며 시청자들에게 진한 감동을 선사했다. 
또한 이날 방송 말미에는 ‘300워리어’를 향한 2라운드로 특전사와 백골부대에 도전한 새로운 멤버들의 모습이 공개됐다. 특히 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 등 새로운 도전자를 비롯해 육군3사관학교 명예 소위 임관을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석 5인이 특전사 훈련을 받는 모습들이 공개돼 앞으로 펼쳐질 '진짜사나이300'의 여정에 대한 기대를 끌어올렸다.지난 2일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 강지환부터 리사까지 육군3사관학교에서의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 구형 방독면(K-1) 체험으로 화생방 훈련을 마무리한 9인의 도전자들은 '군 상담기법'과 '스마트드론' 교육을 성실히 이행하고, '명예 소위 임관식'을 끝으로 ‘300워리어’를 향한 첫 번째 도전을 무사히 마무리했다.먼저 사관생도들은 지난주 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과 체험과 정화통 해제, 결합 훈련에 이어 구형 방독면(K-1) 훈련에 돌입했다. 구형 방독면은 상대적으로 정화통 연결 부분이 작아 정화통 결합이 어렵기 때문에 가스 흡입 가능성이 높아 주의해야 했다.신형 방독면 해제, 결합 훈련때와는 다른 장면이 연출됐다. 발을 동동 굴러가면서도 서로에게 의지해 끝까지 남아있던 사관생도들 사이로 이유비가 정신없이 훈련장을 뛰쳐나간 것. 이유비는 "한번 경험해봤다고 너무 자신감에 차 있었다. K-5는 아무것도 아니었다. 입이 말라 있던 상태였는데도 침이 나오고, 제가 침을 뱉었나 봐요"라고 당시 상황을 설명했다.이어진 남자 생도들의 화생방 훈련의 탈출자는 매튜와 강지환이었다. 매튜는 정화통을 해제하자마자 콜록거리며 1번으로 훈련장을 탈출했고, 밖으로 나간 뒤에도 정신이 혼미한지 비틀거리며 콧물을 쏟아내 '웃음 보증수표' 역할을 톡톡히 했다.화생방 훈련장에 남아있던 생도들은 서로 손을 잡고, 발을 동동 굴러가며 상황을 극복하려 애썼지만 서로 정화통을 교체해야 하는 순간 강지환이 두 번째로 탈출해 눈길을 모았다. 유일한 군필자로 화생방 훈련 전 동기들에게 화생방에 대해 설명을 하기도 했던 강지환이 뛰쳐나오자 먼저 나와 있던 이유비는 강지환에게 물을 뿌려주며 "저에게 조언해 주시더니 저보다 상태가 심한 것 같습니다"라고 말해 웃음을 안겼다.화생방 훈련으로 육군3사관학교에서의 강도 높은 훈련을 마스터한 도전자들은 이색 교육을 받기도 했다. '군 상담기법'과 '스마트드론' 교육이 바로 그 주인공. 사관생도들이 직접 상황극에 참여해 간부와 장병 서로의 마음을 느껴보는 '군 상담기법' 교육과 4차산업혁명 중 하나인 드론에 대해 배우고 실습하는 '스마트드론' 교육을 받는 모습은 시청자들의 눈길을 끌었다.이어 육군3사관학교에서의 마지막 밤, 특별한 임무가 이들을 기다리고 있었다. 안현수와 김재화가 당직사관 임무를 맡게 된 것. 특히 호랑이 당직사관에 빙의해 생활관 곳곳을 매의 눈으로 스캔하는 김재화의 모습 앞에서 긴장과 지뢰처럼 터지는 웃음 사이를 오가는 동기들의 모습은 시청자들까지 폭소하게 만들었다. 
육군3사관학교 마지막 날 아침, '대한민국 장교 정복'을 전달받고 임관식 준비에 나섰다. 다리 부상으로 모든 훈련과정을 완수하지 못한 신지와 리사는 '교육수료자'로 ‘명예 소위 임관식’에 참석했다.멋지게 정복을 갖춰 입은 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 이유비 7인의 육군3사관학교 명예 소위 임관식이 진행됐다. 육군3사관학교장 서정열 소장으로부터 한 사람 한 사람 명예 계급장을 수여 받은 이들을 대표해 오윤아가 임관 선서를 맡았다. 오윤아는 "진짜 계속 뭉클했다. 최선을 다해서 이겨낸 보람이 있었다. 나의 값진 시간이었구나 생각됐다"라고 소감을 밝히기도.이어 강지환이 소감을 발표했다. 강지환은 "육군3사관학교에서의 짧은 생도 생활을 통해 대한민국, 그리고 대한민국 육군이라는 단어가 가슴 한편에 뜨겁게 자리 잡게 됐다"면서 "소중한 인연을 이어가게 된 우리 동기 여러분께 전우애가 영원하길 바라며 54기 동기야 사랑한다. 사회에 나오면 형이 소주 한잔 사줄게"라고 말해 뜨거운 박수를 받았다.입교 후 함께 했던 훈련과 육군3사관학교에서의 추억이 주마등처럼 스쳐가는 도전자들에게 힘든 이별의 순간이 다가왔다. 함께 했던 동기들과 한 명 한 명 포옹하며 뜨거운 가슴을 나누던 도전자들의 눈시울이 붉어졌다. 이내 폭풍눈물을 쏟아내 시청자들의 눈물샘까지 자극했다.육군사관학교 사관생도들이 누구나 도전할 수 있지만 아무나 할 수 없는 ‘300워리어’를 향한 열정과 의지로 고된 훈련을 이겨낸 것은 모두가 ‘함께’ 였기에 가능했다. 3일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’의 최고의 1분은 방송 말미 공개된 ‘특전사-백골부대’ 예고로, 8.4%의 높은 시청률을 기록하며 시청자들의 기대를 더했다.육군3사관학교에 입교한 강지환, 안현수, 홍석, 매튜 다우마, 오윤아, 김재화, 신지, 이유비, 리사 9명의 첫 번째 도전이 마무리된 가운데, 다음 주 새로운 도전자들과 함께 특전사와 백골부대에서 ‘300워리어’를 향한 두 번째 도전이 시작된다. 최정예 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “오윤아 김재화 정말 멋있더라”, “강지환 안현수 매튜 오윤아 김재화 열심히 해서 보기 좋았네요”, “가장 의외의 인물은 오윤아였음. 근성과 용기가 대단함”, “드디어 인직 나오는 건가? 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=김보라 기자] 배우 오윤아가 '진짜 사나이 300'에서 화생방 훈련까지 말끔하게 소화한 후 명예 소위 임관식을 완료했다.2일 오후 방송된 MBC 예능 '진짜 사나이 300'에서는 모두를 두려움에 떨게 한 화생방 훈련이 진행됐다.앞서 유격 체조, 외줄 다리 훈련 등 '300워리어'를 향한 많은 훈련에서 포기하지 않고 끝까지 해내며 일명 '유격 여왕'이라는 칭호를 받은 오윤아는 화생방 훈련 또한 포기 없이 깔끔하게 완수했다. 강인한 여전사의 모습을 보여준 것.또한 이날 방송에서 생활관 동기 블랙핑크 리사마저 깜짝 놀라게 만든 오윤아의 발목 물집이 공개되며 강인한 여전사의 숨겨진 노력과 묵묵함이 그려져 시청자들의 마음을 사로잡았다.이어 진행된 육군 3사관 학교에서의 명예 소위 임관식에서는 동기 대표로 임관자 선서를 하여 대한민국의 육군 명예 소위로 거듭났으며 동기 생도들과 눈물겨운 이별을 했다.한편 오윤아는 최근 MBC 새 주말드라마 '신과의 약속'(극본 홍영희, 연출 윤재문 제작 예인E&M)의 출연을 확정 짓고 연기 변신을 준비 중이다./ purplish@osen.co.kr
[서울신문 En] 
‘진짜 사나이 300’ 오윤아배우 오윤아가 MBC 예능 프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서 화생방 훈련까지 말끔하게 소화한 후 명예 소위 임관식을 완료했다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서는 모두를 두려움에 떨게 한 화생방 훈련이 진행됐다.앞서 ‘유격 체조’, ‘외줄 다리 훈련’ 등의 300워리어를 향한 많은 훈련에서 포기하지 않고 끝까지 해내며 ‘유격 여왕’이라는 칭호를 받은 오윤아는 이번 화생방 훈련 또한 중도 포기 없이 깔끔하게 완수하며 강인한 여전사의 모습을 보여줬다.또한 이날 방송에서는 생활관 동기인 블랙핑크의 리사마저 깜짝 놀라게 만든 오윤아의 물집이 잔뜩 잡힌 발이 공개되며 강인한 여전사의 숨겨진 노력과 묵묵함이 그려져 시청자들의 마음을 사로잡았다.이어 진행된 육군 3사관 학교에서의 ‘명예 소위 임관식’에서는 동기들을 대표로 임관자 선서를 하여 대한민국의 육군 명예 소위로 거듭났으며 동기 생도들과 눈물겨운 이별을 했다.한편 오윤아는 최근 MBC 새 주말 특별기획드라마 ‘신과의 약속’(극본 홍영희, 연출 윤재문 제작 예인E&M)의 출연을 확정 짓고 연기 변신을 준비 중이다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=김하진 기자] 
MBC ‘진짜사나이300’ 방송화면 캡처배우 강지환부터 그룹 블랙핑크 리사까지 육군3사관학교 사관생도 9인의 전우애와 동기애는 마지막까지 빛났다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’의 이야기다.이날 ‘진짜 사나이 300’에서는 육군3사관학교’에 입교한 도전자들이 ‘명예 소위 임관식’을 끝으로 ‘명예 장교’로 거듭난 모습을 담았다. 동기 사관생도들과 눈물의 이별을 맞이하며 시청자들에게 뭉클한 감동을 선사했다.방송 말미, ‘300워리어’를 향한 2라운드로 특전사와 백골부대에 도전한 새로운 멤버들의 모습도 공개돼 이목을 끌었다. 특히 오지호·이정현· 감스트·산다라박·주이 등 새로운 도전자를 비롯해 육군3사관학교 명예 소위 임관을 마친 오윤아·안현수·김재화·매튜 다우마·홍석 5인이 특전사 훈련을 받는 모습들이 공개돼 기대를 높였다.구형 방독면(K-1) 체험으로 화생방 훈련을 마무리한 9인의 도전자들은 ‘군 상담기법’과 ‘스마트드론’ 교육을 성실히 이행하고, ‘명예 소위 임관식’을 끝으로 ‘300워리어’를 향한 첫 번째 도전을 무사히 마무리했다.먼저 사관생도들은 지난주 신형 방독면(K-5)의 가스 차단 효과 체험과 정화통 해제, 결합 훈련에 이어 구형 방독면(K-1) 훈련에 돌입했다. 구형 방독면은 상대적으로 정화통 연결 부분이 작아 정화통 결합이 어렵기 때문에 가스 흡입 가능성이 높아 주의해야 했다.신형 방독면 해제, 결합 훈련때와는 다른 장면이 연출됐다. 발을 동동 굴러가면서도 서로에게 의지해 끝까지 남아있던 사관생도들 사이로 이유비가 정신없이 훈련장을 뛰쳐나간 것. 이유비는 “한번 경험해봤다고 자신감에 차 있었다. K-5는 아무것도 아니었다. 입이 말라 있던 상태였는데도 침이 나왔다”며 상황을 설명했다.이어진 남자 생도들의 화생방 훈련의 탈출자는 매튜와 강지환이었다. 매튜는 정화통을 해제하자마자 콜록거리며 1번으로 훈련장을 탈출했고, 밖으로 나간 뒤에도 정신이 혼미한지 비틀거리며 콧물을 쏟아내 ‘웃음 보증수표’ 역할을 톡톡히 했다.화생방 훈련장에 남아있던 생도들은 서로 손을 잡고, 발을 동동 굴러가며 상황을 극복하려 애썼지만 서로 정화통을 교체해야 하는 순간 강지환이 두 번째로 탈출해 눈길을 모았다. 유일한 군필자로 화생방 훈련 전 동기들에게 화생방에 대해 설명을 하기도 했던 강지환이 뛰쳐나오자 먼저 나와있던 이유비는 강지환에게 물을 뿌려주며 “나에게 조언해 주시더니 저보다 상태가 심한 것 같다”고 해 웃음을 안겼다.화생방 훈련으로 육군3사관학교에서의 강도 높은 훈련을 마스터한 도전자들은 이색 교육을 받기도 했다. ‘군 상담기법’과 ‘스마트드론’ 교육이 바로 그 주인공. 사관생도들이 직접 상황극에 참여해 간부와 장병 서로의 마음을 느껴보는 ‘군 상담기법’ 교육과 4차산업혁명 중 하나인 드론에 대해 배우고 실습하는 ‘스마트드론’ 교육을 받는 모습은 시청자들의 눈길을 끌었다.이어 육군3사관학교에서의 마지막 밤, 특별한 임무가 이들을 기다리고 있었다. 안현수와 김재화가 당직사관 임무를 맡게 된 것. 특히 호랑이 당직사관에 빙의해 생활관 곳곳을 매의 눈으로 스캔하는 김재화의 모습 앞에서 긴장과 지뢰처럼 터지는 웃음 사이를 오가는 동기들의 모습은 시청자들까지 웃게 했다.육군3사관학교 마지막 날 아침, ‘대한민국 장교 정복’을 전달받고 임관식 준비에 나섰다. 다리 부상으로 모든 훈련과정을 완수하지 못한 신지와 리사는 ‘교육수료자’로 ‘명예 소위 임관식’에 참석했다.멋지게 정복을 갖춰 입은 7인의 육군3사관학교 명예 소위 임관식이 진행됐다. 육군3사관학교장 서정열 소장으로부터 한 사람 한 사람 명예 계급장을 수여 받은 이들을 대표해 오윤아가 임관 선서를 맡았다. 오윤아는 “계속 뭉클했다. 최선을 다해서 이겨낸 보람이 있었다. 나의 값진 시간이었구나 생각됐다”고 밝혔다.강지환은 “육군3사관학교에서의 짧은 생도 생활을 통해 대한민국, 또 육군이라는 단어가 가슴 한편에 뜨겁게 자리 잡았다”면서 “소중한 인연을 이어가게 된 우리 동기 여러분에게 전우애가 영원하길 바라며 54기 동기야 사랑한다. 사회에 나오면 형이 소주 한잔 사줄게”라고 해 박수를 받았다.입교 후 함께 했던 훈련과 육군3사관학교에서의 추억이 주마등처럼 스쳐가는 도전자들에게 힘든 이별의 순간이 다가왔다. 함께 했던 동기들과 한 명 한 명 포옹하며 뜨거운 가슴을 나누던 도전자들의 눈시울이 붉어졌다. 이내 뜨거운 눈물을 쏟아내 시청자들의 눈물샘까지 자극했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진 = MBC '진짜 사나이 300' 방송 캡처배우 오윤아가 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 화생방 훈련까지 말끔하게 소화한 후 명예 소위 임관식을 완료했다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 모두를 두려움에 떨게 한 화생방 훈련이 진행됐다. 앞서 '유격 체조', '외줄 다리 훈련' 등의 300워리어를 향한 많은 훈련에서 포기하지 않고 끝까지 해내며 '유격 여왕'이라는 칭호를 받은 오윤아는 이번 화생방 훈련 또한 중도 포기 없이 깔끔하게 완수하며 강인한 여전사의 모습을 보여줬다. 또한 이날 방송에서는 생활관 동기인 블랙핑크의 리사마저 깜짝 놀라게 만든 오윤아의 물집이 잔뜩 잡힌 발이 공개되며 강인한 여전사의 숨겨진 노력과 묵묵함이 그려져 시청자들의 마음을 사로잡았다. 이어 진행된 육군 3사관 학교에서의 '명예 소위 임관식'에서는 동기들을 대표로 임관자 선서를 하여 대한민국의 육군 명예 소위로 거듭났으며 동기 생도들과 눈물겨운 이별을 했다. 한편 오윤아는 최근 MBC 새 주말 특별기획드라마 '신과의 약속'(극본 홍영희, 연출 윤재문 제작 예인E＆M)의 출연을 확정 짓고 연기 변신을 준비 중이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
방송인 이유비가 SNS를 통해 근황을 공개했다. / 사진=이유비 인스타그램 캡처방송인 이유비가 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 근황을 공개했다.최근 이유비는 자신의 인스타그램에 "진짜 사나이 300"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 군복을 입은 그는 카메라를 향해 경례 자세를 취하고 있다.사진을 본 네티즌들은 "화생방 재밌었나요", "축하드려요", "필승" 등의 반응을 보였다.이유비는 지난 9월21일부터 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에 출연 중이다. 해당 방송은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티 프로그램이다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자]'진짜사나이300'이 '특전사'에 도전한 '독전사' 10인의 완전체 포스터를 공개해 시선을 강탈한다. 새롭게 '300워리어' 도전에 나선 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이와 함께 육군3사관학교에서 소위 임관식을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석이 합류해 지독함의 끝을 보여줄 '독전사' 10인의 활약에 대한 기대를 끌어올린다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 8일 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 완전체 포스터 2종을 공개했다. 이날 공개된 포스터에는 특전사 전투복과 장비로 완전무장한 '독전사' 10인의 살아 숨 쉬는 열정이 고스란히 담겨 있어 시선을 압도한다.'진짜사나이300' 특전사 편을 통해 '300워리어'에 첫 도전장을 낸 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이의 이제껏 보지 못한 강렬한 아우라를 뿜어내고 있어 눈길을 끈다.이들과 함께 지난주 육군3사관학교에서 '명예 소위' 임관을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석도 '소위'에서 '하사'로 특전사에 합류해 '300워리어'을 향한 두 번째 도전을 시작한다. 공개된 포스터 속 한층 더 독한 눈빛으로 돌아온 이들의 불타오르는 자신감을 확인할 수 있다.특히 이번 특전사 도전은 지금까지 와는 차원이 다른 훈련 강도로 지독함의 끝을 달릴 예정. 특전사의 신조인 '안 되면 되게 하라!'를 몸소 경험하고 실현하며 '독전사'로 거듭날 10인의 모습은 어떨지 더욱 기대를 모은다.'진짜사나이300' 측은 "최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 도전이 특전사에서 진행된다. 육군3사관학교를 무사히 마친 5인과 새롭게 도전하는 5인 등 총 10인의 도전자들이 '독전사'로 변신해 보여줄 열정과 의지, 그리고 리얼한 훈련 모습들을 많이 기대해 달라"고 전했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오는 9일 '2018 프로야구 한국시리즈 경기' 중계 여부에 따라 결방 가능성이 달라진다. <사진제공> MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소lyn@sportschousn.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=김나율기자]'진짜사나이300'이 '특전사'에 도전한 ‘독전사’ 10인의 완전체 포스터를 공개해 시선을 강탈한다. 새롭게 ‘300워리어’ 도전에 나선 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이와 함께 육군3사관학교에서 소위 임관식을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석이 합류해 지독함의 끝을 보여줄 ‘독전사’ 10인의 활약에 대한 기대를 끌어올린다. MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 이와 관련 '진짜사나이300' 측은 8일 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 완전체 포스터 2종을 공개했다. 이날 공개된 포스터에는 특전사 전투복과 장비로 완전무장한 ‘독전사’ 10인의 살아 숨 쉬는 열정이 고스란히 담겨 있어 시선을 압도한다. ‘진짜사나이300’ 특전사 편을 통해 '300워리어'에 첫 도전장을 낸 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이의 이제껏 보지 못한 강렬한 아우라를 뿜어내고 있어 눈길을 끈다. 이들과 함께 지난주 육군3사관학교에서 ‘명예 소위’ 임관을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석도 '소위'에서 '하사'로 특전사에 합류해 ‘300워리어’을 향한 두 번째 도전을 시작한다. 공개된 포스터 속 한층 더 독한 눈빛으로 돌아온 이들의 불타오르는 자신감을 확인할 수 있다. 특히 이번 특전사 도전은 지금까지 와는 차원이 다른 훈련 강도로 지독함의 끝을 달릴 예정. 특전사의 신조인 ‘안 되면 되게 하라!’를 몸소 경험하고 실현하며 '독전사'로 거듭날 10인의 모습은 어떨지 더욱 기대를 모은다. '진짜사나이300' 측은 "최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 도전이 특전사에서 진행된다. 육군3사관학교를 무사히 마친 5인과 새롭게 도전하는 5인 등 총 10인의 도전자들이 ‘독전사’로 변신해 보여줄 열정과 의지, 그리고 리얼한 훈련 모습들을 많이 기대해 달라"고 전했다. 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오는 9일 '2018 프로야구 한국시리즈 경기' 중계 여부에 따라 결방 가능성이 달라진다. 사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]'진짜사나이300'이 특전사에 도전한 독전사 10인 완전체 포스터를 공개했다. MBC '진짜사나이300' 측은 11월 8일 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 독전사 10인의 이야기를 예고하는 포스터를 공개했다. 공개된 포스터에는 특전사 전투복과 장비로 완전무장한 ‘독전사’ 10인의 열정이 고스란히 담겨 있다. ‘진짜사나이300’ 특전사 편을 통해 '300워리어'에 첫 도전장을 낸 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이의 이제껏 보지 못한 강렬한 아우라를 뿜어내고 있다. 또 지난주 육군3사관학교에서 ‘명예 소위’ 임관을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석도 '소위'에서 '하사'로 특전사에 합류해 ‘300워리어’을 향한 두 번째 도전을 시작한다. 특히 이번 특전사 도전은 지금까지 와는 차원이 다른 훈련 강도로 지독함의 끝을 달릴 예정. 특전사의 신조인 ‘안 되면 되게 하라!’를 몸소 경험하고 실현하며 '독전사'로 거듭날 10인의 모습은 어떨지 더욱 기대를 모은다. 
'진짜사나이300' 측은 "최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 도전이 특전사에서 진행된다. 육군3사관학교를 무사히 마친 5인과 새롭게 도전하는 5인 등 총 10인의 도전자들이 ‘독전사’로 변신해 보여줄 열정과 의지, 그리고 리얼한 훈련 모습들을 많이 기대해 달라"고 전했다. 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오는 9일 '2018 프로야구 한국시리즈 경기' 중계 여부에 따라 결방 가능성이 달라진다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소[서울경제] ‘진짜사나이300’이 ‘특전사’에 도전한 ‘독전사’ 10인의 완전체 포스터를 공개해 시선을 강탈한다. 새롭게 ‘300워리어’ 도전에 나선 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이와 함께 육군3사관학교에서 소위 임관식을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석이 합류해 지독함의 끝을 보여줄 ‘독전사’ 10인의 활약에 대한 기대를 끌어올린다.MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 ‘진짜사나이300’ 측은 8일 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 완전체 포스터 2종을 공개했다. 이날 공개된 포스터에는 특전사 전투복과 장비로 완전무장한 ‘독전사’ 10인의 살아 숨 쉬는 열정이 고스란히 담겨 있어 시선을 압도한다.‘진짜사나이300’ 특전사 편을 통해 ‘300워리어’에 첫 도전장을 낸 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이의 이제껏 보지 못한 강렬한 아우라를 뿜어내고 있어 눈길을 끈다.이들과 함께 지난주 육군3사관학교에서 ‘명예 소위’ 임관을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석도 ‘소위’에서 ‘하사’로 특전사에 합류해 ‘300워리어’을 향한 두 번째 도전을 시작한다. 공개된 포스터 속 한층 더 독한 눈빛으로 돌아온 이들의 불타오르는 자신감을 확인할 수 있다.특히 이번 특전사 도전은 지금까지 와는 차원이 다른 훈련 강도로 지독함의 끝을 달릴 예정. 특전사의 신조인 ‘안 되면 되게 하라!’를 몸소 경험하고 실현하며 ‘독전사’로 거듭날 10인의 모습은 어떨지 더욱 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 측은 “최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 도전이 특전사에서 진행된다. 육군3사관학교를 무사히 마친 5인과 새롭게 도전하는 5인 등 총 10인의 도전자들이 ‘독전사’로 변신해 보여줄 열정과 의지, 그리고 리얼한 훈련 모습들을 많이 기대해 달라”고 전했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 ‘진짜사나이300’은 오는 9일 ‘2018 프로야구 한국시리즈 경기’ 중계 여부에 따라 결방 가능성이 달라진다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이300'이 '특전사'에 도전한 ‘독전사’ 10인의 완전체 포스터를 공개해 시선을 강탈한다. 새롭게 ‘300워리어’ 도전에 나선 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이와 함께 육군3사관학교에서 소위 임관식을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석이 합류해 지독함의 끝을 보여줄 ‘독전사’ 10인의 활약에 대한 기대를 끌어올린다. 
MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 8일 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 완전체 포스터 2종을 공개했다. 이날 공개된 포스터에는 특전사 전투복과 장비로 완전무장한 ‘독전사’ 10인의 살아 숨 쉬는 열정이 고스란히 담겨 있어 시선을 압도한다.‘진짜사나이300’ 특전사 편을 통해 '300워리어'에 첫 도전장을 낸 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이의 이제껏 보지 못한 강렬한 아우라를 뿜어내고 있어 눈길을 끈다.이들과 함께 지난주 육군3사관학교에서 ‘명예 소위’ 임관을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석도 '소위'에서 '하사'로 특전사에 합류해 ‘300워리어’을 향한 두 번째 도전을 시작한다. 공개된 포스터 속 한층 더 독한 눈빛으로 돌아온 이들의 불타오르는 자신감을 확인할 수 있다. 
특히 이번 특전사 도전은 지금까지 와는 차원이 다른 훈련 강도로 지독함의 끝을 달릴 예정. 특전사의 신조인 ‘안 되면 되게 하라!’를 몸소 경험하고 실현하며 '독전사'로 거듭날 10인의 모습은 어떨지 더욱 기대를 모은다.'진짜사나이300' 측은 "최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 도전이 특전사에서 진행된다. 육군3사관학교를 무사히 마친 5인과 새롭게 도전하는 5인 등 총 10인의 도전자들이 ‘독전사’로 변신해 보여줄 열정과 의지, 그리고 리얼한 훈련 모습들을 많이 기대해 달라"고 전했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오는 9일 '2018 프로야구 한국시리즈 경기' 중계 여부에 따라 결방 가능성이 달라진다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “주이 힘들었겠다ㅠㅠ”, “오윤아-김재화 멋지다. 파이팅!”, “해병대 출신 감스트 활약 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 박수인 기자]오지호, 감스트, 홍석, 산다라박, 주이가 '독전사'로 변신한다. 
MBC '진짜사나이300' 측은 11월 8일 특전사 입대를 앞둔 오지호, 감스트, 홍석, 산다라박, 주이의 헤어스타일 변신 과정이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 사진 속에는 20년 만에 처음으로 반삭에 도전하는 오지호의 모습이 담겼다. 오지호는 점점 짧아지는 머리카락과 거울 속 낯선 자신의 모습에 웃음을 참지 못하고 있는데, 주변에서 그를 향해 "지금까지 머리발이었다"고 외마디 평가를 남겨 폭소를 자아냈다는 전언이다. 
특전사 도전을 위해 준비로 염색을 한 산다라박은 "아직 실감이 나지 않지만 입대 생각에 점점 떨려온다"며 ‘엄지 척’을 하는가 하면, 데뷔 3년만에 흑발로 염색한 주이는 "실감 나지 않았었는데 흑발을 하자마자 우리 오빠가 머리 밀 때 기분이 이랬겠구나 싶었다"고 남다른 소감을 전했다고 해 관심을 모은다.이어 펜타곤 홍석이 셀프 반삭에 도전한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 상의를 탈의하고 명품 복근을 뽐내며 바리캉을 들고 자신의 머리를 미는 모습은 마치 영화 ‘아저씨’의 원빈을 떠올리게 해 시선을 뗄 수 없게 만든다. 
또한 감스트는 자신의 방송을 통해 반삭을 하는 모습을 공개했는데, 이발하는 내내 "해병대 전역하고 재입대를 특전사로 간다"며 의기양양한 모습으로 보였고, 자신을 걱정하는 이들을 향해 “해병대 출신 아닙니까”라며 자신감에 찬 모습까지 보였다고 전해져 과연 실제 특전사 훈련에서는 어떤 활약을 보여줄지 기대를 모은다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오는 9일 '2018 프로야구 한국시리즈 경기' 중계 여부에 따라 결방 가능성이 달라진다. (사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소) 
뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=이인희 기자]'진짜사나이300' 오지호, 감스트, 홍석, 산다라박, 주이가 '독전사'로 변신하는 과정이 공개돼 시선을 강탈한다. 이들이 ‘300워리어’ 도전을 위한 특전사 입대를 앞두고 셀프 반삭과 흑발 염색에 나선 모습이 포착된 것. MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사 도전자들의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 8일 특전사 입대를 앞두고 오지호, 감스트, 홍석, 산다라박, 주이의 헤어스타일 변신 과정이 담긴 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진 속에는 20년 만에 처음으로 반삭에 도전하는 오지호의 모습이 담겼다. 오지호는 점점 짧아지는 머리카락과 거울 속 낯선 자신의 모습에 웃음을 참지 못하고 있는데, 주변에서 그를 향해 "지금까지 머리발이었다"고 외마디 평가를 남겨 폭소를 자아냈다는 전언이다. 특전사 도전을 위해 준비로 염색을 한 산다라박은 "아직 실감이 나지 않지만 입대 생각에 점점 떨려온다"며 ‘엄지 척’을 하는가 하면, 데뷔 3년만에 흑발로 염색한 주이는 "실감 나지 않았었는데 흑발을 하자마자 우리 오빠가 머리 밀 때 기분이 이랬겠구나 싶었다"고 남다른 소감을 전했다고 해 관심을 모은다. 이어 펜타곤 홍석이 셀프 반삭에 도전한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 상의를 탈의하고 명품 복근을 뽐내며 바리캉을 들고 자신의 머리를 미는 모습은 마치 영화 ‘아저씨’의 원빈을 떠올리게 해 시선을 뗄 수 없게 만든다. 또한 감스트는 자신의 방송을 통해 반삭을 하는 모습을 공개했는데, 이발하는 내내 "해병대 전역하고 재입대를 특전사로 간다"며 의기양양한 모습으로 보였고, 자신을 걱정하는 이들을 향해 “해병대 출신 아닙니까”라며 자신감에 찬 모습까지 보였다고 전해져 과연 실제 특전사 훈련에서는 어떤 활약을 보여줄지 기대를 모은다. 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오는 9일 '2018 프로야구 한국시리즈 경기' 중계 여부에 따라 결방 가능성이 달라진다. [사진제공=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이300' 오지호, 감스트, 홍석, 산다라박, 주이가 '독전사'로 변신하는 과정이 공개돼 시선을 강탈한다. 이들이 ‘300워리어’ 도전을 위한 특전사 입대를 앞두고 셀프 반삭과 흑발 염색에 나선 모습이 포착된 것.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사 도전자들의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.  
 
 
 
 
'진짜사나이300' 측은 8일 특전사 입대를 앞두고 오지호, 감스트, 홍석, 산다라박, 주이의 헤어스타일 변신 과정이 담긴 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진 속에는 20년 만에 처음으로 반삭에 도전하는 오지호의 모습이 담겼다. 오지호는 점점 짧아지는 머리카락과 거울 속 낯선 자신의 모습에 웃음을 참지 못하고 있는데, 주변에서 그를 향해 "지금까지 머리발이었다"고 외마디 평가를 남겨 폭소를 자아냈다는 전언이다.특전사 도전을 위해 준비로 염색을 한 산다라박은 "아직 실감이 나지 않지만 입대 생각에 점점 떨려온다"며 ‘엄지 척’을 하는가 하면, 데뷔 3년만에 흑발로 염색한 주이는 "실감 나지 않았었는데 흑발을 하자마자 우리 오빠가 머리 밀 때 기분이 이랬겠구나 싶었다"고 남다른 소감을 전했다고 해 관심을 모은다.이어 펜타곤 홍석이 셀프 반삭에 도전한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 상의를 탈의하고 명품 복근을 뽐내며 바리캉을 들고 자신의 머리를 미는 모습은 마치 영화 ‘아저씨’의 원빈을 떠올리게 해 시선을 뗄 수 없게 만든다.또한 감스트는 자신의 방송을 통해 반삭을 하는 모습을 공개했는데, 이발하는 내내 "해병대 전역하고 재입대를 특전사로 간다"며 의기양양한 모습으로 보였고, 자신을 걱정하는 이들을 향해 “해병대 출신 아닙니까”라며 자신감에 찬 모습까지 보였다고 전해져 과연 실제 특전사 훈련에서는 어떤 활약을 보여줄지 기대를 모은다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오는 9일 '2018 프로야구 한국시리즈 경기' 중계 여부에 따라 결방 가능성이 달라진다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘진짜사나이300’ 오지호·감스트·홍석·산다라박·주이, 셀프 반삭→염색오지호, 감스트, 홍석, 산다라박, 주이가 ‘독전사’로 변신하는 과정이 공개돼 시선을 강탈한다. 이들이 ‘300워리어’ 도전을 위한 특전사 입대를 앞두고 셀프 반삭과 흑발 염색에 나선 모습이 포착된 것.MBC ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 특전사 도전자들의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.제작진은 8일 특전사 입대를 앞두고 오지호, 감스트, 홍석, 산다라박, 주이의 헤어스타일 변신 과정이 담긴 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진에는 20년 만에 처음으로 반삭에 도전하는 오지호의 모습이 담겼다. 오지호는 점점 짧아지는 머리카락과 거울 속 낯선 자신의 모습에 웃음을 참지 못하고 있는데, 주변에서 그를 향해 “지금까지 머리발이었다”고 외마디 평가를 남겨 폭소를 자아냈다는 전언이다.특전사 도전을 위해 준비로 염색을 한 산다라박은 “아직 실감이 나지 않지만 입대 생각에 점점 떨려온다”며 ‘엄지 척’을 하는가 하면, 데뷔 3년만에 흑발로 염색한 주이는 “실감 나지 않았었는데 흑발을 하자마자 우리 오빠가 머리 밀 때 기분이 이랬겠구나 싶었다”고 남다른 소감을 전했다고 해 관심을 모은다.이어 펜타곤 홍석이 셀프 반삭에 도전한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 상의를 탈의하고 명품 복근을 뽐내며 바리캉을 들고 자신의 머리를 미는 모습은 마치 영화 ‘아저씨’의 원빈을 떠올리게 해 시선을 뗄 수 없게 한다.또한, 감스트는 자신의 방송을 통해 반삭을 하는 모습을 공개했는데, 이발하는 내내 “해병대 전역하고 재입대를 특전사로 간다”며 의기양양한 모습으로 보였고, 자신을 걱정하는 이들을 향해 “해병대 출신 아닙니까”라며 자신감에 찬 모습까지 보였다고 전해져 과연 실제 특전사 훈련에서는 어떤 활약을 보여줄지 기대된다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 ‘진짜사나이300’은 9일 ‘2018 프로야구 한국시리즈 경기’ 중계 여부에 따라 결방 가능성이 달라진다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] '진짜사나이300' 오지호, 감스트, 홍석, 산다라박, 주이가 '독전사'로 변신하는 과정이 공개돼 시선을 강탈한다. '진짜사나이300' 측은 8일 특전사 입대를 앞두고 오지호, 감스트, 홍석, 산다라박, 주이의 헤어스타일 변신 과정이 담긴 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진 속에는 20년 만에 처음으로 반삭에 도전하는 오지호의 모습이 담겼다. 주이는 "실감 나지 않았었는데 흑발을 하자마자 우리 오빠가 머리 밀 때 기분이 이랬겠구나 싶었다"고 소감을 전했다.  김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘진짜사나이300’ 도전자들의 변신과정이 공개됐다. MBC 제공'진짜사나이300' 오지호, 감스트, 홍석, 산다라박, 주이가 '독전사'로 변신하는 과정이 공개돼 시선을 강탈한다. MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사 도전자들의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 8일 특전사 입대를 앞두고 오지호, 감스트, 홍석, 산다라박, 주이의 헤어스타일 변신 과정이 담긴 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진 속에는 20년 만에 처음으로 반삭에 도전하는 오지호의 모습이 담겼다. 오지호는 점점 짧아지는 머리카락과 거울 속 낯선 자신의 모습에 웃음을 참지 못하고 있는데, 주변에서 그를 향해 "지금까지 머리발이었다"고 외마디 평가를 남겨 폭소를 자아냈다는 전언이다.특전사 도전을 위해 준비로 염색을 한 산다라박은 "아직 실감이 나지 않지만 입대 생각에 점점 떨려온다"며 ‘엄지 척’을 하는가 하면, 데뷔 3년만에 흑발로 염색한 주이는 "실감 나지 않았었는데 흑발을 하자마자 우리 오빠가 머리 밀 때 기분이 이랬겠구나 싶었다"고 남다른 소감을 전했다고 해 관심을 모은다.이어 펜타곤 홍석이 셀프 반삭에 도전한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 상의를 탈의하고 명품 복근을 뽐내며 바리캉을 들고 자신의 머리를 미는 모습은 마치 영화 ‘아저씨’의 원빈을 떠올리게 해 시선을 뗄 수 없게 만든다.또한 감스트는 자신의 방송을 통해 반삭을 하는 모습을 공개했는데, 이발하는 내내 "해병대 전역하고 재입대를 특전사로 간다"며 의기양양한 모습으로 보였고, 자신을 걱정하는 이들을 향해 “해병대 출신 아닙니까”라며 자신감에 찬 모습까지 보였다고 전해져 과연 실제 특전사 훈련에서는 어떤 활약을 보여줄지 기대를 모은다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오는 9일 '2018 프로야구 한국시리즈 경기' 중계 여부에 따라 결방 가능성이 달라진다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜사나이300’ 오지호, 감스트, 홍석, 산다라박, 주이가 ‘독전사’로 변신하는 과정이 공개됐다.MBC ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 특전사 도전자들의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. ‘진짜사나이300’ 측은 8일 특전사 입대를 앞두고 오지호, 감스트, 홍석, 산다라박, 주이의 헤어스타일 변신 과정이 담긴 스틸을 공개했다.  
‘진짜사나이300’ 사진=MBC 이날 공개된 사진 속에는 20년 만에 처음으로 반삭에 도전하는 오지호의 모습이 담겼다. 오지호는 점점 짧아지는 머리카락과 거울 속 낯선 자신의 모습에 웃음을 참지 못하고 있는데, 주변에서 그를 향해 “지금까지 머리발이었다”고 외마디 평가를 남겨 폭소를 자아냈다는 전언이다.특전사 도전을 위해 준비로 염색을 한 산다라박은 “아직 실감이 나지 않지만 입대 생각에 점점 떨려온다”며 ‘엄지 척’을 하는가 하면, 데뷔 3년 만에 흑발로 염색한 주이는 “실감 나지 않았었는데 흑발을 하자마자 우리 오빠가 머리 밀 때 기분이 이랬겠구나 싶었다”고 남다른 소감을 전했다고 해 관심을 모은다.이어 펜타곤 홍석이 셀프 반삭에 도전한 모습이 포착돼 시선을 모은다. 상의를 탈의하고 명품 복근을 뽐내며 바리캉을 들고 자신의 머리를 미는 모습은 마치 영화 ‘아저씨’의 원빈을 떠올리게 해 시선을 뗄 수 없게 만든다.또한 감스트는 자신의 방송을 통해 반삭을 하는 모습을 공개했는데, 이발하는 내내 “해병대 전역하고 재입대를 특전사로 간다”며 의기양양한 모습으로 보였고, 자신을 걱정하는 이들을 향해 “해병대 출신 아닙니까”라며 자신감에 찬 모습까지 보였다고 전해져 과연 실제 특전사 훈련에서는 어떤 활약을 보여줄지 기대를 모은다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 ‘진짜사나이300’은 오는 9일 ‘2018 프로야구 한국시리즈 경기’ 중계 여부에 따라 결방 가능성이 달라진다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
8일 '진짜사나이 300' 측이 특전사 입대를 앞둔 오지호·감스트·홍석·산다라박·주이의 모습이 담긴 스틸을 공개했다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] 8일 '진짜사나이 300' 측이 특전사 입대를 앞둔 오지호·감스트·홍석·산다라박·주이의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 사진 속에는 20년 만에 처음으로 삭발에 도전하는 오지호의 모습이 포착됐다. 오지호는 점점 짧아지는 머리카락에 웃음을 참지 못하는 모습을 보였다.산다라박은 "아직 실감이 나지 않지만 입대 생각에 점점 떨려온다"며 엄지를 펴는 손동작을 취했다.한편 주이는 "실감 나지 않았는데 흑발을 하자마자 우리 오빠가 머리 밀 때 기분이 이랬겠구나 싶었다"고 소감을 전했다.그룹 펜타곤 멤버 홍석은 스스로 머리를 깎는 모습을 보였다.한편 10인의 출연진이 최정예 육군 '300워리어'를 향해 도전하는 '진짜사나이 300'은 오는 9일 방송 예정이다. 그러나 '2018 프로야구 한국시리즈 경기' 중계 여부에 따라 결방될 수 있는 것으로 알려졌다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'진짜사나이300'을 통해 육군3사관학교 '명예 소위'로 임관한 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석이 특전사에 합류하며 다시 한번 출사표를 던졌다. ‘300워리어’를 향한 두 번째 도전을 시작할 이들이 과연 특전사 훈련에서는 어떤 새로운 활약을 보여줄지 관심이 집중된다. 
오늘(9일) 밤 9시 55분에 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사 도전자들의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 9일 육군3사관학교에 이어 특전사 훈련 준비에 나선 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석의 남다른 출사표를 공개했다.육군3사관학교에서 시청자들의 뜨거운 응원을 받았던 오윤아는 특전사 입대를 앞두고 "휴가 받고 다시 들어가는 느낌"이라며 소감을 전했다. 이어 "특전사 훈련은 지금까지 훈련과 비교도 안 된다"는 육군3사관학교 동기 사관생도들의 조언을 듣고 걱정을 하는 모습을 보이다 가도 현장에서는 절대 포기하지 않는 ‘불굴의 여전사’ 눈빛으로 돌변했다는 전언이다. 
 
 
'프로파이팅러' 김재화는 특전사 도전에 앞서 '팔꿈치 패드'부터 '행군용 깔창'까지 꼼꼼히 챙기며 만반의 준비를 한 것으로 전해져 그녀의 거침없는 활약을 예상케 만든다.이어 안현수와 매튜 다우마, 홍석은 고강도 특전사 훈련을 앞두고 체력 단련에 나섰다. '진짜사나이300' 공식 에이스인 안현수와 매튜 다우마는 물에 대한 두려움을 극복하기 위한 잠수 특별 훈련을 함께했는데, 여전히 식지 않은 뜨거운 ‘전우애’를 뿜어내기도 했다고.두 사람과 함께 홍석도 합세해 헬스장 회동을 가지며 특전사 훈련 준비에 열정을 쏟는 등 육군3사관학교 때보다 한층 더 강인해진 모습을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 
 
'진짜사나이300' 측은 "육군3사관학교 명예 소위 임관에 이어 하사로서 특전사에 출사표를 던진 5인의 도전자들에게 뜨거운 응원과 관심 부탁드린다"고 전했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오늘(9일) 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “특전사 편 기대된다”, “인직 파이팅!”, “산다라박 나온다니 꼭 본방사수하겠다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '진짜사나이300'을 통해 육군3사관학교 '명예 소위'로 임관한 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석이 특전사에 합류하며 다시 한번 출사표를 던졌다. 9일 오후 9시 55분에 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사 도전자들의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전한다.'진짜사나이300' 측은 9일 육군3사관학교에 이어 특전사 훈련 준비에 나선 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석의 남다른 출사표를 공개했다.육군3사관학교에서 시청자의 응원을 받았던 오윤아는 특전사 입대를 앞두고 "휴가 받고 다시 들어가는 느낌"이라며 소감을 전했다. 이어 "특전사 훈련은 지금까지 훈련과 비교도 안된다"는 육군3사관학교 동기 사관생도들의 조언을 듣고 걱정을 하는 모습을 보이다 가도 현장에서는 절대 포기하지 않는 ‘불굴의 여전사’ 눈빛으로 돌변했다.'프로파이팅러' 김재화는 특전사 도전에 앞서 '팔꿈치 패드'부터 '행군용 깔창'까지 꼼꼼히 챙기며 만반의 준비를 했다.이어 안현수와 매튜 다우마, 홍석은 고강도 특전사 훈련을 앞두고 체력 단련에 나섰다. '진짜사나이300' 공식 에이스인 안현수와 매튜 다우마는 물에 대한 두려움을 극복하기 위한 잠수 특별 훈련을 함께했는데, 여전히 식지 않은 ‘전우애’를 뿜어냈다.두 사람과 함께 홍석도 합세해 헬스장 회동을 가지며 특전사 훈련 준비에 열정을 쏟는 등 육군3사관학교 때보다 한층 더 강인해진 모습을 보여줄 것으로 기대를 모은다.'진짜사나이300' 측은 "육군3사관학교 명예 소위 임관에 이어 하사로서 특전사에 출사표를 던진 5인의 도전자들에게 뜨거운 응원과 관심 부탁드린다"고 전했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 9일 오후 9시 55분에 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’을 통해 육군3사관학교 ‘명예 소위’로 임관한 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석이 특전사에 합류하며 다시 한번 출사표를 던졌다. ‘300워리어’를 향한 두 번째 도전을 시작할 이들이 과연 특전사 훈련에서는 어떤 새로운 활약을 보여줄지 관심이 집중된다.오늘(9일) 밤 9시 55분에 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 특전사 도전자들의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’ 측은 9일 육군3사관학교에 이어 특전사 훈련 준비에 나선 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석의 남다른 출사표를 공개했다.육군3사관학교에서 시청자들의 뜨거운 응원을 받았던 오윤아는 특전사 입대를 앞두고 “휴가 받고 다시 들어가는 느낌”이라며 소감을 전했다. 이어 “특전사 훈련은 지금까지 훈련과 비교도 안된다”는 육군3사관학교 동기 사관생도들의 조언을 듣고 걱정을 하는 모습을 보이다 가도 현장에서는 절대 포기하지 않는 ‘불굴의 여전사’ 눈빛으로 돌변했다는 전언이다.‘프로파이팅러’ 김재화는 특전사 도전에 앞서 ‘팔꿈치 패드’부터 ‘행군용 깔창’까지 꼼꼼히 챙기며 만반의 준비를 한 것으로 전해져 그녀의 거침없는 활약을 예상케 만든다.이어 안현수와 매튜 다우마, 홍석은 고강도 특전사 훈련을 앞두고 체력 단련에 나섰다. ‘진짜사나이300’ 공식 에이스인 안현수와 매튜 다우마는 물에 대한 두려움을 극복하기 위한 잠수 특별 훈련을 함께했는데, 여전히 식지 않은 뜨거운 ‘전우애’를 뿜어내기도 했다고.두 사람과 함께 홍석도 합세해 헬스장 회동을 가지며 특전사 훈련 준비에 열정을 쏟는 등 육군3사관학교 때보다 한층 더 강인해진 모습을 보여줄 것으로 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 측은 “육군3사관학교 명예 소위 임관에 이어 하사로서 특전사에 출사표를 던진 5인의 도전자들에게 뜨거운 응원과 관심 부탁드린다”고 전했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 ‘진짜사나이300’은 오늘(9일) 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]특전사에 도전한 '진짜사나300' 10인이 첫 입교와 함께 공수훈련의 첫 단계인 지상훈련을 실시한다. 11월 9일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 첫 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 9일 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 첫 공수훈련 현장이 담긴 스틸을 공개했다.첫 입교식부터 차원이 다른 엄숙한 분위기에 도전자들은 한껏 긴장한 모습을 보였다. 특전사 훈련은 단 한순간의 실수가 목숨과 직결되는 위험하고 강도 높은 훈련이기에 고도의 집중력과 정신력을 필요로 한다.공개된 사진 속에는 공수훈련이 진행되는 강하지역에서 시범훈련을 펼치는 모습을 바라보는 도전자들의 모습이 담겨있다. 또 공수훈련을 위한 첫 단계인 지상훈련을 받는 모습들이 포착돼 시선을 모은다. 도전자들이 지상훈련의 기본인 단련체조 훈련을 받는 모습도 공개됐다. 파란 악마 교관들의 날카로운 눈빛들 사이에서 시작된 훈련은 마치 지옥의 유격훈련을 방불케 했다고.'진짜사나이300' 측은 "최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 도전이 시작된다. 도전자 10인이 입교식을 시작으로 각종 훈련을 거치며 점차 ‘독전사’가 되어가는 과정을 함께 지켜봐 주시고 많은 응원 부탁드린다"고 전했다. 9일 오후 9시55분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]'진짜사나이300' 오지호-오윤아를 비롯해 특전사에 도전한 10인이 첫 입교와 함께 공수훈련의 첫 단계인 지상훈련을 실시한다. 입교식 이후 공수박수를 시작으로 단련체조로 쉼 없이 이어지는 강도 높은 훈련에 임하는 ‘독전사’들의 모습에서 쉽지 않은 여정이 될 것을 예상케 만든다. 9일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 첫 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 이와 관련 '진짜사나이300' 측은 9일 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 첫 공수훈련 현장이 담긴 스틸을 공개했다. 첫 입교식부터 차원이 다른 엄숙한 분위기에 도전자들은 한껏 긴장한 모습을 보였는데, 특전사 훈련은 단 한순간의 실수가 목숨과 직결되는 위험하고 강도 높은 훈련이기에 고도의 집중력과 정신력을 필요로 한다. 공개된 사진 속에는 공수훈련이 진행되는 강하지역에서 시범훈련을 펼치는 모습을 바라보는 도전자들의 모습이 담겨 있는가 하면, 공수훈련을 위한 첫 단계인 지상훈련을 받는 모습들이 포착돼 시선을 모은다. 특히 공수훈련이 진행되는 강하지역은 지대 6만 평의 거대한 스케일을 자랑했고, 도전자들의 “뛰어!”라는 구호에 높이 300m에서 연이어 낙하하는 교관들의 모습에 오지호는 “뛰고 싶습니다!”라고 외치며 열정 가득한 소감을 밝혔다고 해 기대를 더한다. 이어 단체로 ‘댑(?)’을 하듯 공수박수를 치며 도착한 곳에서 도전자들이 지상훈련의 기본인 단련체조 훈련을 받는 모습도 포착됐다. 파란 악마 교관들의 날카로운 눈빛들 사이에서 시작된 훈련은 마치 지옥의 유격훈련을 방불케 했다고 해 관심이 집중된다. 그런가 하면 도전자들은 훈련 중 제대로 붙지 않는 발 앞꿈치 때문에 곤혹을 치렀는데, 과연 특전사 훈련에서 발 앞꿈치 붙이기가 중요한 이유도 공개될 예정으로 궁금증을 증폭시킨다. '진짜사나이300' 측은 "최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 도전이 오늘 시작된다. 도전자 10인이 입교식을 시작으로 각종 훈련을 거치며 점차 ‘독전사’가 되어가는 과정을 함께 지켜봐 주시고 많은 응원 부탁드린다"고 전했다. 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 9일 밤 9시 55분에 방송된다. 사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이300’ 오윤아·오지호 등 10人, 입교 동시 공수훈련 시작오지호, 오윤아를 비롯해 특전사에 도전한 10인이 첫 입교와 함께 공수훈련의 첫 단계인 지상훈련을 실시한다. 입교식 이후 공수박수를 시작으로 단련체조로 쉼 없이 이어지는 강도 높은 훈련에 임하는 ‘독전사’들의 모습에서 쉽지 않은 여정이 될 것을 예상하게 한다. 9일 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 첫 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 제작진은 9일 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 첫 공수훈련 현장이 담긴 스틸을 공개했다. 첫 입교식부터 차원이 다른 엄숙한 분위기에 도전자들은 한껏 긴장한 모습을 보였는데, 특전사 훈련은 단 한순간의 실수가 목숨과 직결되는 위험하고 강도 높은 훈련이기에 고도의 집중력과 정신력을 필요로 한다.공개된 사진에는 공수훈련이 진행되는 강하지역에서 시범훈련을 펼치는 모습을 바라보는 도전자들의 모습이 담겨 있는가 하면, 공수훈련을 위한 첫 단계인 지상훈련을 받는 모습들이 포착돼 시선을 끈다. 특히 공수훈련이 진행되는 강하지역은 지대 6만 평의 거대한 스케일을 자랑했고, 도전자들의 “뛰어!”라는 구호에 높이 300m에서 연이어 낙하하는 교관들의 모습에 오지호는 “뛰고 싶습니다!”라고 외치며 열정 가득한 소감을 밝혔다고 해 기대를 더한다.이어 단체로 ‘댑(?)’을 하듯 공수박수를 치며 도착한 곳에서 도전자들이 지상훈련의 기본인 단련체조 훈련을 받는 모습도 포착됐다. 파란 악마 교관들의 날카로운 눈빛들 사이에서 시작된 훈련은 마치 지옥의 유격훈련을 방불케 했다고 해 관심이 집중된다.그런가 하면 도전자들은 훈련 중 제대로 붙지 않는 발 앞꿈치 때문에 곤혹을 치렀는데, 과연 특전사 훈련에서 발 앞꿈치 붙이기가 중요한 이유도 공개될 예정으로 궁금증을 증폭시킨다.제작진은 “최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 도전이 오늘 시작된다. 도전자 10인이 입교식을 시작으로 각종 훈련을 거치며 점차 ‘독전사’가 되어가는 과정을 함께 지켜봐 주시고 많은 응원 부탁한다”고 전했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 ‘진짜사나이300’은 9일 밤 9시 55분에 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이300’ 해병대 감스트→‘불량감자 전사’ 등극 (ft.열외)감스트가 ‘불량감자(?) 전사’에 등극했다. 해병대 출신으로 특전사 편의 에이스로 떠올랐던 감스트가 훈련 첫날부터 위기에 빠진 것. 그가 특전사 공수훈련의 기본인 단련체조를 비롯한 지상교육을 받는 동안 단독 열외에 당첨돼 교관과 1:1 훈련을 받는 등 역대급 열외 지옥에 빠졌다고 해 웃음을 자아낸다.9일 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 첫 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 ｝명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.제작진은 9일 특전사 도전 첫날부터 ‘불량감자(?) 전사’에 등극한 감스트의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.‘진짜사나이300’ 특전사 편을 통해 ‘300워리어’에 첫 도전장을 낸 감스트는 해병대 출신으로 도전자들 중 에이스가 될 것으로 기대를 모았다. 그런 가운데 공개된 사진 속 감스트의 모습은 예상과는 전혀 다른 반전 모습이 담겨 있다.특전사에 함께 도전한 동기들 사이에서 자신감 넘치는 목소리를 뽐내던 그는 공수훈련의 첫 관문이 되는 단련체조 훈련에서 동작불량, 행동불량 등 파란 악마 교관의 지적을 끊임없이 받으며 ‘열외 중 열외’라는 역대급 열외지옥에 빠졌다는 전언이다.감스트가 교관 앞에서 두 손을 올리고 온 힘을 다해 나 홀로 교육을 받고 있는 모습과 교관에게 두 손을 잡힌 채 1:1 자세 교육을 받는 모습은 보는 이들을 ‘웃프게’(?) 한다. 무한 반복의 열외지옥을 경험한 감스트는 멘탈이 탈탈 털린 모습으로 “죽을 것 같습니다”라며 소감을 전했다고 전해져 과연 실제 그의 훈련 모습은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.제작진은 “해병대 출신인 감스트가 특전사 도전을 통해 보여줄 색다른 모습과 앞으로 이어질 혹독한 훈련을 통해 ‘독전사’로서 펼칠 활약도 많이 기대해주시길 바란다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]감스트가 역대급 열외 지옥에 빠졌다. 11월 9일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서 독전사 10인은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 제작진은 방송을 앞두고 특전사 도전 첫날부터 ‘불량감자 전사’에 등극한 감스트의 스틸을 공개했다. 300워리어에 도전장을 낸 감스트는 해병대 출신이기 때문에 에이스가 될 것으로 기대를 모았다. 그러나 공개된 사진 속 감스트의 모습은 예상과는 전혀 다른 반전 모습이 담겨있다. 특전사에 함께 도전한 동기들 사이에서 자신감 넘치는 목소리를 뽐내던 그는 공수훈련의 첫 관문이 되는 단련체조 훈련에서 동작불량, 행동불량 등 파란 악마 교관의 지적을 끊임없이 받으며 ‘열외 중 열외’라는 역대급 열외지옥에 빠졌다.감스트가 교관 앞에서 두 손을 올리고 온 힘을 다해 나 홀로 교육을 받고 있는 모습과 교관에게 두 손을 잡힌 채 1:1 자세 교육을 받는 모습이 담겨있다. 무한반복의 열외지옥을 경험한 감스트는 멘탈이 탈탈 털린 모습으로 “죽을 것 같습니다”라며 소감을 밝혔다고 전해져 과연 실제 그의 훈련 모습은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.‘진짜사나이300’ 측은 "해병대 출신인 감스트가 특전사 도전을 통해 보여줄 색다른 모습과 앞으로 이어질 혹독한 훈련을 통해 ‘독전사’로서 펼칠 활약도 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다. 9일 오후 9시55분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]'진짜사나이300’ 감스트가 ‘불량감자(?) 전사’에 등극했다. 해병대 출신으로 특전사 편의 에이스로 떠올랐던 감스트가 훈련 첫날부터 위기에 빠진 것. 그가 특전사 공수훈련의 기본인 단련체조를 비롯한 지상교육을 받는 동안 단독 열외에 당첨돼 교관과 1:1 훈련을 받는 등 역대급 열외 지옥에 빠졌다고 해 웃음을 자아낸다. 9일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 첫 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 방송에 앞서 특전사 도전 첫날부터 ‘불량감자(?) 전사’에 등극한 감스트의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.‘진짜사나이300’ 특전사 편을 통해 '300워리어'에 첫 도전장을 낸 감스트는 해병대 출신으로 도전자들 중 에이스가 될 것으로 기대를 모았다. 그런 가운데 공개된 사진 속 감스트의 모습은 예상과는 전혀 다른 반전 모습이 담겨있어 눈길을 모은다. 특전사에 함께 도전한 동기들 사이에서 자신감 넘치는 목소리를 뽐내던 그는 공수훈련의 첫 관문이 되는 단련체조 훈련에서 동작불량, 행동불량 등 파란 악마 교관의 지적을 끊임없이 받으며 ‘열외 중 열외’라는 역대급 열외지옥에 빠졌다는 전언이다.감스트가 교관 앞에서 두 손을 올리고 온 힘을 다해 나 홀로 교육을 받고 있는 모습과 교관에게 두 손을 잡힌 채 1:1 자세 교육을 받는 모습은 보는 이들을 웃프게(?) 만든다. 무한반복의 열외지옥을 경험한 감스트는 멘탈이 탈탈 털린 모습으로 “죽을 것 같습니다”라며 소감을 전했다고 전해져 과연 실제 그의 훈련 모습은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.‘진짜사나이300’ 측은 "해병대 출신인 감스트가 특전사 도전을 통해 보여줄 색다른 모습과 앞으로 이어질 혹독한 훈련을 통해 ‘독전사’로서 펼칠 활약도 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 9일 오후 9시 55분에 방송된다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이300’ 감스트가 ‘불량감자(?) 전사’에 등극했다. 해병대 출신으로 특전사 편의 에이스로 떠올랐던 감스트가 훈련 첫날부터 위기에 빠진 것. 그가 특전사 공수훈련의 기본인 단련체조를 비롯한 지상교육을 받는 동안 단독 열외에 당첨돼 교관과 1:1 훈련을 받는 등 역대급 열외 지옥에 빠졌다고 해 웃음을 자아낸다. 오늘(9일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 첫 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.  
 
 
 
 
'진짜사나이300' 측은 9일 특전사 도전 첫날부터 ‘불량감자(?) 전사’에 등극한 감스트의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.‘진짜사나이300’ 특전사 편을 통해 '300워리어'에 첫 도전장을 낸 감스트는 해병대 출신으로 도전자들 중 에이스가 될 것으로 기대를 모았다. 그런 가운데 공개된 사진 속 감스트의 모습은 예상과는 전혀 다른 반전 모습이 담겨있어 눈길을 모은다. 특전사에 함께 도전한 동기들 사이에서 자신감 넘치는 목소리를 뽐내던 그는 공수훈련의 첫 관문이 되는 단련체조 훈련에서 동작불량, 행동불량 등 파란 악마 교관의 지적을 끊임없이 받으며 ‘열외 중 열외’라는 역대급 열외지옥에 빠졌다는 전언이다.감스트가 교관 앞에서 두 손을 올리고 온 힘을 다해 나 홀로 교육을 받고 있는 모습과 교관에게 두 손을 잡힌 채 1:1 자세 교육을 받는 모습은 보는 이들을 웃프게(?) 만든다. 무한반복의 열외지옥을 경험한 감스트는 멘탈이 탈탈 털린 모습으로 “죽을 것 같습니다”라며 소감을 전했다고 전해져 과연 실제 그의 훈련 모습은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.‘진짜사나이300’ 측은 "해병대 출신인 감스트가 특전사 도전을 통해 보여줄 색다른 모습과 앞으로 이어질 혹독한 훈련을 통해 ‘독전사’로서 펼칠 활약도 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오늘(9일) 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소[서울경제] ‘진짜사나이300’ 감스트가 ‘불량감자(?) 전사’에 등극했다. 해병대 출신으로 특전사 편의 에이스로 떠올랐던 감스트가 훈련 첫날부터 위기에 빠진 것. 그가 특전사 공수훈련의 기본인 단련체조를 비롯한 지상교육을 받는 동안 단독 열외에 당첨돼 교관과 1:1 훈련을 받는 등 역대급 열외 지옥에 빠졌다고 해 웃음을 자아낸다.오늘(9일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC ’진짜사나이300‘(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ’300워리어‘ 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 첫 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 ’명예 300워리어‘가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.’진짜사나이300‘ 측은 9일 특전사 도전 첫날부터 ‘불량감자(?) 전사’에 등극한 감스트의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.‘진짜사나이300’ 특전사 편을 통해 ’300워리어‘에 첫 도전장을 낸 감스트는 해병대 출신으로 도전자들 중 에이스가 될 것으로 기대를 모았다. 그런 가운데 공개된 사진 속 감스트의 모습은 예상과는 전혀 다른 반전 모습이 담겨있어 눈길을 모은다.특전사에 함께 도전한 동기들 사이에서 자신감 넘치는 목소리를 뽐내던 그는 공수훈련의 첫 관문이 되는 단련체조 훈련에서 동작불량, 행동불량 등 파란 악마 교관의 지적을 끊임없이 받으며 ‘열외 중 열외’라는 역대급 열외지옥에 빠졌다는 전언이다.감스트가 교관 앞에서 두 손을 올리고 온 힘을 다해 나 홀로 교육을 받고 있는 모습과 교관에게 두 손을 잡힌 채 1:1 자세 교육을 받는 모습은 보는 이들을 웃프게(?) 만든다.무한반복의 열외지옥을 경험한 감스트는 멘탈이 탈탈 털린 모습으로 “죽을 것 같습니다”라며 소감을 전했다고 전해져 과연 실제 그의 훈련 모습은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.‘진짜사나이300’ 측은 “해병대 출신인 감스트가 특전사 도전을 통해 보여줄 색다른 모습과 앞으로 이어질 혹독한 훈련을 통해 ‘독전사’로서 펼칠 활약도 많이 기대해주시길 바란다”고 전했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 ’300워리어‘를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 ’진짜사나이300‘은 오늘(9일) 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 감스트가 '불량감자(?) 전사'에 등극했다. 해병대 출신으로 특전사 편의 에이스로 떠올랐던 감스트가 훈련 첫날부터 위기에 빠진 것. 그가 특전사 공수훈련의 기본인 단련체조를 비롯한 지상교육을 받는 동안 단독 열외에 당첨돼 교관과 1:1 훈련을 받는 등 역대급 열외 지옥에 빠졌다고 해 웃음을 자아낸다. 오늘(9일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 첫 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 9일 특전사 도전 첫날부터 '불량감자(?) 전사'에 등극한 감스트의 모습이 담긴 스틸을 공개했다. '진짜사나이300' 특전사 편을 통해 '300워리어'에 첫 도전장을 낸 감스트는 해병대 출신으로 도전자들 중 에이스가 될 것으로 기대를 모았다. 그런 가운데 공개된 사진 속 감스트의 모습은 예상과는 전혀 다른 반전 모습이 담겨있어 눈길을 모은다. 특전사에 함께 도전한 동기들 사이에서 자신감 넘치는 목소리를 뽐내던 그는 공수훈련의 첫 관문이 되는 단련체조 훈련에서 동작불량, 행동불량 등 파란 악마 교관의 지적을 끊임없이 받으며 '열외 중 열외'라는 역대급 열외지옥에 빠졌다는 전언이다. 감스트가 교관 앞에서 두 손을 올리고 온 힘을 다해 나 홀로 교육을 받고 있는 모습과 교관에게 두 손을 잡힌 채 1:1 자세 교육을 받는 모습은 보는 이들을 웃프게(?) 만든다. 무한반복의 열외지옥을 경험한 감스트는 멘탈이 탈탈 털린 모습으로 "죽을 것 같습니다"라며 소감을 전했다고 전해져 과연 실제 그의 훈련 모습은 어땠을지 궁금증을 자아낸다. '진짜사나이300' 측은 "해병대 출신인 감스트가 특전사 도전을 통해 보여줄 색다른 모습과 앞으로 이어질 혹독한 훈련을 통해 '독전사'로서 펼칠 활약도 많이 기대해주시길 바란다"고 전했다. 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오늘(9일) 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
이유비 인스타[헤럴드POP=고명진 기자]배우 이유비가 '진짜사나이300' 출연 소감을 남겼다.9일 이유비는 자신의 인스타그램에 "'진짜사나이300' 너무 값진 시간이었다. 육군 장병 여러분 항상 힘내라"는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 이유비는 블랙 미니스커트에 버건디 터틀넥을 입고 늘씬한 각선미를 뽐냈다.이유비는 길게 내려오는 생머리를 연출해 청순한 매력을 더했다.한편 이유비는 '진짜사나이300'에 출연했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
안현수 딸 제인이의 일상이 공개됐다. 사진=안현수 아내 우나리 SNS[아시아경제 온라인이슈팀] 안현수의 아내 우나리가 딸 제인이의 일상을 공개했다.6일 우나리는 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 "주민센터에 갔는데 앉아서 책읽는 가을 여자 안제인 마트 장도 보고 집에 와 오후 간식 먹으며"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 제인이는 빵을 먹으며 개구진 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 네티즌들은 "아빠를 쏙 빼닮았네요","너무 예쁘네요!","이쁘게 잘 키우시길요"등 다양한 반응을 보였다.한편 안현수는 '진짜사나이300'에 출연한다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'진짜사나이300' 측은 9일 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 첫 공수훈련 현장이 담긴 스틸을 공개했다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] '진짜사나이300' 오지호·오윤아를 비롯해 특전사에 도전한 10인이 첫 입교와 함께 공수훈련의 첫 단계인 지상훈련을 실시한다. 이와 관련해 '진짜사나이300' 측은 9일 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 첫 공수훈련 현장이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 사진 속에는 공수훈련이 진행되는 강하지역에서 시범훈련을 펼치는 모습을 바라보는 도전자들의 모습이 담겨 있는가 하면, 공수훈련을 위한 첫 단계인 지상훈련을 받는 모습들이 보인다.특히 공수훈련이 진행되는 강하지역은 지대 6만 평의 거대한 스케일을 자랑했고, 도전자들의 “뛰어!”라는 구호에 높이 300m에서 연이어 낙하하는 교관들의 모습에 오지호는 “뛰고 싶습니다!”라고 외친 것으로 전해졌다.단체로 공수박수를 치며 도착한 곳에서 도전자들이 지상훈련의 기본인 단련체조 훈련을 받는 모습도 포착됐다.'진짜사나이300' 측은 "최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 도전이 오늘 시작된다. 도전자 10인이 입교식을 시작으로 각종 훈련을 거치며 점차 ‘독전사’가 되어가는 과정을 함께 지켜봐 주시고 많은 응원 부탁드린다"고 전했다.MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'은 오윤아·안현수·김재화·매튜 다우마·홍석·오지호·이정현·감스트·산다라박·주이 등 10인이 출연한다. 9일 밤 9시55분 방송된다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 정하은기자]'진짜사나이300' 박찬호가 오지호에게 '진짜사나이' 촬영에 앞서 조언을 전했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사 도전자들의 첫 번째 이야기가 펼쳐졌다.새 멤버로 합류한 오지호는 20년 만에 처음으로 반삭에 도전했다. 오지호는 점점 짧아지는 머리카락과 거울 속 낯선 자신의 모습에 웃음을 참지 못했고 주변에서 그를 향해 "지금까지 머리발이었다"고 외마디 평가를 남겨 폭소를 자아냈다.머리를 자른 후 그는 '진짜사나이' 선배 박찬호에게 전화를 걸었다. 박찬호는 "난 준비 안 하고 갔다가 힘들어서 머리가 다 빠졌다"며 "자신을 많이 내려놔야 돼"라고 조언했다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '진짜사나이300' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]박찬호가 오지호에게 조언을 해줬다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 오지호의 합류가 그려졌다.특전사로 가게 된 오지호. 오지호는 특전사 기준에 맞춰 이발을 시작했다. 짧아진 머리에 놀라며 실제 군생활 당시보다 더 머리가 짧다고 불평했다. 실제로 그는 "1996년 2월에 군대에 있었으며 대통령 경호실에 있었다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.오지호는 이발 후 전화로 박찬호에게 재입대 소식을 전했다. 오지호는 "특전사를 간다"고 말했고 이 말을 들은 박찬호는 "특전사는 좀 특별하게 배려받는 곳 아니냐"며 "준비 열심히 해라. 나는 안하고 갔다가 머리가 다 빠지더라"고 '진짜사나이' 선배로서 조언했다.박찬호는 이어 "자신을 많이 내려놔야 한다. 조카뻘과 교육 받는 게 쉽지 않더라. 오지호가 바짝 말린 오징어가 된다"고 해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 박찬호가 오지호에게 격려의 말을 전했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 명예 하사 5인의 모습이 전파를 탔다.이날 특전사 기준에 맞춰 머리를 자른 오지호는 “진짜 군대 갔을 때도 이렇게 안 잘랐을 거 같은데”라며 “1996년 2월 대통령 경호실에 있었습니다. 다시 군대 입대 하게 되었습니다”라고 소감했다.이에 오지호의 전화를 받은 박찬호는 “이번에 네가 가는 특전사는 좀 특별하게 배려 받는 곳 아니야?”라며 “나 저번에 갔을 때는 준비 안하고 갔더니 그때 머리가 다 빠지더라”라고 전했다.또 박찬호는 군대 생활을 잘할 수 있는 비법에 대해 “너 자신을 많이 내려놔. 쉽지가 않은 거야”라며 “오지호가 아니다 생각해. 오지호가 아니라 오징어가 된다고 생각해”라고 아재 개그를 했다.이어 박찬호는 “미안하다”라고 뜬금 사과를 건네 오지호는 물론 보는 이를 폭소케 했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 오지호가 박찬호에게 특전사 입대 소식을 전달했다.9일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 7회에서는 이발하는 오지호의 모습이 그려졌다.이날 특전사에 도전하는 새 멤버들이 등장했다. 특전사 기준에 맞춰 이발을 한 오지호는 자신의 머리를 보며 "옆머리 1cm라고 그랬지. 이건 0.1cm인데"라며 "군대에서도 이렇게 안 잘랐던 것 같은데"라며 당황했다. 앞서 오지호는 "1996년 2월 군번이다. 대통령 경호실에 있었다"라고 밝혔다.이어 오지호는 '진짜 사나이' 선배 박찬호에게 연락, 입대하게 됐다고 전했다. 박찬호는 "특전사는 좀 특별하게 배려받는 곳 아니냐"라고 말했고, 오지호는 "특별하게 더 훈련받는 곳이다"라고 밝혔다.오지호가 "어떻게 하면 군 생활을 잘할 수 있을까"라고 묻자 박찬호는 "난 준비 안 하고 갔다가 머리가 다 빠지더라. 준비 잘해라"라며 "너 자신을 많이 내려놔야 해. '오지호가 아니다'라고 생각해"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
박찬호 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 사나이 300'  박찬호가 오지호에게 군 생활을 조언했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 오지호는 특전사 입대를 앞두고 박찬호에게 전화를 걸었다.오지호는 "군대에 또 가게 됐다"라며 "특전사 간다"라고 말했다. 그러자 박찬호는 오지호를 걱정하며 "너 준비해야지, 난 준비 안하고 갔다가 머리카락이 다 빠지더라"라고 밝혔다. 박찬호는 힘들었던 군 생활을 회상한 뒤 "너 자신을 많이 내려놔야 해. 오지호가 아니라고 생각해라"라고 조언을 이어갔다. 한편 이날 오지호는 대통령 경호실에 있었던 군 생활을 언급해 눈길을 모으기도 했다. lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘진짜 사나이 300’ 모모랜드 사진=MBC ‘진짜 사나이 300’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] 그룹 모모랜드 주이가 ‘진짜 사나이 300’을 위해 검정 머리로 염색했다.9일 오후 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’(이하 ‘진사300’)에서는 모모랜드 주이가 새 멤버로 등장했다.그는 ‘진사300’에서는 주이가 출연을 위해 노란 머리에서 검정 머리로 염색했다.주이는 ‘진사300’ 출연의 고민은 웃음이었다. 그는 “체력은 좋은 편이다. 그런데 걱정은 웃을까 두렵다. 한 번 웃으면 계속 웃는다”고 말했다.이어 주이는 특전사 출신인 매니저에게 조언을 받았다. 매니저는 “산 타는 게 제일 힘들었다. 정말 끝이 안보인다”라고 전했다.이에 그는 겁먹은 표정을 보이며 걱정을 멈추지 않았다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 산다라 박이 프로그램에 참여하는 이유를 공개했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에 새로 참여하는 명예 하사 5인의 모습이 전파를 탔다.이날 산다라 박은 “2NE1 당시에 <진짜사나이>에 출연하고 싶었다”라며 “그런데 그때는 예능을 워낙 안하기도 해서 지나갔었어요”라고 말문을 열었다.이어 산다라 박은 참여하게 된 이유에 대해 “해체 한 뒤로 일시적으로 갈피를 잡지 못했어요. 그리고 지금 스스로 해결해가는 시기기 때문에 모든 생각을 떨쳐버리려고 가보고 싶었어요”라고 털어놨다.한편, 특전사에 도전하는 새 멤버 중 감스트는 교관과 병사를 넘나드는 1인 2역 상황극을 펼쳐 웃음을 더했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘진짜 사나이 300’ 산다라박 사진=MBC ‘진짜 사나이 300’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘진짜 사나이 300’ 산다라박이 출연 이유를 밝혔다.9일 오후 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’(이하 ‘진사300’)에서는 산다라박이 새 멤버로 출연했다.이날 산다라박은 모모랜드 주이처럼 ‘진짜 사나이 300’의 입대를 위해 머리를 검게 염색했다.그는 “원래 예전부터 여군으로 가고 싶은 생각이 있었다. 그런데 투애니원 자체가 예능을 안하는 팀이었기 때문에 매니저 오빠에게 전달했는데도 못했었다”고 회상했다.이에 제작진은 “그런데 다시 출연을 하게 된 이유가 뭐냐”고 묻자 산다라박은 잠시 침묵을 지켰다.산다라박은 “해체 후 갈피를 못 잡는 시기였다. 그래서 누군가에게 기대지 않고 스스로 하고 싶었다. 모든 생각을 떨치고 싶어 가게 됐다”고 이유를 밝혔다.  안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘진짜사나이300’ 특전사에 도전한 BJ 감스트의 모습이 공개됐다.  9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 BJ 감스트의 특전사 도전기가 그려졌다.  감스트는 자신의 개인방송 도중 ‘진짜사나이300’ PD와 연락했다. 그는 군면제 받은 손흥민을 위해 ‘진짜사나이300’ 출연을 고심하고 있었다.   
BJ 감스트의 `진짜사나이300` 도전기가 공개됐다. 사진=MBC `진짜사나이300` 방송 캡처  두 사람은 감스트가 검색어 1위에 오르면 출연하기로 합의했다. 그리고 감스트가 검색어 1위에 오르자 곧장 머리를 밀고 입대 준비에 나섰다. 그는 “해병대 갔다왔는데, 재입대를 특전사로 한다”며 너털웃음 지었다.감스트는 이어 짐을 꾸리며, 훈련소에서 벌어질 상황을 예상했다. 그는 몸소 교관 역할을 자행하며 “‘오늘 훈련이 힘들다’고 한다면 이것을 입겠다”며 강렬한 호랑이 그림이 들어간 속옷을 챙겼다. 하지만 “해병대 출신인데 이 정도야”라던 호언장담과 달리 이어진 예고 장면에서 감스트는 교관들에게 연신 얼차려를 받아 궁금증을 증폭시켰다.    mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
모모랜드 주이 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300'에 모모랜드 주이가 합류했다. 주이는 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 특전사 훈련을 받기 위해 검정색으로 염색하는 등 굳은 의지를 드러냈다.주이는 '진짜 사나이 300'에 함께하는 것에 대해 "항상 데뷔 때부터 나오고 싶다고 말했었다"라며 도전해 보고 싶었다고 털어놨다.주이는 또 "체력이 진짜 최고다. 이번 '아육대'에서도 2등을 했었다. 난 체력왕"이라고 셀프 자랑을 늘어놨다. 그러면서도 주이는 긴장의 끈을 놓지 않았다. 그는 "가장 걱정인 건 웃을까 봐"라며 원래 웃음이 많은 편이라고 고백, 앞으로의 훈련이 험난할 것을 짐작하게 했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 그룹 모모랜드 주이가 집합시간에 지각했다.9일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 7회에서는 주이가 흥 넘치는 모습으로 등장했다. 이날 모모랜드 주이는 특전사에 도전하기 위해 흑발로 변신했다. 데뷔 초부터 '진짜 사나이' 출연을 원했다는 주이는 "도전 욕구가 생기더라. 왠지 나도 잘할 것 같은데(란 생각이 들었다). 이번에 나갈 수 있게 돼서 좋다"라고 밝혔다.체력이 좋냐는 질문에 주이는 "체력 진짜 최고다. 아육대에서도 2등 했다"라고 자신감을 드러냈다. 하지만 웃음이 터질까봐 두려워했다. 주이는 매니저에게 조언을 듣기도.주이는 "설레기도 하고, 컨디션은 좋은 것 같다. 군복 냄새 좋다"라며 설레는 마음을 드러냈다. 주이는 군가를 예습하면서 "이 부분이 좋다"라며 흥얼거렸다. 하지만 이후 주이는 제일 늦게 도착했다. 5분 정도 지각했다는 주이는 "설레는 마음에 짐을 오래 싸서 늦었다"라며 죄송한 마음을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '진짜사나이300' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]모모랜드 주이가 입소부터 불효령에 웃음을 거뒀다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 주이의 입소 모습이 그려졌다.입소하는 길 다른 멤버들은 긴장한 가운데 주이는 "군복 냄새가 너무 좋다"며 넘치는 흥을 주체하지 못했다. 하지만 주이는 입소 시간에 지각했다. 그는 버스 앞에서 기다리는 교관을 웃으며 피하려 했지만 "지금 몇 시냐. 제일 늦게 왔는데 웃음이 나오냐"는 말에 웃음기를 거뒀다. 그러면서 "죄송하다"며 90도 인사를 했다.주이는 "목례하지 않습니다"라는 말에 죄송하다는 말을 또 다시 반복하며 험난한 군생활을 예고했다.이어진 인터뷰에서 주이는 "5분 정도 지각했다. 설레는 마음에 짐을 너무 오래 싸서 늦었다. 죄송하다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘진짜사나이300’ BJ감스트와 모모랜드 주이가 예측할 수 없는 모습으로 교관들의 혈압지수를 높였다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서 감스트는 등장하자마자 교관에게 복장을 지적받았다. 모모랜드 주이는 지각했다. 그는 교관을 피해 도망가려다가 붙잡혀 혼났다. 주이는 “5분 정도 늦었다. 설레는 마음에 너무 오랫동안 준비했다. 죄송하다”고 설명했다.   
`진짜사나이300` 감스트와 모모랜드 주이가 첫 등장부터 예사롭지 않은 모습을 보였다. 사진=MBC `진짜사나이300` 방송 캡처  버스에 오른 멤버들은 함께 특수전학교에 도착했다. 그곳에는 여군들을 인솔할 또 다른 교관이 기다리고 있었다. 주이는 웃다가 또 혼이 났다.    생활관에는 먼저 입교한 동기들이 기다리고 있었다. 주이는 “군기 바짝 들어있는 모습이 잊히지 않는다”고 회상했다.교관은 멤버들에게 작은 목소리에 화를 냈다. 그 상황에 주이는 웃었다. 교관은 “계속 웃는 이유가 뭐냐”고 물었다. 주이는 “기분이 좋아서”라고 대답했다. 남자 멤버들도 생활관에 들어왔다. 감스트는 동기들의 첫인상에 대해 “격투기 선수들 같았다”고 했다. 실제로 이들은 유도, 격투기, 태권도 등을 배운 무술인들이었다. 오지호는 감스트에게 “해병대 출신이 자세가 가장 불량하다”며 웃었다. 그는 이어 감스트의 자대가 포항이었다는 사실을 확인하자 “수색대였냐”고 물었다. 감스트는 “거의”라며 “그렇게 생각한다”고 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[안성완 인턴기자 asw0727@msnet.co.kr]  
진짜 사나이 300 이정현오늘(9일) 오후 영화배우 이정현이 화제를 모으고 있다.네이버 실시간 검색어에 이정현이 등장했기 때문.영화배우 이정현은 오늘 오후에 방송 된 진짜사나이300'에 출연해 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전했다.이 외에도 '진짜사나이 300'에는 특전사 도전으로 오지호, 감스트, 이정현, 산다라박, 주이가 출연했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '진짜사나이300' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]주이가 '진짜사나이300'에서 최단시간만에 열외됐다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 체력단련을 실시하는 멤버들의 모습이 그려졌다.훈련을 위해 특전사 훈련 교관이 등장했고 이들의 지도 하 공수체조가 시작됐다. 하지만 주이는 웃음을 참지 못하고 머리카락을 정리하느라 정신이 없었고 결국 그는 목소리 불량, 동작 불량으로 최단시간에 열외됐다.이어 훈련이 시작되자마자 멤버들은 주이가 있는 열외 장소에서 만나게 됐다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] '진짜사나이 300' 더 독해진 훈련이 시작됐다. 그리고 열외 지옥이 열렸다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 특전사에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 육군3사관학교를 우수한 성적으로 수료한 매튜와 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화를 비롯해 새 멤버 오지호와 이정현, 주이, 산다라박, 감스트가 합류했다. 특전사 도전에 나선 멤버들은 긴장한 모습이었다. 이미 육군3사관학교 경험이 있는 기존 멤버들도 긴장하며 특전사가 되기 위한 훈련에 임했다. 에이스로 꼽혔던 멤버들인 만크 부담도 큰 모습이었다. 새 멤버들은 긴장과 설렘의 공존이었다. 특히 모모랜드 주이는 한껏 들떠 있었다. 주이는 "항상 말했다. '진짜 사나이' 나가고 싶다고. 도전해보고 싶은 게 생긴다. 나는 체력이 진짜 좋다. '아육대'에서도 2위 했다. 체력왕이다"라며, "진짜 무서운 것은 웃을까봐다"라고 소감을 말했다.  
산다라박도 "5~6년 전? 한창 2NE1 활동했을 때 여군 가고 싶다고 말하기도 했다. 해체한 이후 갈피를 못 잡는 시기이기도 했고, 누군가에 기대지 않고 스스로 해결해보려는 시기이기 때문에 모든 생각을 떨치고 가보고 싶었다"라고 말해 눈길을 끌었다. 오지호와 주이는 특전사 도전에 앞서 헤어스타일을 정리하는 등 열의를 보이기도 했다. 훈련 첫 날 주이는 넘치는 흥으로 계속 웃음을 참지 못해서 지적받기도 했다. 특전사 도전의 첫 번째 관문은 뜀걸음과 공수체조였다. 유격체조보다 더 힘들다는 죽음의 공수체조였다. 주이는 시범을 보면서 웃다가 지적을 받기도 했다. 주이는 공수체조를 시작하기도 전에 목소리와 행동 분량을 지적받으며 최단 기간 '열외' 대상이 되기도 했다.  
다른 멤버들은 공수체조 익히기에 열중했지만 시작과 동시에 오지호와 산다라박 등의 열외 대상자가 됐다. 오윤아와 안현수만 남아서 제대로 훈련에 임하고 있었다. 해병대 출신인 감스트도 각성하며 공수체조에 집중하기도 했다. 하지만 감스트도 곧 열외 지옥에 빠지게 됐다. 혹독한 공수체조에서 시작된 열외 지옥은 끝이 없었다. 잦은 실수로 멤버들 대부분이 열외 대상자가 됐다. 더 혹독해진, 공포의 훈련으로 피 땀을 흘리는 멤버들이었다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
MBC '진짜사나이300' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]'진짜사나이300' 멤버들이 첫 훈련부터 고난에 휩싸였다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 특전사가 되기 위한 여정을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.특전사로 입소하기 위해 처음 등장한 멤버는 오지호. 오지호는 특전사 기준에 맞춰 이발했고 전화로 박찬호에게 재입대 소식을 전했다. 오지호는 "특전사를 간다"고 말했고 이 말을 들은 박찬호는 "특전사는 좀 특별하게 배려받는 곳 아니냐"며 "준비 열심히 해라. 나는 안하고 갔다가 머리가 다 빠지더라"고 '진짜사나이' 선배로서 조언했다.박찬호는 이어 "자신을 많이 내려놔야 한다. 조카뻘과 교육 받는 게 쉽지 않더라. 오지호가 바짝 말린 오징어가 된다"고 해 웃음을 자아냈다.이정현, 감스트에 이어 모모랜드 주이와 산다라박 역시 합류했다. 산다라박은 '진짜사나이300' 출연 이유에 대해 "사실 해체 후 갈피를 못 잡았다. 지금은 누군가에게 기대지 않고 스스로 해보려는 시기다. 모든 생각을 떨치고 혼자 해보고 싶었다"고 솔직히 고백해 눈길을 끌었다.여기에 기존 멤버였던 안현수, 김재화, 오윤아, 매튜, 홍석 역시 합류했다. 입소를 하러 가는 길 오지호는 "예전에는 기차타고 갔었고 어머니가 자양강장제를 주셨었다"고 과거 군입대 시절 당시를 회상했고 감스트는 자신이 해병대 출신이라는 점을 강조하며 "해병대와 특전사를 둘 다 경험한 사람은 자신이 처음이 아닐까"고 자신감을 드러냈다. 주이는 "군복 냄새가 너무 좋다"며 입소를 하는 과정에서도 넘치는 흥을 주체하지 못했다.주이는 홀로 입소 시간에 지각했다. 그는 버스 앞에서 기다리는 교관을 웃으며 피하려 했지만 "지금 몇 시냐. 제일 늦게 왔는데 웃음이 나오냐"는 말에 웃음기를 거뒀다. 그러면서 "죄송하다"며 90도 인사를 했다.주이는 "목례하지 않습니다"라는 말에 죄송하다는 말을 또 다시 반복하며 험난한 군생활을 예고했다.그럼에도 주이는 생활관 안에 들어온 뒤에도 웃음을 멈추지 못했다. 그녀는 "왜 웃냐"는 교관의 질문에 "기분이 좋았다"고 해 황당함을 불렀다. 교관은 "진지하지 않은 모습으로 임하지 말라"고 충고했고 주이는 "가벼운 마음으로 왔나 싶었다. 여기부터 정신 차렸다"고 얘기했다.입교식 이후 1.2km의 오르막길을 뛰어오르는 훈련이 시작됐다. 뛰면서 박수를 치는 훈련은 생각보다 어려웠고 여기에 군가까지 부르자 멤버들은 일반 교육생과 달리 쉽게 지쳤다. 산다라박은 "최악의 순간이었다. 박수를 하지도 못했다"고 털어놓았고 김재화는 "심장이 왼쪽에 있지 않나. 그런데 오른쪽이 아팠다"고 얘기했다.오윤아는 "아랫배 쪽에서 팽창하는 느낌이 들면서 너무 아팠다"고 했으며 감스트는 "무릎 아프고 관절도 아팠다. 내년에 삼십인데"라고 해 놀라움을 불러일으켰다.이어 이들은 낙하산 강하 시범을 본 뒤 특전사 훈련 교관의 지도 하 공수체조가 시작됐다. 하지만 주이는 웃음을 참지 못하고 머리카락을 정리하느라 정신이 없었고 결국 그는 목소리 분량, 동작 불량으로 최단시간에 열외됐다.이어 훈련이 시작되자마자 멤버들은 주이가 있는 열외 장소에서 만났고 지옥의 훈련은 본격적으로 시작됐다. 홍석은 "열외를 하고 오면 줄이 텅텅 빈다. 열외하러 가면 반가운 얼굴들이 있다"고 얘기해 웃음을 자아냈다. 지뢰밭이 된 멤버들은 끊임없이 열외됐다.힘든 훈련이 끝나고 점심 식사 시간이 됐다. 감스트는 동료들의 말이 들리지 않을 정도로 패닉에 빠졌고 "죽을 것 같다"며 밥을 제대로 먹지도 못했다.이정현은 "메뉴도 다양해지고 개선이 많이 됐다. 너무 맛있었다. 밥맛이 이렇게 돌아온 게 오랜만이다"라며 행복해했고 주이 역시 다시 회복한 흥으로 맛있게 식사를 즐겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모모랜드 주이가 진짜사나이 300에 합류했다. 
 
 
9일(금) 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 모모랜드 주이가 새 멤버로 합류하는 모습이 그려졌다.이날, 새 멤버로 합류한 모모는 특전사 훈련을 받기 위해 데뷔 후 처음으로 흑발로 염색을 하는 등 굳은 의지를 보였다. 이어 "이번 아육대에서도 2등 했다. 저는 체력왕이다. 체력은 걱정 없다"며 자신감을 드러냈다. 하지만 주이가 생각하는 스스로의 복병은 따로 있었다. 주이는 "체력은 자신 있는데 웃을까봐..."라며 웃음을 터뜨렸다. 입대 전부터 군기가 바짝 든 주이는 특전사 출신이라는 매니저에게 박수치는 법까지 전수받으며 만반의 준비를 갖췄다. 하지만 주이의 예상대로 그녀는 입소 직후부터 웃음이 끊이질 않았고, 20년 생애 최대 위기에 봉착했음을 예고했다. 방송을 본 시청자들은 "본인은 웃는 거 때문에 혼나서 괴롭겠지만 ㅠㅠ 너무 귀여워요 ㅋㅋ", "흑발주이 더 예쁜듯!" 등의 반응을 보였다.한편, ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'진짜 사나이 300' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 특전사는 달랐다. 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 기존 멤버 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석 그리고 새로 합류한 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이까지 10인이 특전사에 도전했다.첫 만남부터 살벌했다. 교관의 카리스마가 심상치 않았다. 생활관에 입실하자 공수 교육생들은 눈 하나 깜빡이지 않고 군기가 바짝 들어 있는 모습으로 '진짜 사나이 300' 멤버들을 긴장하게 했다. 드디어 입교식이 시작됐다. 최강 특전사로 거듭나기 위한 관문인 공수 입교식을 준비한 교육생들은 긴장감이 더욱 커진 상황이었다. 감스트는 "시간이 멈췄으면 좋겠다. 진짜 죽었구나 생각이 들었다"라고 했다. 대통령 경호실로 군대를 다녀온 오지호와 지난 방송에서 에이스로 등극했던 오윤아도 긴장할 수밖에 없었다.공수 입교식이 끝나자 본격적인 훈련에 돌입했다. 특전사는 뜀걸음도 특별했다. 얼핏 봐도 경사진 길을 1km가 넘게 뛰어야 했다. 오로지 "악"소리에 구령을 맞췄다. 손으로 박수까지 맞춰 군가를 부르기도 했다. 산다라박은 정신을 차리지 못하고 힘들어 했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "최악의 순간이었던 것 같다. 박수도 제대로 하지 못했다"라고 말했다. 정신 없이 또 다른 훈련을 받았다. 아찔한 낙하산 강하 훈련이 기다리고 있었다. 훈련생들은 낙하산 강하 시범을 보고 특전사에 온 것을 더욱 체감했다. 여기에 죽음의 공수 체조까지 받았다. 7가지 동작을 교육받는 동안 열외가 이어졌다. 웃음기 많은 주이가 시작이었고 오지호, 김재화, 매튜, 산다라박까지 열외교관에게 향했다. 오지호는 "열외가 편할 때도 있었다. 그런데 열외자는 더 힘들게 하더라. 그때부터 열심히 했던 것 같다"라고 특전사의 열외는 남달랐다고 설명했다. 홍석, 이정현까지 열외교육에서 만날 수 있었다. 특전사의 열외는 그야말로 '열외 지옥'이었다. 지옥을 경험한 훈련생들은 칼 같이 동작을 맞추기 시작했다. 멤버들은 기합이 바짝 든 모습으로 자신과의 싸움을 해냈다. 고된 첫날 훈련으로 특전사 DNA가 자라나기 시작한 '진짜 사나이300' 멤버들이 앞으로의 훈련을 무사히 마치고 진정한 특전사로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목된다. '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은기자]'진짜사나이300' '독전사' 10인이 특전사 도전에 나섰다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사 도전자들의 첫 번째 이야기가 펼쳐졌다.새롭게 '300워리어' 도전에 나선 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이와 함께 육군3사관학교에서 소위 임관식을 마친 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석이 합류해 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인이 완성됐다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.새 멤버로 합류한 오지호는 20년 만에 처음으로 반삭에 도전했다. 머리를 자른 후 그는 '진짜사나이' 선배 박찬호에게 전화를 걸었다. 박찬호는 "난 준비 안 하고 갔다가 힘들어서 머리가 다 빠졌다"며 "자신을 많이 내려놔야 돼"라고 조언했다.특전사 도전을 앞두고 데뷔 3년만에 흑발로 염색한 주이는 "체력은 정말 자신 있는데 웃음을 못 참을까봐 걱정된다"고 털어놨다. 하지만 이내 흥 넘치는 모습으로 유쾌한 모습을 보여 웃음을 안겼다. 산다라박은 '진짜사나이300' 출연 결심을 한 계기에 대해 조금 망설이더니 "해체한 뒤로 갈피를 못 잡는 시기이기도 하고, 누군가에게 기대지 않고 혼자 해보고 싶었다. 모든 생각을 떨쳐 버리고 도전하고 싶다"고 솔직하게 고백해 눈길을 끌었다. 감스트는 자신의 방송을 통해 반삭을 하는 모습을 공개했다. 이발하는 내내 "해병대 전역하고 재입대를 특전사로 간다"며 의기양양한 모습으로 보여 눈길을 끌었다. 자신을 걱정하는 이들을 향해 "해병대 출신 아닙니까"라며 자신감에 찬 모습까지 보였다.펜타곤 홍석 역시 셀프 반삭에 도전했다. 상의를 탈의하고 명품 복근을 뽐내며 바리캉을 들고 자신의 머리를 미는 모습은 마치 영화 '아저씨'의 원빈을 떠올리게 해 시선을 뗄 수 없게 만들었다.오윤아는 특전사 입대를 앞두고 "휴가받고 다시 들어가는 느낌"이라며 "특전사 훈련은 지금까지 훈련과 비교도 안된다"는 육군3사관학교 동기 사관생도들의 조언을 듣고 걱정을 하는 모습을 보이다 가도 현장에서는 절대 포기하지 않는 '불굴의 여전사' 눈빛으로 돌변했다. '프로파이팅러' 김재화는 특전사 도전에 앞서 '팔꿈치 패드'부터 '행군용 깔창'까지 꼼꼼히 챙기며 만반의 준비를 했다. 
이어 안현수와 매튜 다우마, 홍석은 고강도 특전사 훈련을 앞두고 체력 단련에 나섰다. '진짜사나이300' 공식 에이스인 안현수와 매튜 다우마는 물에 대한 두려움을 극복하기 위한 잠수 특별 훈련을 함께했는데, 여전히 식지 않은 뜨거운 '전우애'를 뿜어내기도 했다.10인은 특수전 학교에 모여 생활관에 들어갔다. 평소 웃음이 많은 흥부자 주이는 생활관에 들어오는 내내 웃음이 끊이지 않았다. 이에 결국 교관에게 진지하지 않은 모습을 보인다며 시작부터 혼났다. 무엇보다 군기가 바짝 든 생활관 동기들의 모습이 이들을 더욱 긴장하게 만들었다.이어 공수교육 입교식이 시작됐다. 공수기본 교육생들은 특전사 고유의 박수 자세를 배운 후 곧바로 체력 훈련에 돌입했다. 공수훈련의 첫 관문은 단련체조. 파란 옷을 입은 교관을 본 안현수는 "교관들을 보면 숨이 턱 막힌다"며 긴장한 모습을 보였다. 유격체조를 싹 잊게 만드는 공수체조가 시작됐다. 체조 시작과 동시에 주이는 목소리 불량과 동작 불량으로 최단 열외를 당했다. 이어 10인 멤버들은 줄지어 열외를 당했다. 감스트는 훈련 첫날부터 위기에 빠졌다. 특전사에 함께 도전한 동기들 사이에서 자신감 넘치는 목소리를 뽐내던 그는 공수체조 훈련에서 동작불량, 행동불량 등 파란 악마 교관의 지적을 끊임없이 받으며 '열외 중 열외'라는 역대급 열외지옥에 빠졌다. 무한반복의 열외지옥을 경험한 감스트는 멘탈이 탈탈 털린 모습으로 "죽을 것 같습니다"라며 소감을 전했다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 특전사 훈련이 시작됐다. 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 특전사 훈련에 새로 참여하는 훈련생 10명의 모습이 전파를 탔다.이날 입교식에서 단상에 오른 교수부장은 “단 한 건의 안전사고 없이 건강하게 수료하기를 당부합니다”라고 첫 인사를 건넸다. 공수교육처장은 “앞으로 육체적·정신적 고통이 따를 것입니다. 고통과 역경 속에서 나 자신과의 싸움에서 이겨야 합니다”라고 전했다.이에 주이는 “사명감이 생기면서 ‘나도 멋있는 사람이 되어야지’라는 생각이 들더라”라고 소감했지만 군필자 오지호와 감스트는 “등골이 오싹하고 ‘정말 죽었구나’라는 생각이 들었다”라고 털어놨다.입교식이 끝난 후 1.2km 오르막 뜀걸음이 이어졌다. 맨 앞줄에 선 산다라 박은 패기 넘치게 출발했지만 금세 헉헉대며 힘들어했다. 산다라 박은 “너무 힘들어서 박수도 잘 치지도 못했어요”라고 아쉬워했다.이후 공수기본교육인 공수체조가 시작됐다. 조교의 시범을 본 주이는 낯선 자세에 웃음을 터트렸다. 이때 교관이 다가와 진지하지 못한 조이에게 “교육생 웃겨요?”라고 물었고 조이는 금세 웃음기를 지우며 “아닙니다”라고 상황을 수습했다.그러나 주이는 목소리와 행동불량으로 최단시간 열외자가 됐다. 이어 매튜 다우마, 산다라 박, 오지호, 김재화가 열외했다. 본 훈련보다 힘든 열외훈련에 오지호는 “보통은 열외가 편할 때도 있는데 공수훈련은 열외가 더 힘들어서 정신을 바짝 차렸습니다”라고 털어놨다.홍석은 “저희 연예인 교육생들 열 명이 두 줄로 서있었는데 열외를 한 번 갔다 오면 텅텅 비어있는 거예요”라며 “열외하러 가면 반가운 얼굴들이 있더라고요”라고 설명했다. 감스트는 “교관님이 닭이 모이 쪼듯이 계속 뭐라고 하시더라”라고 힘듦을 토로했다.마지막으로 공수체조 연속동작이 이어졌고 순조롭게 진행 중 반복구호가 나왔다. 결국 교관들의 엄격한 지도 아래 훈련을 계속됐다. 교관은 한 호흡에 한 번 불어야 하는 호루라기를 일명 ‘자진모리장단’으로 불며 훈련을 지속했고 훈련생들은 고도의 집중력을 발휘하며 훈련에 임했다.실수 없이 체조가 마무리 되자 교관은 “앞으로 많은 교육이 진행 되는데 여러분 모두 집중해서 다치는 일이 없도록 합시다”라고 전했다. 훈련이 끝나고 점심시간이 찾아왔고 주이는 “떡볶이 나왔어. 떡볶이”라며 흥겨움을 대방출했다.모두들 지친 기색이 역력하자 오지호는 “다들 처음보다 늙었어”라고 말문을 열었다. 땀을 너무 흘려 밥맛을 잃은 가운데 이정현은 “제가 군대에 있을 때랑 밥이 달라진 거 같습니다. 진짜 맛있습니다”라고 고개를 끄덕였다.주이 역시 폭풍 먹방을 선보였고 이를 본 김재화는 흐뭇한 미소를 지으며 주이를 독려했다. 주이는 “군대간다고 하니까 부모님이 울지 말라고 하셨다. 아까 체조할 때는 팔이 아팠다”라고 전했고 김재화는 “저는 밥 먹다가도 운 적이 있습니다”라고 말해 모두를 폭소케 했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[안성완 인턴기자 asw0727@msnet.co.kr]  
'진짜사나이300' 감스트 / 사진출처 : MBC캡처 
'진짜사나이300' 감스트 / 사진출처 : MBC캡처'진짜사나이300' BJ감스트가 특전사에 도전했다.BJ감스트는 자신의 개인방송 중 '진짜사나이' PD와 직접 연락했고 군면제 받은 손흥민을 위해 진짜사나이 출연을 고심했다고 전했다.PD와 감스트는 실시간 검색어 1위에 오르면 출연하기로 했으며, 실제로 1위에 오르자 머리를 밀고 입대 준비를 하는 모습을 보여줬다.해병대 출신 감스트는 특전사로 재입대 하는 것에 너스레 떨었으나 입대 후 파란 악마 교관들의 날카로운 눈빛들을 피하지못하고 조교에게 개인 교육과 열외를 수도 없이 반복했다.9일 날 방송된 MBC '진짜사나이300'은 특전사에 도전하는 새 멤버 오지호, 산다라박, 모모랜드 주이, 배우 이정현, BJ 감스트 등 10인의 멤버들의 모습이 그려졌다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 오지호, 주이, 감스트가 힘든 훈련을 소화했다.9일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 7회에서는 첫 끼니를 먹으며 힘들어하는 교육생들의 모습이 그려졌다.이날 모모랜드 주이, 오지호, 이정현, 산다라박, 감스트가 새로 합류한 가운데, 홍석, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 등 교육생들은 공수 입교식을 위해 모였다. 공수 교육처장의 말이 끝난 후 주이는 "멋진 말씀을 해주시니 나도 멋있어져야지 생각했다"라고 밝혔다. 반면 오지호는 "어떻게 해야 될지를 몰랐다"라고 말했고, 감스트는 "시간이 멈췄으면 좋겠다. 훈련받기 전 느낌이 있다. 죽었구나"라고 말했다.공수 입교식이 끝난 후 교육생들은 1.2km 오르막길을 뛰어올랐다. 맨 앞줄에 있는 주이는 잘 따라갔지만, 산다라박, 오윤아, 김재화는 힘들어했다. 특히 산다라박은 "최악의 순간이었던 것 같다. 박수도 하지도 못했다"라고 회상했다. 마침내 정상에 도착한 교육생들. 강하 시범을 본 감스트는 "저도 뛰어내리고 싶다"라고 했지만, 인터뷰에서 "거짓말이었다"라고 밝혔다.이어 특전사 훈련 교관들이 등장했고, 오지호는 교관에 대해 "웬만하면 그들과 눈을 마주치지 않는다. 나의 교번이 인식되면 안 된다"라고 생각했다. 첫 훈련은 체력단련으로, 7가지 체조와 뜀박질이었다.훈련 도중 주이, 김재화, 오지호 등 거의 모든 교육생들이 계속 열외 됐다. 오지호는 "사실 열외를 하면 편할 때도 있다. 갔는데 열외자는 더 힘들더라. 그 뒤부턴 정말 정신 차리고 했다"라고 밝혔다. 오지호는 17분 만에 열외에서 탈출했지만, 돌아오자마자 또 열외됐다.교관이 10분 휴식 동안 물을 마시거나 화장실에 다녀오라고 했지만, 교육생들은 완전한 휴식을 위해 참았다. 훈련 강도는 점점 올라갔고, 실수는 심해졌다. 다행히 공수체조 훈련은 끝났고, 교육생들은 첫 끼를 먹었다. 오지호는 "진짜 배고팠는데, 안 들어가네"라며 말을 잇지 못했고, 다른 교육생들은 유독 힘들어보이는 감스트를 걱정했다. 반면 주이는 복스럽게 먹었고, 김재화는 주이를 흐뭇하게 바라봤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘진짜사나이300’이정현이 특전자 입소에 여유로운 모습을 보였다.‘진짜사나이300’ 이정현이 특전사 입소에 여유로운 모습을 보였다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 특전사 입소 준비를 하는 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이정현은 다른 멤버들과 달리 집합 시간보다 1시간이나 먼저 도착해 여유로운 모습을 보였다. 이어 그는 “제 자신을 편하게 보여줄 수 있을 거라는 생각이 들어서 마음이 편했다”고 의욕적인 모습을 보였다.한편 이날 새롭게 합류한 감스트는 “해병대, 특전사 둘 다 간 사람 중에 하나가 되겠죠”라며 자신만만해 했다. 이어 주이는 “군복 냄새 너무 좋다”고 이야기, 군가도 신나게 부르며 특유의 흥 넘치는 면모를 보였다. 진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=MBC '진짜사나이300' 캡처'진짜사나이300' 감스트가 낙하산 강하 시범을 본 소감을 전했다.9일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 감스트가 살기 위해 거짓말을 했다.앞서 육군3사관학교를 우수한 성적으로 수료한 메튜 다우마, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화와 새로운 멤버 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이는 특수전학교로 향했다.짐 정리를 마친 멤버들은 입교식을 마친 후 교장으로 이동했다.이어 교관은 "십자로를 향해 4회 강하해야 공수 기본 교육 수료를 마친다"며 낙하산 강하 시범을 보였고, 멤버들은 감탄했다.교관은 감스트에게 소감을 물어봤고 "저도 뛰어내리고 싶습니다"고 답했다.하지만 감스트는 제작진과의 인터뷰에서 "거짓말이었다. 그냥 안 했으면 좋겠다"고 진심을 고백해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC '진짜사나이300' 캡처'진짜사나이300' 배우 이정현이 완벽 적응했다.9일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 육군3사관학교를 우수한 성적으로 수료한 메튜 다우마, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화와 새로운 멤버 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이는 특수전학교로 향했다.이날 멤버들은 혹독한 공수 체조를 마친 후 드디어 점심 식사 시간을 가졌다.시작부터 영혼이 탈곡 된 멤버들은 설레는 마음으로 차례대로 음식을 받았다. 오지호는 멤버들의 모습을 보며 "다들 처음보다 늙었다"며 우는 시늉을 했다.이정현은 "제가 군대 있을 때의 밥이랑 확실히 달라졌다. 다양해지고 개선도 많이 된 것 같다"며 "너무 맛있었다. 밥맛이 이렇게 돌아온 것도 오랜만이다"며 첫 끼에 만족감을 드러냈다.반면 감스트는 밥을 먹는 내내 정신을 차리지 못해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘진짜사나이 300’ 모모랜드 주이가 특전사에 남다른 포부를 드러냈다.MBC 방송캡처'진짜 사나이 300' 모모랜드 주이가 특전사에 남다른 의욕을 드러냈다.9일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 주이가 새 멤버로 합류하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 주이는 “도전 욕구가 생기더라. 왠지 나도 잘할 것 같은데 란 생각이 들었다. 이번에 나갈 수 있게 돼서 좋다”라고 ‘진짜 사나이’ 출연 소감을 밝혔다.이어 그는 체력이 좋냐는 질문에 “체력 진짜 최고다. 아육대 에서도 2등 했다”라고 자신감을 드러냈다. 특히 주이는 "설레기도 하고, 컨디션은 좋은 것 같다. 군복 냄새 좋다"라며 설레는 마음을 드러냈다. 한편 이날 주이는 특전사를 위해 흑발로 변신 해 이목을 사로잡았다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
진짜사나이 300 멤버들이 강도높은 훈련에 경악했다. 
 
 
 
9일(금) 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 멤버들이 공수체조 훈련 중 줄줄이 열외 대상자가 되는 모습이 그려졌다.이날, 새 멤버들이 합류한 진짜사나이 300 멤버들은 특전사에 도전하기 위해 훈련을 시작했다. 멤버들은 뜀걸음과 공수체조를 하며 결코 쉽지않은 관문이라는 것을 온 몸으로 깨닫는 듯 했다. 그 와중에 주이는 본인이 우려했던대로 계속해서 웃음이 터졌고 진지하지 못한 태도로 지적을 받았다. 이어 목소리와 행동불량으로 공수체조를 시작하기도 전에 최단시간 열외대상이 되고말았다. 다른 멤버들 또한 공수체조를 열심히 익혔지만 매튜 다우마와 산다라박, 오지호가 차례로 열외대상이 되었고 에이스였던 김재화 또한 열외자가 됐다. 오지호는 "보통은 열외가 편할때도 있지만 공수체조는 열외가 더 힘들다. 정신을 바짝 차렸다"고 밝혔다. 또 양홍석은 "저희 교육생들 열 명이 두 줄로 서있었는데 열외를 한 번 갔다오면 텅텅 비어있다. 다시 열외하러가면 반가운 얼굴들이 있더라"고 설명해 웃음을 자아냈다. 방송을 본 시청자들은 "열외파티 열렸네...ㅋㅋㅋㅋ", "보기만 해도 힘들어보이네요" 등의 반응을 보였다.한편, ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 아프리카티비(TV) BJ 겸 유튜버 감스트(본명 김인직)가 ‘진짜사나이300’에 합류해 큰 화제를 모았다. 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 오지호와 산다라박, 모모랜드 주이, 감스트, 이정현이 새 멤버로 합류했다. 그중에서도 감스트는 단연 돋보였다. 그는 손흥민을 위해 출연을 결심했다. 해병대 출신답지 않은 모습을 보였다. 기운이 있을 때는 특유의 입담을 뽐냈고, 기운이 없을 때는 병약한 모습으로 웃음을 자아냈다.  
`진짜사나이300`에 출연한 감스트의 활약에 팬들이 관심이 집중됐다. 사진=MBC `진짜사나이300` 방송 캡처, 감스트 SNS  방송 외적인 감스트의 활약도 눈길을 끌었다. 감스트는 이날 자신의 유튜브 채널에 ‘진짜사나이300’ 출연소식을 알리는 ‘중대발표 영상’과 ‘맛보기 영상’을 공개했다. 10일 오전 1시 기준 두 영상의 조회 수는 20만을 돌파했다. 그의 구독자 수는 유튜브 110만, 아프리카티비(TV) 75만 명이다. 또 감스트는 ‘진짜사나이300’ 방송이 끝나자 본인의 인스타그램에 출연인증 사진과 함께 “앞으로도 많은 시청 부탁드린다”며 시청 독려 메시지를 남기기도 했다. 감스트의 인스타그램 팔로워 수는 7만9000여 명에 달한다. 감스트를 비롯한 새로운 멤버들이 합류한 ‘진짜사나이300’이 앞으로 어떤 모습을 그려나갈지 팬들의 기대감이 증폭되고 있다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이300'에 출연한 배우 이정현이 화제다.배우 이정현은 9일 밤 방송된 MBC '진짜사나이300'에 출연해 의욕 넘치는 모습으로 화제 인물로 떠올랐다.이날 방송에서 이정현은 집합 시간보다 1시간이나 먼저 도착하는가 하면 팔굽혀펴기를 1분에 103개 성공하며 열정과 체력을 자랑했다.한편, 이정현은 최근 tvN 드라마 '미스터 션샤인'에서 남다른 연기력을 선보인 바 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
모모랜드 주이 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 걸그룹 모모랜드의 주이가 군대에서도 '흥부자' 면모를 드러냈다. 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 주이는 특전사 훈련에서 종종 웃음을 내비치며 보는 이들까지 긴장하게 만들었다.이날 주이는 입소하기 전 제작진과의 인터뷰에서 "데뷔 때부터 항상 나오고 싶었던 프로그램"이라며 "체력이 진짜 최고다. 이번 '아육대'에서도 2등 했었다. 난 체력왕"이라고 셀프 자랑을 했었다. 자신감 넘친 주이가 걱정하던 것은 단 하나 '웃음'이었다. 걱정은 현실이 됐다. 훈련 중 자꾸 터지는 웃음보에 요주 인물이 된 것. 교관과의 살벌한 첫 만남에서도 주이는 웃어버렸다. 교관의 "웃깁니까" 한 마디에 순식간에 웃음이 사라졌다.생활관에서도 교관의 눈살을 찌푸리게 했다. 입꼬리가 씰룩거리는 주이에게 교관은 "자꾸 웃는 이유가 뭐냐"라고 물었는데, 주이는 "기분이 좋았습니다"라고 답해 버렸다. 주이는 제작진에게 "그날 하루는 기분이 업 돼서 자꾸 새로운 것을 볼 때마다 웃음이 났다"라고 했다. 데뷔 초부터 오고 싶었던 '진짜 사나이'였기에 흥이 차올랐던 것. 교관은 "진지하게 임하지 않냐. 그런 모습은 받아들이기 힘들다"라고 주의를 줬다. 이에 주이는 "가벼운 마음으로 왔나 후회를 했다. 여기부터 정신차리기 시작했다"라고 밝혔다.그러나 웃음기가 쉽게 사라지지 않았다. 낙하산 강하 훈련을 받으러 간 주이는 또 지적을 당했다. 매튜의 실수에 웃음이 나오자 "교육생 웃지 않도록 합니다"라는 말을 들었다. 공수 체조 시범 중인 교관을 보고도 재차 웃음이 새어 나왔다. 교관으로부터 경고를 받은 주이는 "체조하는 교관님의 각이 딱 딱 잘 맞아서 그게 너무 웃겼다"라고 이유를 설명했다. 이밖에도 행동 불량, 동작 불량, 양심 불량 등으로 지적받아 안타까움을 자아냈다.주이는 반복되는 웃음으로 시청자들의 가슴을 졸였다. 혹독한 특전사 훈련을 '흥부자' 주이가 어떻게 헤쳐나갈지, 앞으로 그의 모습이 어떻게 변화될지 궁금증이 증폭되고 있다. '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '진짜 사나이 300', 특전사 도전도 식상함에서 벗어날 수는 없었다.다시 뻔한 전개가 시작됐다. 특전사에 도전하기 위해 특수전학교에서 새롭게 훈련을 시작한 멤버들. 다시 시작된 열외 지옥부터 긴장한 모습과 실수들까지, 이전에 봤던 이야기들이 또 다시 전개되고 있었다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 특전사 도전에 나서는 멤버들의 모습이 그려졌다. 육군3사관학교에서 에이스로 꼽혔던 매튜와 안현수, 오윤아, 김재화, 홍석을 비롯해 새 멤버 오지호와 이정현, 감스트, 주의, 산다라박이 등장했다.특전사라는 새로운 도전에 나선 멤버들은 처음엔 긴장한 모습이었다. 군기가 바짝 든 멤버들의 모습이 '진짜 사나이 300' 처음 시작할 당시의 모습과 같았다.새 멤버들 역시 설렘과 긴장 속에 특수전학교로 향했다. 준비도 철저하게 하는 모습이었다. 오지호는 짧게 자른 머리로 20여년 만에 다시 입대했고, 감스트는 해병대 출신이란 자부심이 있었다. 배우 이정현은 기대 멤버로 주목받았다. 또 모모랜드 주이와 산다라박도 설렘 속에 '진짜 사나이 300'에 합류하게 됐다.주이는 "항상 말했다. '진짜 사나이' 나가고 싶다고. 도전해보고 싶은 게 생긴다. 나는 체력이 진짜 좋다. '아육대'에서도 2위 했다. 체력왕이다"라며, "진짜 무서운 것은 웃을까봐다"라고 소감을 말했다.  
산다라박도 "5~6년 전? 한창 2NE1 활동했을 때 여군 가고 싶다고 말하기도 했다. 해체한 이후 갈피를 못 잡는 시기이기도 했고, 누군가에 기대지 않고 스스로 해결해보려는 시기이기 때문에 모든 생각을 떨치고 가보고 싶었다"라고 출연 이유를 밝혔다.오지호부터 이정현, 감스트, 주이, 그리고 산다라박까지 새로운 멤버들의 합류는 신선한 재미를 기대하게 만들었다. 특전사라는 새로운 도전 과제가 있어서 더 주목받기도 했다.하지만 '진짜 사나이 300'은 여전히 이전 시즌들과 같은 모습이었다. 웃음을 참지 못해서 시작부터 열외된 멤버, 그리고 훈련과 동시에 시작된 열외 지옥까지 이전 내용들의 반복이었다. 새 멤버들까지 합류했지만 재방송 느낌을 지울 수 없는 진짜 사나이였다.첫 번째 훈련으로 시작된 뜀걸음과 공수체조. 공수체조는 시작과 동시에 주이를 비롯한 열외 멤버들이 속출했다. 이 역시 앞서 유격훈련에서도, 또 이전 시즌들에서도 자주 보던 장면이었다. 여러 시즌으로 써먹어 온 콘셉트와 소재이기 때문에 아무리 새로운 인물이 투입돼도 예상되는 뻔한 전개에서 벗어나지 못해 아쉬움을 주고 있는 '진짜 사나이 300'이다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
MBC '진짜사나이300' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]모모랜드 주이가 넘치는 흥과 웃음으로 인해 최단시간 열외자로 등극했다.지난 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 특전사가 되기 위한 여정을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.새롭게 합류한 오지호, 이정현, 모모랜드의 주이, 산다라박, 감스트. 이들은 기존 멤버였던 안현수, 김재화, 오윤아, 매튜, 홍석과 함께 특전사에 입소했다.시작부터 이들은 어색함과 걱정으로 입소길을 떠났다. 하지만 그 와중 유독 밝은 한 명이 있었다. 바로 넘치는 흥을 주체하지 못한 모모랜드 주이. 주이는 입소를 위해 흑발로 머리카락을 염색하는 열정을 보이며 설레는 마음을 숨기지 못했다. 그녀는 "군복 냄새가 너무 좋다"며 좋아하는 군가를 부르기도.하지만 그녀는 홀로 입소 시간에 지각했다. 그는 버스 앞에서 기다리는 교관을 웃으며 피하려 했지만 "지금 몇 시냐. 제일 늦게 왔는데 웃음이 나오냐"는 말에 웃음기를 거뒀다. 그러면서 "죄송하다"며 90도 인사를 했다. 주이는 "목례하지 않습니다"라는 말에 죄송하다는 말을 또 다시 반복하며 험난한 군생활을 예고했다.그 예고는 정확히 맞아떨어졌다. 주이는 생활관에 들어와서도 웃음을 참지 못했고 "기분이 좋아서 웃었다"고 해명해 교관의 화를 불렀다. 그제서야 주이는 "제가 가벼운 마음으로 왔나 싶었다. 여기부터 정신 차렸다"고 얘기했다.본격적인 훈련이 시작됐고 주이는 그곳에서도 웃음을 참지 못하고 공수체조 준비를 하는 와중 자신의 머리카락을 정리해 교관에게 불려갔다. 그녀는 목소리 불량, 동작 불량으로 '진짜사나이300' 최단시간에 열외됐다.힘든 체조가 끝나고 잠시 웃음기를 멈췄던 주이는 점심시간에 다시 흥을 발산했다. 열심히 먹방을 선보이며 행복해해 김재화의 웃음을 자아냈다.시작부터 흥과 웃음 때문에 난관에 부딪힌 주이. 교관들에게 수차례 지적받으며 주목을 받았다. 과연 그녀가 군생활에 적응하며 진정한 특전사로 거듭날 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 그룹 모모랜드의 주이가 계속 터지는 웃음 때문에 힘들어했지만, 포기하지 않고 훈련에 임했다.9일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 7회에서는 매튜, 안현수, 김재화, 오윤아, 홍석 등이 특전사에 도전했다.  이날 오지호, 이정현, 주이, 감스트, 산다라박이 새로운 교육생으로 등장했다. 96년 2월 군번이었다는 오지호는 '진짜 사나이' 선배인 박찬호에게 조언을 구했다. 해병대를 제대했다는 감스트는 "천리행군도 하지. 서울에서 안 쉬고 부산도 가지"라며 허세를 부리기도.산다라박은 '진짜 사나이'를 하고 싶었던 이유에 대해 "해체한 뒤로 갈피를 못 잡는 시기기도 했고, 요즘 누군가에게 기대지 않고 혼자 해보려고 한다. 모든 생각을 떨쳐버리고 한번 가보고 싶었다"라고 밝혔다. 
주이는 특전사가 되기 위해 데뷔 이후 최초로 흑발로 염색했다. 주이는 체력은 좋지만, 웃음을 주체하지 못할까봐 걱정했다. 주이는 설레는 마음을 안고 집합 장소로 향했지만, 5분 정도 지각해 훈련 전부터 혼났다.이어 생활관에 들어간 주이, 오윤아, 산다라박, 김재화. 교관은 주이가 계속 웃는 걸 지적했다. 진지하게 임하지 않는다고 생각한 것. 주이는 인터뷰에서 "새로운 것을 볼 때마다 뭔가 웃음이 났다"라며 "가벼운 마음으로 제가 왔나 후회를 하게 됐다. 여기서부터 정신 차렸다"라고 밝혔다.그래도 주이는 긍정적이었다. 공수 교육 입교식에서 공수교육처장의 말을 듣고 "멋진 말씀을 들으니 나도 멋있어져야지 (생각했다)"라고 말하기도. 열외가 속출한 공수체조 훈련이 끝난 후 많은 이들이 밥맛을 잃었지만, 주이는 씩씩하게 밥을 먹어 김재화를 흐뭇하게 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=선미경 기자] '진짜 사나이 300' 감스트가 다했다.예상되는 뻔한 전개에 그나마 재미를 더한 감스트다. 등장부터 심상치 않았던 감스트의 활약이 '진짜 사나이 300'을 그나마 웃음으로 장식했다. 감스트가 살려냈다는 반응이 이어지고 있는 것.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 특전사가 되기 위해 특수전학교로 향하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 감스트는 오지호, 이정현, 모모랜드 주이, 산다라박과 함께 새 멤버로 합류했다.감스트는 등장부터 시선을 빼앗았다. 인터넷 개인방송 당시 '진짜 사나이'를 실시간 검색어 1위로 만들고 입대하게 된 감스트. 그는 해병대 출신이란 자부심이 있었고, 첫 등장부터 계속해서 해병대 출신이란 점을 강조하면서 자신감을 보였다.하지만 자신감과 달리 지적의 연속이었다. 감스트는 특수전학교 입교를 위해 모이자마자 복장 불량을 지적받아 웃음을 줬다. 해병대 출신이라고 강조하면서 힘든 훈련도 해낼 수 있다는 의지가 있었지만, 시작부터 지적의 연속이었던 것. 
감스트의 독특한 캐릭터는 비슷한 전개와 식상함으로 지루함을 주는 '진짜 사나이 300'에 그나마 웃음 포인트가 됐다. 시청자들 역시 감스트의 활약이 크다며 이후의 전개를 기대하고 있는 모습이었다.감스트는 첫 번째로 시작된 공수체조 훈련에서도 웃음을 주는 멤버였다. 뜀걸음 이후 공수체조로 열외 지옥이 시작된 가운데, 감스트는 해병대의 자부심을 이야기하며 훈련에 임했다. 하지만 어설픈 동작을 지적받아 열외를 당하기도 했다. 이후 감스트는 각성한 듯 각을 맞춰 공수체조 훈련을 해냈다.이어진 식사 시간에는 훈련으로 지친 감스트의 모습이 웃음을 이끌어냈다. 지칠대로 지친 감스트는 식사 시간에도 의욕이 없는 모습이었다. 넋 나간 듯 '멍한' 모습으로 눈길을 끌며 웃음을 준 감스트다.해병대 출신의 자부심과 그럼에도 잦은 실수로 하드캐리를 해내고 있는 감스트. 개임방송 이상으로 독특하고 신선한 감스트의 매력이 '진짜 사나이 300'을 구제할 키가 될 수 있을지 주목된다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[마이데일리 = 여동은 기자] '진짜사나이300' 홍석이 특전사 도전을 위해 셀프 반삭에 나섰다. 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이300'에서는 육군3사관학교를 우수한 성적으로 수료하고 특전사에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 홍석은 영화 '아저씨'의 원빈을 연상시키는, 상의를 탈의한 모습으로 셀프 반삭에 나섰다.  스스로 자른 짧은 머리를 하고 특수전학교에 입교한 홍석은 강하시범 교육을 받았다.  홍석은 낙하산 강하 시범을 보이는 교관들의 모습을 보고 "눈 앞에서 낙하산 펴고 떨어지는 걸 처음 봤다. 시범을 보여주신 이유는 내가 곧 하게 될 거란 거란 뜻이다. 그러다 보니 설레는 마음이 들었다"며 입을 다물지 못했다. 이어진 공수체조 훈련에서 홍석은 잘못된 체조 자세로 교관의 부름을 받았으나 세 차례나 알아듣지 못했고, 안 그러겠다는 씩씩한 대답에도 예외 없이 열외를 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.              한편, 펜타곤 홍석이 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. [사진=MBC '진짜사나이300' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘진짜사나이300’ 공수훈련 시작…곡괭이 열외지옥 빠졌다'진짜사나이300' 오윤아, 오지호, 감스트, 주이 등 대한민국 0.1%가 되기 위해 예능최초 특전사에 도전한 독전사 10인의 첫걸음이 시작됐다. 단 한순간의 실수가 생명과 직결되는 위험천만한 고강도 하드코어 공수훈련의 첫 관문인 공수체조부터 공포의 파란교관들의 ‘곡괭이 열외지옥’이 펼쳐지며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 시청률 또한 상승하며 본격적으로 시작될 특전사 훈련에 대한 기대를 끌어올렸다.지난 9일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 오윤아부터 주이까지 10인의 '300워리어' 도전자들이 선택받은 자만이 받을 수 있는 특전사의 공수교육을 받기 위해 특수전학교에 입교하는 모습과 첫 관문인 공수체조 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다.이날 처음 만난 이들은 간단한 통성명 뒤 곧바로 훈련에 투입돼 최단시간만에 멘탈이 탈탈 털리는 경험을 하게 됐다. 도전자들은 하사 직급을 부여받고 각자 생활하게 될 생활관으로 이동했다. 생활관 도착 후 군기가 바짝 든 기존 교육생들의 모습에 도전자들 역시 긴장을 늦추지 못했다. 오지호는 20년 전 이등병 때 시절로 돌아간 것 같다는 소감을 전하기도 했다.'공수기본 826기 교육 입교식' 현장에 들어선 교육생들은 지금까지 봐왔던 '빨간 조교'가 아닌 '파란 교관'들과 마주했다. 이어 "단 한순간의 실수가 목숨과 직결되는 위험하고 강도 높은 훈련이 펼쳐진다"는 공수대장의 한마디는 눈앞에 다가온 공수훈련을 실감케 만들었다.또한 “대한민국의 0.1%가 되기 위해 누구나 받을 수 없고 선택된 자만이 받을 수 있다는 전군 유일의 공수 기본 교육에 입소했습니다”라며 체력의 한계를 경험하게 될 것이라는 공수교육처장의 당부가 이어졌다.입교식을 마친 교육생들은 정신차릴 틈도 없이 바로 교육장으로 이동했다. 교육생들은 뜀걸음과 공수박수, 군가까지 부르며 1.2km 오르막길을 올랐다. 거친 숨을 내쉬며 도착한 곳은 실제 공수훈련이 진행되는 강하지역으로 높이 300m 상공에서 교관들의 낙하 시범이 펼쳐졌다. 교관들의 강하시범을 본 이정현은 “나를 깰 수 있을 것 같은 느낌이 들어서 더 하고 싶었습니다”라며 굳은 다짐을 보여줬다.이어 모든 공수훈련의 기본이 되는 공수체조 훈련이 시작됐다. 공수체조는 유격체조보다 적은 총 7개의 구분동작이었지만 그 강도 만큼은 더욱 강력했다. 특히 자세와 목소리에 대한 교관들의 지적은 계속됐고 가차 없이 찍어내는 ‘곡괭이 열외 지옥’이 펼쳐졌다.특히 주이는 흥을 감추지 못하고 본능적으로 터져 나오는 웃음 때문에 ‘웃음주이보(?)’가 발령될 정도로 곤혹을 치렀는데, 공수체조 훈련이 시작되자 마자 열외 훈련을 받으며 역대 열외 최단 기록을 세워 시청자들의 웃음을 자아냈다.열외자가 속출하는 가운데 감스트는 교관의 밀착 집중 훈련을 받았는데 "혹시 어디 아픈 곳이 있느냐"는 질문을 받을 정도로 '퀭~'한 모습을 보여 안타까움과 웃음을 동시에 안겨줬다. 또한 정신없이 몰아치는 훈련 속 감스트는 '열외 오브 열외'를 기록하며 뜻밖의 개인 열외 방송을 하듯 분량을 제대로 챙겨 웃음 유발했다.육군3사관학교에서 유격체조를 경험한 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석은 기존 교육생들과 뒤지지 않을 정도의 실력을 보이며 에이스다운 실력을 보여줬다.무한 반복 열외를 거치며 파란교관들의 엄격한 지도 아래 마지막 공수체조 훈련을 마친 교육생들은 꿀맛 같은 점심식사 시간을 가졌다. 주이는 공수체조 훈련 동안 감춘 흥을 다시 폭발시키며 먹방을 선보였다. 해병대 출신으로 입교 전 자신감이 최대치로 올랐던 감스트는 제대로 멘탈이 털린 듯 멍한 모습을 보여 다른 교육생들의 걱정 어린 시선을 받은 반면 이정현은 너무 맛있었다며 상반된 반응을 보여줘 폭소를 자아냈다.예능 최초로 특전사에 도전, 선택된 자만이 받을 수 있는 공수훈련의 시작을 알린 ‘독전사’ 10인이 앞으로 어떤 새로운 훈련을 통해 진정한 특전용사로 거듭날지 시청자들의 기대를 끌어올렸다.10일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.4%의 시청률을 기록, 시청률 상승을 보여줬다. 최고의 1분은 본격적인 특전사 훈련을 통해 ‘독전사’ 본능을 폭발한 교육생 10인의 모습이 담긴 다음 주 예고로, 10.4%의 높은 시청률을 기록하며 시청자들의 기대를 더했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10명의 도전자가 '300워리어'가 되기 위해 특전사에 도전한 가운데, 최정에 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.사진｜MBC ‘진짜사나이300’ 방송화면 캡처동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박설이 기자] '진짜사나이300' 오윤아, 오지호, 감스트, 주이 등 대한민국 0.1%가 되기 위해 예능최초 특전사에 도전한 독전사 10인의 첫걸음이 시작됐다. 단 한순간의 실수가 생명과 직결되는 위험천만한 고강도 하드코어 공수훈련의 첫 관문인 공수체조부터 공포의 파란교관들의 ‘곡괭이 열외지옥’이 펼쳐지며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 시청률 또한 상승하며 본격적으로 시작될 특전사 훈련에 대한 기대를 끌어올렸다.9일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 오윤아부터 주이까지 10인의 '300워리어' 도전자들이 선택받은 자만이 받을 수 있는 특전사의 공수교육을 받기 위해 특수전학교에 입교하는 모습과 첫 관문인 공수체조 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다.이날 처음 만난 이들은 간단한 통성명 뒤 곧바로 훈련에 투입돼 최단시간만에 멘탈이 탈탈 털리는 경험을 하게 됐다. 도전자들은 하사 직급을 부여받고 각자 생활하게 될 생활관으로 이동했다. 생활관 도착 후 군기가 바짝 든 기존 교육생들의 모습에 도전자들 역시 긴장을 늦추지 못했다. 오지호는 20년 전 이등병 때 시절로 돌아간 것 같다는 소감을 전하기도 했다.'공수기본 826기 교육 입교식' 현장에 들어선 교육생들은 지금까지 봐왔던 '빨간 조교'가 아닌 '파란 교관'들과 마주했다. 이어 "단 한순간의 실수가 목숨과 직결되는 위험하고 강도 높은 훈련이 펼쳐진다"는 공수대장의 한마디는 눈앞에 다가온 공수훈련을 실감케 만들었다.또한 “대한민국의 0.1%가 되기 위해 누구나 받을 수 없고 선택된 자만이 받을 수 있다는 전군 유일의 공수 기본 교육에 입소했습니다”라며 체력의 한계를 경험하게 될 것이라는 공수교육처장의 당부가 이어졌다.입교식을 마친 교육생들은 정신차릴 틈도 없이 바로 교육장으로 이동했다. 교육생들은 뜀걸음과 공수박수, 군가까지 부르며 1.2km 오르막길을 올랐다. 거친 숨을 내쉬며 도착한 곳은 실제 공수훈련이 진행되는 강하지역으로 높이 300m 상공에서 교관들의 낙하 시범이 펼쳐졌다. 교관들의 강하시범을 본 이정현은 “나를 깰 수 있을 것 같은 느낌이 들어서 더 하고 싶었습니다”라며 굳은 다짐을 보여줬다.이어 모든 공수훈련의 기본이 되는 공수체조 훈련이 시작됐다. 공수체조는 유격체조보다 적은 총 7개의 구분동작이었지만 그 강도 만큼은 더욱 강력했다. 특히 자세와 목소리에 대한 교관들의 지적은 계속됐고 가차 없이 찍어내는 ‘곡괭이 열외 지옥’이 펼쳐졌다.특히 주이는 흥을 감추지 못하고 본능적으로 터져 나오는 웃음 때문에 ‘웃음주이보(?)’가 발령될 정도로 곤혹을 치렀는데, 공수체조 훈련이 시작되자 마자 열외 훈련을 받으며 역대 열외 최단 기록을 세워 시청자들의 웃음을 자아냈다.열외자가 속출하는 가운데 감스트는 교관의 밀착 집중 훈련을 받았는데 "혹시 어디 아픈 곳이 있느냐"는 질문을 받을 정도로 '퀭~'한 모습을 보여 안타까움과 웃음을 동시에 안겨줬다. 또한 정신없이 몰아치는 훈련 속 감스트는 '열외 오브 열외'를 기록하며 뜻밖의 개인 열외 방송을 하듯 분량을 제대로 챙겨 웃음 유발했다.육군3사관학교에서 유격체조를 경험한 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석은 기존 교육생들과 뒤지지 않을 정도의 실력을 보이며 에이스다운 실력을 보여줬다.무한 반복 열외를 거치며 파란교관들의 엄격한 지도 아래 마지막 공수체조 훈련을 마친 교육생들은 꿀맛 같은 점심식사 시간을 가졌다. 주이는 공수체조 훈련 동안 감춘 흥을 다시 폭발시키며 먹방을 선보였다. 해병대 출신으로 입교 전 자신감이 최대치로 올랐던 감스트는 제대로 멘탈이 털린 듯 멍한 모습을 보여 다른 교육생들의 걱정 어린 시선을 받은 반면 이정현은 너무 맛있었다며 상반된 반응을 보여줘 폭소를 자아냈다.예능 최초로 특전사에 도전, 선택된 자만이 받을 수 있는 공수훈련의 시작을 알린 ‘독전사’ 10인이 앞으로 어떤 새로운 훈련을 통해 진정한 특전용사로 거듭날지 시청자들의 기대를 끌어올렸다.10일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.4%의 시청률을 기록, 시청률 상승을 보여줬다. 최고의 1분은 본격적인 특전사 훈련을 통해 ‘독전사’ 본능을 폭발한 교육생10인의 모습이 담긴 다음 주 예고로, 10.4%의 높은 시청률을 기록하며 시청자들의 기대를 더했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10명의 도전자가 '300워리어'가 되기 위해 특전사에 도전한 가운데, 최정에 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '진짜사나이 300' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=우빈 기자] 
‘진짜사나이300’ 배우 오윤아, 오지호, 그룹 모모랜드 주이, BJ 감스트/ 사진=MBC 방송화면 배우 오윤아, 오지호, 그룹 모모랜드 주이, BJ 감스트 등이 예능 최초 특전사에 도전했다. MBC ‘진짜사나이 300’에서다.지난 9일 방송된 ‘진짜사나이300 ‘에서는 오윤아부터 주이까지 10인의 ‘300워리어’ 도전자들이 선택받은 자만이 받을 수 있는 특전사의 공수교육을 받기 위해 특수전학교에 입교하는 모습과 첫 관문인 공수체조 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다.이날 처음 만난 이들은 간단한 통성명 뒤 곧바로 훈련에 투입돼 최단시간만에 멘탈이 탈탈 털리는 경험했다. 도전자들은 하사 직급을 부여받고 각자 생활하게 될 생활관으로 이동했다. 생활관 도착 후 군기가 바짝 든 기존 교육생들의 모습에 도전자들 역시 긴장을 늦추지 못했다. 오지호는 20년 전 이등병 때 시절로 돌아간 것 같다는 소감을 전하기도 했다.‘공수기본 826기 교육 입교식’ 현장에 들어선 교육생들은 지금까지 봐왔던 ‘빨간 조교’가 아닌 ‘파란 교관’들과 마주했다. 이어 “단 한순간의 실수가 목숨과 직결되는 위험하고 강도 높은 훈련이 펼쳐진다”는 공수대장의 한마디는 눈앞에 다가온 공수훈련을 실감케 만들었다.또한 “대한민국의 0.1%가 되기 위해 누구나 받을 수 없고 선택된 자만이 받을 수 있다는 전군 유일의 공수 기본 교육에 입소했습니다”라며 체력의 한계를 경험하게 될 것이라는 공수교육처장의 당부가 이어졌다.입교식을 마친 교육생들은 정신차릴 틈도 없이 바로 교육장으로 이동했다. 교육생들은 뜀걸음과 공수박수, 군가까지 부르며 1.2km 오르막길을 올랐다. 거친 숨을 내쉬며 도착한 곳은 실제 공수훈련이 진행되는 강하지역으로 높이 300m 상공에서 교관들의 낙하 시범이 펼쳐졌다. 교관들의 강하시범을 본 이정현은 “나를 깰 수 있을 것 같은 느낌이 들어서 더 하고 싶었습니다”라며 굳은 다짐을 보여줬다.이어 모든 공수훈련의 기본이 되는 공수체조 훈련이 시작됐다. 공수체조는 유격체조보다 적은 총 7개의 구분동작이었지만 그 강도 만큼은 더욱 강력했다. 특히 자세와 목소리에 대한 교관들의 지적은 계속됐고 가차 없이 찍어내는 ‘곡괭이 열외 지옥’이 펼쳐졌다.특히 주이는 흥을 감추지 못하고 본능적으로 터져 나오는 웃음 때문에 웃음’주이’보 가 발령될 정도로 곤혹을 치렀는데, 공수체조 훈련이 시작되자 마자 열외 훈련을 받으며 역대 열외 최단 기록을 세워 시청자들의 웃음을 자아냈다.열외자가 속출하는 가운데 감스트는 교관의 밀착 집중 훈련을 받았는데 “혹시 어디 아픈 곳이 있느냐”는 질문을 받을 정도로 ‘퀭~’한 모습을 보여 안타까움과 웃음을 동시에 안겨줬다. 또한 정신없이 몰아치는 훈련 속 감스트는 ‘열외 오브 열외’를 기록하며 뜻밖의 개인 열외 방송을 하듯 분량을 제대로 챙겨 웃음 유발했다.육군3사관학교에서 유격체조를 경험한 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석은 기존 교육생들과 뒤지지 않을 정도의 실력을 보이며 에이스다운 실력을 보여줬다.무한 반복 열외를 거치며 파란교관들의 엄격한 지도 아래 마지막 공수체조 훈련을 마친 교육생들은 꿀맛 같은 점심식사 시간을 가졌다. 주이는 공수체조 훈련 동안 감춘 흥을 다시 폭발시키며 먹방을 선보였다. 해병대 출신으로 입교 전 자신감이 최대치로 올랐던 감스트는 제대로 멘탈이 털린 듯 멍한 모습을 보여 다른 교육생들의 걱정 어린 시선을 받은 반면 이정현은 너무 맛있었다며 상반된 반응을 보여줘 폭소를 자아냈다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10명의 도전자가 특전사에 도전한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이지석기자]‘진짜사나이300’ 오윤아, 오지호, 감스트, 주이 등 대한민국 0.1%가 되기 위해 예능최초 특전사에 도전한 독전사 10인의 첫걸음이 시작됐다. 단 한순간의 실수가 생명과 직결되는 위험천만한 고강도 하드코어 공수훈련의 첫 관문인 공수체조부터 공포의 파란교관들의 ‘곡괭이 열외지옥’이 펼쳐지며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 시청률 또한 상승하며 본격적으로 시작될 특전사 훈련에 대한 기대를 끌어올렸다.지난 9일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 오윤아부터 주이까지 10인의 ‘300워리어’ 도전자들이 선택받은 자만이 받을 수 있는 특전사의 공수교육을 받기 위해 특수전학교에 입교하는 모습과 첫 관문인 공수체조 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다.10일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’ 최고의 1분은 본격적인 특전사 훈련을 통해 ‘독전사’ 본능을 폭발한 교육생 10인의 모습이 담긴 다음 주 예고로, 10.4%의 시청률을 기록했다.이날 처음 만난 이들은 간단한 통성명 뒤 곧바로 훈련에 투입돼 최단시간만에 멘탈이 탈탈 털리는 경험을 하게 됐다. 도전자들은 하사 직급을 부여받고 각자 생활하게 될 생활관으로 이동했다. 생활관 도착 후 군기가 바짝 든 기존 교육생들의 모습에 도전자들 역시 긴장을 늦추지 못했다. 오지호는 20년 전 이등병 때 시절로 돌아간 것 같다는 소감을 전하기도 했다.‘공수기본 826기 교육 입교식’ 현장에 들어선 교육생들은 지금까지 봐왔던 ‘빨간 조교’가 아닌 ‘파란 교관’들과 마주했다. 이어 “단 한순간의 실수가 목숨과 직결되는 위험하고 강도 높은 훈련이 펼쳐진다”는 공수대장의 한마디는 눈앞에 다가온 공수훈련을 실감케 만들었다.또한 “대한민국의 0.1%가 되기 위해 누구나 받을 수 없고 선택된 자만이 받을 수 있다는 전군 유일의 공수 기본 교육에 입소했습니다”라며 체력의 한계를 경험하게 될 것이라는 공수교육처장의 당부가 이어졌다.입교식을 마친 교육생들은 정신차릴 틈도 없이 바로 교육장으로 이동했다. 교육생들은 뜀걸음과 공수박수, 군가까지 부르며 1.2km 오르막길을 올랐다. 거친 숨을 내쉬며 도착한 곳은 실제 공수훈련이 진행되는 강하지역으로 높이 300m 상공에서 교관들의 낙하 시범이 펼쳐졌다. 교관들의 강하시범을 본 이정현은 “나를 깰 수 있을 것 같은 느낌이 들어서 더 하고 싶었습니다”라며 굳은 다짐을 보여줬다. 이어 모든 공수훈련의 기본이 되는 공수체조 훈련이 시작됐다. 공수체조는 유격체조보다 적은 총 7개의 구분동작이었지만 그 강도 만큼은 더욱 강력했다. 특히 자세와 목소리에 대한 교관들의 지적은 계속됐고 가차 없이 찍어내는 ‘곡괭이 열외 지옥’이 펼쳐졌다.특히 주이는 흥을 감추지 못하고 본능적으로 터져 나오는 웃음 때문에 ‘웃음주이보(?)’가 발령될 정도로 곤혹을 치렀는데, 공수체조 훈련이 시작되자 마자 열외 훈련을 받으며 역대 열외 최단 기록을 세워 시청자들의 웃음을 자아냈다.열외자가 속출하는 가운데 감스트는 교관의 밀착 집중 훈련을 받았는데 “혹시 어디 아픈 곳이 있느냐”는 질문을 받을 정도로 ‘퀭~’한 모습을 보여 안타까움과 웃음을 동시에 안겨줬다. 또한 정신없이 몰아치는 훈련 속 감스트는 ‘열외 오브 열외’를 기록하며 뜻밖의 개인 열외 방송을 하듯 분량을 제대로 챙겨 웃음 유발했다.육군3사관학교에서 유격체조를 경험한 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석은 기존 교육생들과 뒤지지 않을 정도의 실력을 보이며 에이스다운 실력을 보여줬다.무한 반복 열외를 거치며 파란교관들의 엄격한 지도 아래 마지막 공수체조 훈련을 마친 교육생들은 꿀맛 같은 점심식사 시간을 가졌다. 주이는 공수체조 훈련 동안 감춘 흥을 다시 폭발시키며 먹방을 선보였다. 해병대 출신으로 입교 전 자신감이 최대치로 올랐던 감스트는 제대로 멘탈이 털린 듯 멍한 모습을 보여 다른 교육생들의 걱정 어린 시선을 받은 반면 이정현은 너무 맛있었다며 상반된 반응을 보여줘 폭소를 자아냈다.예능 최초로 특전사에 도전, 선택된 자만이 받을 수 있는 공수훈련의 시작을 알린 ‘독전사’ 10인이 앞으로 어떤 새로운 훈련을 통해 진정한 특전용사로 거듭날지 시청자들의 기대를 끌어올렸다. 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10명의 도전자가 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사에 도전한 가운데, 최정에 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘진짜사나이300’ 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=우빈 기자] 
‘진짜사나이300’ 펜타곤 홍석 / 사진=MBC 방송화면 캡처MBC ‘진짜사나이300’에 출연 중인 그룹 펜타곤 홍석이 영화 ‘아저씨’ 원빈을 재현했다.지난 9일 방송된 ‘진짜사나이300’에서 홍석은 영화 ‘아저씨’의 원빈을 연상시키며 상의를 탈의한 모습으로 셀프 반삭에 나섰다.스스로 자른 짧은 머리를 하고 특수전학교에 입교한 홍석은 강하시범 교육을 받았다.홍석은 낙하산 강하 시범을 보이는 교관들의 모습을 보고 “눈 앞에서 낙하산 펴고 떨어지는 걸 처음 봤다. 시범을 보여주신 이유는 내가 곧 하게 될 거란 거란 뜻이다. 그러다 보니 설레는 마음이 들었다”며 입을 다물지 못했다.이어진 공수체조 훈련에서 홍석은 잘못된 체조 자세로 교관의 부름을 받았으나 세 차례나 알아듣지 못했고 안 그러겠다는 씩씩한 대답에도 예외 없이 열외를 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜사나이300(사진=방송 캡쳐) '진짜사나이300' 오윤아, 오지호, 감스트, 주이 등 대한민국 0.1%가 되기 위해 예능최초 특전사에 도전한 독전사 10인의 첫걸음이 시작됐다. 단 한순간의 실수가 생명과 직결되는 위험천만한 고강도 하드코어 공수훈련의 첫 관문인 공수체조부터 공포의 파란교관들의 ‘곡괭이 열외지옥’이 펼쳐지며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 시청률 또한 상승하며 본격적으로 시작될 특전사 훈련에 대한 기대를 끌어올렸다.지난 9일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 오윤아부터 주이까지 10인의 '300워리어' 도전자들이 선택받은 자만이 받을 수 있는 특전사의 공수교육을 받기 위해 특수전학교에 입교하는 모습과 첫 관문인 공수체조 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다.이날 처음 만난 이들은 간단한 통성명 뒤 곧바로 훈련에 투입돼 최단시간만에 멘탈이 탈탈 털리는 경험을 하게 됐다. 도전자들은 하사 직급을 부여받고 각자 생활하게 될 생활관으로 이동했다. 생활관 도착 후 군기가 바짝 든 기존 교육생들의 모습에 도전자들 역시 긴장을 늦추지 못했다. 오지호는 20년 전 이등병 때 시절로 돌아간 것 같다는 소감을 전하기도 했다.'공수기본 826기 교육 입교식' 현장에 들어선 교육생들은 지금까지 봐왔던 '빨간 조교'가 아닌 '파란 교관'들과 마주했다. 이어 "단 한순간의 실수가 목숨과 직결되는 위험하고 강도 높은 훈련이 펼쳐진다"는 공수대장의 한마디는 눈앞에 다가온 공수훈련을 실감케 만들었다.또한 “대한민국의 0.1%가 되기 위해 누구나 받을 수 없고 선택된 자만이 받을 수 있다는 전군 유일의 공수 기본 교육에 입소했습니다”라며 체력의 한계를 경험하게 될 것이라는 공수교육처장의 당부가 이어졌다.입교식을 마친 교육생들은 정신차릴 틈도 없이 바로 교육장으로 이동했다. 교육생들은 뜀걸음과 공수박수, 군가까지 부르며 1.2km 오르막길을 올랐다. 거친 숨을 내쉬며 도착한 곳은 실제 공수훈련이 진행되는 강하지역으로 높이 300m 상공에서 교관들의 낙하 시범이 펼쳐졌다. 교관들의 강하시범을 본 이정현은 “나를 깰 수 있을 것 같은 느낌이 들어서 더 하고 싶었습니다”라며 굳은 다짐을 보여줬다. 이어 모든 공수훈련의 기본이 되는 공수체조 훈련이 시작됐다. 공수체조는 유격체조보다 적은 총 7개의 구분동작이었지만 그 강도 만큼은 더욱 강력했다. 특히 자세와 목소리에 대한 교관들의 지적은 계속됐고 가차 없이 찍어내는 ‘곡괭이 열외 지옥’이 펼쳐졌다.특히 주이는 흥을 감추지 못하고 본능적으로 터져 나오는 웃음 때문에 ‘웃음주이보(?)’가 발령될 정도로 곤혹을 치렀는데, 공수체조 훈련이 시작되자 마자 열외 훈련을 받으며 역대 열외 최단 기록을 세워 시청자들의 웃음을 자아냈다. 열외자가 속출하는 가운데 감스트는 교관의 밀착 집중 훈련을 받았는데 "혹시 어디 아픈 곳이 있느냐"는 질문을 받을 정도로 '퀭~'한 모습을 보여 안타까움과 웃음을 동시에 안겨줬다. 또한 정신없이 몰아치는 훈련 속 감스트는 '열외 오브 열외'를 기록하며 뜻밖의 개인 열외 방송을 하듯 분량을 제대로 챙겨 웃음 유발했다.육군3사관학교에서 유격체조를 경험한 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석은 기존 교육생들과 뒤지지 않을 정도의 실력을 보이며 에이스다운 실력을 보여줬다. 무한 반복 열외를 거치며 파란교관들의 엄격한 지도 아래 마지막 공수체조 훈련을 마친 교육생들은 꿀맛 같은 점심식사 시간을 가졌다. 주이는 공수체조 훈련 동안 감춘 흥을 다시 폭발시키며 먹방을 선보였다. 해병대 출신으로 입교 전 자신감이 최대치로 올랐던 감스트는 제대로 멘탈이 털린 듯 멍한 모습을 보여 다른 교육생들의 걱정 어린 시선을 받은 반면 이정현은 너무 맛있었다며 상반된 반응을 보여줘 폭소를 자아냈다.예능 최초로 특전사에 도전, 선택된 자만이 받을 수 있는 공수훈련의 시작을 알린 ‘독전사’ 10인이 앞으로 어떤 새로운 훈련을 통해 진정한 특전용사로 거듭날지 시청자들의 기대를 끌어올렸다. 10일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.4%의 시청률을 기록, 시청률 상승을 보여줬다. 최고의 1분은 본격적인 특전사 훈련을 통해 ‘독전사’ 본능을 폭발한 교육생 10인의 모습이 담긴 다음 주 예고로, 10.4%의 높은 시청률을 기록하며 시청자들의 기대를 더했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10명의 도전자가 '300워리어'가 되기 위해 특전사에 도전한 가운데, 최정에 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]'진짜사나이300' 오윤아, 오지호, 감스트, 주이 등 대한민국 0.1%가 되기 위해 예능최초 특전사에 도전한 독전사 10인의 첫걸음이 시작됐다. 지난 9일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 오윤아부터 주이까지 10인의 '300워리어' 도전자들이 선택받은 자만이 받을 수 있는 특전사의 공수교육을 받기 위해 특수전학교에 입교하는 모습과 첫 관문인 공수체조 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다.이날 처음 만난 이들은 간단한 통성명 뒤 곧바로 훈련에 투입돼 최단시간 만에 멘탈이 탈탈 털리는 경험을 하게 됐다. 도전자들은 하사 직급을 부여받고 각자 생활하게 될 생활관으로 이동했다. 생활관 도착 후 군기가 바짝 든 기존 교육생들의 모습에 도전자들 역시 긴장을 늦추지 못했다. 오지호는 20년 전 이등병 때 시절로 돌아간 것 같다는 소감을 전하기도 했다.'공수기본 826기 교육 입교식' 현장에 들어선 교육생들은 지금까지 봐왔던 '빨간 조교'가 아닌 '파란 교관'들과 마주했다. 이어 "단 한순간의 실수가 목숨과 직결되는 위험하고 강도 높은 훈련이 펼쳐진다"는 공수대장의 한마디는 눈앞에 다가온 공수훈련을 실감케 만들었다.또한 “대한민국의 0.1%가 되기 위해 누구나 받을 수 없고 선택된 자만이 받을 수 있다는 전군 유일의 공수 기본 교육에 입소했습니다”라며 체력의 한계를 경험하게 될 것이라는 공수교육처장의 당부가 이어졌다.입교식을 마친 교육생들은 정신을 차릴 틈도 없이 바로 교육장으로 이동했다. 교육생들은 뜀걸음과 공수박수, 군가까지 부르며 1.2km 오르막길을 올랐다. 거친 숨을 내쉬며 도착한 곳은 실제 공수훈련이 진행되는 강하지역으로 높이 300m 상공에서 교관들의 낙하 시범이 펼쳐졌다. 교관들의 강하시범을 본 이정현은 “나를 깰 수 있을 것 같은 느낌이 들어서 더 하고 싶었습니다”라며 굳은 다짐을 보여줬다. 이어 모든 공수훈련의 기본이 되는 공수체조 훈련이 시작됐다. 공수체조는 유격체조보다 적은 총 7개의 구분동작이었지만 그 강도만큼은 더욱 강력했다. 특히 자세와 목소리에 대한 교관들의 지적은 계속됐고 가차 없이 찍어내는 ‘곡괭이 열외 지옥’이 펼쳐졌다.특히 주이는 흥을 감추지 못하고 본능적으로 터져 나오는 웃음 때문에 ‘웃음주이보(?)’가 발령될 정도로 곤혹을 치렀는데, 공수체조 훈련이 시작되자마자 열외 훈련을 받으며 역대 열외 최단 기록을 세워 시청자들의 웃음을 자아냈다.열외자가 속출하는 가운데 감스트는 교관의 밀착 집중 훈련을 받았는데 "혹시 어디 아픈 곳이 있느냐"는 질문을 받을 정도로 '퀭~'한 모습을 보여 안타까움과 웃음을 동시에 안겨줬다. 또한 정신없이 몰아치는 훈련 속 감스트는 '열외 오브 열외'를 기록하며 뜻밖의 개인 열외 방송을 하듯 분량을 제대로 챙겨 웃음 유발했다.육군3사관학교에서 유격체조를 경험한 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석은 기존 교육생들과 뒤지지 않을 정도의 실력을 보이며 에이스다운 실력을 보여줬다.무한 반복 열외를 거치며 파란교관들의 엄격한 지도 아래 마지막 공수체조 훈련을 마친 교육생들은 꿀맛 같은 점심식사 시간을 가졌다. 주이는 공수체조 훈련 동안 감춘 흥을 다시 폭발시키며 먹방을 선보였다. 해병대 출신으로 입교 전 자신감이 최대치로 올랐던 감스트는 제대로 멘탈이 털린 듯 멍한 모습을 보여 다른 교육생들의 걱정 어린 시선을 받은 반면 이정현은 너무 맛있었다며 상반된 반응을 보여줘 폭소를 자아냈다.예능 최초로 특전사에 도전, 선택된 자만이 받을 수 있는 공수훈련의 시작을 알린 ‘독전사’ 10인이 앞으로 어떤 새로운 훈련을 통해 진정한 특전용사로 거듭날지 시청자들의 기대를 끌어올렸다. 한편  '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분 방송된다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '진짜사나이300' 홍석이 특전사 도전을 위해 셀프 반삭에 나섰다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이300'에서는 육군3사관학교를 우수한 성적으로 수료하고 특전사에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 홍석은 영화 '아저씨'의 원빈을 연상시키는, 상의를 탈의한 모습으로 셀프 반삭에 나섰다.  스스로 자른 짧은 머리를 하고 특수전학교에 입교한 홍석은 강하시범 교육을 받았다.  홍석은 낙하산 강하 시범을 보이는 교관들의 모습을 보고 "눈 앞에서 낙하산 펴고 떨어지는 걸 처음 봤다. 시범을 보여주신 이유는 내가 곧 하게 될 거란 거란 뜻이다. 그러다 보니 설레는 마음이 들었다"며 입을 다물지 못했다.이어진 공수체조 훈련에서 홍석은 잘못된 체조 자세로 교관의 부름을 받았으나 세 차례나 알아듣지 못했고, 안 그러겠다는 씩씩한 대답에도 예외 없이 열외를 하는 모습으로 웃음을 자아냈다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
'진짜사나이 300'에서 주이가 연이어 지적을 받았다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜사나이 300'에서는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 감스트, 산다라박, 매튜 다우마 그룹 모모랜드 주이, 그룹 펜타곤 홍석 등이 공수교육 입교식을 하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 공수체조 시간에 조교의 시범을 지켜봤다. 주이는 진지한 조교의 시범 중에 갑자기 혼자 웃음을 터트렸다. 이에 뒤에서 지켜보던 조교는 주이에게 다가와 "교육생 웃기냐. 개인행동 하지 말라"고 주의를 줬다. 주이는 인터뷰에서 조교의 시범을 흉내내며 "그 각이 잘 맞으니까 너무 웃기더라"고 웃은 이유를 밝혔다. 또 주이는 공수 체조 훈련을 하기 위해 대기를 하던 중 딴짓을 하다 걸려 행동 불량으로 열외됐다. 주이에 이어 오지호, 김재화, 매튜, 산다라박도 열외 돼 따로 훈련을 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '진짜사나이300' 오윤아, 오지호, 감스트, 주이 등 대한민국 0.1%가 되기 위해 예능최초 특전사에 도전한 독전사 10인의 첫걸음이 시작됐다. ⓒMBCMBC '진짜사나이300' 오윤아, 오지호, 감스트, 주이 등 대한민국 0.1%가 되기 위해 예능최초 특전사에 도전한 독전사 10인의 첫걸음이 시작됐다. 단 한순간의 실수가 생명과 직결되는 위험천만한 고강도 하드코어 공수훈련의 첫 관문인 공수체조부터 공포의 파란교관들의 ‘곡괭이 열외지옥’이 펼쳐지며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 시청률 또한 상승하며 본격적으로 시작될 특전사 훈련에 대한 기대를 끌어올렸다. 지난 9일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 오윤아부터 주이까지 10인의 '300워리어' 도전자들이 선택받은 자만이 받을 수 있는 특전사의 공수교육을 받기 위해 특수전학교에 입교하는 모습과 첫 관문인 공수체조 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다.이날 처음 만난 이들은 간단한 통성명 뒤 곧바로 훈련에 투입돼 최단시간만에 멘탈이 탈탈 털리는 경험을 하게 됐다. 도전자들은 하사 직급을 부여받고 각자 생활하게 될 생활관으로 이동했다. 생활관 도착 후 군기가 바짝 든 기존 교육생들의 모습에 도전자들 역시 긴장을 늦추지 못했다. 오지호는 20년 전 이등병 때 시절로 돌아간 것 같다는 소감을 전하기도 했다.'공수기본 826기 교육 입교식' 현장에 들어선 교육생들은 지금까지 봐왔던 '빨간 조교'가 아닌 '파란 교관'들과 마주했다. 이어 "단 한순간의 실수가 목숨과 직결되는 위험하고 강도 높은 훈련이 펼쳐진다"는 공수대장의 한마디는 눈앞에 다가온 공수훈련을 실감케 만들었다.또한 “대한민국의 0.1%가 되기 위해 누구나 받을 수 없고 선택된 자만이 받을 수 있다는 전군 유일의 공수 기본 교육에 입소했습니다”라며 체력의 한계를 경험하게 될 것이라는 공수교육처장의 당부가 이어졌다.입교식을 마친 교육생들은 정신차릴 틈도 없이 바로 교육장으로 이동했다. 교육생들은 뜀걸음과 공수박수, 군가까지 부르며 1.2km 오르막길을 올랐다. 거친 숨을 내쉬며 도착한 곳은 실제 공수훈련이 진행되는 강하지역으로 높이 300m 상공에서 교관들의 낙하 시범이 펼쳐졌다. 교관들의 강하시범을 본 이정현은 “나를 깰 수 있을 것 같은 느낌이 들어서 더 하고 싶었습니다”라며 굳은 다짐을 보여줬다. 이어 모든 공수훈련의 기본이 되는 공수체조 훈련이 시작됐다. 공수체조는 유격체조보다 적은 총 7개의 구분동작이었지만 그 강도 만큼은 더욱 강력했다. 특히 자세와 목소리에 대한 교관들의 지적은 계속됐고 가차 없이 찍어내는 ‘곡괭이 열외 지옥’이 펼쳐졌다.특히 주이는 흥을 감추지 못하고 본능적으로 터져 나오는 웃음 때문에 ‘웃음주이보(?)’가 발령될 정도로 곤혹을 치렀는데, 공수체조 훈련이 시작되자 마자 열외 훈련을 받으며 역대 열외 최단 기록을 세워 시청자들의 웃음을 자아냈다. 열외자가 속출하는 가운데 감스트는 교관의 밀착 집중 훈련을 받았는데 "혹시 어디 아픈 곳이 있느냐"는 질문을 받을 정도로 '퀭~'한 모습을 보여 안타까움과 웃음을 동시에 안겨줬다. 또한 정신없이 몰아치는 훈련 속 감스트는 '열외 오브 열외'를 기록하며 뜻밖의 개인 열외 방송을 하듯 분량을 제대로 챙겨 웃음 유발했다.육군3사관학교에서 유격체조를 경험한 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석은 기존 교육생들과 뒤지지 않을 정도의 실력을 보이며 에이스다운 실력을 보여줬다. 무한 반복 열외를 거치며 파란교관들의 엄격한 지도 아래 마지막 공수체조 훈련을 마친 교육생들은 꿀맛 같은 점심식사 시간을 가졌다. 주이는 공수체조 훈련 동안 감춘 흥을 다시 폭발시키며 먹방을 선보였다. 해병대 출신으로 입교 전 자신감이 최대치로 올랐던 감스트는 제대로 멘탈이 털린 듯 멍한 모습을 보여 다른 교육생들의 걱정 어린 시선을 받은 반면 이정현은 너무 맛있었다며 상반된 반응을 보여줘 폭소를 자아냈다.예능 최초로 특전사에 도전, 선택된 자만이 받을 수 있는 공수훈련의 시작을 알린 ‘독전사’ 10인이 앞으로 어떤 새로운 훈련을 통해 진정한 특전용사로 거듭날지 시청자들의 기대를 끌어올렸다. 10일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.4%의 시청률을 기록, 시청률 상승을 보여줬다. 최고의 1분은 본격적인 특전사 훈련을 통해 ‘독전사’ 본능을 폭발한 교육생 10인의 모습이 담긴 다음 주 예고로, 10.4%의 높은 시청률을 기록하며 시청자들의 기대를 더했다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
/사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송화면 캡처[서울경제] 펜타곤 홍석이 특전사 도전을 위해 셀프 반삭에 나섰다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 육군3사관학교를 우수한 성적으로 수료하고 특전사에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 홍석은 영화 ‘아저씨’의 원빈을 연상시키는, 상의를 탈의한 모습으로 셀프 반삭에 나섰다. 스스로 자른 짧은 머리를 하고 특수전학교에 입교한 홍석은 강하시범 교육을 받았다. 홍석은 낙하산 강하 시범을 보이는 교관들의 모습을 보고 “눈 앞에서 낙하산 펴고 떨어지는 걸 처음 봤다. 시범을 보여주신 이유는 내가 곧 하게 될 거란 거란 뜻이다. 그러다 보니 설레는 마음이 들었다”며 입을 다물지 못했다.이어진 공수체조 훈련에서 홍석은 잘못된 체조 자세로 교관의 부름을 받았으나 세 차례나 알아듣지 못했고, 안 그러겠다는 씩씩한 대답에도 예외 없이 열외를 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.한편, 펜타곤 홍석이 출연하는 MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '진짜사나이300' 오윤아, 오지호, 감스트, 주이 등 대한민국 0.1%가 되기 위해 예능최초 특전사에 도전한 독전사 10인의 첫걸음이 시작됐다.지난 9일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 오윤아부터 주이까지 10인의 '300워리어' 도전자들이 선택받은 자만이 받을 수 있는 특전사의 공수교육을 받기 위해 특수전학교에 입교하는 모습과 첫 관문인 공수체조 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다.이날 처음 만난 이들은 간단한 통성명 뒤 곧바로 훈련에 투입돼 최단시간동안 고생하는 경험을 하게 됐다. 도전자들은 하사 직급을 부여받고 각자 생활하게 될 생활관으로 이동했다. 생활관 도착 후 군기가 바짝 든 기존 교육생들의 모습에 도전자들 역시 긴장을 늦추지 못했다. 오지호는 20년 전 이등병 때 시절로 돌아간 것 같다는 소감을 전하기도 했다.'공수기본 826기 교육 입교식' 현장에 들어선 교육생들은 지금까지 봐왔던 '빨간 조교'가 아닌 '파란 교관'들과 마주했다. 이어 "단 한순간의 실수가 목숨과 직결되는 위험하고 강도 높은 훈련이 펼쳐진다"는 공수대장의 한마디는 눈앞에 다가온 공수훈련을 실감케 만들었다.또 "대한민국의 0.1%가 되기 위해 누구나 받을 수 없고 선택된 자만이 받을 수 있다는 전군 유일의 공수 기본 교육에 입소했습니다"라며 체력의 한계를 경험하게 될 것이라는 공수교육처장의 당부가 이어졌다.입교식을 마친 교육생들은 정신차릴 틈도 없이 바로 교육장으로 이동했다. 교육생들은 뜀걸음과 공수박수, 군가까지 부르며 1.2km 오르막길을 올랐다. 거친 숨을 내쉬며 도착한 곳은 실제 공수훈련이 진행되는 강하지역으로 높이 300m 상공에서 교관들의 낙하 시범이 펼쳐졌다. 교관들의 강하시범을 본 이정현은 "나를 깰 수 있을 것 같은 느낌이 들어서 더 하고 싶었습니다"라며 굳은 다짐을 보여줬다.이어 모든 공수훈련의 기본이 되는 공수체조 훈련이 시작됐다. 공수체조는 유격체조보다 적은 총 7개의 구분동작이었지만 그 강도 만큼은 더욱 강력했다. 특히 자세와 목소리에 대한 교관들의 지적은 계속됐고 가차 없이 찍어내는 '곡괭이 열외 지옥'이 펼쳐졌다.특히 주이는 흥을 감추지 못하고 본능적으로 터져 나오는 웃음 으로 곤혹을 치렀는데, 공수체조 훈련이 시작되자 마자 열외 훈련을 받으며 역대 열외 최단 기록을 세워 시청자들의 웃음을 자아냈다.열외자가 속출하는 가운데 감스트는 교관의 밀착 집중 훈련을 받았는데 "혹시 어디 아픈 곳이 있느냐"는 질문을 받을 정도로 퀭한 모습을 보여 안타까움과 웃음을 동시에 안겨줬다.육군3사관학교에서 유격체조를 경험한 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석은 기존 교육생들과 뒤지지 않을 정도의 실력을 보이며 에이스다운 실력을 보여줬다.무한 반복 열외를 거치며 파란교관들의 엄격한 지도 아래 마지막 공수체조 훈련을 마친 교육생들은 꿀맛 같은 점심식사 시간을 가졌다.주이는 공수체조 훈련 동안 감춘 흥을 다시 폭발시키며 먹방을 선보였다. 해병대 출신으로 입교 전 자신감이 최대치로 올랐던 감스트는 제대로 멘탈이 털린 듯 멍한 모습을 보여 다른 교육생들의 걱정 어린 시선을 받은 반면 이정현은 너무 맛있었다며 상반된 반응을 보여줘 폭소를 자아냈다.예능 최초로 특전사에 도전, 선택된 자만이 받을 수 있는 공수훈련의 시작을 알린 ‘독전사’ 10인이 앞으로 어떤 새로운 훈련을 통해 진정한 특전용사로 거듭날지 시청자들의 기대를 끌어올렸다.'진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]걸그룹 모모랜드 주이가 ‘진짜사나이300’에 합류한 가운데, 웃음과 흥을 주체하지 못하는 모습으로 시청자들의 빈축을 샀다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 특전사에 도전하는 기존 멤버 안현수, 오윤아, 김재화, 홍석, 매튜 다우마, 새 멤버 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이의 첫 훈련 모습이 공개됐다. 이날 도전자들은 특전사의 공수교육을 받기 위해 특수전학교에 입교했다. 입소에 앞서 주이는 데뷔 이후 처음으로 흑발로 머리카락을 염색하며 남다른 각오를 다졌다. 그는 “’진짜 사나이’에 꼭 출연해 군인 생활을 경험하고 싶었다”며 “체력도 자신있다. ‘아육대’ 계주에서도 2등 했다”고 자신감을 내비쳤다.  그러나 주이는 홀로 입소 시간에 지각하며 불안한 시작을 보였다. 주이는 버스 앞에서 기다리는 교관을 향해 해맑은 미소를 뽐내며 “너무 설레이는 마음에 짐을 오래 싸서 늦었다. 죄송하다”고 해명했다. 그러나 교관은 “제일 늦게 나왔는데 웃음이 나오냐”고 싸늘한 반응을 보여 주이의 험난한 군생활을 예고했다. 주이는 흥과 웃음 때문에 수 차례 난관에 부딪혔다. 생활관에 들어와서도 웃음을 참지 못했고 "기분이 좋아서 웃었다"고 해명해 교관의 화를 불렀다. 또한 공수체조 훈련에도 흥을 감추지 못하고 본능적으로 터져 나오는 웃음 때문에 ‘웃음주이보(?)’가 발령될 정도로 곤혹을 치렀다. 이에 공수체조 훈련이 시작되자마자 열외 훈련을 받으며 역대 열외 최단 기록을 세웠다. 방송 직후 시청자들은 주이의 태도를 꼬집으며 ‘진짜사나이300’의 몰입도와 진정성을 떨어뜨렸다고 비난했다. 이들은 “아무리 흥이 많다고 이해하려고 해도 군대가서 저러는 건 좀 아니지 않나”, “이러니 군대 체험 쇼라는 이야기가 나오지. 실실 웃는 사람이 나오니까 훈련이 하나도 안 힘들어 보인다”, “주이 때문에 몰입도 떨어진다. 완전 가짜 사나이”, “진지함이 없어도 너무 없다. 보기 불편할 정도”, “무슨 나들이 나온 사람 같이 하루 종일 웃는데 내가 뭘 보고 있는지 싶더라” 등 아쉬움을 드러냈다. 그러나 일각에서는 “예능인데 웃기면 되는 거 아닌가”, “귀엽기만 하던데, 예능이잖아요 웃으며 봅시다”, “웃음을 잘 못 참을 수도 있죠. 새롭고 좋았어요”, “오히려 순수해 보이던데요? 가자 마자 잘 할 수 있나요” 등 주이의 출연이 새로운 에피소드와 웃음을 만들어냈다며 응원을 보내기도 했다. 한편 예능 최초로 특전사 도전을 시작한 ‘진짜사나이 300’은 매주 금요일 밤 9시 55분 방송된다.jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이300' 오윤아, 오지호, 감스트, 주이 등 대한민국 0.1%가 되기 위해 예능최초 특전사에 도전한 독전사 10인의 첫걸음이 시작됐다. 단 한순간의 실수가 생명과 직결되는 위험천만한 고강도 하드코어 공수훈련의 첫 관문인 공수체조부터 공포의 파란교관들의 ‘곡괭이 열외지옥’이 펼쳐지며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 시청률 또한 상승하며 본격적으로 시작될 특전사 훈련에 대한 기대를 끌어올렸다. 
지난 9일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 오윤아부터 주이까지 10인의 '300워리어' 도전자들이 선택받은 자만이 받을 수 있는 특전사의 공수교육을 받기 위해 특수전학교에 입교하는 모습과 첫 관문인 공수체조 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다.이날 처음 만난 이들은 간단한 통성명 뒤 곧바로 훈련에 투입돼 최단시간만에 멘탈이 탈탈 털리는 경험을 하게 됐다. 도전자들은 하사 직급을 부여받고 각자 생활하게 될 생활관으로 이동했다. 생활관 도착 후 군기가 바짝 든 기존 교육생들의 모습에 도전자들 역시 긴장을 늦추지 못했다. 오지호는 20년 전 이등병 때 시절로 돌아간 것 같다는 소감을 전하기도 했다.'공수기본 826기 교육 입교식' 현장에 들어선 교육생들은 지금까지 봐왔던 '빨간 조교'가 아닌 '파란 교관'들과 마주했다. 이어 "단 한순간의 실수가 목숨과 직결되는 위험하고 강도 높은 훈련이 펼쳐진다"는 공수대장의 한마디는 눈앞에 다가온 공수훈련을 실감케 만들었다.또한 “대한민국의 0.1%가 되기 위해 누구나 받을 수 없고 선택된 자만이 받을 수 있다는 전군 유일의 공수 기본 교육에 입소했습니다”라며 체력의 한계를 경험하게 될 것이라는 공수교육처장의 당부가 이어졌다.입교식을 마친 교육생들은 정신차릴 틈도 없이 바로 교육장으로 이동했다. 교육생들은 뜀걸음과 공수박수, 군가까지 부르며 1.2km 오르막길을 올랐다. 거친 숨을 내쉬며 도착한 곳은 실제 공수훈련이 진행되는 강하지역으로 높이 300m 상공에서 교관들의 낙하 시범이 펼쳐졌다. 교관들의 강하시범을 본 이정현은 “나를 깰 수 있을 것 같은 느낌이 들어서 더 하고 싶었습니다”라며 굳은 다짐을 보여줬다. 이어 모든 공수훈련의 기본이 되는 공수체조 훈련이 시작됐다. 공수체조는 유격체조보다 적은 총 7개의 구분동작이었지만 그 강도 만큼은 더욱 강력했다. 특히 자세와 목소리에 대한 교관들의 지적은 계속됐고 가차 없이 찍어내는 ‘곡괭이 열외 지옥’이 펼쳐졌다.특히 주이는 흥을 감추지 못하고 본능적으로 터져 나오는 웃음 때문에 ‘웃음주이보’가 발령될 정도로 곤혹을 치렀는데, 공수체조 훈련이 시작되자 마자 열외 훈련을 받으며 역대 열외 최단 기록을 세워 시청자들의 웃음을 자아냈다.열외자가 속출하는 가운데 감스트는 교관의 밀착 집중 훈련을 받았는데 "혹시 어디 아픈 곳이 있느냐"는 질문을 받을 정도로 '퀭~'한 모습을 보여 안타까움과 웃음을 동시에 안겨줬다. 또한 정신없이 몰아치는 훈련 속 감스트는 '열외 오브 열외'를 기록하며 뜻밖의 개인 열외 방송을 하듯 분량을 제대로 챙겨 웃음 유발했다.육군3사관학교에서 유격체조를 경험한 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석은 기존 교육생들과 뒤지지 않을 정도의 실력을 보이며 에이스다운 실력을 보여줬다.무한 반복 열외를 거치며 파란교관들의 엄격한 지도 아래 마지막 공수체조 훈련을 마친 교육생들은 꿀맛 같은 점심식사 시간을 가졌다. 주이는 공수체조 훈련 동안 감춘 흥을 다시 폭발시키며 먹방을 선보였다. 해병대 출신으로 입교 전 자신감이 최대치로 올랐던 감스트는 제대로 멘탈이 털린 듯 멍한 모습을 보여 다른 교육생들의 걱정 어린 시선을 받은 반면 이정현은 너무 맛있었다며 상반된 반응을 보여줘 폭소를 자아냈다.예능 최초로 특전사에 도전, 선택된 자만이 받을 수 있는 공수훈련의 시작을 알린 ‘독전사’ 10인이 앞으로 어떤 새로운 훈련을 통해 진정한 특전용사로 거듭날지 시청자들의 기대를 끌어올렸다. 10일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.4%의 시청률을 기록, 시청률 상승을 보여줬다. 최고의 1분은 본격적인 특전사 훈련을 통해 ‘독전사’ 본능을 폭발한 교육생 10인의 모습이 담긴 다음 주 예고로, 10.4%의 높은 시청률을 기록하며 시청자들의 기대를 더했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10명의 도전자가 '300워리어'가 되기 위해 특전사에 도전한 가운데, 최정에 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘진짜사나이300’ 주이, 오윤아, 오지호, 감스트 사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] '진짜사나이300' 오윤아, 오지호, 감스트, 주이 등 대한민국 0.1%가 되기 위해 예능최초 특전사에 도전한 독전사 10인의 첫걸음이 시작됐다. 지난 9일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 오윤아부터 주이까지 10인의 '300워리어' 도전자들이 선택받은 자만이 받을 수 있는 특전사의 공수교육을 받기 위해 특수전학교에 입교하는 모습과 첫 관문인 공수체조 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다.이날 처음 만난 이들은 간단한 통성명 뒤 곧바로 훈련에 투입돼 최단시간만에 멘탈이 탈탈 털리는 경험을 하게 됐다. 도전자들은 하사 직급을 부여받고 각자 생활하게 될 생활관으로 이동했다. 생활관 도착 후 군기가 바짝 든 기존 교육생들의 모습에 도전자들 역시 긴장을 늦추지 못했다. 오지호는 20년 전 이등병 때 시절로 돌아간 것 같다는 소감을 전하기도 했다.'공수기본 826기 교육 입교식' 현장에 들어선 교육생들은 지금까지 봐왔던 '빨간 조교'가 아닌 '파란 교관'들과 마주했다. 이어 "단 한순간의 실수가 목숨과 직결되는 위험하고 강도 높은 훈련이 펼쳐진다"는 공수대장의 한마디는 눈앞에 다가온 공수훈련을 실감케 만들었다.또한 “대한민국의 0.1%가 되기 위해 누구나 받을 수 없고 선택된 자만이 받을 수 있다는 전군 유일의 공수 기본 교육에 입소했습니다”라며 체력의 한계를 경험하게 될 것이라는 공수교육처장의 당부가 이어졌다.입교식을 마친 교육생들은 정신차릴 틈도 없이 바로 교육장으로 이동했다. 교육생들은 뜀걸음과 공수박수, 군가까지 부르며 1.2km 오르막길을 올랐다. 거친 숨을 내쉬며 도착한 곳은 실제 공수훈련이 진행되는 강하지역으로 높이 300m 상공에서 교관들의 낙하 시범이 펼쳐졌다. 교관들의 강하시범을 본 이정현은 “나를 깰 수 있을 것 같은 느낌이 들어서 더 하고 싶었습니다”라며 굳은 다짐을 보여줬다.이어 모든 공수훈련의 기본이 되는 공수체조 훈련이 시작됐다. 공수체조는 유격체조보다 적은 총 7개의 구분동작이었지만 그 강도 만큼은 더욱 강력했다. 특히 자세와 목소리에 대한 교관들의 지적은 계속됐고 가차 없이 찍어내는 ‘곡괭이 열외 지옥’이 펼쳐졌다.특히 주이는 흥을 감추지 못하고 본능적으로 터져 나오는 웃음 때문에 ‘웃음주이보(?)’가 발령될 정도로 곤혹을 치렀는데, 공수체조 훈련이 시작되자마자 열외 훈련을 받으며 역대 열외 최단 기록을 세워 시청자들의 웃음을 자아냈다.열외자가 속출하는 가운데 감스트는 교관의 밀착 집중 훈련을 받았는데 "혹시 어디 아픈 곳이 있느냐"는 질문을 받을 정도로 '퀭~'한 모습을 보여 안타까움과 웃음을 동시에 안겨줬다. 또한 정신없이 몰아치는 훈련 속 감스트는 '열외 오브 열외'를 기록하며 뜻밖의 개인 열외 방송을 하듯 분량을 제대로 챙겨 웃음 유발했다.육군3사관학교에서 유격체조를 경험한 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석은 기존 교육생들과 뒤지지 않을 정도의 실력을 보이며 에이스다운 실력을 보여줬다.무한 반복 열외를 거치며 파란교관들의 엄격한 지도 아래 마지막 공수체조 훈련을 마친 교육생들은 꿀맛 같은 점심식사 시간을 가졌다. 주이는 공수체조 훈련 동안 감춘 흥을 다시 폭발시키며 먹방을 선보였다. 해병대 출신으로 입교 전 자신감이 최대치로 올랐던 감스트는 제대로 멘탈이 털린 듯 멍한 모습을 보여 다른 교육생들의 걱정 어린 시선을 받은 반면 이정현은 너무 맛있었다며 상반된 반응을 보여줘 폭소를 자아냈다.예능 최초로 특전사에 도전, 선택된 자만이 받을 수 있는 공수훈련의 시작을 알린 ‘독전사’ 10인이 앞으로 어떤 새로운 훈련을 통해 진정한 특전용사로 거듭날지 시청자들의 기대를 끌어올렸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=정가영 기자] 대한민국 0.1%가 되기 위해 예능최초 특전사에 도전한 독전사 10인의 첫걸음이 시작됐다.   지난 9일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 단 한순간의 실수가 생명과 직결되는 위험천만한 고강도 하드코어 공수훈련의 첫 관문인 공수체조부터 공포의 파란교관들의 ‘곡괭이 열외지옥’이 펼쳐지며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.   이날 방송에서는 오윤아부터 주이까지 10인의 '300워리어' 도전자들이 선택받은 자만이 받을 수 있는 특전사의 공수교육을 받기 위해 특수전학교에 입교하는 모습과 첫 관문인 공수체조 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다.   처음 만난 이들은 간단한 통성명 뒤 곧바로 훈련에 투입돼 최단시간만에 멘탈이 탈탈 털리는 경험을 하게 됐다. 도전자들은 하사 직급을 부여받고 각자 생활하게 될 생활관으로 이동했다. 생활관 도착 후 군기가 바짝 든 기존 교육생들의 모습에 도전자들 역시 긴장을 늦추지 못했다. 오지호는 20년 전 이등병 때 시절로 돌아간 것 같다는 소감을 전하기도 했다.   '공수기본 826기 교육 입교식' 현장에 들어선 교육생들은 지금까지 봐왔던 '빨간 조교'가 아닌 '파란 교관'들과 마주했다. 이어 "단 한순간의 실수가 목숨과 직결되는 위험하고 강도 높은 훈련이 펼쳐진다"는 공수대장의 한마디는 눈앞에 다가온 공수훈련을 실감케 만들었다.   또한 “대한민국의 0.1%가 되기 위해 누구나 받을 수 없고 선택된 자만이 받을 수 있다는 전군 유일의 공수 기본 교육에 입소했습니다”라며 체력의 한계를 경험하게 될 것이라는 공수교육처장의 당부가 이어졌다.   입교식을 마친 교육생들은 정신차릴 틈도 없이 바로 교육장으로 이동했다. 교육생들은 뜀걸음과 공수박수, 군가까지 부르며 1.2km 오르막길을 올랐다. 거친 숨을 내쉬며 도착한 곳은 실제 공수훈련이 진행되는 강하지역으로 높이 300m 상공에서 교관들의 낙하 시범이 펼쳐졌다. 교관들의 강하시범을 본 이정현은 “나를 깰 수 있을 것 같은 느낌이 들어서 더 하고 싶었습니다”라며 굳은 다짐을 보여줬다.   이어 모든 공수훈련의 기본이 되는 공수체조 훈련이 시작됐다. 공수체조는 유격체조보다 적은 총 7개의 구분동작이었지만 그 강도 만큼은 더욱 강력했다. 특히 자세와 목소리에 대한 교관들의 지적은 계속됐고 가차 없이 찍어내는 ‘곡괭이 열외 지옥’이 펼쳐졌다.   특히 주이는 흥을 감추지 못하고 본능적으로 터져 나오는 웃음 때문에 ‘웃음주이보’가 발령될 정도로 곤혹을 치렀는데, 공수체조 훈련이 시작되자 마자 열외 훈련을 받으며 역대 열외 최단 기록을 세워 시청자들의 웃음을 자아냈다.   열외자가 속출하는 가운데 감스트는 교관의 밀착 집중 훈련을 받았는데 "혹시 어디 아픈 곳이 있느냐"는 질문을 받을 정도로 '퀭~'한 모습을 보여 안타까움과 웃음을 동시에 안겨줬다. 또한 정신없이 몰아치는 훈련 속 감스트는 '열외 오브 열외'를 기록하며 뜻밖의 개인 열외 방송을 하듯 분량을 제대로 챙겨 웃음 유발했다.   육군3사관학교에서 유격체조를 경험한 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석은 기존 교육생들과 뒤지지 않을 정도의 실력을 보이며 에이스다운 실력을 보여줬다.   무한 반복 열외를 거치며 파란교관들의 엄격한 지도 아래 마지막 공수체조 훈련을 마친 교육생들은 꿀맛 같은 점심식사 시간을 가졌다. 주이는 공수체조 훈련 동안 감춘 흥을 다시 폭발시키며 먹방을 선보였다. 해병대 출신으로 입교 전 자신감이 최대치로 올랐던 감스트는 제대로 멘탈이 털린 듯 멍한 모습을 보여 다른 교육생들의 걱정 어린 시선을 받은 반면 이정현은 너무 맛있었다며 상반된 반응을 보여줘 폭소를 자아냈다.   예능 최초로 특전사에 도전, 선택된 자만이 받을 수 있는 공수훈련의 시작을 알린 ‘독전사’ 10인이 앞으로 어떤 새로운 훈련을 통해 진정한 특전용사로 거듭날지 시청자들의 기대를 끌어올렸다.   오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10명의 도전자가 '300워리어'가 되기 위해 특전사에 도전한 가운데, 최정에 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송화면 캡처
[서울신문 En] 
진짜사나이300 주이‘진짜사나이300’ 주이가 입소부터 교관에게 지적받는 모습을 보였다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 모모랜드 주이가 입소하는 모습이 그려졌다.이날 주이는 입소를 앞두고 긴장하는 다른 출연진들과는 달리 “군복 냄새가 너무 좋다”며 흥을 주체하지 못하는 모습을 보였다. 하지만 주이는 입소 시간에 지각했다.지각한 상황에서도 주이는 환한 미소를 띄며 교관 앞으로 향했다. 이에 교관은 “지금 몇 시냐. 제일 늦게 왔는데 웃음이 나오냐”며 단호하게 말했다. 주이는 웃음기를 거둔 얼굴로 “죄송하다”고 말하며 90도 인사를 했다. 이에 교관은 “목례하지 않습니다”라며 또 한 번 지적을 했다.주이는 인터뷰를 통해 “5분 정도 지각했다. 설레는 마음에 짐을 너무 오래 싸서 늦었다. 죄송하다”고 말했다.사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=유지혜 기자] 눈물도 있고, 열정도 있는 ‘진짜사나이300’. 제작진이 말한 것처럼, 출연자들의 땀과 눈물은 진짜배기였다. 하지만 출연진의 고생만으로 ‘진짜사나이300’의 의미가 다 채워지는 건 아니다. ‘진짜사나이300’은 진짜로 300워리어라는 거대한 목표로 전진을 하고 싶은 걸까. 지난 9일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는 특전사가 되기 위해 특수전학교로 향하는 오지호, 이정현, 모모랜드 주이, 산다라박, 감스트, 매튜, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화의 모습이 그려졌다.앞서 육군3사관학교를 수료한 매튜, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화는 이날 특수전학교에 입소했다. 그들과 더불어, 오지호, 이정현, 모모랜드 주이, 산다라박, 감스트가 합류해 좌충우돌 첫 날을 보냈다. 군필자인 오지호, 감스트도 ‘재입대’라는 악몽이 실현돼 어쩔 줄 몰라했고, 주이는 웃음 때문에 난관을 겪었다.육군3사관학교에서 특수전학교로 배경을 바꾼 ‘진짜사나이300’. ‘진짜사나이300’은 단순한 군대 생활 리얼리티를 넘어 ‘300워리어’에 도전하는 과정을 보여주겠다는 기획 의도로 시작됐다. 이 때문에 사관생도를 키우는 육군3사관학교, 특전사의 요람인 특수전학교 등 고된 훈련으로 악명이 높은 곳들이 등장하고 있다. 하지만 ‘진짜사나이300’의 원대한 목표는 아직 제대로 보여진 적이 없다. 국내 최강 전사들을 길러낸다는 목표로 생긴 ‘300워리어’에 도전하는 연예인들의 군 생활을 보여준다고 하지만, 지난 2016년 종영한 ‘진짜사나이’ 시즌2와 별반 달라진 게 없다. ‘300워리어’라는 거창한 타이틀이 생겨 엄청나게 달라질 줄 알았는데, 기대했던 것과 너무나 달라 김샐 정도다.이는 ‘군대 예능’이라는 타이틀에 온전히 기댄 ‘진짜사나이300’의 안일함이 낳은 참사다. 왜 다시 돌아왔는지 물었을 때, 이들은 워리어300에 도전하는 과정을 그리는 만큼 한계에 도전하는 스타들의 모습이 그려질 것이라 했다. 하지만 ‘한계에 도전한다’는 스토리는 이미 ‘진짜사나이’ 시즌1과 시즌2에서 써먹을 대로 써먹은 이야기다.  
지난 시즌과의 차별화를 두려 했다면, ‘진짜사나이300’은 처음부터 ‘와 이번엔 진짜네’라는 감탄이 나올 만큼 진짜 군인들과 비견될 만한 고강도 훈련을 진지하게 임하는 모습을 보여주어야만 했다. 물론 현역 군인과 연예인들이 같은 레벨로 훈련을 받는 건 불가능할 터다. 하지만 누구나 벌벌 떠는 특전사에까지 갔는데, 거기에서마저 ‘웃음 지뢰’ 때문에 웃음이 터지고, 열외를 당하는 스타들의 모습을 봐야만 하다니. 이번엔 다를 거란 시청자의 기대를 보기 좋게 배신한 셈이다. 짧은 시간 훈련을 마치고 명예장교로 임관되거나, 특전사 훈련을 수료하는 등의 ‘결과물 보여주기’도 문제점으로 지적되고 있다. ‘명예장교 임관’ 등의 결과물을 보여주기에 ‘진짜사나이300’은 너무나 짧은 시간 동안 촬영한다. 그저 ‘훈련에 임했고, 모든 훈련을 완수했다’는 목표만 보여주기엔 성에 안 찼던 걸까. 지난 방송에서는 명예장교 임관식을 행해 시청자들의 질타를 받았다. 스타들이 며칠 동안 촬영을 하고 저런 결과물을 받는 건, 힘든 군 생활을 해냈고, 하고 있는 국군 장병들에게는 허탈할 수밖에 없다. 진짜 특전사가 하고 싶은 걸까. ‘진짜사나이300’을 보면, 왜 이들은 굳이 힘든 부대를 골라 갔을까 의문이 든다. ‘워리어300’이라는 거창한 이름을 달 만큼 힘들어 보이지도 않고, 그만큼 진심 같지도 않아 보인다. ‘가짜사나이’라는 오명을 받았던 시리즈의 3편이라면 좀 다른 모습을 보여줬어야 했는데. 이러니 아직도 2년 전의 ‘가짜사나이’ 오명을 벗지 못하고 있는 것이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘진짜사나이300’ 방송 캡처.
[한국경제TV 김현경 기자] 
'진짜사나이300' 오윤아, 오지호, 감스트, 주이 등 대한민국 0.1%가 되기 위해 예능최초 특전사에 도전한 독전사 10인의 첫걸음이 시작됐다. 단 한순간의 실수가 생명과 직결되는 위험천만한 고강도 하드코어 공수훈련의 첫 관문인 공수체조부터 공포의 파란교관들의 '곡괭이 열외지옥'이 펼쳐지며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 시청률 또한 상승하며 본격적으로 시작될 특전사 훈련에 대한 기대를 끌어올렸다.지난 9일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 오윤아부터 주이까지 10인의 '300워리어' 도전자들이 선택받은 자만이 받을 수 있는 특전사의 공수교육을 받기 위해 특수전학교에 입교하는 모습과 첫 관문인 공수체조 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다.이날 처음 만난 이들은 간단한 통성명 뒤 곧바로 훈련에 투입돼 최단시간만에 멘탈이 탈탈 털리는 경험을 하게 됐다. 도전자들은 하사 직급을 부여받고 각자 생활하게 될 생활관으로 이동했다. 생활관 도착 후 군기가 바짝 든 기존 교육생들의 모습에 도전자들 역시 긴장을 늦추지 못했다. 오지호는 20년 전 이등병 때 시절로 돌아간 것 같다는 소감을 전하기도 했다.'공수기본 826기 교육 입교식' 현장에 들어선 교육생들은 지금까지 봐왔던 '빨간 조교'가 아닌 '파란 교관'들과 마주했다. 이어 "단 한순간의 실수가 목숨과 직결되는 위험하고 강도 높은 훈련이 펼쳐진다"는 공수대장의 한마디는 눈앞에 다가온 공수훈련을 실감케 만들었다.또한 "대한민국의 0.1%가 되기 위해 누구나 받을 수 없고 선택된 자만이 받을 수 있다는 전군 유일의 공수 기본 교육에 입소했습니다"라며 체력의 한계를 경험하게 될 것이라는 공수교육처장의 당부가 이어졌다.입교식을 마친 교육생들은 정신차릴 틈도 없이 바로 교육장으로 이동했다. 교육생들은 뜀걸음과 공수박수, 군가까지 부르며 1.2km 오르막길을 올랐다. 거친 숨을 내쉬며 도착한 곳은 실제 공수훈련이 진행되는 강하지역으로 높이 300m 상공에서 교관들의 낙하 시범이 펼쳐졌다. 교관들의 강하시범을 본 이정현은 "나를 깰 수 있을 것 같은 느낌이 들어서 더 하고 싶었습니다"라며 굳은 다짐을 보여줬다.이어 모든 공수훈련의 기본이 되는 공수체조 훈련이 시작됐다. 공수체조는 유격체조보다 적은 총 7개의 구분동작이었지만 그 강도 만큼은 더욱 강력했다. 특히 자세와 목소리에 대한 교관들의 지적은 계속됐고 가차 없이 찍어내는 '곡괭이 열외 지옥'이 펼쳐졌다.특히 주이는 흥을 감추지 못하고 본능적으로 터져 나오는 웃음 때문에 '웃음주이보(?)'가 발령될 정도로 곤혹을 치렀는데, 공수체조 훈련이 시작되자마자 열외 훈련을 받으며 역대 열외 최단 기록을 세워 시청자들의 웃음을 자아냈다.열외자가 속출하는 가운데 감스트는 교관의 밀착 집중 훈련을 받았는데 "혹시 어디 아픈 곳이 있느냐"는 질문을 받을 정도로 '퀭~'한 모습을 보여 안타까움과 웃음을 동시에 안겨줬다. 또한 정신없이 몰아치는 훈련 속 감스트는 '열외 오브 열외'를 기록하며 뜻밖의 개인 열외 방송을 하듯 분량을 제대로 챙겨 웃음 유발했다.육군3사관학교에서 유격체조를 경험한 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석은 기존 교육생들과 뒤지지 않을 정도의 실력을 보이며 에이스다운 실력을 보여줬다.무한 반복 열외를 거치며 파란교관들의 엄격한 지도 아래 마지막 공수체조 훈련을 마친 교육생들은 꿀맛 같은 점심식사 시간을 가졌다. 주이는 공수체조 훈련 동안 감춘 흥을 다시 폭발시키며 먹방을 선보였다. 해병대 출신으로 입교 전 자신감이 최대치로 올랐던 감스트는 제대로 멘탈이 털린 듯 멍한 모습을 보여 다른 교육생들의 걱정 어린 시선을 받은 반면 이정현은 너무 맛있었다며 상반된 반응을 보여줘 폭소를 자아냈다.예능 최초로 특전사에 도전, 선택된 자만이 받을 수 있는 공수훈련의 시작을 알린 '독전사' 10인이 앞으로 어떤 새로운 훈련을 통해 진정한 특전용사로 거듭날지 시청자들의 기대를 끌어올렸다.10일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '진짜사나이300'은 수도권 기준 7.4%의 시청률을 기록, 시청률 상승을 보여줬다. 최고의 1분은 본격적인 특전사 훈련을 통해 '독전사' 본능을 폭발한 교육생 10인의 모습이 담긴 다음 주 예고로, 10.4%의 높은 시청률을 기록하며 시청자들의 기대를 더했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10명의 도전자가 '300워리어'가 되기 위해 특전사에 도전한 가운데, 최정에 육군 '300워리어'의 멋진 모습으로 귀환한 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.'진짜사나이' 주이 감스트 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘진짜사나이300’ 오윤아, 오지호, 감스트, 주이 등 대한민국 0.1%가 되기 위해 예능최초 특전사에 도전한 독전사 10인의 첫걸음이 시작됐다. 단 한순간의 실수가 생명과 직결되는 위험천만한 고강도 하드코어 공수훈련의 첫 관문인 공수체조부터 공포의 파란교관들의 ‘곡괭이 열외지옥’이 펼쳐지며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 시청률 또한 상승하며 본격적으로 시작될 특전사 훈련에 대한 기대를 끌어올렸다. 
/사진-mbc 지난 9일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 오윤아부터 주이까지 10인의 ‘300워리어’ 도전자들이 선택받은 자만이 받을 수 있는 특전사의 공수교육을 받기 위해 특수전학교에 입교하는 모습과 첫 관문인 공수체조 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다. 이날 처음 만난 이들은 간단한 통성명 뒤 곧바로 훈련에 투입돼 최단시간만에 멘탈이 탈탈 털리는 경험을 하게 됐다. 도전자들은 하사 직급을 부여받고 각자 생활하게 될 생활관으로 이동했다. 생활관 도착 후 군기가 바짝 든 기존 교육생들의 모습에 도전자들 역시 긴장을 늦추지 못했다. 오지호는 20년 전 이등병 때 시절로 돌아간 것 같다는 소감을 전하기도 했다. ‘공수기본 826기 교육 입교식’ 현장에 들어선 교육생들은 지금까지 봐왔던 ‘빨간 조교’가 아닌 ‘파란 교관’들과 마주했다. 이어 “단 한순간의 실수가 목숨과 직결되는 위험하고 강도 높은 훈련이 펼쳐진다”는 공수대장의 한마디는 눈앞에 다가온 공수훈련을 실감케 만들었다. 또한 “대한민국의 0.1%가 되기 위해 누구나 받을 수 없고 선택된 자만이 받을 수 있다는 전군 유일의 공수 기본 교육에 입소했습니다”라며 체력의 한계를 경험하게 될 것이라는 공수교육처장의 당부가 이어졌다. 입교식을 마친 교육생들은 정신차릴 틈도 없이 바로 교육장으로 이동했다. 교육생들은 뜀걸음과 공수박수, 군가까지 부르며 1.2km 오르막길을 올랐다. 거친 숨을 내쉬며 도착한 곳은 실제 공수훈련이 진행되는 강하지역으로 높이 300m 상공에서 교관들의 낙하 시범이 펼쳐졌다. 교관들의 강하시범을 본 이정현은 “나를 깰 수 있을 것 같은 느낌이 들어서 더 하고 싶었습니다”라며 굳은 다짐을 보여줬다.  이어 모든 공수훈련의 기본이 되는 공수체조 훈련이 시작됐다. 공수체조는 유격체조보다 적은 총 7개의 구분동작이었지만 그 강도 만큼은 더욱 강력했다. 특히 자세와 목소리에 대한 교관들의 지적은 계속됐고 가차 없이 찍어내는 ‘곡괭이 열외 지옥’이 펼쳐졌다. 특히 주이는 흥을 감추지 못하고 본능적으로 터져 나오는 웃음 때문에 ‘웃음주이보(?)’가 발령될 정도로 곤혹을 치렀는데, 공수체조 훈련이 시작되자 마자 열외 훈련을 받으며 역대 열외 최단 기록을 세워 시청자들의 웃음을 자아냈다. 열외자가 속출하는 가운데 감스트는 교관의 밀착 집중 훈련을 받았는데 “혹시 어디 아픈 곳이 있느냐”는 질문을 받을 정도로 ‘퀭~’한 모습을 보여 안타까움과 웃음을 동시에 안겨줬다. 또한 정신없이 몰아치는 훈련 속 감스트는 ‘열외 오브 열외’를 기록하며 뜻밖의 개인 열외 방송을 하듯 분량을 제대로 챙겨 웃음 유발했다. 육군3사관학교에서 유격체조를 경험한 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석은 기존 교육생들과 뒤지지 않을 정도의 실력을 보이며 에이스다운 실력을 보여줬다. 무한 반복 열외를 거치며 파란교관들의 엄격한 지도 아래 마지막 공수체조 훈련을 마친 교육생들은 꿀맛 같은 점심식사 시간을 가졌다. 주이는 공수체조 훈련 동안 감춘 흥을 다시 폭발시키며 먹방을 선보였다. 해병대 출신으로 입교 전 자신감이 최대치로 올랐던 감스트는 제대로 멘탈이 털린 듯 멍한 모습을 보여 다른 교육생들의 걱정 어린 시선을 받은 반면 이정현은 너무 맛있었다며 상반된 반응을 보여줘 폭소를 자아냈다. 예능 최초로 특전사에 도전, 선택된 자만이 받을 수 있는 공수훈련의 시작을 알린 ‘독전사’ 10인이 앞으로 어떤 새로운 훈련을 통해 진정한 특전용사로 거듭날지 시청자들의 기대를 끌어올렸다.  10일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.4%의 시청률을 기록, 시청률 상승을 보여줬다. 최고의 1분은 본격적인 특전사 훈련을 통해 ‘독전사’ 본능을 폭발한 교육생 10인의 모습이 담긴 다음 주 예고로, 10.4%의 높은 시청률을 기록하며 시청자들의 기대를 더했다. 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10명의 도전자가 ‘300워리어’가 되기 위해 특전사에 도전한 가운데, 최정에 육군 ‘300워리어’의 멋진 모습으로 귀환한 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
걸그룹 모모랜드 주이(사진)가 ‘진짜사나이300’에 합류한 가운데, 허당끼 있는 흥전사의 모습을 보여줬다.  지난 9일 오후에 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는 특전사에 도전하는 기존 멤버 안현수, 오윤아, 김재화, 홍석, 매튜 다우마, 새 멤버 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이의 첫 훈련 모습으로 꾸며졌다. 이날 10인의 도전자는 선택받은 자만이 받을 수 있는 특전사의 공수교육을 받기 위해 특수전학교에 입교하는 모습과 첫 관문인 공수체조 훈련을 받았다. 
특히 주이는 흥을 감추지 못하고 본능적으로 터져 나오는 웃음 때문에 ‘웃음주이보(?)’가 발령될 정도로 곤혹을 치렀다.이날 도전자들은 특전사의 공수교육을 받기 위해 특수전학교에 입교했다. 입소에 앞서 주이는 데뷔 이후 처음으로 흑발로 머리카락을 염색하며 남다른 각오를 다졌다. 주이는 “’진짜 사나이’에 꼭 출연해 군인 생활을 경험하고 싶었다”라며“체력도 자신있다. ‘아육대’ 계주에서도 2등 했다”라고 자신감을 내비쳤다.하지만 주이는 입소시간에 지각했고 버스 앞에서 기다리는 교관을 향해 해맑은 미소를 뽐내며 “너무 설레이는 마음에 짐을 오래 싸서 늦었다. 죄송하다”고 해명했다. 그러나 교관은 “제일 늦게 나왔는데 웃음이 나오냐”고 싸늘한 반응을 보였다.   
주이는 흥과 웃음 때문에 수 차례 난관에 부딪혔다. 생활관에 들어와서도 웃음을 참지 못했고 "기분이 좋아서 웃었다"고 해명해 교관의 화를 불러일으켰다. 또한 공수체조 훈련에도 흥을 감추지 않고 본능적으로 터져 나오는 웃음 때문에 곤혹을 치렀다. 주이는 공수체조 훈련이 시작되자마자 열외 훈련을 받으며 역대 열외 최단 기록을 세웠다. 주이는 공수체조 훈련 동안 감춘 흥을 다시 폭발시키며 먹방을 선보이며 시청자들의 웃음을 자아냈다. 장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=MBC'진짜사나이300'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘진짜사나이 300’ 신지와 안현수가 그룹 블랙핑크 콘서트에서 의리를 보였다.신지는 11일 오후 자신의 인스타그램에 “우리 리사 너무 멋졌고, 물론 제니, 로제, 지수 역시 최고였다”라는 글을 남겼다.함께 공개된 사진 속 그는 블랙핑크 멤버들과 쇼트트랙 선수 출신 안현수와 화기애애한 분위기를 자아내고 있다. 
신지X안현수X블랙핑크 사진=신지 인스타그램 이어 신지가 “반갑게 인사해주는 예쁜 후배님들, 기분 날아갈뻔 했다는”이라며 기쁨을 표했다.신지와 안현수는 ‘진짜사나이 300’ 출연을 통해 인연을 맺은 리사에 초대받아 응원하기 위해 콘서트장을 찾았다.한편 블랙핑크는 지난 10일과 11일 양일간 서울 송파구 올림픽공원 체조경기장에서 첫 국내 단독콘서트 ‘BLACKPINK 2018 TOUR [IN YOUR AREA] SEOUL X BC CARD’를 개최했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]오늘(12일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 어디서나 시선을 사로잡는 배우 오윤아를 만난다. 평소 연기력만큼이나 멋있는 몸매로 주목받는 배우 오윤아의 비결을 묻기 위해 섹션TV의 박슬기가 나선다. 평소 프로 무용수들이 스트레칭하는 동작을 응용한 운동을 즐긴다고 밝힌 오윤아는 어려운 스트레칭 동작도 거침없이 선보였는데, 반면 박슬기는 오윤아를 따라가기도 버거워 하며 코어운동의 중요성을 말하는 오윤아의 배가 마치 널빤지 같다고 해 그녀를 폭소케 했다는 후문이다. 최근 '진짜사나이300'에 출연해 완벽한 여전사로 화제가 된 오윤아는 여배우로서 포기해야 할 것이 많았던 프로그램인 만큼 선크림조차 바를 시간이 없었다며 촬영 비하인드를 공개한다. 한편, 차가운 악역부터 허당 역할까지 넓은 연기 스펙트럼을 보여왔던 오윤아는 사실 스스로 차도녀보다 허당에 가깝다고 밝히며 일상생활에서는 전혀 다른 모습이라고 전해 그녀의 반전매력에 모두에게 놀라움을 선사할 예정이다. 변치않는 아름다움으로 멋진 연기를 선보이는 배우 오윤아와 함께 한 바디톡톡은 오늘(12일) 오후 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
‘섹션TV 연예통신’/사진제공=MBCMBC ‘섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서 배우 오윤아를 남다른 매력이 공개된다.오늘(12일) 방송될 ‘섹션TV’에는 배우 오윤아와 리포터 박슬기의 반남이 펼쳐진다.박슬기는 평소 연기력만큼이나 멋있는 몸매로 주목받는 오윤아의 비결을 묻기 위해 나섰다. 평소 프로 무용수들이 스트레칭하는 동작을 응용한 운동을 즐긴다고 밝힌 오윤아는 어려운 스트레칭 동작도 거침없이 선보였다. 반면 박슬기는 동작을 따라가기도 버거워한다. 코어운동의 중요성을 말하는 오윤아의 배가 마치 널빤지 같다고 해 그를 폭소하게 만들었다고 한다.최근 MBC ‘진짜사나이300’에 출연해 화제가 된 오윤아는 여배우로서 포기해야 할 것이 많았던 프로그램인 만큼 선크림조차 바를 시간이 없었다며 촬영 비하인드를 공개한다.아울러 차가운 악역부터 허당 역할까지 넓은 연기 스펙트럼을 보여줬던 오윤아는 자신을 ‘차도녀보다 허당에 가깝다’고 밝혔다. 일상생활에서는 전혀 다른 모습이라고 한다. 오윤아의 반전매력이 공개될 ‘섹션TV 연예통신’은 오늘(12일) 오후 8시 55분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오윤아 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 배우 오윤아가 MBC '진짜 사나이 300' 출연에 걱정됐던 부분을 밝혔다. 오윤아는 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 이와 관련된 질문을 받고 "외모가 걱정됐다"라고 답했다.오윤아는 "되게 예쁜 얼굴이 아니고 화장발이라서.."라고 설명을 더해 눈길을 끌었다. 그는 이어 "사실 시간이 없어서 (군 생활 중) 선크림을 바르는 것도 힘들었다"라고 덧붙였다. 이후 오윤아는 "한번 더 군대에 가자고 제작진이 제안한다면 어떻겠느냐"라는 질문에 "이제 안 가도 될 것 같다"라고 대답해 웃음을 사기도 했다. lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 오윤아가 ‘진짜사나이 300’ 출연 소감을 전했다.12일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 코너 박슬기의 바디 톡톡에서는 오윤아와 인터뷰를 진행했다.이날 오윤아는 최근 ‘진짜사나이 300’에서 여전사로 등극했다. 이에 그는 “유격훈련 당시 포기하고 싶지 않았다”라고 말했다. 
‘섹션’ 오윤아 사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 리포터 박슬기가 “이민정, 손예진, 이정현, 송윤아 씨 등 황금인맥으로 알려져있다”고 말문을 열며 “친구 중에 누구를 추천하고 싶나”라고 물었다.이를 들은 오윤아는 입을 다물지 못했고 “쉽게 말을 못하겠다. 안가봤으면 모르겠는데 힘들다”라고 답을 하지 못했다.덧붙여 “다행히 우정을 지켰다”라고 너스레를 떨었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] 오윤아가 '진짜 사나이 300'에서 재출연 섭외가 온다면 거절하겠다고 말했다. 오윤아는 12일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에 출연해 몸매 관리 비결과 황금인맥, 발달장애 아들과 최근 출연한 '진짜 사나이300'까지 자신의 이야기를 털어놨다.오윤아는 최근 '진짜사나이300'에 출연해 완벽한 여전사로 화제가 됐지만 "여배우로서 포기해야 할 것이 많았다. 제가 예쁜 얼굴도 아닌데 외모를 포기해야하고 선크림조차 바를 시간이 없었다"고 회상했다. 그녀는 "다시 재출연하겠느냐"는 질문에 "이제 그만 하겠다"고 거절했다. 그 이유로 "너무 잘하고 싶은 욕심이 많아서 더 힘들었다"고 설명했다.이어 "고소공포증을 극복한 줄 알았는데 진사 출연 이후 잘 타던 바이킹 놀이기구를 못탔다"며 "아이가 발달 장애가 있어서 엄마와 떨어지기 싫어하는데 아이 혼자 바이킹을 태웠다"며 미안해했다.그는 손예진 공효진 박신혜 이시영 송윤아 등과 친한 황금빛 인맥에 대해 "같이 작품을 많이 하다 보니까 친해졌다"며 '진짜 사나이 300' 출연 추천에 대해서는 "제가 너무 힘든 걸 아니까 추천을 못하겠다"고 말했다.차가운 악역부터 허당 역할까지 넓은 연기 스펙트럼을 보여왔던 오윤아는 사실 스스로 "차도녀보다 허당에 가깝다"고 밝히며 일상생활에서는 완전 허당이라고 밝혔다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
섹션TV (사진=방송 영상 캡처) ‘섹션TV’ 오윤아의 망언이 화제다.오늘(12일) MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 오윤아와 인터뷰하는 시간을 가졌다. 이날 오윤아는 자신의 몸매 관리 비법으로 탄츠 플레이를 이야기했다. 탄츠 플레이는 필라테스와 현대무용을 결합시킨 운동이다. 리포터 박슬기는 오윤아의 복근을 만져본 후 "배가 널빤지 같다"며 탄츠 플레이의 효과를 간접 체험했다.최근 오윤아는 '진짜사나이300'에 출연해서 여전사로서의 면모를 보였는데, 이에 박슬기는 "입대 전 어떤 게 가장 걱정됐냐"고 질문했다.이에 오윤아는 "제가 예쁜 얼굴이 아니다. 화장발이라 외모가 걱정됐다"며 "시간이 없어서 선크림도 바르기 쉽지 않더라"고 답했다. 그러자 박슬기가 살짝 눈을 흘기며 주변의 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV’는 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
12일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘진짜 사나이 300’에 출연해 인기를 끌며 완벽한 바디라인의 소유자인 오윤아와의 인터뷰 현장을 공개했다. 
오윤아는 평소 황금인맥으로도 유명한데 공효진, 손예진, 엄지원, 이민정, 송윤아, 이정현 등 여러 배우들과 좋은 친분을 쌓으며 활동하고 있다.  
이에 대해 오윤아는 “많은 작품을 하다보니까 자연스럽게 그렇게 되는 것 같다”고 밝혔다. 또한 ‘진짜 사나이 300’ 출연을 추천하고 싶은 친구에 대해 묻는 질문에 “얘기를 못 하겠어요. 제가 안 가봤으면 모르겠는데”라고 하며 말을 잇지 못 하며 웃음을 지었다. 2004년 드라마 ‘폭풍 속으로’로 데뷔해 연기 15년차인 오윤아는 명품 악역 연기를 펼치며 훌륭한 연기를 펼치고 있다. “악역을 할 때 부담이 많이 된다. 눈빛이나 표정이 신경이 많이 쓰인다”고 고충을 털어놓았다. 또한 연기를 하지 않을 때에는 허당미가 넘치며 차도녀 같은 이미지와는 정반대로 실제로는 털털하고 허당끼가 있다고 공개했다. 이후 오윤아는 MBC 드라마 ‘신과의 약속’으로 곧 안방극장으로 찾아온다고 예고했다.이를 본 시청자들은 ‘오윤아씨 연기도 너무 잘 하고 몸매도 너무 예쁨 ㅠㅠ’, ‘예쁜 사람들끼리 다 친하네 ㅎㅎㅎㅎ’, ‘드라마 기대된다! 이 드라마에서도 악역인가요?ㅎㅎㅎ’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
월드클래스 '인…직' 
 12일(월) MBC 공식 인스타그램은 '진짜 사나이 300'에 출연한 BJ 감스트의 출연 계기를 카드뉴스로 정리하여 게시했다. (카드뉴스 보러 가기 : https://bit.ly/2DzsLjt)BJ 감스트 (본명 김인직)가 9일(금) '진짜 사나이 300' 7회에 출연했다. BJ 감스트는 게임과 축구를 주제로 인터넷 방송을 직업으로 가지고 있는 1인 미디어다. 그는 100만 명 이상의 유튜브 구독자를 보유하고 있는 화제의 인물이다. 
감스트는 온라인 활동에 이어 공중파 TV 진출을 시작하며 점점 더 많은 시청자에게 얼굴을 알려왔다. 그중 이번 '진짜 사나이 300' 출연 캐스팅에는 팬들의 힘이 담겨있다. 감스트가 MBC 디지털 해설위원으로 '2018 아시안게임' 중계를 하던 중 '진짜 사나이' 실시간 검색어 1위 공약을 내세웠던 것. 해설방송을 보던 시청자들은 힘을 모아 해당 공약을 성공시키면서 감스트의 '진짜 사나이 300' 출연 기회를 획득하게 됐다. 해병대 출신 감스트의 특전사 도전 과정을 볼 수 있는 MBC 예능 '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 밤 9시 55분 방송된다. iMBC 김세령 | 사진 출처 - MBC 공식 인스타그램▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC '진짜사나이300’ 오윤아, 오지호, 김재화, 감스트, 주이 등 독전사 10인이 본격 공수훈련에 돌입한다. 이들이 낙하산과 한 몸이 되어 꿇고 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던져 훈련에 임하는 모습이 포착된 가운데, 이번 주에는 공수훈련의 필수 코스로 실전 감각을 100% 살린 모형문 교육부터 착지 교육까지 몸을 사리지 않는 고강도 훈련이 펼쳐질 예정이다. 
11월 16일 방송되는 '진짜사나이300'에서 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 
'진짜사나이300' 측은 15일 본격적인 공수훈련에 돌입한 독전사 10인의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.지난주 특전사 도전을 위해 특수전학교에 입교한 독전사 10인은 엄숙한 입교식 후 쉴 틈 없는 지옥의 공수체조 교육을 받았다. 첫날부터 교관들의 ‘곡괭이 열외지옥’을 맛본 교육생들은 반나절 만에 기진맥진한 모습을 보여줘 ‘특전사’의 혹독한 훈련을 예감케 했다. 
이번 주에는 이들이 본격적인 공수훈련에 돌입하는 가운데, 공수훈련 시 필수가 되는 낙하산을 이용하는 모형문 교육부터 착지 교육, 위험을 대비한 낙하산 전복법 교육을 받는 모습이 공개된다. 
그런 가운데 공개된 사진 속에는 활짝 펴진 낙하산을 매고 뛰는 교관의 모습과 모형문 교육 전 기본 준비 자세 교육을 받고 있는 교육생들의 모습이 포착돼 시선을 모은다.모형문 교육은 낙하산을 착용한 강하자가 항공기에 탑승하는 방법과 기체문에서 과감하고 정확하게 이탈할 수 있는 기술을 숙달하는 교육으로, 교육생들은 시작과 함께 실전을 방불케 하는 긴장감과 공포를 느꼈다고 전해 호기심을 자극한다. 
특히 바닥에 무릎을 꿇고 허리를 꼿꼿이 펴고 두 손을 든 모습은 마치 벌을 받는 듯한 모습이 눈길을 끈다. 이는 착지 교육을 받는 모습으로 교관의 “무섭습니까? 겁납니까?”라는 물음에 교육생들은 너나 할 것 없이 바닥에 쓰러지고 구르는 등 온몸을 던져 ‘땅바닥 브레이킹(?)’을 선보였다고 전해져 궁금증을 더한다. 
오뚝이처럼 바닥에 넘어졌다 일어나기를 반복한 독전사 10인이 공중에 매달려 실제 공수훈련 동장을 익히는 공중동작 교육과 위험에 대비한 낙하산 전복법 교육을 받는 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 측은 “지난주 지옥의 공수체조에 이어 독전사 10인이 본격적으로 공수훈련의 필수가 되는 기본 교육을 받는 모습이 공개된다. 마치 실전을 방불케 만든 이들의 맹활약을 함께 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다. 
(사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'진짜사나이300’ 오윤아, 오지호, 김재화, 감스트, 주이 등 독전사 10인이 본격 공수훈련에 돌입한다. 이들이 낙하산과 한 몸이 되어 꿇고 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던져 훈련에 임하는 모습이 포착된 가운데, 이번 주에는 공수훈련의 필수 코스로 실전 감각을 100% 살린 모형문 교육부터 착지 교육까지 몸을 사리지 않는 고강도 훈련이 펼쳐질 예정이다. 
 
오는 16일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 15일 본격적인 공수훈련에 돌입한 독전사 10인의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.지난주 특전사 도전을 위해 특수전학교에 입교한 독전사 10인은 엄숙한 입교식 후 쉴 틈 없는 지옥의 공수체조 교육을 받았다. 첫날부터 교관들의 ‘곡괭이 열외지옥’을 맛본 교육생들은 반나절 만에 기진맥진한 모습을 보여줘 ‘특전사’의 혹독한 훈련을 예감케 했다. 
 
 
 
이번 주에는 이들이 본격적인 공수훈련에 돌입하는 가운데, 공수훈련 시 필수가 되는 낙하산을 이용하는 모형문 교육부터 착지 교육, 위험을 대비한 낙하산 전복법 교육을 받는 모습이 공개된다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 활짝 펴진 낙하산을 매고 뛰는 교관의 모습과 모형문 교육 전 기본 준비 자세 교육을 받고 있는 교육생들의 모습이 포착돼 시선을 모은다.모형문 교육은 낙하산을 착용한 강하자가 항공기에 탑승하는 방법과 기체문에서 과감하고 정확하게 이탈할 수 있는 기술을 숙달하는 교육으로, 교육생들은 시작과 함께 실전을 방불케 하는 긴장감과 공포를 느꼈다고 전해 호기심을 자극한다.특히 바닥에 무릎을 꿇고 허리를 꼿꼿이 펴고 두 손을 든 모습은 마치 벌을 받는 듯한 모습이 눈길을 끈다. 이는 착지 교육을 받는 모습으로 교관의 “무섭습니까? 겁납니까?”라는 물음에 교육생들은 너나 할 것 없이 바닥에 쓰러지고 구르는 등 온몸을 던져 ‘땅바닥 브레이킹(?)’을 선보였다고 전해져 궁금증을 더한다. 
 
오뚝이처럼 바닥에 넘어졌다 일어나기를 반복한 독전사 10인이 공중에 매달려 실제 공수훈련 동장을 익히는 공중동작 교육과 위험에 대비한 낙하산 전복법 교육을 받는 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 측은 “지난주 지옥의 공수체조에 이어 독전사 10인이 본격적으로 공수훈련의 필수가 되는 기본 교육을 받는 모습이 공개된다. 마치 실전을 방불케 만든 이들의 맹활약을 함께 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오는 16일 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “인직 씨, 가족 모두 팬이 되었어요. 응원합니다”, “특전사 편 재미있게 보고 있습니다. 멤버들 구성 잘했네요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'진짜사나이300’ 오윤아, 오지호, 김재화, 감스트, 주이 등 독전사 10인이 본격 공수훈련에 돌입한다. 이들이 낙하산과 한 몸이 되어 꿇고 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던져 훈련에 임하는 모습이 포착된 가운데, 이번 주에는 공수훈련의 필수 코스로 실전 감각을 100% 살린 모형문 교육부터 착지 교육까지 몸을 사리지 않는 고강도 훈련이 펼쳐질 예정이다.오는 16일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 15일 본격적인 공수훈련에 돌입한 독전사 10인의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.지난주 특전사 도전을 위해 특수전학교에 입교한 독전사 10인은 엄숙한 입교식 후 쉴 틈 없는 지옥의 공수체조 교육을 받았다. 첫날부터 교관들의 ‘곡괭이 열외지옥’을 맛본 교육생들은 반나절 만에 기진맥진한 모습을 보여줘 ‘특전사’의 혹독한 훈련을 예감케 했다.이번 주에는 이들이 본격적인 공수훈련에 돌입하는 가운데, 공수훈련 시 필수가 되는 낙하산을 이용하는 모형문 교육부터 착지 교육, 위험을 대비한 낙하산 전복법 교육을 받는 모습이 공개된다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 활짝 펴진 낙하산을 매고 뛰는 교관의 모습과 모형문 교육 전 기본 준비 자세 교육을 받고 있는 교육생들의 모습이 포착돼 시선을 모은다.모형문 교육은 낙하산을 착용한 강하자가 항공기에 탑승하는 방법과 기체문에서 과감하고 정확하게 이탈할 수 있는 기술을 숙달하는 교육으로, 교육생들은 시작과 함께 실전을 방불케 하는 긴장감과 공포를 느꼈다고 전해 호기심을 자극한다.특히 바닥에 무릎을 꿇고 허리를 꼿꼿이 펴고 두 손을 든 모습은 마치 벌을 받는 듯한 모습이 눈길을 끈다. 이는 착지 교육을 받는 모습으로 교관의 “무섭습니까? 겁납니까?”라는 물음에 교육생들은 너나 할 것 없이 바닥에 쓰러지고 구르는 등 온몸을 던져 ‘땅바닥 브레이킹(?)’을 선보였다고 전해져 궁금증을 더한다.오뚝이처럼 바닥에 넘어졌다 일어나기를 반복한 독전사 10인이 공중에 매달려 실제 공수훈련 동장을 익히는 공중동작 교육과 위험에 대비한 낙하산 전복법 교육을 받는 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 측은 “지난주 지옥의 공수체조에 이어 독전사 10인이 본격적으로 공수훈련의 필수가 되는 기본 교육을 받는 모습이 공개된다. 마치 실전을 방불케 만든 이들의 맹활약을 함께 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오는 16일 밤 9시 55분에 방송된다.<사진제공> MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소[서울경제] ‘진짜사나이300’ 오윤아, 오지호, 김재화, 감스트, 주이 등 독전사 10인이 본격 공수훈련에 돌입한다. 이들이 낙하산과 한 몸이 되어 꿇고 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던져 훈련에 임하는 모습이 포착된 가운데, 이번 주에는 공수훈련의 필수 코스로 실전 감각을 100% 살린 모형문 교육부터 착지 교육까지 몸을 사리지 않는 고강도 훈련이 펼쳐질 예정이다.오는 16일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ’진짜사나이300‘(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ’300워리어‘ 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 ’명예 300워리어‘가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.’진짜사나이300‘ 측은 15일 본격적인 공수훈련에 돌입한 독전사 10인의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.지난주 특전사 도전을 위해 특수전학교에 입교한 독전사 10인은 엄숙한 입교식 후 쉴 틈 없는 지옥의 공수체조 교육을 받았다. 첫날부터 교관들의 ‘곡괭이 열외지옥’을 맛본 교육생들은 반나절 만에 기진맥진한 모습을 보여줘 ‘특전사’의 혹독한 훈련을 예감케 했다.이번 주에는 이들이 본격적인 공수훈련에 돌입하는 가운데, 공수훈련 시 필수가 되는 낙하산을 이용하는 모형문 교육부터 착지 교육, 위험을 대비한 낙하산 전복법 교육을 받는 모습이 공개된다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 활짝 펴진 낙하산을 매고 뛰는 교관의 모습과 모형문 교육 전 기본 준비 자세 교육을 받고 있는 교육생들의 모습이 포착돼 시선을 모은다.모형문 교육은 낙하산을 착용한 강하자가 항공기에 탑승하는 방법과 기체문에서 과감하고 정확하게 이탈할 수 있는 기술을 숙달하는 교육으로, 교육생들은 시작과 함께 실전을 방불케 하는 긴장감과 공포를 느꼈다고 전해 호기심을 자극한다.특히 바닥에 무릎을 꿇고 허리를 꼿꼿이 펴고 두 손을 든 모습은 마치 벌을 받는 듯한 모습이 눈길을 끈다. 이는 착지 교육을 받는 모습으로 교관의 “무섭습니까? 겁납니까?”라는 물음에 교육생들은 너나 할 것 없이 바닥에 쓰러지고 구르는 등 온몸을 던져 ‘땅바닥 브레이킹(?)’을 선보였다고 전해져 궁금증을 더한다.오뚝이처럼 바닥에 넘어졌다 일어나기를 반복한 독전사 10인이 공중에 매달려 실제 공수훈련 동장을 익히는 공중동작 교육과 위험에 대비한 낙하산 전복법 교육을 받는 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 측은 “지난주 지옥의 공수체조에 이어 독전사 10인이 본격적으로 공수훈련의 필수가 되는 기본 교육을 받는 모습이 공개된다. 마치 실전을 방불케 만든 이들의 맹활약을 함께 지켜봐 주시길 바란다“고 전했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 ’300워리어‘를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 ’진짜사나이300‘은 오는 16일 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '진짜사나이300' © News1(서울=뉴스1) 강고은 기자 = '진짜사나이300 오윤아 오지호 김재화 감스트 주이 등 독전사 10인이 본격 공수훈련에 돌입한다. 이들이 낙하산과 한 몸이 되어 꿇고 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던져 훈련에 임하는 모습이 포착된 가운데, 이번 주에는 공수훈련의 필수 코스로 실전 감각을 100% 살린 모형문 교육부터 착지 교육까지 몸을 사리지 않는 고강도 훈련이 펼쳐질 예정이다.오는 16일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이에 '진짜사나이300' 측은 15일 본격적인 공수훈련에 돌입한 독전사 10인의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.지난주 특전사 도전을 위해 특수전학교에 입교한 독전사 10인은 엄숙한 입교식 후 쉴 틈 없는 지옥의 공수체조 교육을 받았다. 첫날부터 교관들의 '곡괭이 열외지옥'을 맛본 교육생들은 반나절 만에 기진맥진한 모습을 보여줘 '특전사'의 혹독한 훈련을 예감케 했다.이번 주에는 이들이 본격적인 공수훈련에 돌입하는 가운데, 공수훈련 시 필수가 되는 낙하산을 이용하는 모형문 교육부터 착지 교육, 위험을 대비한 낙하산 전복법 교육을 받는 모습이 공개된다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 활짝 펴진 낙하산을 매고 뛰는 교관의 모습과 모형문 교육 전 기본 준비 자세 교육을 받고 있는 교육생들의 모습이 포착돼 시선을 모은다.모형문 교육은 낙하산을 착용한 강하자가 항공기에 탑승하는 방법과 기체문에서 과감하고 정확하게 이탈할 수 있는 기술을 숙달하는 교육으로, 교육생들은 시작과 함께 실전을 방불케 하는 긴장감과 공포를 느꼈다고 전해 호기심을 자극한다.특히 바닥에 무릎을 꿇고 허리를 꼿꼿이 펴고 두 손을 든 모습은 마치 벌을 받는 듯한 모습이 눈길을 끈다. 이는 착지 교육을 받는 모습으로 교관의 "무섭습니까? 겁납니까?"라는 물음에 교육생들은 너나 할 것 없이 바닥에 쓰러지고 구르는 등 온몸을 던져 '땅바닥 브레이킹(?)'을 선보였다고 전해져 궁금증을 더한다.오뚝이처럼 바닥에 넘어졌다 일어나기를 반복한 독전사 10인이 공중에 매달려 실제 공수훈련 동장을 익히는 공중동작 교육과 위험에 대비한 낙하산 전복법 교육을 받는 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다.kang_goeun@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이300' 특전사의 에이스 오지호가 머리 위로 '하트'를 날리는 모습이 포착됐다.낙하산 착지 교육 중 뜬금없이 '하트'를 만들어 교관과 교육생 모두를 당황케 한 것. 오지호의 깜짝 '하트' 세리머니(?)를 본 교육생들이 웃음을 '꾹' 참는 모습까지 공개돼 과연 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다.16일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.진짜사나이300' 측은 15일 군필 에이스 오지호의 깜짝 '하트' 세리머니(?) 현장이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 오지호는 한껏 진지한 표정을 지으며 머리 위로 양손 한가득 하트를 만들어 보이고 있어 시선을 강탈한다. 이는 이동식 착지 교육 도중 당당히 손을 들고 시범자로 나선 오지호가 시범 종료 후 교관에게 완료 보고를 하는 과정에서 자신도 모르게 성공의 세리머니(?)를 한 것은 아닌지 궁금증을 유발한다.특히 특전사의 공수훈련은 생명과 직결되는 교육이기 때문에 매 순간 엄숙하고 긴장을 늦출 수 없는 분위기가 이어졌는데, 난데없는 '하트' 공격(?)을 받은 교관은 "하트 아닙니다!"라며 그의 '하트'를 바로잡아줬다는 전언이다.이어진 사진 속에는 웃음을 터트린 오윤아와 터져 나온 웃음을 '꾹' 참기 위해 안간힘을 쓰고 있는 주이의 모습까지 포착돼 실제 현장의 당황스러운 분위기를 예상케 만든다.'진짜사나이300' 측은 "에이스 오지호가 훈련 도중 갑자기 머리 위로 하트를 만들며 웃음 지뢰로 활약을 펼친 모습이 공개된다. 과연 그에게 어떤 사정이 있었을지 본방송을 통해 확인해주시길 바란다"고 전했다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 배효주 기자]'진짜사나이300' 특전사의 에이스 오지호가 머리 위로 '하트'를 날린 이유는? 
오는 11월 16일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 
진짜사나이300' 측은 15일 군필 에이스 오지호의 깜짝 '하트' 세리머니(?) 현장이 담긴 스틸을 공개했다. 사진 속 오지호는 한껏 진지한 표정을 지으며 머리 위로 양손 한가득 하트를 만들어 보이고 있어 시선을 강탈한다. 이는 이동식 착지 교육 도중 당당히 손을 들고 시범자로 나선 오지호가 시범 종료 후 교관에게 완료 보고를 하는 과정에서 자신도 모르게 성공의 세리머니(?)를 한 것은 아닌지 궁금증을 유발한다.특히 특전사의 공수훈련은 생명과 직결되는 교육이기 때문에 매 순간 엄숙하고 긴장을 늦출 수 없는 분위기가 이어졌는데, 난데없는 '하트' 공격(?)을 받은 교관은 “하트 아닙니다!”라며 그의 ‘하트’를 바로잡아줬다는 전언이다. 
이어진 사진 속에는 웃음을 터트린 오윤아와 터져 나온 웃음을 ‘꾹’ 참기 위해 안간힘을 쓰고 있는 주이의 모습까지 포착돼 실제 현장의 당황스러운 분위기를 예상케 만든다. 
'진짜사나이300' 측은 "에이스 오지호가 훈련 도중 갑자기 머리 위로 하트를 만들며 웃음 지뢰로 활약을 펼친 모습이 공개된다. 과연 그에게 어떤 사정이 있었을지 본방송을 통해 확인해주시길 바란다"고 전했다.(사진=MBC) 뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
'진짜사나이300' 특전사의 에이스 오지호가 머리 위로 '하트'를 날리는 모습이 포착됐다. 낙하산 착지 교육 중 뜬금없이 ‘하트’를 만들어 교관과 교육생 모두를 당황케 한 것. 오지호의 깜짝 ‘하트’ 세리머니(?)를 본 교육생들이 웃음을 ‘꾹’ 참는 모습까지 공개돼 과연 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 오는 16일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 진짜사나이300' 측은 15일 군필 에이스 오지호의 깜짝 '하트' 세리머니(?) 현장이 담긴 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진 속 오지호는 한껏 진지한 표정을 지으며 머리 위로 양손 한가득 하트를 만들어 보이고 있어 시선을 강탈한다. 이는 이동식 착지 교육 도중 당당히 손을 들고 시범자로 나선 오지호가 시범 종료 후 교관에게 완료 보고를 하는 과정에서 자신도 모르게 성공의 세리머니(?)를 한 것은 아닌지 궁금증을 유발한다. 특히 특전사의 공수훈련은 생명과 직결되는 교육이기 때문에 매 순간 엄숙하고 긴장을 늦출 수 없는 분위기가 이어졌는데, 난데없는 '하트' 공격(?)을 받은 교관은 “하트 아닙니다!”라며 그의 ‘하트’를 바로잡아줬다는 전언이다. 이어진 사진 속에는 웃음을 터트린 오윤아와 터져 나온 웃음을 ‘꾹’ 참기 위해 안간힘을 쓰고 있는 주이의 모습까지 포착돼 실제 현장의 당황스러운 분위기를 예상케 만든다. '진짜사나이300' 측은 "에이스 오지호가 훈련 도중 갑자기 머리 위로 하트를 만들며 웃음 지뢰로 활약을 펼친 모습이 공개된다. 과연 그에게 어떤 사정이 있었을지 본방송을 통해 확인해주시길 바란다"고 전했다. 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오는 16일 밤 9시 55분에 방송된다. 사진제공=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '진짜사나이300' 에이스 오지호가 낙하산 착지 교육 중 뜬금없는 하트 포즈로 모두를 당황케 한다.16일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이에 15일 '진짜사나이300' 측은 군필 에이스 오지호의 깜짝 하트 세레머니 현장을 공개해 눈길을 끌고 있다.공개된 사진 속 오지호는 한껏 진지한 표정을 지으며 머리 위로 양손 한가득 하트를 만들어 보이고 있다. 이는 이동식 착지 교육 도중 당당히 손을 들고 시범자로 나선 오지호가 시범 종료후 교관에게 완료 보고를 한 것. 특전사 공수훈련은 생명과 직결되는 교육이니 만큼 매 순간 엄숙하고 긴장을 늦출 수 없는 분위기가 이어진다. 하지만 난데없는 하트 공격을 받은 교관은 "하트 아닙니다"라며 그의 하트를 바로잡아줬다는 후문.이어진 사진 속에는 웃음을 터트린 오윤아와 터져 나온 웃음을 참기 위해 안간힘을 쓰고 있는 주이의 모습까지 포착돼 실제 현장의 당황스러운 분위기를 예상케 만든다.이에 제작진은 "에이스 오지호가 훈련 도중 갑자기 머리 위로 하트를 만들며 웃음 지뢰로 활약을 펼친 모습이 공개된다. 과연 그에게 어떤 사정이 있었을지 본방송을 통해 확인해주시길 바란다"고 전했다.'진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘진짜사나이300’ 오지호, 뜬금포 머리 위 ‘하트♥’…폭소특전사의 에이스 오지호가 머리 위로 ‘하트’를 날리는 모습이 포착됐다. 16일 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’ 제작진은 15일 군필 에이스 오지호의 깜짝 '하트' 세리머니(?) 현장이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 오지호는 한껏 진지한 표정을 지으며 머리 위로 양손 한가득 하트를 만들어 보이고 있어 시선을 강탈한다. 이는 이동식 착지 교육 도중 당당히 손을 들고 시범자로 나선 오지호가 시범 종료 후 교관에게 완료 보고를 하는 과정에서 자신도 모르게 성공의 세리머니(?)를 한 것은 아닌지 궁금증을 유발한다.특히 특전사의 공수훈련은 생명과 직결되는 교육이기 때문에 매 순간 엄숙하고 긴장을 늦출 수 없는 분위기가 이어졌는데, 난데없는 ‘하트’ 공격(?)을 받은 교관은 “하트 아닙니다!”라며 그의 ‘하트’를 바로잡아줬다는 전언이다.이어진 사진에는 웃음을 터트린 오윤아와 터져 나온 웃음을 ‘꾹’ 참기 위해 안간힘을 쓰고 있는 주이의 모습까지 포착돼 실제 현장의 당황스러운 분위기를 예상하게 한다.제작진은 “에이스 오지호가 훈련 도중 갑자기 머리 위로 하트를 만들며 웃음 지뢰로 활약을 펼친 모습이 공개된다. 과연 그에게 어떤 사정이 있었을지 본방송을 통해 확인해주시길 바란다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오지호가 하트를 그리고 있다. MBC 제공'진짜사나이300' 특전사의 에이스 오지호가 머리 위로 '하트'를 날리는 모습이 포착됐다. 오는 16일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.진짜사나이300' 측은 15일 군필 에이스 오지호의 깜짝 '하트' 세리머니 현장이 담긴 스틸을 공개했다.이날 공개된 사진 속 오지호는 한껏 진지한 표정을 지으며 머리 위로 양손 한가득 하트를 만들어 보이고 있어 시선을 강탈한다. 이는 이동식 착지 교육 도중 당당히 손을 들고 시범자로 나선 오지호가 시범 종료 후 교관에게 완료 보고를 하는 과정에서 자신도 모르게 성공의 세리머니를 한 것은 아닌지 궁금증을 유발한다. 특히 특전사의 공수훈련은 생명과 직결되는 교육이기 때문에 매 순간 엄숙하고 긴장을 늦출 수 없는 분위기가 이어졌는데, 난데없는 '하트' 공격을 받은 교관은 “하트 아닙니다!”라며 그의 ‘하트’를 바로잡아줬다는 전언이다.이어진 사진 속에는 웃음을 터트린 오윤아와 터져 나온 웃음을 ‘꾹’ 참기 위해 안간힘을 쓰고 있는 주이의 모습까지 포착돼 실제 현장의 당황스러운 분위기를 예상케 만든다.'진짜사나이300' 측은 "에이스 오지호가 훈련 도중 갑자기 머리 위로 하트를 만들며 웃음 지뢰로 활약을 펼친 모습이 공개된다. 과연 그에게 어떤 사정이 있었을지 본방송을 통해 확인해주시길 바란다"고 전했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오는 16일 오후 9시 55분에 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '진짜사나이300’ 오윤아, 오지호, 김재화, 감스트, 주이 등 독전사 10인이 본격 공수훈련에 돌입한다.  16일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전한다.'진짜사나이300' 측은 15일 본격적인 공수훈련에 돌입한 독전사 10인의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.지난주 특전사 도전을 위해 특수전학교에 입교한 독전사 10인은 엄숙한 입교식 후 쉴 틈 없는 지옥의 공수체조 교육을 받았다. 첫날부터 교관들의 ‘곡괭이 열외지옥’을 맛본 교육생들은 반나절 만에 기진맥진한 모습을 보여줘 ‘특전사’의 혹독한 훈련을 예감하게 했다.이번 주에는 이들이 본격적인 공수훈련에 돌입하는 가운데, 공수훈련 시 필수가 되는 낙하산을 이용하는 모형문 교육부터 착지 교육, 위험을 대비한 낙하산 전복법 교육을 받는 모습이 공개된다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 활짝 펴진 낙하산을 매고 뛰는 교관의 모습과 모형문 교육 전 기본 준비 자세 교육을 받고 있는 교육생들의 모습이 포착됐다.모형문 교육은 낙하산을 착용한 강하자가 항공기에 탑승하는 방법과 기체문에서 과감하고 정확하게 이탈할 수 있는 기술을 숙달하는 교육이다. 교육생들은 시작과 함께 실전을 방불케 하는 긴장감과 공포를 느꼈다.바닥에 무릎을 꿇고 허리를 꼿꼿이 펴고 두 손을 든 모습은 마치 벌을 받는 듯하다. 이는 착지 교육을 받는 모습으로 교관의 “무섭습니까? 겁납니까?”라는 물음에 교육생들은 너나 할 것 없이 바닥에 쓰러지고 구르는 등 온몸을 던져 ‘땅바닥 브레이킹(?)’을 선보였다.오뚝이처럼 바닥에 넘어졌다 일어나기를 반복한 독전사 10인이 공중에 매달려 실제 공수훈련 동장을 익히는 공중동작 교육과 위험에 대비한 낙하산 전복법 교육을 받는 모습도 공개된다.‘진짜사나이300’ 측은 “지난주 지옥의 공수체조에 이어 독전사 10인이 본격적으로 공수훈련의 필수가 되는 기본 교육을 받는 모습이 공개된다. 마치 실전을 방불케 만든 이들의 맹활약을 함께 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다.16일 오후 9시 55분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 특전사의 에이스 오지호가 머리 위로 '하트'를 날리는 모습이 포착됐다. 낙하산 착지 교육 중 뜬금없이 '하트'를 만들어 교관과 교육생 모두를 당황케 한 것. 오지호의 깜짝 '하트' 세리머니(?)를 본 교육생들이 웃음을 '꾹' 참는 모습까지 공개돼 과연 어떤 상황이 벌어진 것인지 궁금증을 자아낸다. 오는 16일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로'명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 진짜사나이300' 측은 15일 군필 에이스 오지호의 깜짝 '하트' 세리머니(?) 현장이 담긴 스틸을 공개했다. 이날 공개된 사진 속 오지호는 한껏 진지한 표정을 지으며 머리 위로 양손 한가득 하트를 만들어 보이고 있어 시선을 강탈한다. 이는 이동식 착지 교육 도중 당당히 손을 들고 시범자로 나선 오지호가 시범 종료 후 교관에게 완료 보고를 하는 과정에서 자신도 모르게 성공의 세리머니(?)를 한 것은 아닌지 궁금증을 유발한다. 특히 특전사의 공수훈련은 생명과 직결되는 교육이기 때문에 매 순간 엄숙하고 긴장을 늦출 수 없는 분위기가 이어졌는데, 난데없는 '하트' 공격(?)을 받은 교관은 "하트 아닙니다!"라며 그의 '하트'를 바로잡아줬다는 전언이다. 이어진 사진 속에는 웃음을 터트린 오윤아와 터져 나온 웃음을 '꾹' 참기 위해 안간힘을 쓰고 있는 주이의 모습까지 포착돼 실제 현장의 당황스러운 분위기를 예상케 만든다. '진짜사나이300' 측은 "에이스 오지호가 훈련 도중 갑자기 머리 위로 하트를 만들며 웃음 지뢰로 활약을 펼친 모습이 공개된다. 과연 그에게 어떤 사정이 있었을지 본방송을 통해 확인해주시길 바란다"고 전했다. 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오는16일 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'진짜사나이300' 김재화와 감스트가 '집중과외' 교육생으로 낙점됐다. 본격적인 '공수훈련'에 돌입한 이들은 '착지교육'에 발목이 잡혀 '구멍 교육생'으로 등극한 것. 두 사람은 마음 따로 몸 따로 자동 '몸개그'를 펼친 가운데 '방탄모 대 탈출(?)' 위기에 직면한 모습까지 공개돼 시선을 강탈한다.16일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 16일 '집중과외' 교육생으로 낙점된 김재화와 감스트의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.앞서 김재화는 포기를 모르는 '프로파이팅러'로 육군3사관학교에서 강인한 정신력을 보여줬고, 감스트는 해병대 출신으로 입교 전부터 강한 자신감을 보여주며 이들의 활약에 대한 기대를 끌어올렸다.공개된 사진 속에는 본격적인 '공수훈련' 과정에서 '집중과외'을 받는 '구멍 교육생'으로 등극한 김재화와 감스트의 모습이 공개돼 시선을 모은다.먼저 '공중동작' 실습 중인 감스트가 진지한 표정으로 교육에 임하던 중, 그의 방탄모 조절끈이 서서히 올라오며 입술 위에 안착하며 뜻밖의 '입틀막' 상황이 포착돼 폭소를 유발한다. 자신감 넘치는 목소리로 복창을 해야 하는 훈련상황에서 예상치 못한 '입틀막'에 당황한 감스트는 과연 어떻게 위기를 극복했을지 궁금증을 더한다. 이어진 사진 속 김재화는 교관 앞에서 벗겨진 방탄모를 들고 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 하고 있는데, 그녀의 헝클어진 헤어스타일과 바짝 긴장한 표정은 보는 이들에게 당시의 혹독한 훈련강도를 예감케 만든다.특히 김재화는 '착지 훈련' 중 자신감 넘치는 목소리와는 달리 겁에 질린 듯한 모습을 보여줬는데, 교관은 "목소리만 크면 다 됩니까?"라며 '집중과외' 교육을 실시했다는 전언이다. 다른 교육생들도 바닥에 넘어지는 공포로 인해 줄줄이 '집중과외'를 받는 장관이 펼쳐졌다는 후문이다.또한 '공중동작' 실습 줄에 매달린 채 모든 것을 해탈한 듯 처연한 표정의 김재화와 마지막 발악을 하는 듯한 감스트의 모습까지 공개돼 과연 이들이 점점 강도가 높아지는 훈련 과정을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아낸다.'진짜사나이300' 측은 "연이은 고강도 훈련 앞에서 뜻밖의 위기에 빠진 김재화와 감스트가 과연 어떻게 상황을 극복해 나갈지 오늘 방송을 통해 확인해주시고, 함께 응원해주시길 바란다"고 전했다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 이민지 기자]김재화와 감스트가 '집중과외' 교육생으로 낙점됐다. 11월 16일 방송되는 MBC '진짜사나이300' 측은 방송을 앞두고 ‘집중과외’ 교육생으로 낙점된 김재화와 감스트의 모습을 공개했다. 앞서 김재화는 포기를 모르는 ‘프로파이팅러’로 육군3사관학교에서 강인한 정신력을 보여줬고, 감스트는 해병대 출신으로 입교 전부터 강한 자신감을 보여주며 기대를 높였다. 그러나 공개된 사진 속에는 본격적인 ‘공수훈련’ 과정에서 ‘집중과외’을 받는 ‘구멍 교육생’으로 등극한 김재화와 감스트의 모습이 담겨있다. '공중동작' 실습 중인 감스트가 진지한 표정으로 교육에 임하던 중, 그의 방탄모 조절끈이 서서히 올라오며 입술 위에 안착하며 뜻밖의 ‘입틀막’ 상황이 발생했다. 자신감 넘치는 목소리로 복창을 해야 하는 훈련상황에서 예상치 못한 ‘입틀막’에 당황한 감스트는 과연 어떻게 위기를 극복했을지 궁금증을 더한다.이어진 사진 속 김재화는 교관 앞에서 벗겨진 방탄모를 들고 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 하고 있는데, 그녀의 헝클어진 헤어스타일과 바짝 긴장한 표정은 보는 이들에게 당시의 혹독한 훈련강도를 예감케 만든다.특히 김재화는 ‘착지 훈련’ 중 자신감 넘치는 목소리와는 달리 겁에 질린 듯한 모습을 보여줬는데, 교관은 “목소리만 크면 다 됩니까?”라며 ‘집중과외’ 교육을 실시했다는 전언이다. 다른 교육생들도 바닥에 넘어지는 공포로 인해 줄줄이 ‘집중과외’를 받는 장관이 펼쳐졌다는 후문이다.‘진짜사나이300’ 측은 “연이은 고강도 훈련 앞에서 뜻밖의 위기에 빠진 김재화와 감스트가 과연 어떻게 상황을 극복해 나갈지 오늘 방송을 통해 확인해주시고, 함께 응원해주시길 바란다”고 전했다. 16일 오후 9시55분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'진짜사나이300' 김재화와 감스트가 '집중과외' 교육생으로 낙점됐다. 본격적인 '공수훈련'에 돌입한 이들은 '착지교육'에 발목이 잡혀 '구멍 교육생'으로 등극한 것. 두 사람은 마음 따로 몸 따로 자동 '몸개그'를 펼친 가운데 ‘방탄모 대 탈출(?)’ 위기에 직면한 모습까지 공개돼 시선을 강탈한다.  
 
오늘(16일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 16일 ‘집중과외’ 교육생으로 낙점된 김재화와 감스트의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.앞서 김재화는 포기를 모르는 ‘프로파이팅러’로 육군3사관학교에서 강인한 정신력을 보여줬고, 감스트는 해병대 출신으로 입교 전부터 강한 자신감을 보여주며 이들의 활약에 대한 기대를 끌어올렸다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 본격적인 ‘공수훈련’ 과정에서 ‘집중과외’을 받는 ‘구멍 교육생’으로 등극한 김재화와 감스트의 모습이 공개돼 시선을 모은다.먼저 '공중동작' 실습 중인 감스트가 진지한 표정으로 교육에 임하던 중, 그의 방탄모 조절끈이 서서히 올라오며 입술 위에 안착하며 뜻밖의 ‘입틀막’ 상황이 포착돼 폭소를 유발한다. 자신감 넘치는 목소리로 복창을 해야 하는 훈련상황에서 예상치 못한 ‘입틀막’에 당황한 감스트는 과연 어떻게 위기를 극복했을지 궁금증을 더한다. 
 
 
이어진 사진 속 김재화는 교관 앞에서 벗겨진 방탄모를 들고 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 하고 있는데, 그녀의 헝클어진 헤어스타일과 바짝 긴장한 표정은 보는 이들에게 당시의 혹독한 훈련강도를 예감케 만든다.특히 김재화는 ‘착지 훈련’ 중 자신감 넘치는 목소리와는 달리 겁에 질린 듯한 모습을 보여줬는데, 교관은 “목소리만 크면 다 됩니까?”라며 ‘집중과외’ 교육을 실시했다는 전언이다. 다른 교육생들도 바닥에 넘어지는 공포로 인해 줄줄이 ‘집중과외’를 받는 장관이 펼쳐졌다는 후문이다.또한 '공중동작' 실습 줄에 매달린 채 모든 것을 해탈한 듯 처연한 표정의 김재화와 마지막 발악을 하는 듯한 감스트의 모습까지 공개돼 과연 이들이 점점 강도가 높아지는 훈련 과정을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아낸다.‘진짜사나이300’ 측은 “연이은 고강도 훈련 앞에서 뜻밖의 위기에 빠진 김재화와 감스트가 과연 어떻게 상황을 극복해 나갈지 오늘 방송을 통해 확인해주시고, 함께 응원해주시길 바란다”고 전했다.오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오늘(16일) 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “인직이 하드캐리”, “사진만 봐도 터지네ㅋㅋ”, “열심히 하는데 몸이 안 따라주니 재밌다ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소[서울경제] ‘진짜사나이300’ 김재화와 감스트가 ‘집중과외’ 교육생으로 낙점됐다. 본격적인 ‘공수훈련’에 돌입한 이들은 ‘착지교육’에 발목이 잡혀 ‘구멍 교육생’으로 등극한 것. 두 사람은 마음 따로 몸 따로 자동 ‘몸개그’를 펼친 가운데 ‘방탄모 대 탈출(?)’ 위기에 직면한 모습까지 공개돼 시선을 강탈한다.오늘(16일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 ‘진짜사나이300’ 측은 16일 ‘집중과외’ 교육생으로 낙점된 김재화와 감스트의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.앞서 김재화는 포기를 모르는 ‘프로파이팅러’로 육군3사관학교에서 강인한 정신력을 보여줬고, 감스트는 해병대 출신으로 입교 전부터 강한 자신감을 보여주며 이들의 활약에 대한 기대를 끌어올렸다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 본격적인 ‘공수훈련’ 과정에서 ‘집중과외’을 받는 ‘구멍 교육생’으로 등극한 김재화와 감스트의 모습이 공개돼 시선을 모은다.먼저 ‘공중동작’ 실습 중인 감스트가 진지한 표정으로 교육에 임하던 중, 그의 방탄모 조절끈이 서서히 올라오며 입술 위에 안착하며 뜻밖의 ‘입틀막’ 상황이 포착돼 폭소를 유발한다. 자신감 넘치는 목소리로 복창을 해야 하는 훈련상황에서 예상치 못한 ‘입틀막’에 당황한 감스트는 과연 어떻게 위기를 극복했을지 궁금증을 더한다.  이어진 사진 속 김재화는 교관 앞에서 벗겨진 방탄모를 들고 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 하고 있는데, 그녀의 헝클어진 헤어스타일과 바짝 긴장한 표정은 보는 이들에게 당시의 혹독한 훈련강도를 예감케 만든다.특히 김재화는 ‘착지 훈련’ 중 자신감 넘치는 목소리와는 달리 겁에 질린 듯한 모습을 보여줬는데, 교관은 “목소리만 크면 다 됩니까?”라며 ‘집중과외’ 교육을 실시했다는 전언이다. 다른 교육생들도 바닥에 넘어지는 공포로 인해 줄줄이 ‘집중과외’를 받는 장관이 펼쳐졌다는 후문이다.또한 ‘공중동작’ 실습 줄에 매달린 채 모든 것을 해탈한 듯 처연한 표정의 김재화와 마지막 발악을 하는 듯한 감스트의 모습까지 공개돼 과연 이들이 점점 강도가 높아지는 훈련 과정을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아낸다.‘진짜사나이300’ 측은 “연이은 고강도 훈련 앞에서 뜻밖의 위기에 빠진 김재화와 감스트가 과연 어떻게 상황을 극복해 나갈지 오늘 방송을 통해 확인해주시고, 함께 응원해주시길 바란다”고 전했다.   오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 ‘진짜사나이300’은 오늘(16일) 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '진짜사나이300' 김재화와 감스트가 공수훈련 착지교육 중 자동 몸개그를 선보이며 구멍 교육생으로 등극한다.16일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 16일 집중과외 교육생으로 낙점된 김재화와 감스트의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.앞서 김재화는 포기를 모르는 프로 파이팅러로 육군3사관학교에서 강인한 정신력을 보여줬고, 감스트는 해병대 출신으로 입교 전부터 강한 자신감을 보여주며 이들의 활약에 대한 기대를 끌어올렸다. 그러나 공개된 사진 속 김재화와 감스트는 공수훈련 과정에서 집중과외를 받는 구멍 교육생의 모습을 보여주고 있다.감스트는 진지하게 공중동작 실습 교육에 임하고 있다. 하지만 그의 방탄모 조절끈이 서서히 올라오며 입술 위에 안착, 뜻밖의 '입틀막' 상황이 포착됐다. 자신감 넘치는 목소리로 복창을 해야 하는 훈련 상황에서 당황한 감스트는 과연 어떻게 위기를 극복했을지 궁금증을 더한다.이어 김재화는 교관 앞에서 벗겨진 방탄모를 들고 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 하고 있다. 그녀의 헝클어진 헤어스타일과 바짝 긴장한 표정은 보는 이들에게 당시의 혹독한 훈련강도를 예감케 만든다. 특히 김재화는 자신감 넘치는 목소리와 달리 착지 훈련 중, 겁에 질린 듯한 모습을 보여줬다고. 이에 교관은 "목소리만 크면 다 됩니까?"라며 집중과외 교육을 실시했다는 전언이다. 다른 교육생들도 바닥에 넘어지는 공포로 인해 줄줄이 집중과외를 받는 장관이 펼쳐졌다는 후문.또 공중동작 실습 줄에 매달린 채 모든 것을 해탈한 듯 처연한 표정의 김재화와 마지막 발악을 하는 듯한 감스트의 모습까지 공개돼 과연 이들이 점점 강도가 높아지는 훈련 과정을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아낸다.제작진은 "연이은 고강도 훈련 앞에서 뜻밖의 위기에 빠진 김재화와 감스트가 과연 어떻게 상황을 극복해 나갈지 오늘 방송을 통해 확인해주시고, 함께 응원해주시길 바란다"고 전했다.   '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[DAY컷] ‘진짜사나이300’, ‘낙하산 전복법’ 교육 현장 포착'진짜사나이300' 독전사 10인이 끌고 끌리는 거친 훈련 속 모래 바람을 가르며 '맨땅에 등치기(?)'를 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이는 사고 방지를 위한 '낙하산 전복법' 교육 현장이 포착된 것으로 인정사정 볼 것 없이 달리고 끌려가며 극강의 공포와 마주한 교육생들의 모습은 보는 이들을 긴장하게 만든다.오늘(16일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 16일 독전사 10인이 6인 1조로 실시한 '낙하산 전복법' 교육 현장 스틸을 공개했다.'낙하산 전복법'은 강하자가 착지 후 돌풍이나 강한 바람에 낙하산이 끌려가면서 생길 수 있는 부상이나 골절 사고를 방지하기 위해 신체에서 낙하산을 분리하는 기술로, 6인이 한 팀을 이뤄 교육이 진행됐다.먼저 공개된 사진에는 ‘낙하산 전복법’ 교육 현장의 역동적인 모습들이 담겨 시선을 모은다. 앞을 향해 “바람아 불어라! 바람아 불어라!”고 외치며 인정사정 볼 것 없이 내달리는 5명의 교육생과 바닥에 누운 채 빠른 속도로 끌려가는 안현수, 산다라박의 모습은 보는 이들에게도 극강의 공포를 선사한다.특히 땅에 등을 대고 ‘맨땅에 등치기(?)’를 하면서 끌려가는 동안 낙하산 해체까지 해야 하는 고난도 훈련으로, 김재화는 “그거 진짜 공포스러웠습니다”라며 남다른 소감을 전했다는 전언이다.이어 이를 악물고 낙하산을 잡아 끄는 감스트의 모습과 한껏 긴장한 주이의 모습이 담겨 과연 이들이 훈련을 무사히 마쳤을지 궁금증을 자아낸다.'진짜사나이300' 측은 “낙하산 전복법 교육에서 어느 때보다 긴장한 독전사 10인의 모습이 공개된다” 며 “’300워리어’를 향해 거침없이 달리고 공포를 극복해가는 도전자들의 모습을 함께 지켜봐 주시길 부탁드린다”고 전했다.오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오늘(16일) 밤 9시 55분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조성경기자] “‘맨땅에 등치기’라고 들어보셨습니까?”MBC ‘진짜사나이300’ 독전사 10인이 끌고 끌리는 거친 훈련 속 모래 바람을 가르며 ‘맨땅에 등치기(?)’를 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.사고 방지를 위한 ‘낙하산 전복법’ 교육 현장이 포착된 것. 인정사정 볼 것 없이 달리고 끌려가며 극강의 공포와 마주한 교육생들의 모습은 보는 이들을 긴장하게 만든다.16일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 이와 관련 ‘진짜사나이300’ 측은 16일 독전사 10인이 6인 1조로 실시한 ‘낙하산 전복법’ 교육 현장 스틸을 공개했다. ‘낙하산 전복법’은 강하자가 착지 후 돌풍이나 강한 바람에 낙하산이 끌려가면서 생길 수 있는 부상이나 골절 사고를 방지하기 위해 신체에서 낙하산을 분리하는 기술로, 6인이 한 팀을 이뤄 교육이 진행됐다.먼저 공개된 사진에는 ‘낙하산 전복법’ 교육 현장의 역동적인 모습들이 담겨 시선을 모은다. 앞을 향해 “바람아 불어라! 바람아 불어라!”고 외치며 인정사정 볼 것 없이 내달리는 5명의 교육생과 바닥에 누운 채 빠른 속도로 끌려가는 안현수, 산다라박의 모습은 보는 이들에게도 극강의 공포를 선사한다.특히 땅에 등을 대고 ‘맨땅에 등치기(?)’를 하면서 끌려가는 동안 낙하산 해체까지 해야 하는 고난도 훈련으로, 김재화는 “그거 진짜 공포스러웠습니다”라며 남다른 소감을 전했다는 전언이다. 이어 이를 악물고 낙하산을 잡아 끄는 감스트의 모습과 한껏 긴장한 주이의 모습이 담겨 과연 이들이 훈련을 무사히 마쳤을지 궁금증을 자아낸다. ‘진짜사나이300’ 측은 “낙하산 전복법 교육에서 어느 때보다 긴장한 독전사 10인의 모습이 공개된다” 며 “’300워리어’를 향해 거침없이 달리고 공포를 극복해가는 도전자들의 모습을 함께 지켜봐 주시길 부탁드린다”고 전했다. 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 ‘진짜사나이300’은 16일 밤 9시 55분에 방송된다.cho@sportsseoul.com사진| MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'진짜 사나이300' 오윤아 오지호 김재화 감스트 주이 등 독전사 10인이 본격 공수훈련에 돌입한다. 사진=MBC 제공[아시아경제 황효원 기자] '진짜사나이300’ 오윤아, 오지호, 김재화, 감스트, 주이 등 독전사 10인이 본격 공수훈련에 돌입한다. 이들이 낙하산과 한 몸이 되어 꿇고 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던져 훈련에 임하는 모습이 포착된 가운데, 이번 주에는 공수훈련의 필수 코스로 실전 감각을 100% 살린 모형문 교육부터 착지 교육까지 몸을 사리지 않는 고강도 훈련이 펼쳐질 예정이다.오늘(16일) 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 15일 본격적인 공수훈련에 돌입한 독전사 10인의 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 지난주 특전사 도전을 위해 특수전학교에 입교한 독전사 10인은 엄숙한 입교식 후 쉴 틈 없는 지옥의 공수체조 교육을 받았다. 첫날부터 교관들의 ‘곡괭이 열외지옥’을 맛본 교육생들은 반나절 만에 기진맥진한 모습을 보여줘 ‘특전사’의 혹독한 훈련을 예감케 했다.이번 주에는 이들이 본격적인 공수훈련에 돌입하는 가운데 공수훈련 시 필수가 되는 낙하산을 이용하는 모형문 교육부터 착지 교육, 위험을 대비한 낙하산 전복법 교육을 받는 모습이 공개된다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 활짝 펴진 낙하산을 매고 뛰는 교관의 모습과 모형문 교육 전 기본 준비 자세 교육을 받고 있는 교육생들의 모습이 포착돼 시선을 모은다.모형문 교육은 낙하산을 착용한 강하자가 항공기에 탑승하는 방법과 기체문에서 과감하고 정확하게 이탈할 수 있는 기술을 숙달하는 교육으로, 교육생들은 시작과 함께 실전을 방불케 하는 긴장감과 공포를 느꼈다고 전해 호기심을 자극한다.특히 바닥에 무릎을 꿇고 허리를 꼿꼿이 펴고 두 손을 든 모습은 마치 벌을 받는 듯한 모습이 눈길을 끈다. 이는 착지 교육을 받는 모습으로 교관의 “무섭습니까? 겁납니까?”라는 물음에 교육생들은 너나 할 것 없이 바닥에 쓰러지고 구르는 등 온몸을 던져 ‘땅바닥 브레이킹(?)’을 선보였다고 전해져 궁금증을 더한다.오뚝이처럼 바닥에 넘어졌다 일어나기를 반복한 독전사 10인이 공중에 매달려 실제 공수훈련 동장을 익히는 공중동작 교육과 위험에 대비한 낙하산 전복법 교육을 받는 모습도 공개될 예정으로 기대를 모은다.‘진짜사나이300’ 측은 “지난주 지옥의 공수체조에 이어 독전사 10인이 본격적으로 공수훈련의 필수가 되는 기본 교육을 받는 모습이 공개된다. 마치 실전을 방불케 만든 이들의 맹활약을 함께 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다.오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 16일 밤 9시55분에 방송된다.황효원 기자 woniii@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
진짜사나이300 김재화 감스트‘진짜사나이300’ 김재화와 감스트가 ‘집중과외’ 교육생으로 낙점됐다. 본격적인 ‘공수훈련’에 돌입한 이들은 ‘착지교육’에 발목이 잡혀 ‘구멍 교육생’으로 등극한 것. 두 사람은 마음 따로 몸 따로 자동 ‘몸개그’를 펼친 가운데 ‘방탄모 대탈출’ 위기에 직면한 모습까지 공개돼 시선을 강탈한다.16일 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’ 측은 16일 ‘집중과외’ 교육생으로 낙점된 김재화와 감스트의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.앞서 김재화는 포기를 모르는 ‘프로파이팅러’로 육군3사관학교에서 강인한 정신력을 보여줬고, 감스트는 해병대 출신으로 입교 전부터 강한 자신감을 보여주며 이들의 활약에 대한 기대를 끌어올렸다.공개된 사진 속에는 본격적인 ‘공수훈련’ 과정에서 ‘집중과외’을 받는 ‘구멍 교육생’으로 등극한 김재화와 감스트의 모습이 공개돼 시선을 모은다.먼저 ‘공중동작’ 실습 중인 감스트가 진지한 표정으로 교육에 임하던 중, 그의 방탄모 조절끈이 서서히 올라오며 입술 위에 안착하며 뜻밖의 ‘입틀막’ 상황이 포착돼 폭소를 유발한다. 자신감 넘치는 목소리로 복창을 해야 하는 훈련상황에서 예상치 못한 ‘입틀막’에 당황한 감스트는 과연 어떻게 위기를 극복했을지 궁금증을 더한다.이어진 사진 속 김재화는 교관 앞에서 벗겨진 방탄모를 들고 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 하고 있는데, 그녀의 헝클어진 헤어스타일과 바짝 긴장한 표정은 보는 이들에게 당시의 혹독한 훈련강도를 예감케 만든다.특히 김재화는 ‘착지 훈련’ 중 자신감 넘치는 목소리와는 달리 겁에 질린 듯한 모습을 보여줬는데, 교관은 “목소리만 크면 다 됩니까?”라며 ‘집중과외’ 교육을 실시했다는 전언이다. 다른 교육생들도 바닥에 넘어지는 공포로 인해 줄줄이 ‘집중과외’를 받는 장관이 펼쳐졌다는 후문이다.또한 ‘공중동작’ 실습 줄에 매달린 채 모든 것을 해탈한 듯 처연한 표정의 김재화와 마지막 발악을 하는 듯한 감스트의 모습까지 공개돼 과연 이들이 점점 강도가 높아지는 훈련 과정을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아낸다.‘진짜사나이300’ 측은 “연이은 고강도 훈련 앞에서 뜻밖의 위기에 빠진 김재화와 감스트가 과연 어떻게 상황을 극복해 나갈지 오늘 방송을 통해 확인해주시고, 함께 응원해주시길 바란다”고 전했다.한편, MBC ‘진짜사나이300’은 16일 오후 9시 55분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
그룹 모모랜드 멤버 주이가 SNS를 통해 동료 낸시에게 고마움을 전했다. / 사진=모모랜드 인스타그램그룹 모모랜드 멤버 주이가 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 동료 낸시에게 고마움을 전했다.최근 주이는 모모랜드 공식 인스타그램에 "귀여운 선물 고마워요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 주이는 낸시가 선물한 것으로 보이는 분홍색 티셔츠를 입고 서있다.한편 주이는 16일 방송하는 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에 출연한다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'진짜사나이300' 김재화와 감스트가 '집중과외' 교육생으로 낙점됐다. 본격적인 '공수훈련'에 돌입한 이들은 '착지교육'에 발목이 잡혀 '구멍 교육생'으로 등극한 것. 두 사람은 마음 따로 몸 따로 자동 '몸개그'를 펼친 가운데 '방탄모 대 탈출(?)' 위기에 직면한 모습까지 공개돼 시선을 강탈한다.오늘(16일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 16일 '집중과외' 교육생으로 낙점된 김재화와 감스트의 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 앞서 김재화는 포기를 모르는 '프로파이팅러'로 육군3사관학교에서 강인한 정신력을 보여줬고, 감스트는 해병대 출신으로 입교 전부터 강한 자신감을 보여주며 이들의 활약에 대한 기대를 끌어올렸다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 본격적인 '공수훈련' 과정에서 '집중과외'을 받는 '구멍 교육생'으로 등극한 김재화와 감스트의 모습이 공개돼 시선을 모은다. 먼저 '공중동작' 실습 중인 감스트가 진지한 표정으로 교육에 임하던 중, 그의 방탄모 조절끈이 서서히 올라오며 입술 위에 안착하며 뜻밖의 '입틀막' 상황이 포착돼 폭소를 유발한다. 자신감 넘치는 목소리로 복창을 해야 하는 훈련상황에서 예상치 못한 '입틀막'에 당황한 감스트는 과연 어떻게 위기를 극복했을지 궁금증을 더한다. 이어진 사진 속 김재화는 교관 앞에서 벗겨진 방탄모를 들고 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 하고 있는데, 그녀의 헝클어진 헤어스타일과 바짝 긴장한 표정은 보는 이들에게 당시의 혹독한 훈련강도를 예감케 만든다. 특히 김재화는 '착지 훈련' 중 자신감 넘치는 목소리와는 달리 겁에 질린 듯한 모습을 보여줬는데, 교관은 "목소리만 크면 다 됩니까?"라며 '집중과외' 교육을 실시했다는 전언이다. 다른 교육생들도 바닥에 넘어지는 공포로 인해 줄줄이 '집중과외'를 받는 장관이 펼쳐졌다는 후문이다.또한 '공중동작' 실습 줄에 매달린 채 모든 것을 해탈한 듯 처연한 표정의 김재화와 마지막 발악을 하는 듯한 감스트의 모습까지 공개돼 과연 이들이 점점 강도가 높아지는 훈련 과정을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아낸다. '진짜사나이300' 측은 "연이은 고강도 훈련 앞에서 뜻밖의 위기에 빠진 김재화와 감스트가 과연 어떻게 상황을 극복해 나갈지 오늘 방송을 통해 확인해주시고, 함께 응원해주시길 바란다"고 전했다.  오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 오늘(16일) 밤 9시 55분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
그룹 2NE1 소속 산다라박이 SNS를 통해 근황을 전했다. / 사진=산다라박 인스타그램그룹 2NE1 소속 산다라박이 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 근황을 전했다.16일 산다라박은 자신의 인스타그램에 생일 케이크 뒤에 앉아 있는 자기 모습을 담은 사진을 게재했다.사진을 본 네티즌들은 "생일 축하해요", "언제 어디서나 언니를 응원합니다", "최고" 등의 반응을 보였다.한편 산다라박은 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에 출연 중이다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 이유비가 SNS를 통해 '진짜 사나이 300' 출연 소감을 전했다. / 사진=이유비 인스타그램 캡처방송인 이유비가 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 '진짜 사나이 300' 출연 소감을 전했다.최근 이유비는 자신의 인스타그램에 "'진짜사나이300' 너무 값진 시간이었습니다"라며 "육군 장병 여러분 힘내세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 그는 카메라를 응시한 채 미소 짓고 있다.한편 이유비는 지난 2011년 MBN 드라마 '뱀파이어 아이돌'로 데뷔했다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스엔 김명미 기자]감스트가 교관들로부터 집중 케어를 받았다.11월 16일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 멤버들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전하게 됐다. 이날 본격적인 공수훈련에 돌입한 멤버들은 가장 강도 높은 훈련으로 손꼽히는 '착지법 교육'에 임하게 됐다. 하지만 자세를 잡는 것조차 쉬운 일이 아니었다.  
주이는 "맨 처음에는 쉬워 보였다. 왜냐면 굉장히 시범을 편하게 하시더라. '통' 이렇게 하시길래 저도 '통' 할 줄 알았는데, 저는 '턱!'이었다"며 "허벅지가 너무 아팠다"고 털어놨다. 교관들의 집중 케어를 받은 감스트 역시 "제가 과외 전문이다. 몸집이 커서 눈에 띄는 것 같다. 솔직히 잘 못 해서 관심을 받는 것 같다"고 말했다.(사진=MBC '진짜사나이300' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 감스트가 교관의 관심을 독차지했다.16일 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 낙하산 전개 및 착지 교육을 받는 훈련생들의 모습이 전파를 탔다.이날 훈련생들은 주낙하산과 보조 낙하산 전개 시범을 보고 생각보다 큰 낙하산의 위용에 감탄했다. 이후 착지법 교육이 이어졌고 훈련생들은 신체 부위 다섯 군데를 순서대로 땅에 대야 하는 자세가 어려워 곤혹을 겪었다.이때 가장 구석에 있던 감스트에게 교관의 관심이 집중됐고 감스트는 교관과 함께 1대1로 교육을 이어갔다. 앞서 교관의 눈에 쉽게 띄어 일명 ‘개인방송’을 했던 감스트는 이번에도 교관의 집중을 받았다.이어 감스트는 이러한 이유에 대해 “좀 몸집이 커서 눈에 띄는 거 같긴 합니다”라며 “교관의 관심을 독차지 하는 이유는 첫째는 솔직히 잘 못하고 둘째도 잘 못해서입니다”라고 답했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
감스트 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 감스트가 교관들의 관심을 한몸에 받았다. 감스트는 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 다른 훈련생들과 함께 낙하산 착지 교육을 받았다.감스트는 눈에 잘 안 띄는 구석 자리임에도 불구하고 교관들의 지적을 받았다. 이에 대해 감스트는 "제가 과외 전문이다. 몸집이 커서 눈에 잘 띄는 것 같다"라고 생각을 밝혔다.그러면서 감스트는 "솔직히 잘 못해서 그런 것 같다"라고 털어놔 웃음을 샀다. 감스트는 지난 방송에 이어 어김없이 교관들의 넘치는(?) 애정과 관심을 받아 재미를 안겼다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 감스트가 잘못된 예로 시범을 보였다.16일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 8회에서는 착지교육을 받는 교육생들의 모습이 그려졌다.이날 낙하산 전개 시범 교육에 이어 강도가 세다는 착지 교육이 시작됐다. 신체 5개 부위를 활용하는 착지법이었다. 하지만 연결 동작이 쉽지 않았고, 교육생들은 계속 헤맸다.이어 교육생들은 2피트 단상에 올라가 실습을 했다. 이정현은 교관의 칭찬을 들었다. 이정현은 인터뷰에서 "유도 낙법과 좀 비슷해서 다른 동료들에 비하면 편하게 하지 않았나 생각한다"라고 밝혔다.반면 감스트가 착지를 하자 교관은 하나하나 지적했다. 교관은 급기야 다른 교육생들을 앉히고, 감스트만 착지를 하게 했다. 교관이 "잘한 것 같냐"라고 묻자 교육생들은 "아닙니다"라고 목소리를 높였다. 감스트는 인터뷰에서 "개인적으로 전 잘했다고 생각한다. 예전엔 합기도 같은 걸 해서. 전 만족한다"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 김명미 기자]김재화가 착지법 교육에 대한 두려움을 토로했다.11월 16일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 이날 본격적인 공수훈련에 돌입한 멤버들은 가장 강도 높은 훈련으로 손꼽히는 '착지법 교육'에 임하게 됐다. 하지만 대부분의 교육생들이 자세를 잡는 것조차 힘들어했다.특히 김재화는 부족한 실력으로 교관의 집중 교육을 받았다. 김재화는 "착지 시 몸이 옆으로 안 간다. 사실 아플까 봐 겁이 난다"고 솔직하게 털어놨다. 김재화가 유독 겁을 내는 이유는 따로 있었다. 그는 제작진과 인터뷰에서 "아기를 낳으면서 출산으로 인해 골반이 아픈 걸 경험하니까 골반이 땅에 닿을 때 두려움이 크다"고 고백했다. 
이에 교관은 "겁먹으면 안 된다. 처음부터 넘어지는 연습을 안 하지 않았나. 넘어지는 연습을 한다는 생각으로 임하라. 겁나는 걸 극복해야 된다"고 따뜻하게 말했다.(사진=MBC '진짜사나이300' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 김재화가 교관에게 감동했다. 16일 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 착지교육을 받는 훈련생들의 모습이 그려졌다.이날 착지교육이 무한대로 이어진 가운데 김재화는 자세가 제대로 나오지 않아 열외 대상자가 됐다. 김재화는 “착지 시에 골반이 땅에 닿는 게 무섭습니다”라고 교관에게 털어놨다. 사실 김재화는 아기를 낳을 때 출산으로 골반이 아픈 걸 경험하고 나니 골반이 땅에 닿을 때의 두려움이 컸던 것.이에 교관은 “겁먹으면 안 되는 거예요”라며 “우리가 처음부터 넘어지는 걸 연습하지 않았잖아요. 훈련 하면서 겁먹은 걸 극복해야 돼요”라고 다독였다.교관의 말에 힘을 얻은 김재화는 그의 손을 잡고 훈련에 매진했다. 몇 번의 훈련이 이어진 후 김재화는 “땅에 닿을 때 안 아픕니다”라며 통증의 두려움을 극복했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범기자]'진짜사나이300' 오지호가 뜻밖의 '사랑꾼'으로 등극했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 착지교육을 받는 교육생들의 모습이 그려졌다.이날 훈련생들은 기초착지교육을 받기 시작했다. 지상 착지 훈련을 마치고 이동 착지에 나섰다. 교관은 나서서 해볼 훈련생을 물었고, 제일 먼저 감스트가 나섰다. 하지만 그는 실패하고 쑥스러운 퇴장을 했다.감스트 다음으로 오지호가 출격했다. 오지호는 이동 착지를 무사히 마쳤다. 완료 신호로 머리 위 '동그라미'를 그려야 했지만, 오지호는 하트를 그려 웃음을 안겼다. 오지호의 하트를 본 오윤아와 주이는 웃음을 터트렸고, 제작진은 '사랑꾼'이라고 자막을 달아 또 한 번 웃음을 자아냈다.  한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
오지호 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 배우 오지호의 멋짐이 폭발했다. 오지호는 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 다른 훈련생들과 낙하산 착지법 교육을 받았다.먼저 착지 시범을 보이겠다는 감스트에 이어 오지호가 손을 들었다. 그는 의미심장한 미소를 지어 기대감을 끌어올렸다.오지호는 완벽한 착지를 보여줬다. 지켜보던 교관으로부터 "잘했다"라는 칭찬까지 들었다. 훈련생들도 그의 착지에 감탄했다. 오지호는 시범을 마치고 머리 위로 하트를 선보여 웃음을 주기도 했다. 이날 감스트, 김재화, 주이 등 훈련생들은 착지에 어려움을 겪었다. 또 한번 열외 지옥을 경험한 김재화는 교관에게 "겁먹은 걸 과감하게 극복해야 한다"라는 말을 들었다. 험난한 훈련을 무사히 마칠지 귀추가 주목된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 홍석이 졸다가 교관에게 걸렸다.16일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 8회에서는 공중동작 교육을 받는 교육생의 모습이 그려졌다.이날 공중동작 교육이 시작됐고, 최대 2m 높이에서 강하 상황을 재현했다. 오지호는 "진짜로 강하하기 위한 훈련이라고 생각했다. 이걸 똑바로 하지 않으면 죽을 수도 있구나 하는 생각으로 (숙지했다)"라고 밝혔다.그러던 중 교관은 졸고 있는 홍석을 발견했다. 교관은 "지금 교관이 한 동작이 어떤 동작 같냐"라고 물었고, 홍석은 "정확히는 모르겠다"라고 밝혔다. 홍석은 인터뷰에서 "조는 모습 보이지 말자고 했는데 졸고 있더라. 깨고 나면 제가 원망스럽고"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜 사나이 300’ 홍석의 조는 모습이 포착됐다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서는 교육생들이 착지에 대한 공포심 떨쳐내는 훈련에 돌입한 모습이 그려졌다.이날 공중동작을 배우는 모습이 그려졌다. 조교의 훈련 후, 홍석은 “왜 이 훈련을 배우는 것 같냐”는 질문을 받았다.  
‘진짜사나이300’ 홍석 사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송캡처 이에 홍석은 “솔직히 잘 모르겠습니다”라고 솔직하게 대답했다. 그러자 조교는 “그렇게 조니까 모르는 것”이라고 지적했다.이후 제작진과의 인터뷰에서 홍석은 “조는 모습 보이지 말자 했는데.. 졸고 있더라고요 제가. 깨고 나면 제가 또 원망스럽고.. ‘왜 그러니 홍석아.. 너 이런 애(?) 아니잖아’”라고 말했다.하지만 제작진은 그동안 홍석이 훈련 도중 조는 모습을 공개해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
진짜사나이300 홍석 사진=진짜사나이300 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘진짜사나이300’ 홍석이 또 다시 ‘멍홍석’으로 변신했다.16일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 독전사 10인의 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 공중동작 교육을 받았다. 실제 낙하산을 타는 것처럼 공중에 뜬 채로 줄을 당기고 턴을 하는 등 강하를 위한 훈련이 이뤄졌다.긴장감이 감도는 교육 현장에서 홍석은 오늘도 쏟아지는 졸음을 참지 못하고 ‘멍홍석’으로 변신해 있었다. 결국 그는 교관에게 이를 지적 받았다.이후 홍석은 “조는 모습 보이지 말자했는데 졸고 있더라. 깨고 나면 제가 원망스럽고..”라며 고개를 떨구었다.이어 “왜 그러지 홍석아, 너 이런 애 아니잖아 라고 생각했다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 김명미 기자]공중동작 교육에 나선 오윤아가 '멘붕'에 빠졌다.11월 16일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.  
이날 본격적인 공수훈련에 돌입한 멤버들은 실제 낙하산 강하 상황을 재현한 자동화기기를 통해 '공중동작 교육'에 임했다.가장 먼저 실습에 나선 김재화는 2m 높이에서 대롱대롱 매달리게 됐다. 이를 본 오윤아는 "이거 위험하겠다는 생각이 들었다. 다칠 수 있을 것 같다"며 우려를 표했다. 결국 김재화는 제대로 착지를 하지 못했고, 교관은 "착지는 조금 더 연습이 필요할 것 같다"고 말했다.두 번째 주자는 오윤아였다. 2m 높이에 매달린 오윤아는 "보고부터 하라"는 교관의 말도 듣지 못한 채 그야말로 '멘붕'이 왔다. 시선을 올리니 더 커지는 공포. 동료 교육생들 역시 안타까운 눈빛으로 오윤아를 바라봤다. 교관은 "무섭냐. 실제 강하 전에 이 높이부터 극복해야 된다"고 말했다. 
(사진=MBC '진짜사나이300' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '진짜사나이 300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]감스트의 착지가 교관들의 눈길을 사로잡았다.16일 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 착지교육을 받는 교육생들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 교육생들은 주낙하산과 보조낙하산 전개 시범을 보며 교육을 받았다.본격적인 착지 교육이 이뤄졌고 교육생들은 신체 부위 5군데를 순서대로 땅에 닿아야 했다.이때 감스트의 잘못된 착지로 결국 교관과 1대 1교육을 받았다.감스트는 "몸집이 커서 눈에 띄는것 같다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '진짜사나이300'의 감스트가 과외 전문이 됐다.16일 오후 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 매튜, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 오지호, 이정현, 모모랜드 주이, 산다라박, 감스트가 특수전학교에서 특전사 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 착지 훈련을 받았다. 무한 반복의 착지 훈련에 멤버들은 지쳐갔다. 특히 안전한 착지를 위한 착지 동작을 외우는 건 멤버들에게 힘든 일이이었다. 감스트는 어김없이 지적을 받았다. 그는 교관에 일대일 과외를 받았다. 나중에는 한 명이 아닌 두 명의 교관에게 둘러싸인 감스트는 "난 과외 전문이다. 몸집이 커서 좀 잘 보이는 것도 있다. 잘 못해서 그런 거 같다. 잘 못해서 그렇다"고 한숨을 쉬었다.계속 열외 교육을 받은 감스트는 이동식 착지 교육 때에는 다른 모습을 보여주고 싶어했다. 감스트는 이독식 착지 교육 지원자를 받는다는 교관의 말에 가장 먼저 손을 들었다.마음과 달리, 감스트는 안 좋은 자세를 모두 갖춘 채 착지했다. 감스트는 그럼에도 "제 개인적인 생각으로는 잘한 것 같았다. 예전에 합기도 같은 것도 해서 나름대로는 잘 했던 것 같다. 물론 교관님 눈에는 부족해보였겠지만 제 마음 속으로는 잘했다고 생각한다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '진짜사나이300' 방송 캡처.
MBC '진짜사나이 300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 김재화가 교관에게 감동을 받았다.16일 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 착지교육을 받는 교육생들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김재화는 착지 자세가 제대로 나오지 않아 열외 대상자가 되고 말았다.과감하게 착지를 못하는 이유에 대해 김재화는 "아이를 낳을때 골반이 아프더라"며 "경험하고 나니 골반에 땅에 닿는게 두렵다"고 고백했다.자신 없어하는 김재화에게 교관은 부드럽게 "겁먹으면 안되는거다"며 "처음부터 넘어지는 연습을 하진 않지 않나 훈련하면서 극복하는 것"이라고 용기를 주었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
진짜사나300 감스트 사진=진짜사나이300 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘진짜사나이300’ 감스트가 공중동작 교육 시간에도 개인방송을 하게 됐다.16일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 독전사 10인의 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 실제 낙하산을 타는 것처럼 공중에 뜬 채로 강하를 위한 공중동작 교육을 받았다. 감스트는 앞서 훈련에 임한 교육생들을 보고선 위축된 모습을 보였다. 그는 “뭔가 계속 저만 열외 당하는 것 같아 이번만큼은 멋있게 뛰어내리고 싶다. 표정관리도 잘하고”라고 말했다.완벽하게 준비한 모습을 보이기 위해 훈련 직전까지 꾸준히 암기한 감스트는 패기 있게 훈련에 임하기 시작했다.그러나 마음과 달리 따로 노는 신체와 착지를 위한 사투는 결국 교관의 부름을 받게 했다. 감스트는 이번에도 개인방송을 진행했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '진짜사나이 300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]홍석이 졸다가 교관에게 걸렸다. 16일 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 공중동작 교육을 받는 교육생의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 최대 2m의 높이에서 강하 상황을 재현하는 것을 보고 오지호는 "죽을 수도 있겠다"고 생각했다고 밝혔다.그만큼 위험하고 중요한 교육이었는데 홍석이 졸고 말았다. 이 모습을 교관이 발견해 홍석에게 교관은 "지금 교관이 한 동작이 어떤 동작 같냐"라고 물었고, 홍석은 "정확히는 모르겠다"라고 밝혔다.이후 홍석은 본인을 자책하면서 "깨고 나면 내가 원망스럽다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범기자]'진짜사나이300' 오지호와 이정현이 착지 훈련에서 완벽한 모습으르 감탄을 받았다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 착지 훈련에 나서는 훈련생들의 모습이 그려졌다. 공중 동작 훈련도 이어졌다. 실전 같은 공중 동작 착지 훈련에 훈련생들은 겁을 먹었다. 특히, 오윤아는 공중에 매달리자 보고 멘트도 잊었고, 동작 순서를 기억해내지 못했다. 반면, 오지호는 아찔한 높이에서도 동작 순서부터 착지까지 완벽하게 해내며 감탄을 불렀다. 감스트는 "재입대해야 한다"고 말해 웃음을 안겼다. 이정현 역시 무결점 착지를 해냈다. 그는 "더 잘할 수 있다는 믿음이 생겼다"며 평온한 마음을 내비쳤다. 감스트는 "표정까지 어떻게 할지 다짐했다"며 포부를 드러냈지만, 엉뚱한 착지로 또 한 번 교관과 1대1 교육을 받았다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜 사나이 300’ 산다라박과 감스트의 극과극 모습이 포착됐다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서는 교육생들이 착지에 대한 공포심 떨쳐내는 훈련에 돌입한 모습이 그려졌다.이날 낙하산을 분리하는 산다라박과 감스트의 극과극 반응이 눈길을 끌었다. 이날 유독 불안해하던 산다라박은 가벼운 몸무게로 인해 태풍에 휩쓸리듯 쓸려갔다. 그럼에도 씩씩하게 낙하산 분리까지 완수했다.  
사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송캡처 반대로 감스트는 쓸려가던 중 갑자기 멈춰섰다. 특히 선명하게 새겨진 자국과 함께 묵직한 돌처럼 멈춰서 웃음을 자아냈다. 바람 역할을 하며 감스트의 낙하산을 끌어당겼던 홍석은 “끌 때 확실히 다르다는 생각이 들었다”고 말했다. 하지만 감스트는 “잘...잘 끌렸는데?”라며 순진한 표정으로 억울함을 어필해 웃음을 더했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '진짜사나이300'의 감스트와 김재화가 착지 교육에서 난관에 부딪혔다.16일 오후 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 매튜, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 오지호, 이정현, 모모랜드 주이, 산다라박, 감스트가 특수전학교에서 특전사 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 낙하산 교육, 착지 교육을 받았다. 평지에서 착지 교육을 받은 후 2피트, 4피트 등 조금씩 높은 곳에서 착지 교육을 받아야 하는 멤버들은 안전을 위한 착지 동작을 외우느라 진땀을 뺐다.  감스트는 여느 때처럼 열외 교육을 받았다. 한 명의 교관에게 집중 교육을 받다, 나중에는 두 명의 교관에게 둘러싸이게 된 감스트. 그는 "과외 전문이다. 몸집이 커서 좀 잘 보이는 것도 있다. 잘 못해서 그런 거 같다. 잘 못해서 그렇다"고 한숨을 쉬었다. 그와 달리, 이정현은 "착지 동작 유도의 낙법과 비슷한 면이 있다. 그래서 다른 훈련생들보다는 편하게 하지 않았나 싶다"고 말하며 완벽한 자세를 보였고, 곧바로 4피트 교육으로 넘어가는 여유를 보였다. 이동식 착지 교육을 할 때, 놀랍게도 감스트는 "먼저 해보겠다"고 자원했다. 감스트는 의욕과는 달리, 가장 안 좋은 자세로 착지를 하게 됐다. 감스트는 2피트 교육에서는 "제 개인적인 생각으로는 잘한 것 같았다. 예전에 합기도 같은 것도 해서 나름대로는 잘 했던 것 같다. 물론 교관님 눈에는 부족해보였겠지만 제 마음 속으로는 잘했다고 생각한다"고 고개를 갸웃하다가도, 이동식 착지 교육 때의 자신의 자세를 떠올리고는 "근데 그건 못했다"고 인정해 웃음을 자아냈다. 
김재화는 평소 카리스마와 의욕을 보이던 것과 달리, 착지 교육은 유난히 힘들어했다. 김재화는 "아기를 낳으면서 출산으로 인해 골반이 아픈 걸 경험하고 나니 골반이 땅에 닿을 때 겁이 났다. 그래서 과감하게 못 한 것 같다"고 속내를 고백했다. 주이도 열외 대상이었다. 주이는 앞서 수없이 열외됐을 때 만난 교관과 마주했다. 그는 "또 여교관님이 제 앞에 계셨다. 가르쳐주실 때에는 진짜 친절하시다. 그런데 제가 너무 못해서 30번 넘게 하니까 '정신 차립니다'하는 말투가 다시 나왔다. 그래서 바들바들 떨면서 했다"고 회상했다. 이정현과 오지호는 빛나는 훈련 습득 능력을 보였다. 감스트는 그런 두 사람을 부러워했다. 감스트는 "오지호는 진짜 재입대 해야 한다. 너무 잘한다. 이정현은 그냥 아미, 군인이었다. 이번에 같이 오신 분들은 너무나 잘하는 분들만 왔다. 매일 나만 지적을 받았다. 감스트 이름만 불렸다. 그래서 착지할 때에는 진짜 멋있게 하고 싶었다. 표정관리도 하면서 진짜 멋있게 해내고 싶었다"고 말했다. 그는 높은 곳에서 떨어지는 훈련에서 다시 한 번 설욕을 다짐했으나, 또 다시 잘못된 자세로 떨어져 재교육을 받아야만 했다.낙하산 착지 훈련으로 조원들이 끄는 낙하산에 이끌려 자세를 정비하는 훈련 때에는 감스트가 무게 때문에 잘 끌리지 않아 웃음을 자아냈다. 바람 역할을 했던 홍석은 "확실히 무게 차이가 나더라"고 회상했다. 감스트는 "잘 안끌렸나?"라고 순진무구한 표정을 지어 보는 이를 폭소케 했다. 이 훈련에서도 김재화는 무서워했다. 김재화는 "진짜 공포스러웠다. 헬멧이 무거우니까 누워있는 상태에서 빠른 속도로 울퉁불퉁한 곳으로 계속 뛰니 너무나 무서웠다"고 회상했다.다음 날 아침, 멤버들은 아침부터 5km 뜀걸음을 해야 했다. 산다라박은 과호흡 증상을 호소했고, 감스트도 "뜀걸음이란 단어를 국어사전에서 빼고 싶다"고 힘들어했다. 하지만 모두가 끝까지 포기하지 않고 완주했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '진짜사나이300' 방송 캡처.
[스포츠서울 박준범기자]'진짜사나이300' 산다라 박이 과호흡에도 5km 뜀걸음을 완주했다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 특전사에 도전한 독전사 10인의 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 훈련생들은 기초착지교육을 받기 시작했다. 감스트는 착지교육에서도 교관들의 관심을 한몸에 받았다. 구석에 있음에도 눈에 띄었다. 감스트는 인터뷰에서 "몸집이 커서 눈에 띄는 것 같은데"라면서 "잘하지 못해서 그런 거 같다"고 자책했다. 감스트뿐 아니라 훈련생들은 착지훈련에 어려움을 겪었다. 그중 이정현은 뛰어난 실력을 보였다. 그는 "유도할 때 낙법과도 비슷해서 편하게 뛰어다니지 않았나 생각한다"고 여유를 드러냈다.지상 착지 훈련을 마치고 이동 착지에 나섰다. 교관은 나서서 해볼 훈련생을 물었고, 제일 먼저 감스트가 나섰다. 하지만 그는 실패하고 쑥스러운 퇴장을 했다. 감스트 다음으로 오지호가 출격했다. 오지호는 이동 착지를 무사히 마쳤다. 완료 신호로 머리 위 '동그라미'를 그려야 했지만, 오지호는 하트를 그려 웃음을 안겼다. 오지호의 하트를 본 오윤아와 주이는 웃음을 터트렸고, 제작진은 '사랑꾼'이라고 자막을 달아 또 한 번 웃음을 자아냈다.공중 동작 훈련도 이어졌다. 실전 같은 공중 동작 착지 훈련에 훈련생들은 겁을 먹었다. 특히, 오윤아는 공중에 매달리자 보고 멘트도 잊었고, 동작 순서를 기억해내지 못했다. 반면, 오지호는 아찔한 높이에서도 동작 순서부터 착지까지 완벽하게 해내며 감탄을 불렀다.최대 2m의 공중에서 착지해야 하는 위험한 훈련이었음에도 홍석은 졸기 시작했다. 교관은 조는 홍석을 발견했고 "지금 교관이 한 동작이 무엇이냐"고 물었다. 홍석은 "모르겠다"고 답했다. 인터뷰에서 그는 "조는 모습 보이지 말자고 했는데 졸고 있었다. 제가 원망스러웠다"고 자책했다.이를 본 감스트는 "재입대해야 한다"고 말해 웃음을 안겼다. 이정현 역시 무결점 착지를 해냈다. 그는 "더 잘할 수 있다는 믿음이 생겼다"며 평온한 마음을 내비쳤다. 감스트는 "표정까지 어떻게 할지 다짐했다"며 포부를 드러냈지만, 엉뚱한 착지로 또 한 번 교관의 1대1 지도를 받았다.훈련을 마친 훈련생들은 짧은 개인 정비 시간 후 첫 점호를 받았다. 첫날부터 고된 훈련에 파스를 바르기에 여념이 없었다. 다음날, 전날 받은 고된 착지 훈련에 도수 체조는 곡소리가 끊이질 않았다. 5km 뜀걸음도 이어졌다. 산다라 박은 뜀걸음 도중 과호흡 증상을 호소했지만 포기 않고 완주했다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘진짜사나이300’ 훈련생들의 고난과 시련이 계속됐다.  16일 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에는 공수훈련을 받는 훈련생들의 모습이 전파를 탔다.이날 낙하산 강하 상황을 가정한 고강도 훈련이 이어졌다. 신체 다섯 군데가 순서대로 닿아야 하는 착지 훈련에 어려움을 겪던 훈련생들은 무한 반복되는 훈련에 힘겨워했다. 우여곡절 끝에 훈련이 끝났고 오윤아는 “정말 힘들어서 죽을 거 같다”라고 한숨을 내쉬었다. 이어 낙하산 공중동작교육을 받은 훈련생들은 약 2M 환경에서 실습을 시작했다. 오윤아는 높이에 대한 두려움을 극복하지 못해 실수를 연발해 지적을 받았다. 오지호는 완벽하게 훈련을 소화해냈고 FM자세로 착지까지 완료해 동료들의 부러움을 샀다.이후 낙하산 운용 중 비상상황에 대비한 낙하산 전복법 교육이 이어졌다. 실제 바람을 느끼도록 다섯 명의 훈련생이 낙하산에 매달린 한 명의 훈련생을 끌고 가는 형식이었다. 대부분 훈련생이 공포를 느꼈지만 이정현은 “슈퍼맨 같아서 좋았습니다”라고 전해 ‘도인’이라는 별명을 얻었다. 생활관으로 돌아온 훈련생들은 자신의 맡은 구역을 깨끗이 청소하고 점호를 했다. 교관은 “오늘 보여주었던 열정적인 모습으로 앞으로도 최선을 다하십시오”라며 파스를 제공했다. 훈련생들은 서로 파스를 발라주며 동기애를 뽐냈다.이튿날 새벽 6시에 기상한 훈련생은 잠에서 깨자마자 연병장에 모여 국군 도수체조를 실시했다. 전날의 공수체조의 여파로 훈련생들은 힘겨워했지만 안현수와 이정현은 각 잡힌 동작으로 체조를 마무리했다.이후 5km 뜀걸음이 시작됐고 숨이 잘 안 쉬어지는 산다라박은 고통을 호소하며 대열에서 이탈했다. 그러나 산다라박은 “할 수 있습니다”라며 정신력으로 버티며 끝까지 포기하지 않았다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 교육생들이 착지 교육을 무사히 마친 가운데, 산다라박이 아침 뜀걸음을 포기하지 않았다.16일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 8회에서는 아침 훈련에 힘들어하는 산다라박의 모습이 그려졌다.이날 착지 교육이 시작됐다. 착지 시 충격을 5단계로 나누기 위해 교육생들은 연습을 거듭했다. 주이는 "맨 처음에 봤을 땐 쉬워 보였다. (시범을) 편안하게 하시길래. 근데 허벅지가 너무 아프더라"라며 자세 잡기가 어려웠다고 밝혔다.2피트 단상에 올라가 실습하는 교육생들. 감스트, 주이, 오윤아, 매튜, 김재화 등 열외자가 속출했다. 김재화는 "출산으로 인해 골반이 아픈 걸 경험하고 나니 골반이 또 아플까봐 몸을 사리게 됐다"라고 고백했다.이어 시작된 공중동작 교육. 최대 2m 높이에서 재현된 강하 상황에 교육생들은 정신을 바짝 차렸다. 오지호에 이어 이정현, 안현수, 매튜도 완벽하게 성공했다. 감스트는 "같이 온 분들은 다 잘하신다. 자꾸 저만 열외당하니까 멋있게 뛰어내리고 싶었다"라고 각오했지만, 또 교관에게 불려갔다. 
다음은 비상상황 전복법 훈련. 보조자들은 실습자가 강한 바람을 느낄 수 있도록 전력질주로 뛰어가고, 실습자는 낙하산과 분리되어야 했다. 김재화는 "정말 공포스러웠다"라고 생각했지만, 이정현은 "제일 편했다. 슈퍼맨처럼 날아가는 느낌이었다"라고 밝혔다. 모든 훈련이 끝나고 생활관으로 돌아간 교육생들. 개인정비시간이란 말에 오지호를 시작으로 매튜, 홍석, 감스트 등이 따라 누웠지만, "취침 시간 외엔 눕지 않는다"란 다른 교육생의 말에 얼른 일어났다.취침을 앞두고 오지호는 "오늘이 첫날인데, 데자뷔처럼 23년 전이 떠오른다"라고 밝혔다. 홍석은 "김수로 선배님이 제게 군생활 팁으로 잘 땐 잡담하지 말고 자라고 하셨다"라고 덧붙였다.2일차 새벽. 자동 기상한 교육생들. 주이는 "아침잠이 많은데, 헐레벌떡 일어났다.눈을 감자마자 뜬 기분이었다. 밤이 짧았다"라고 말했다. 교육생들은 도수체조 후 5km 뜀걸음을 했다. 산다라박은 호흡곤란을 호소했지만, 포기하지 않았다. 산다라박은 "과호흡 증상이었던 것 같다. 처음이었다"라고 말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
'진짜 사나이 300' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 멤버들이 명예 특전사를 위한 험난한 여정을 이어갔다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 오윤아부터 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 감스트, 산다라박, 주이까지 10인은 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전했다.지난 방송에 이어 험난한 훈련은 계속됐다. 진정한 특전사로 다시 태어나기 위한 어마어마한 훈련이 기다리고 있었다. 이날 훈련생들은 본격적인 공수 교육을 받았다. 낙하산 전개 시범 교육을 받은 훈련생들은 착지법 교육에 임했다. 주이는 "맨 처음에 봤을 때는 쉬워보였다. 시범을 굉장히 편하게 하시길래"라며 "그런데 허벅지가 너무 아프더라"라고 회상했다.감스트, 김재화도 '열외 지옥'을 맛봤다. 이 와중에 오지호, 이정현은 에이스로 활약했다. 오랫동안 유도를 해온 이정현은 "유도할 때 낙법과도 살짝 비슷했다. 낙법이 몸에 익숙하다 보니 다른 동료들에 비해 조금 더 편하게 뛰어다니지 않았나 생각한다"라며 여유 있는 미소를 보였다. 오지호는 낙하 시범으로 멋짐을 뽐냈다. 완벽한 착지로 감탄을 자아낸 것. 교관에게 칭찬까지 받으며 눈길을 모았다.다음 교육 전 휴식에 훈련생들은 서로를 위로했다. 오윤아는 "죽을 것 같다. 말이 없어진다. 쓰러지기 일보 직전이다"라고 힘들어 했다. 주이는 감스트에게 "손 떨린다. 괜찮냐"라고 묻기도 했다. 다음 날, 곡소리 나는 아침 체조로 하루를 열었다. 체조를 마치자마자 5km 뜀걸음까지 이어졌다. 훈련생들은 정신력으로 완주했다. 산다라박은 과호흡 증상이 나타났지만 열외는 하지 않으며 눈길을 끌었다. 오지호는 "안하던 걸 하니까 너무 힘들더라. 이걸 어떻게 하지"라며 "다른 동기들도 몸이 쑤셨던 것 같다"라고 말했다. 아침부터 패닉 상태에 빠진 훈련생들이 훈련을 무사히 소화할 수 있을지 궁금증이 높아지고 있다. 한편 이날 방송 말미에는 백골부대 예고편이 등장해 기대감을 끌어올렸다. 특전사의 험난한 과정도 다음주 방송에서 이어진다. '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다. lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '진짜사나이300' 첫날 이정현은 여유로웠지만 감스트는 구멍으로 등극했다.16일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.이들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전했다.이날 본격적인 공수훈련에 돌입한 멤버들은 강도 높은 훈련인 '착지법 교육'에 임했다.이 과정에서 감스트와 김재화는 '집중과외'를 받는 '구멍 교육생'으로 등극했다.감스트는 "내가 과외 전문이다. 몸집이 커서 눈에 띄는 것 같다. 솔직히 잘 못 해서 관심을 받는 것 같다"고 말했다.두려움으로 인해 열외 대상자가 된 김재화. 그는 "아플까봐 겁이 난다"며 "출산으로 인해 골반이 아픈 걸 경험하고 나니까 골반이 땅에 닿았을 때의 두려움이 커서 과감하게 못했다"고 털어놨다.교관은 김재화에게 용기를 불어 넣어 줬다. 김재화는 땅과 익숙해지는 연습부터 다시 시작, 이후 "땅에 닿을 때 안 아픕니다"라며 통증의 두려움을 극복했다. 
실전 같은 공중 동작 교육도 실시됐다.공중동작 교육은 항공기를 이탈한 뒤 착지까지 공중에서 이루어지는 모든 동작을 교육한다. 멤버들은 실제 낙하산 강하 상황을 재현한 자동화기기를 통해 실습에 나섰다. 교관의 동작을 숙지한 멤버들은 끊임없이 반복적으로 숙달했다. 오지호, 안현수, 이정현 등의 완벽한 동작을 선보였다.감스트는 "오지호는 진짜 재입대 해야 한다. 너무 잘한다. 이정현은 그냥 아미, 군인이었다. 이번에 같이 오신 분들은 너무나 잘하는 분들만 왔다. 매일 나만 지적을 받았다"고 털어놨다. 계속 열외 됐던 감스트는 이번 만큼은 멋있게 뛰어 내리겠다고 각오를 밝혔지만, 동작 후 교관으로부터 재교육을 받았다.비상상황 낙하산 전복법 교육을 끝으로 이날의 교육 훈련이 끝났다. 이어 저녁 식사 후 12시간 만에 개인 정비 시간을 가졌다.샤워, 전투복 세탁, 화장실 청소 등을 마치고 첫 점호가 이뤄졌다. 생활관 곳곳을 훑은 교관은 "깔끔하다"며 칭찬, 멤버들은 웃어보였다.교관은 "앞으로 남은 기간 동안 오늘 보여줬던 열정을 끝까지 보여줬으면 좋겠다"며 "내일 되면 안 쓰던 근육 써서 아플거다. 마시지 하고 취침하도록 합니다"고 말했다. 
무사하 첫 점호를 마친 멤버들은 바로 취침에 들었다.첫날을 무사히 마친 오지호는 "처음에 입대하고 누웠을 때 암울했었는데, 여기서도 같은 감정이었다"며 웃었다.반면 이정현은 "생각보다 취침시간이 충분해서 좋았다. 상쾌했다"고 말했다. 또한 주이는 "평소에 잠이 많다. 눈을 감자마자 눈을 뜬 기분이다"고 털어놨다.특전사의 아침은 체조를 시작으로 5km 뜀걸음까지 혹독했다. 이 과정에서 산다라박은 과호흡 증상을 호소했지만, 끝까지 포기 하지 않고 완주했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC '진짜사나이 300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 감스트, 김재화 등 교육생들이 착지교육을 받으며 어려움을 맞았다.16일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 착지 교육을 받는 교육생들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 교육생들은 주낙하산과 보조낙하산 전개 시범을 보며 교육을 받았다.본격적인 착지 교육이 이뤄졌고 교육생들은 신체 부위 5군데를 순서대로 땅에 닿아야 했다.이때 감스트의 잘못된 착지로 결국 교관과 1대 1교육을 받았다.감스트는 "몸집이 커서 눈에 띄는것 같다"고 말했다.반면 이정현은 "착지 동작 유도의 낙법과 비슷한 면이 있다"며 "그래서 다른 교육생들보다는 편하게 하지 않았나 싶다"고 말했다.이정현은 완벽한 착지 자세를 보였고, 곧바로 4피트 교육으로 넘어가는 모습을 보였다. 이어 이동식 착지 교육을 할 때 감스트는 "먼저 해보겠다"고 나섰다. 그러나 감스트는 의욕과는 달리, 가장 안 좋은 자세로 착지를 하게 됐다. 또한 감스트는 2피트 교육에서는 "개인적인 생각으로는 잘한 것 같았다"며 "예전에 합기도 같은 것도 해서 나름대로는 잘 했던 것 같다 물론 교관님 눈에는 부족해보였겠지만 제 마음 속으로는 잘했다고 생각한다"말하더니 이동식 착지 교육 때 자세를 떠올리고는 "근데 그건 못했다"고 곧바로 인정해 웃음을 자아냈다.한편 김재화는 착지 자세가 제대로 나오지 않아 열외 대상자가 되고 말았다.과감하게 착지를 못하는 이유에 대해 김재화는 "아이를 낳을때 골반이 아프더라"며 "경험하고 나니 골반에 땅에 닿는게 두렵다"고 고백했다.자신 없어하는 김재화에게 교관은 부드럽게 "겁먹으면 안되는거다"며 "처음부터 넘어지는 연습을 하진 않지 않나 훈련하면서 극복하는 것"이라고 용기를 주었다. 그리고 이정현과 오지호는 뛰어난 훈련능력을 보여줬고 감스트는 두 사람을 부러워했다. 감스트는 "오지호는 진짜 재입대 해야 한다"며  "이정현은 그냥 아미, 군인이었다 이번에 같이 오신 분들은 너무나 잘하는 분들만 왔다"고 말했다.이어 "매일 나만 지적을 받았다 그래서 착지할 때에는 진짜 멋있게 하고 싶었다 표정관리도 하면서 진짜 멋있게 해내고 싶었다"고 말했다. 한편 최대 2m의 높이에서 강하 상황을 재현하는 것을 보고 오지호는 "죽을 수도 있겠다"고 생각했다고 밝혔다.그만큼 위험하고 중요한 교육이었는데 홍석이 졸고 말았다. 이 모습을 교관이 발견해 홍석에게 교관은 "지금 교관이 한 동작이 어떤 동작 같냐"라고 물었고, 홍석은 "정확히는 모르겠다"라고 밝혔다.이후 홍석은 본인을 자책하면서 "깨고 나면 내가 원망스럽다"고 말했다.감스트는 높은 곳에서 떨어지는 훈련에서 또 잘못된 자세로 떨어져 재교육을 받아야만 했다.낙하산 착지 훈련으로 조원들이 끄는 낙하산에 이끌려 자세를 정비하는 훈련 때에는 감스트가 무게 때문에 잘 끌리지 않아 웃음을 자아냈다. 바람 역할을 했던 홍석은 "확실히 무게 차이가 나더라"고 회상했다. 그러나 감스트는 "잘 안끌렸나?"라고 아무것도 모른다는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 그러나 김재화는 두려워 했고 "헬멧이 무거우니까 누워있는 상태에서 빠른 속도로 울퉁불퉁한 곳으로 계속 뛰니 너무나 무서웠다"고 회상했다.다음 날 아침, 멤버들은 아침부터 5km 뜀걸음을 해야 했다. 산다라박은 과호흡 증상을 호소했고, 감스트도 "뜀걸음이란 단어를 국어사전에서 빼고 싶다"고 힘들어했다. 하지만 모두가 끝까지 포기하지 않고 완주했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
감스트가 교관들의 관심을 한 몸에 받았다. 
 
 
16일(금) 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 BJ감스트가 낙하산 착지 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날, 특전사에 도전한 BJ감스트는 훈련생들과 함께 낙하산 착지 교육을 받았다. 훈련생들은 신체부위 다섯군데를 차례로 땅에 닿았다 떨어져야 하는 자세를 어려워하며 난감해했다.주이 또한 "시범을 보여주실땐 굉장히 쉽게 통,하시길래 저도 통,할 줄 알았더니 허벅지가 너무 아팠다"며 곤혹스러웠던 소감을 밝혔다.이어 감스트는 비교적 눈에 띄지않는 구석 자리임에도 불구하고 교관들의 지적을 한 몸에 받았다. 이런 비결(?)에 대해 감스트는 "몸집이 커서 눈에 띄는 것 같기도 하다"며 명료한 생각을 밝혔다. 이어 "솔직히 잘 못하고...잘 못한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 방송을 본 시청자들은 "역시 감스트 하드캐리함 ㅠㅠ", "감스트 화이팅 기죽지마세요" 등의 반응을 보였다.한편, ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
오윤아가 공중동작 교육 중 '멘붕'을 느꼈다. 
 
 
16일(금) 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 오윤아가 공중동작 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날, 낙하산 착지 훈련을 마친 진짜사나이 300 멤버들은 본격적인 공수훈련에 나섰다. 실제 낙하산 강하상황을 재현한 기기를 통해 공중동작 교육에 멤버들은 진지한 자세로 임했다. 먼저 김재화가 훈련에 앞장서서 나섰고 이를 보던 오윤아는 "위험하겠다는 생각이 들었다. 다칠 수 있을 것 같았다"며 걱정했다. 이어 두 번째 주자로 오윤아가 나섰다. 평소 고소공포증이 있다고 밝혔던 오윤아는 2m 높이에 매달려 '멘붕'을 느꼈다. 오윤아는 보고부터 하라는 교관의 말도 듣지 못했고 같은 훈련생들은 안타까운 눈빛으로 그녀를 올려다봤다. 오윤아는 우여곡절 끝에 착지를 준비했고 간신히 두려움을 이겨낸채 착지에 성공했다. 방송을 본 시청자들은 "고소공포증이 심한가본데 훈련받느라 힘들겠어요 ㅠㅠ", "진사보다보면 오윤아씨한테 반하게됨" 등의 반응을 보였다.한편, ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 김명미 기자]근거 없는 자신감도 밉지 않다. 구멍 교육생 감스트의 허당미가 웃음을 자아냈다.11월 16일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 독전사 10인의 두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 교육생들은 육군3사관학교에 이어 특전사 등을 주 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트에 도전하게 됐다. 이날 본격적인 공수훈련에 돌입한 교육생들은 가장 강도 높은 훈련으로 손꼽히는 '착지법 교육'에 임하게 됐다. 하지만 자세를 잡는 것조차 쉬운 일이 아니었다. 주이는 "맨 처음에는 쉬워 보였다. 왜냐면 굉장히 시범을 편하게 하시더라. '통' 이렇게 하시길래 저도 '통' 할 줄 알았는데, 저는 '턱!'이었다"며 "허벅지가 너무 아팠다"고 말했다. 교관들의 집중 케어를 받은 감스트 역시 "제가 과외 전문이다. 몸집이 커서 눈에 띄는 것 같다. 솔직히 잘 못 해서 관심을 받는 것 같다"고 털어놨다.그럼에도 감스트는 누구보다 에이스가 되고 싶은 욕망이 강했다. 훈련 이후 시범을 보이게 된 감스트는 큰 패기로 단상 위에 올랐지만, 냅다 헤딩부터 해 폭소를 자아냈다. 좌절한 감스트를 동료들은 '웃픈' 표정으로 바라봤다. 하지만 감스트는 이후 진행된 제작진과 인터뷰에서 "저는 솔직히 개인적으로 잘 했다고 생각한다. 예전에 합기도를 했다. 저는 만족한다. 물론 교관님은 만족하지 않았겠지만.."이라고 근거 없는 자신감을 드러내 웃음을 안겼다.순수한 매력도 공개됐다. 첫 번째 교육이 끝난 뒤 휴식 시간, 주이가 감스트에게 "손이 떨린다"며 걱정하자 그가 필요 이상으로 수줍어하며 멀찍이 떨어진 것. 걸그룹 멤버의 관심을 받게 돼 부끄러워하는 감스트의 모습이 미소를 안겼다. 
두 번째 훈련은 실제 낙하산 강하 상황을 재현한 자동화기기를 통한 '공중동작 교육'이었다. 가장 먼저 실습에 나선 건 김재화였다. 2m 높이에서 대롱대롱 매달린 그를 본 오윤아는 "이거 위험하겠다는 생각이 들었다. 다칠 수 있을 것 같다"며 우려를 표했다. 결국 김재화는 제대로 착지를 하지 못했고, 교관은 "착지는 조금 더 연습이 필요할 것 같다"고 지적했다.곧이어 오윤아가 도전에 나섰다. 2m 높이에 매달린 오윤아는 "보고부터 하라"는 교관의 말도 듣지 못한 채 그야말로 '멘붕'에 빠졌다. 시선을 올리니 더 커지는 공포. 동료 교육생들 역시 안타까운 눈빛으로 오윤아를 바라봤다. 교관은 "무섭냐. 실제 강하 전에 이 높이부터 극복해야 된다"고 말했다.이와 달리 감스트는 패기가 넘쳤다. 그는 "같이 온 분들이 다 잘하니까 계속 저만 열외 당했다. 멋있게 뛰어내리고 싶다는 생각을 했다. 표정 관리도 잘 해야겠다고 생각했다"고 포부를 밝혔다. 하지만 감스트의 신체는 마음과 따로 놀았고, 교육생들 역시 긴장을 풀고 웃으며 감스트를 바라봤다. 이후 착지 시간, 역시나 감스트는 내동댕이쳐졌다. 교관은 "머릿속에 너무 많은 생각을 하면 안 된다"고 조언했다. 긴장감 가득한 '진짜사나이300'에서 웃음을 담당하고 있는 감스트. 과한 패기도 귀엽게 볼 수 있는 이유다.(사진=MBC '진짜사나이300' 캡처)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 기자] 감스트가 모모랜드 주이의 관심에 부끄러워했다. 16일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 특전사 교육을 받는 훈련생들의 모습이 그려졌다. 이날 특전사 교육을 받는 훈련생들은 신체 5개 부위 착지 교육을 받았다. 무한 반복되는 연습에 점점 난이도가 높아지자 어려움을 호소했고, 체력적으로 힘들어하는 모습을 보였다. 열외 교육을 받은 주이는 "교관님이 가르쳐주시는 건 친절하게 가르쳐주시는데 내가 계속 못하고 한 30번을 하니까 '정신 차립니다' 이 말투가 나오시더라"라고 말했다. 또 훈련생들은 단상 착지보다 한 단계 업그레이드된 이동식 착지에서 공포감에 떨었고, 축구 크리에이터 감스트는 호기롭게 첫 번째로 나섰지만 실패 안타까움을 자아냈다. 이어 다음 교육 전 쉬는 시간을 받은 교육생들은 힘들었던 교육들을 곱씹었고, 주이는 감스트에 "손 떨립니다. 괜찮습니까?"라고 물었다. 이에 감스트는 주이의 눈도 마주치지 못하고 부끄러워해 폭소케 했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 펜타곤 홍석이 교육 도중 졸다가 교관에게 걸렸다. 16일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 공중동작을 교육받는 훈련생들의 모습이 그려졌다. 이날 훈련생들은 항공기를 이탈한 뒤 착지까지 공중에서 이루어지는 공중동작 교육을 배웠고, 실제 낙하산 강하 상황을 재현한 자동화 기기를 통해 실습에 나섰다. 공중동작 교관은 "항공기를 이탈한 강하자는 그 누구의 도움을 받을 수 없다. 완벽하게 숙달하지 못했을 경우에는 공중에서 추락, 상호 충돌, 위험지역 착지 등 생명을 위협받을 수 있다. 최선을 다해서 임해야 한다"며 경고했다. 이어 교관은 2M 높이에서 실전 같은 시범을 선보였고, 그 와중에 졸고 있는 홍석을 발견했다. 교관의 경고를 받은 홍석은 "조는 모습 보이지 말자고 했는데 졸고 있더라. 깨고 나면 내가 원망스러웠다"라며 "왜 그러니 홍석아. 너 이런 애 아니잖아"라고 자책해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 산다라박이 고된 아침 점호에 호흡곤란 증세를 보였다. 16일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 교육생들의 아침 점호가 그려졌다. 이날 아침 6시에 일어난 교육생들은 특전사만의 아침 점호를 받기 위해 집합했다. 이어 국군 도수체조를 따라 하며 인상을 찌푸렸다. 전날 혹독한 훈련의 후폭풍이 온 것.오지호는 "안 하던 걸 하니까 몸이 너무 아프더라"라고 말했고, 이후 뜀걸음에 실시했다. 오르막길이 포함된 5km의 길을 뜀걸음으로 오른 교육생들은 초반부터 지친 기색을 보였다. 특히 산다라박은 "숨이 잘 안 쉬어진다"며 호흡곤란을 호소했다.  산다라박은 이후 인터뷰서 "나도 모르겠는데 숨이 안 쉬어지더라. 그게 과호흡 증상이었다. 그런 건 처음이었다"고 털어놨다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
감스트/사진=MBC 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = BJ 감스트가 '진짜 사나이 300'에서 웃음을 전파했다.지난 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 감스트는 명예 특전사가 되기 위해 험난한 훈련을 받았다. 감스트는 진지하게 임했지만, 지켜보는 이들은 왠지 모를 웃음이 새어나왔다. 낙하산 착지 훈련에서는 뜻밖의 자신감을 내비쳤다. 감스트는 매우 부족한 착지를 보였음에도 불구하고 제작진과의 인터뷰에서 "개인적으로는 잘했다고 생각한다. 합기도를 해서 그런지 만족한다. 잘했다"라고 고백, 정신 승리(?)로 재미를 안겼다. 이후에도 감스트는 시범에 자원했다. 준비가 완벽히 되지 않았지만 선뜻 손을 들었기에 함께 있던 훈련생들까지 긴장하게 만들었다. 감스트는 패기 넘치는 모습으로 나섰으나 결과는 처참했다. 앞꿈치를 모으는 것부터 다 실패한 것. 훈련생들은 폭소했다. 이날 감스트는 "'진짜 사나이'에 오신 분들이 다 잘하더라. 나만 열외 당하고"라며 씁쓸해 하기도 했다. 그는 "멋있게 뛰어내리고 싶었다. 표정 관리도 잘하고 싶었다"라면서 용기 있게 도전한 이유를 밝혔다.감스트는 고된 훈련에 손까지 떨렸다. 그는 주이로부터 "손 떨린다. 괜찮냐"라는 말을 들었다. 아이돌의 첫 관심에 수줍은 미소를 지어 웃음을 샀다. 훈련 이튿날에는 얼굴로 아침 체조를 했다. 이어진 뜀걸음에는 영혼이 빠져나간 모습이었다. 감스트는 "뜀걸음은 안 했으면 좋겠다. '뜀걸음'이라는 단어 자체를 사전에서 빼고 싶다"라고 밝혀 재미를 더했다.웃음을 전파하면서도 남다른 패기로 시선을 강탈한 감스트가 명예 특전사가 될 수 있을지 관심이 쏠린다. 한편 감스트 외에도 오윤아, 안현수, 김재화, 매튜 다우마, 홍석, 오지호, 이정현, 산다라박, 주이 등 10인이 출연하는 '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다. lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '진짜사나이300'의 감스트가 묵직한 존재감으로 하드캐리했다.지난 16일 오후 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 매튜, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 오지호, 이정현, 모모랜드 주이, 산다라박, 감스트가 특수전학교에서 특전사 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 착지 훈련을 받았다. 무한 반복의 착지 훈련에 멤버들은 지쳐갔다. 특히 안전한 착지를 위한 착지 동작을 외우는 건 멤버들에게 힘든 일이이었다. 감스트는 여느 때처럼 열외 교육을 받았다. 한 명의 교관에게 집중 교육을 받다, 나중에는 두 명의 교관에게 둘러싸이게 된 감스트. 그는 "과외 전문이다. 몸집이 커서 좀 잘 보이는 것도 있다. 잘 못해서 그런 거 같다. 잘 못해서 그렇다"고 한숨을 쉬었다. 그와 달리, 이정현은 "착지 동작 유도의 낙법과 비슷한 면이 있다. 그래서 다른 훈련생들보다는 편하게 하지 않았나 싶다"고 말하며 완벽한 자세를 보였고, 곧바로 4피트 교육으로 넘어가는 여유를 보였다. 이동식 착지 교육을 할 때, 놀랍게도 감스트는 "먼저 해보겠다"고 자원했다. 감스트는 의욕과는 달리, 가장 안 좋은 자세로 착지를 하게 됐다. 감스트는 "제 개인적인 생각으로는 잘한 것 같았다. 예전에 합기도 같은 것도 해서 나름대로는 잘 했던 것 같다. 물론 교관님 눈에는 부족해보였겠지만 제 마음 속으로는 잘했다고 생각한다"고 고개를 갸웃하다가도, 자신의 자세를 떠올리고는 "근데 그건 못했다"고 인정해 웃음을 자아냈다. 
이정현과 오지호는 빛나는 훈련 습득 능력을 보였다. 감스트는 그런 두 사람을 부러워했다. 감스트는 "오지호는 진짜 재입대 해야 한다. 너무 잘한다. 이정현은 그냥 아미, 군인이었다. 이번에 같이 오신 분들은 너무나 잘하는 분들만 왔다. 매일 나만 지적을 받았다. 감스트 이름만 불렸다. 그래서 착지할 때에는 진짜 멋있게 하고 싶었다. 표정관리도 하면서 진짜 멋있게 해내고 싶었다"고 말했다. 그는 높은 곳에서 떨어지는 훈련에서 다시 한 번 설욕을 다짐했으나, 또 다시 잘못된 자세로 떨어져 재교육을 받아야만 했다. '좋지 않은 예'가 되어버린 감스트의 착지에 멤버들은 그만 웃음을 꾹 참아야만 했다.낙하산 착지 훈련으로 조원들이 끄는 낙하산에 이끌려 자세를 정비하는 훈련 때에는 감스트가 무게 때문에 잘 끌리지 않아 웃음을 자아냈다. 바람 역할을 했던 홍석은 "확실히 무게 차이가 나더라"고 회상했다. 감스트는 "잘 안끌렸나?"라고 순진무구한 표정을 지어 보는 이를 폭소케 했다. 몸은 비록 따라주지 않지만 마음만은 의욕적인 감스트. 그는 화장실 청소를 할 때에도 누구보다 열심히 해 온몸에 땀이 흘렀다. "뜀걸음이라는 단어를 국어사전에서 지우고 싶다"며 질색하는 뜀걸음도 낙오 없이 완주했다. 이정현과 동갑이라며 나이만 밝혀도 웃긴 감스트는 그의 팬들이 붙여준 별명처럼 '묵직한 인직'다웠다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '진짜사나이300' 방송 캡처.
MBC '진짜사나이 300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 감스트와 김재화 등 교육생들은 착지교육을 받았다. 16일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 착지교육을 받는 교육생들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 교육생들은 기초착지교육을 받았다. 감스트는 착지교육에서도 교관들의 관심을 한몸에 받았는데 이에 대해 감스트는 인터뷰에서 "몸집이 커서 눈에 띄는 것 같은데"라면서 "잘하지 못해서 그런 거 같다"고 말했다. 감스트뿐 아니라 교육생들은  모두 착지훈련에 어려움을 겪었다. 하지만 그중 에서 이정현은 뛰어난 착지 실력을 보였다. 이에 대해 이정현은 "유도할 때 낙법과도 비슷해서 편하게 뛰어다니지 않았나 생각한다"고 밝혔다.지상 착지 훈련을 마치고 이동 착지에 나섰다. 교관은 나서서 해볼 훈련생을 물었고, 제일 먼저 감스트가 해보겠다고 지원했다. 하지만 결국 감스트는 실패하고 이후 나선 오지호는 이동 착지를 무사히 마쳤다. 김재화는 착지 자세가 제대로 나오지 않아 열외 대상자가 되고 말았다.과감하게 착지를 못하는 이유에 대해 김재화는 "아이를 낳을때 골반이 아프더라"며 "경험하고 나니 골반에 땅에 닿는게 두렵다"고 고백했다.자신 없어하는 김재화에게 교관은 부드럽게 "겁먹으면 안되는거다"며 "처음부터 넘어지는 연습을 하진 않지 않나 훈련하면서 극복하는 것"이라고 용기를 주었다.이어 공중 동작 훈련도 이어졌다. 실전 같은 공중 동작 착지 훈련에 훈련생들은 "죽을 수도 있겠구나"라며 겁을 먹었다. 오윤아는 공중에 매달리자 보고 멘트도 잊었고, 동작 순서를 기억해내지 못했다. 이에 반해 오지호는 동작 순서부터 착지까지 완벽하게 해내며 감탄을 자아냈다.이때 홍석이 졸고 말았다. 이 모습을 교관이 발견해 홍석에게 교관은 "지금 교관이 한 동작이 어떤 동작 같냐"라고 물었고, 홍석은 "정확히는 모르겠다"라고 밝혔다.이후 홍석은 본인을 자책하면서 "깨고 나면 내가 원망스럽다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범기자]'진짜사나이300' 감스트가 엉뚱한 면모로 동료들뿐 아니라 시청자에게도 웃음을 안겼다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 특전사에 도전한 독전사 10인의 두 번째 이야기가 그려졌다.훈련생들은 기초착지교육에 돌입했다. 감스트는 착지교육에서도 '개인방송'을 이어갔다. 교관들의 관심을 한몸에 받은 것. 그는 구석에 있음에도 교관들의 눈에 띄었다. 감스트는 인터뷰에서 "몸집이 커서 눈에 띄는 것 같은데"라면서 "잘하지 못해서 그런 거 같다"고 자책했다. 반면, 이정현은 뛰어난 실력을 보였다. 그는 "유도할 때 낙법과도 비슷해서 편하게 뛰어다니지 않았나 생각한다"라며 여유를 드러냈다.지상 착지 훈련을 마치고 이동 착지 훈련이 이어졌다. 교관은 나서서 해볼 훈련생을 찾았다. 제일 먼저 손을 든 건 오지호도 이정현도 아닌 감스트. 하지만 그는 훈련과 달라지지 않은 모습으로 실패하고 쑥스러운 퇴장을 했다. 인터뷰에서 감스트는 "개인적인 생각으로는 제가 잘한 것 같다. 예전에 합기도 같은 것도 해서 나름대로 잘했다고 생각한다"면서 "물론 교관님 눈에는 부족해 보였겠지만 마음속으로는"이라고 말해 웃음을 안겼다.감스트 다음으로 오지호가 출격했다. 오지호는 이동 착지를 무사히 마쳤다. 완료 신호로 머리 위 '동그라미'를 그려야 했지만, 오지호는 하트를 그려 웃음을 안겼다. 오지호의 하트를 본 오윤아와 주이는 웃음을 터트렸고, 제작진은 '사랑꾼'이라고 자막을 달아 또 한 번 웃음을 자아냈다.마지막은 공중 동작 훈련. 최대 높이 2m에서 착지를 해야 했다. 실전 같은 훈련에 훈련생들은 지레 겁을 먹었다. 특히, 오윤아는 공중에 매달리자 보고 멘트도 잊었고, 동작 순서를 기억해내지 못했다. 반면, 오지호는 아찔한 높이에서도 동작 순서부터 착지까지 완벽하게 해내며 감탄을 불렀다.이를 본 감스트는 "재입대해야 한다"고 말해 웃음을 안겼다. 이정현 역시 무결점 착지를 해냈다. 그는 "더 잘할 수 있다는 믿음이 생겼다"며 평온한 마음을 내비쳤다. 감스트는 "표정까지 어떻게 할지 다짐했다"며 포부를 드러냈지만, 엉뚱한 착지로 또 한 번 교관의 1대1 지도를 받았다.감스트는 착지 훈련에서 교관들의 사랑(?)을 듬뿍 받았다. 그럼에도 착지자세는 나아지지 않았고, 그의 웃긴 자세에 훈련생 동기들도 웃음을 참지 못했다. 하지만 그는 인터뷰에서 "나름 잘했다고 생각한다"고 말해 또 한 번 웃음을 선사했다. 감스트 본인은 알지 못했지만, 그의 언행은 함께한 동료들에게 그리고 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.     beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] '진짜사나이300'의 에이스였던 김재화가 낙하산 훈련에서 위기를 맞았다.16일 오후 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 매튜, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 오지호, 이정현, 모모랜드 주이, 산다라박, 감스트가 특수전학교에서 특전사 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 낙하산 교육, 착지 교육을 받았다. 평지에서 착지 교육을 받은 후 2피트, 4피트 등 조금씩 높은 곳에서 착지 교육을 받아야 하는 멤버들은 안전을 위한 착지 동작을 외우느라 진땀을 뺐다. 생소한 단어들과 장비가 가득한 낙하산 교육도 고난이었다.이정현과 오지호는 에이스답게 이날도 누구보다 완벽하게 훈련을 해냈다. 감스트, 주이는 열외 단골답게 열외를 당해 교관에게 밀착 마크를 당하며 교육을 받았다. 산다라박, 오윤아 등도 일정 자세를 유지해 착지해야 하는 착지 교육에 어려워했다. 김재화도 마찬가지였다. 김재화도 교관에게 자꾸만 지적을 당했다.무엇보다 김재화는 평소 씩씩한 모습을 보였던 것과 달리, 이번 만큼은 어딘지 불편하고 힘들어보여 걱정을 자아냈다. 김재화는 "아기를 낳으면서 출산으로 인해 골반이 아픈 걸 경험하고 나니 골반이 땅에 닿을 때 겁이 났다. 그래서 과감하게 못 한 것 같다"고 속내를 고백했다.  
키보다 높은 곳에 매달려 실제 착지처럼 훈련을 하는 순간에도 김재화는 점점 작아지는 목소리를 숨기지 못했다. 그는 공포에 질린 표정으로 착지를 했고, 결국 교관에게 따로 교육을 받고 말았다. 그는 "솔직히 무섭다"며 마음을 털어놓았고, 교관은 그런 김재화에 "목소리도 크고, 씩씩한 태도는 정말 마음에 든다. 하지만 착지 교육은 좀 더 필요할 것 같다"고 말하며 그의 공포감을 덜어주기 위해 착지 자세교육에 힘썼다.조원들이 끄는 낙하산에 매달려 가상 착지 훈련을 하는 시간이 다가오자 김재화는 여전히 공포감을 떨치지 못한 듯한 모습을 보였다. 김재화는 잔뜩 겁에 질려 제대로 자세를 수행하지 못했다. 김재화는 "진짜 공포스러웠다. 헬멧이 무거우니까 누워있는 상태에서 빠른 속도로 울퉁불퉁한 곳으로 계속 뛰니 너무나 무서웠다"고 회상했다. 늘 씩씩한 목소리로 파이팅을 불어넣었던 김재화에 찾아온 위기. 과연 그는 이 위기를 벗어날 수 있을까. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '진짜사나이300' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 감스트가 매 교육마다 교관들에게 1:1 교육을 받았다.16일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 8회에서는 거뜬히 뜀걸음을 소화한 주이의 모습이 그려졌다.이날 교육생들은 착지 교육을 받으며 계속 헤맸다. 그중에서도 감스트는 교관들의 관심을 한몸에 받았다. 감스트는 이에 대해 "제가 과외 전문이다. 몸집에 커서 눈에 띄는 것 같고, 솔직히 잘 못 한다"라고 밝혔다. 두 명의 교관이 감스트를 보기도.이어 감스트는 2피트 단상에 올라가 착지 실습을 하는 중에도 교관의 눈에 띄었다. 감스트의 착지를 본 교관은 감스트를 혼자 단상에 세웠다. 잘못된 예를 보여주려고 한 것. 감스트는 교관의 바람대로 또 잘못된 착지를 했지만, 인터뷰에서 "개인적으로 전 잘했다고 생각한다. 예전엔 합기도 같은 걸 해서. 전 만족한다"라고 전했다. 
세 번째 단계는 이동식 착지. 감스트가 첫 번째 지원자로 나섰지만, 제대로 된 시범을 보이지 못했다. 이를 본 교육생들은 애써 웃음을 참았다. 감스트는 공중동작 교육만큼은 잘하려고 했다.감스트는 오지호, 이정현을 보며 "오지호 하사는 재입대해야 한다. 너무 잘한다. 이정현은 진짜 군인이구나 싶었다"라며 "같이 온 분들은 다 잘하신다. 자꾸 저만 열외당하니까 멋있게 뛰어내리고 싶었다"라고 밝혔다. 하지만 감스트는 착지 후 또 교관에게 재교육을 받았다.다음 날 아침 5km 뜀걸음. 힘들어하던 감스트는 "뜀걸음을 안 했으면 좋겠다. 뜀걸음이란 단어를 국어사전에서 뺏으면 좋겠다"라는 바람을 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV북마크] ‘진짜사나이300’ 독전사 10人…본격 '공수훈련' 돌입'진짜사나이300' 독전사 10인이 본격 '공수훈련'에 돌입하며 ‘FM에이스’ 오지호와 이정현 그리고 ‘곡괭이 블랙홀’ 감스트, 주이, 김재화의 극과 극 훈련 모습이 눈길을 모았다. 안 되면 될 때까지 무한반복하는 착지훈련에서 식을 줄 모르는 패기의 사나이 감스트와 고장 난 흥전사 주이의 모습은 큰 웃음을 선사하는 가하면, 의지와 정신력으로 고강도 훈련을 완수한 김재화, 산다라박의 모습은 진한 울림을 전해줬다.특히 공수훈련의 적인 공포심과 두려움을 극복하기 위해 피할 수 없는 성장통을 이겨내고 포기하지 않는 스파르타 정신력을 보여준 독전사들에 대한 시청자들의 응원이 쏟아지고 있다.지난 16일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 독전사 10인이 본격 공수훈련에 돌입, 낙하산과 한 몸이 되어 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던지는 고강도 훈련 현장이 공개됐다.지난주 특전사에 첫발을 들여놓은 10인의 도전자들은 지옥의 공수체조에 이어 공수훈련의 필수 코스로 실전 감각을 100% 살린 착지법부터 낙하산 전복법까지 을 몸을 사리지 않는 고강도 훈련에 돌입, 특전사의 신조인 '안 되면 되게 한다'를 몸소 실천했다.먼저 교육생들은 교관이 ‘낙하산 전개 시범’을 통해 실제 낙하산의 종류와 명칭, 낙하산이 어떻게 펼쳐지는지를 확인했다. 눈앞 가까이에서 펼쳐지는 낙하산을 본 교육생들은 "실감을 못 했다", "가까이서 처음 봤고 정말 멋있다"며 감탄을 금치 못했다.이어 공수훈련의 기본 교육 중 착지법과 공중동작 교육이 진행됐다. 교육생들은 강하자가 낙하산을 타고 내려오다가 지면으로부터 받는 충격을 신체 5개 착지부위로 분포, 완화시키는 기술과, 강하하는 동안에 진행되는 모든 동작들을 익혔다.교육생들을 ‘일부러’ 몸을 넘어뜨려 착지 동작을 취하는 것에 대해 공포와 두려움을 느꼈다. 또한 실제 공수훈련에서 자신의 목숨이 달린 낙하산을 활용하는 기술이기에 고도의 집중력이 요구돼 어려움을 느꼈다.몸에 힘을 빼고 리듬을 타며 자연스럽게 넘어져야 하는 착지 교육에서 교육생들은 추락의 공포에 휩싸여 잔뜩 긴장한 모습을 보여줬다. 결국 줄을 이어 열외와 집중교육을 받는 사태에 이르렀다.유일하게 공수훈련 경험이 있는 FM에이스 오지호와 유도 경력이 있는 이정현은 몸이 기억하는 낙법 자세로 월등한 실력을 보여주며 지상에서 4피트 높이의 단상 훈련까지 초고속으로 승급하며 눈부신 활약을 펼쳤다. 그런가 하면 감스트, 주이, 김재화는 마음처럼 따라주지 않는 몸 때문에 각종 몸개그를 선사하며 교관들의 시선을 제대로 강탈했다.특히 감스트는 넘치는 패기와 열정을 뿜어내며 특전사 정복을 위한 반전을 기대하게 했지만 ‘잘못된 착지의 예’에 등극해 폭소를 자아냈다. 그는 교관들의 끝없는 ‘곡괭이 집중교육’을 한 몸에 받으며 개인방송 분량까지 확실히 챙기는 모습을 보여줘 웃음 유발했다.무대 위에서 현란한 댄스를 보여주던 주이도 교관의 냉온탕을 오가는 집중교육을 피할 수 없었다. 주이는 착지 교육에 이어 복잡한 단계의 ‘공중동작’ 훈련을 받으며 생각처럼 움직이지 않는 자신의 모습에 “제가 고장 난 것 같았습니다”라고 소감을 저하기도 했다.‘진짜사나이300’의 ‘악쓸레이터’ 김재화는 착지 교육에서 "겁을 먹는 순간 더 다칠 수 있다"는 교관의 당부에도 속절없이 무너지며 브레이크가 걸렸다. 그렇지만 우렁찬 목소리와 교관의 맞춤 교육을 통해 마지막 공중동작에서 교관의 칭찬과 박수를 받았다.이날 마지막 훈련으로 '낙하산 전복법' 교육이 진행됐다. 전복법 교육은 착지 후 강한 바람으로 인해 낙하산이 끌려가면서 생길 수 있는 부상이나 골절사고를 방지하기 위해 신체에서 낙하산을 분리시키는 방법을 배운다.6인이 한 팀을 이뤄 실습자 1인이 착용한 낙하산을 보조자 5인이 끌고 내달려 바람을 일으키는 모의 훈련을 통해 교육이 진행됐다. 겉으로 보기에는 쉬워 보이는 훈련이지만 등을 바닥에 댄 채 거꾸로 끌려가는 상황에서 실습자는 극한의 공포심을 느끼게 된다.김재화는 "정말 공포스러웠다. 누워있는 상태에서 뒤로 갈 수밖에 없는데 빠른 속도로 울퉁불퉁한 바닥을 지나기 때문에 고개를 조금이라도 들면 목이 꺾일 것 같아서 굉장히 무서웠다"고 당시를 회상했다.억겁의 시간 같았던 첫 일과를 마친 교육생들은 저녁식사 후 생활관에 복귀했지만 생활관에서도 훈련은 계속됐다. 정해진 시간 안에 주어진 일을 끝내는 '시간 통제'도 훈련의 하나이기 때문. 이밖에도 교육생들은 청소를 함께하고 개인정비 시간에 진통제, 파스를 함께 나누며 동기애를 돈독히 했다.다음 날 아침, 곡소리와 함께 눈을 뜬 교육생들의 하루가 다시 시작됐다. 몰려오는 근육통에 국군 도수체조도 힘겹게 마쳤지만 5km 뜀걸음이 교육생들을 기다리고 있었다. 산다라박은 과호흡 증상을 보이며 유독 힘들어했지만 끝까지 “할 수 있습니다”를 외치며 이를 악물고 불굴의 의지와 정신력으로 완주에 성공해 눈길을 모았다. 감스트는 "뜀걸음은 진짜 안 했으면 좋겠다. 뜀걸음이라는 단어를 국어사전에서 뺐으면 좋겠다"고 소감을 전해 마지막까지 웃음을 선사했다.17일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’의 최고의 1분은 훈련 후 찾아온 첫 저녁 점호 장면(22:51)으로 수도권 기준 8.2%의 시청률을 기록했다. 방송 후 진정한 특전사가 되기 위해 피할 수 없는 공포심과 고통에 맞서 이겨낸 독전사들을 향한 시청자들의 응원이 쏟아졌다. 이어 다음 주에는 진짜 실전 훈련을 시작하는 특전사 도전자들의 모습과 함께 ‘필사즉생’의 백골부대 도전자들의 첫 등장이 예고돼 시청자들의 기대를 끌어올렸다.오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] '진짜사나이300' 홍석이 졸음과 가랑이를 조이는 안전벨트로 인해 고통받는 모습으로 웃기면서도 슬픈 캐릭터로 등극했다.  지난 16일 방송된 MBC 예능 로그램 '진짜사나이300'에서는 국내 최초 특전사에 도전한 멤버들의 첫째 날 교육 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 홍석은 교육을 받던 중 눈을 감고 조는, 명불허전 '멍홍석'의 모습을 보여주는가 하면 공중 실전 훈련에서 안전벨트로 인해 고통받는 모습으로 웃음을 자아냈다. 본격적인 오후 교육에 돌입한 홍석은 공중 동작 교육을 받던 중 내려오는 눈꺼풀을 이기지 못하고 눈을 감고 말았다. 이미 여러 차례 조는 모습으로 '멍홍석'이라는 별명을 얻은 홍석은 "조는 모습 보이지 말자고 했는데 졸고 있더라. 깨고 나면 제가 또 원망스럽고. 왜 그러니 홍석아. 너 이런 애 아니잖아"라고 자책하며 멋쩍게 웃었다. 이어진 공중 실전 훈련에서 홍석은 패기 넘치게 도전했으나 가랑이와 허리를 조이는 안전벨트로 인해 앞꿈치 무릎을 붙이지도, 제대로 된 구호를 외치지도 못하고 절규하는 웃픈 모습으로 큰 웃음을 선사했다.펜타곤 홍석이 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[스포츠조선 남재륜 기자] '진짜사나이300' 독전사 10인이 본격 '공수훈련'에 돌입하며 'FM에이스' 오지호와 이정현 그리고 '곡괭이 블랙홀' 감스트, 주이, 김재화의 극과 극 훈련 모습이 눈길을 모았다. 안 되면 될 때까지 무한반복하는 착지훈련에서 식을 줄 모르는 패기의 사나이 감스트와 고장 난 흥전사 주이의 모습은 큰 웃음을 선사하는 가하면, 의지와 정신력으로 고강도 훈련을 완수한 김재화, 산다라박의 모습은 진한 울림을 전해줬다.특히 공수훈련의 적인 공포심과 두려움을 극복하기 위해 피할 수 없는 성장통을 이겨내고 포기하지 않는 스파르타 정신력을 보여준 독전사들에 대한 시청자들의 응원이 쏟아지고 있다.지난 16일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 독전사 10인이 본격 공수훈련에 돌입, 낙하산과 한 몸이 되어 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던지는 고강도 훈련 현장이 공개됐다.지난주 특전사에 첫발을 들여놓은 10인의 도전자들은 지옥의 공수체조에 이어 공수훈련의 필수 코스로 실전 감각을 100% 살린 착지법부터 낙하산 전복법까지 을 몸을 사리지 않는 고강도 훈련에 돌입, 특전사의 신조인 '안 되면 되게 한다'를 몸소 실천했다.먼저 교육생들은 교관이 '낙하산 전개 시범'을 통해 실제 낙하산의 종류와 명칭, 낙하산이 어떻게 펼쳐지는지를 확인했다. 눈앞 가까이에서 펼쳐지는 낙하산을 본 교육생들은 "실감을 못 했다", "가까이서 처음 봤고 정말 멋있다"며 감탄을 금치 못했다.이어 공수훈련의 기본 교육 중 착지법과 공중동작 교육이 진행됐다. 교육생들은 강하자가 낙하산을 타고 내려오다가 지면으로부터 받는 충격을 신체 5개 착지부위로 분포, 완화시키는 기술과, 강하하는 동안에 진행되는 모든 동작들을 익혔다.교육생들을 '일부러' 몸을 넘어뜨려 착지 동작을 취하는 것에 대해 공포와 두려움을 느꼈다. 또한 실제 공수훈련에서 자신의 목숨이 달린 낙하산을 활용하는 기술이기에 고도의 집중력이 요구돼 어려움을 느꼈다.몸에 힘을 빼고 리듬을 타며 자연스럽게 넘어져야 하는 착지 교육에서 교육생들은 추락의 공포에 휩싸여 잔뜩 긴장한 모습을 보여줬다. 결국 줄을 이어 열외와 집중교육을 받는 사태에 이르렀다.유일하게 공수훈련 경험이 있는 FM에이스 오지호와 유도 경력이 있는 이정현은 몸이 기억하는 낙법 자세로 월등한 실력을 보여주며 지상에서 4피트 높이의 단상 훈련까지 초고속으로 승급하며 눈부신 활약을 펼쳤다. 그런가 하면 감스트, 주이, 김재화는 마음처럼 따라주지 않는 몸 때문에 각종 몸개그를 선사하며 교관들의 시선을 제대로 강탈했다.특히 감스트는 넘치는 패기와 열정을 뿜어내며 특전사 정복을 위한 반전을 기대하게 했지만 '잘못된 착지의 예'에 등극해 폭소를 자아냈다. 그는 교관들의 끝없는 '곡괭이 집중교육'을 한 몸에 받으며 개인방송 분량까지 확실히 챙기는 모습을 보여줘 웃음 유발했다.무대 위에서 현란한 댄스를 보여주던 주이도 교관의 냉온탕을 오가는 집중교육을 피할 수 없었다. 주이는 착지 교육에 이어 복잡한 단계의 '공중동작' 훈련을 받으며 생각처럼 움직이지 않는 자신의 모습에 "제가 고장 난 것 같았습니다"라고 소감을 저하기도 했다.'진짜사나이300'의 '악쓸레이터' 김재화는 착지 교육에서 "겁을 먹는 순간 더 다칠 수 있다"는 교관의 당부에도 속절없이 무너지며 브레이크가 걸렸다. 그렇지만 우렁찬 목소리와 교관의 맞춤 교육을 통해 마지막 공중동작에서 교관의 칭찬과 박수를 받았다.이날 마지막 훈련으로 '낙하산 전복법' 교육이 진행됐다. 전복법 교육은 착지 후 강한 바람으로 인해 낙하산이 끌려가면서 생길 수 있는 부상이나 골절사고를 방지하기 위해 신체에서 낙하산을 분리시키는 방법을 배운다.6인이 한 팀을 이뤄 실습자 1인이 착용한 낙하산을 보조자 5인이 끌고 내달려 바람을 일으키는 모의 훈련을 통해 교육이 진행됐다. 겉으로 보기에는 쉬워 보이는 훈련이지만 등을 바닥에 댄 채 거꾸로 끌려가는 상황에서 실습자는 극한의 공포심을 느끼게 된다.김재화는 "정말 공포스러웠다. 누워있는 상태에서 뒤로 갈 수밖에 없는데 빠른 속도로 울퉁불퉁한 바닥을 지나기 때문에 고개를 조금이라도 들면 목이 꺾일 것 같아서 굉장히 무서웠다"고 당시를 회상했다.억겁의 시간 같았던 첫 일과를 마친 교육생들은 저녁식사 후 생활관에 복귀했지만 생활관에서도 훈련은 계속됐다. 정해진 시간 안에 주어진 일을 끝내는 '시간 통제'도 훈련의 하나이기 때문. 이밖에도 교육생들은 청소를 함께하고 개인정비 시간에 진통제, 파스를 함께 나누며 동기애를 돈독히 했다.다음 날 아침, 곡소리와 함께 눈을 뜬 교육생들의 하루가 다시 시작됐다. 몰려오는 근육통에 국군 도수체조도 힘겹게 마쳤지만 5km 뜀걸음이 교육생들을 기다리고 있었다. 산다라박은 과호흡 증상을 보이며 유독 힘들어했지만 끝까지 "할 수 있습니다"를 외치며 이를 악물고 불굴의 의지와 정신력으로 완주에 성공해 눈길을 모았다. 감스트는 "뜀걸음은 진짜 안 했으면 좋겠다. 뜀걸음이라는 단어를 국어사전에서 뺐으면 좋겠다"고 소감을 전해 마지막까지 웃음을 선사했다.17일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '진짜사나이300'의 최고의 1분은 훈련 후 찾아온 첫 저녁 점호 장면(22:51)으로 수도권 기준 8.2%의 시청률을 기록했다. 방송 후 진정한 특전사가 되기 위해 피할 수 없는 공포심과 고통에 맞서 이겨낸 독전사들을 향한 시청자들의 응원이 쏟아졌다. 이어 다음 주에는 진짜 실전 훈련을 시작하는 특전사 도전자들의 모습과 함께 '필사즉생'의 백골부대 도전자들의 첫 등장이 예고돼 시청자들의 기대를 끌어올렸다.오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
'진짜사나이300' 독전사 10인이 본격 '공수훈련'에 돌입하며 ‘FM에이스’ 오지호와 이정현 그리고 ‘곡괭이 블랙홀’ 감스트, 주이, 김재화의 극과 극 훈련 모습이 눈길을 모았다. 안 되면 될 때까지 무한반복하는 착지훈련에서 식을 줄 모르는 패기의 사나이 감스트와 고장 난 흥전사 주이의 모습은 큰 웃음을 선사하는 가하면, 의지와 정신력으로 고강도 훈련을 완수한 김재화, 산다라박의 모습은 진한 울림을 전해줬다. 
특히 공수훈련의 적인 공포심과 두려움을 극복하기 위해 피할 수 없는 성장통을 이겨내고 포기하지 않는 스파르타 정신력을 보여준 독전사들에 대한 시청자들의 응원이 쏟아지고 있다. 지난 16일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 독전사 10인이 본격 공수훈련에 돌입, 낙하산과 한 몸이 되어 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던지는 고강도 훈련 현장이 공개됐다.지난주 특전사에 첫발을 들여놓은 10인의 도전자들은 지옥의 공수체조에 이어 공수훈련의 필수 코스로 실전 감각을 100% 살린 착지법부터 낙하산 전복법까지 을 몸을 사리지 않는 고강도 훈련에 돌입, 특전사의 신조인 '안 되면 되게 한다'를 몸소 실천했다.먼저 교육생들은 교관이 ‘낙하산 전개 시범’을 통해 실제 낙하산의 종류와 명칭, 낙하산이 어떻게 펼쳐지는지를 확인했다. 눈앞 가까이에서 펼쳐지는 낙하산을 본 교육생들은 "실감을 못 했다", "가까이서 처음 봤고 정말 멋있다"며 감탄을 금치 못했다. 이어 공수훈련의 기본 교육 중 착지법과 공중동작 교육이 진행됐다. 교육생들은 강하자가 낙하산을 타고 내려오다가 지면으로부터 받는 충격을 신체 5개 착지부위로 분포, 완화시키는 기술과, 강하하는 동안에 진행되는 모든 동작들을 익혔다. 교육생들을 ‘일부러’ 몸을 넘어뜨려 착지 동작을 취하는 것에 대해 공포와 두려움을 느꼈다. 또한 실제 공수훈련에서 자신의 목숨이 달린 낙하산을 활용하는 기술이기에 고도의 집중력이 요구돼 어려움을 느꼈다. 몸에 힘을 빼고 리듬을 타며 자연스럽게 넘어져야 하는 착지 교육에서 교육생들은 추락의 공포에 휩싸여 잔뜩 긴장한 모습을 보여줬다. 결국 줄을 이어 열외와 집중교육을 받는 사태에 이르렀다. 유일하게 공수훈련 경험이 있는 FM에이스 오지호와 유도 경력이 있는 이정현은 몸이 기억하는 낙법 자세로 월등한 실력을 보여주며 지상에서 4피트 높이의 단상 훈련까지 초고속으로 승급하며 눈부신 활약을 펼쳤다. 그런가 하면 감스트, 주이, 김재화는 마음처럼 따라주지 않는 몸 때문에 각종 몸개그를 선사하며 교관들의 시선을 제대로 강탈했다. 특히 감스트는 넘치는 패기와 열정을 뿜어내며 특전사 정복을 위한 반전을 기대하게 했지만 ‘잘못된 착지의 예’에 등극해 폭소를 자아냈다. 그는 교관들의 끝없는 ‘곡괭이 집중교육’을 한 몸에 받으며 개인방송 분량까지 확실히 챙기는 모습을 보여줘 웃음 유발했다.무대 위에서 현란한 댄스를 보여주던 주이도 교관의 냉온탕을 오가는 집중교육을 피할 수 없었다. 주이는 착지 교육에 이어 복잡한 단계의 ‘공중동작’ 훈련을 받으며 생각처럼 움직이지 않는 자신의 모습에 “제가 고장 난 것 같았습니다”라고 소감을 전하기도 했다. ‘진짜사나이300’의 ‘악쓸레이터’ 김재화는 착지 교육에서 "겁을 먹는 순간 더 다칠 수 있다"는 교관의 당부에도 속절없이 무너지며 브레이크가 걸렸다. 그렇지만 우렁찬 목소리와 교관의 맞춤 교육을 통해 마지막 공중동작에서 교관의 칭찬과 박수를 받았다. 이날 마지막 훈련으로 '낙하산 전복법' 교육이 진행됐다. 전복법 교육은 착지 후 강한 바람으로 인해 낙하산이 끌려가면서 생길 수 있는 부상이나 골절사고를 방지하기 위해 신체에서 낙하산을 분리시키는 방법을 배운다. 6인이 한 팀을 이뤄 실습자 1인이 착용한 낙하산을 보조자 5인이 끌고 내달려 바람을 일으키는 모의 훈련을 통해 교육이 진행됐다. 겉으로 보기에는 쉬워 보이는 훈련이지만 등을 바닥에 댄 채 거꾸로 끌려가는 상황에서 실습자는 극한의 공포심을 느끼게 된다. 김재화는 "정말 공포스러웠다. 누워있는 상태에서 뒤로 갈 수밖에 없는데 빠른 속도로 울퉁불퉁한 바닥을 지나기 때문에 고개를 조금이라도 들면 목이 꺾일 것 같아서 굉장히 무서웠다"고 당시를 회상했다. 억겁의 시간 같았던 첫 일과를 마친 교육생들은 저녁식사 후 생활관에 복귀했지만 생활관에서도 훈련은 계속됐다. 정해진 시간 안에 주어진 일을 끝내는 '시간 통제'도 훈련의 하나이기 때문. 이밖에도 교육생들은 청소를 함께하고 개인정비 시간에 진통제, 파스를 함께 나누며 동기애를 돈독히 했다. 다음 날 아침, 곡소리와 함께 눈을 뜬 교육생들의 하루가 다시 시작됐다. 몰려오는 근육통에 국군 도수체조도 힘겹게 마쳤지만 5km 뜀걸음이 교육생들을 기다리고 있었다. 산다라박은 과호흡 증상을 보이며 유독 힘들어했지만 끝까지 “할 수 있습니다”를 외치며 이를 악물고 불굴의 의지와 정신력으로 완주에 성공해 눈길을 모았다. 감스트는 "뜀걸음은 진짜 안 했으면 좋겠다. 뜀걸음이라는 단어를 국어사전에서 뺐으면 좋겠다"고 소감을 전해 마지막까지 웃음을 선사했다.17일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’의 최고의 1분은 훈련 후 찾아온 첫 저녁 점호 장면(22:51)으로 수도권 기준 8.2%의 시청률을 기록했다. 방송 후 진정한 특전사가 되기 위해 피할 수 없는 공포심과 고통에 맞서 이겨낸 독전사들을 향한 시청자들의 응원이 쏟아졌다. 이어 다음 주에는 진짜 실전 훈련을 시작하는 특전사 도전자들의 모습과 함께 ‘필사즉생’의 백골부대 도전자들의 첫 등장이 예고돼 시청자들의 기대를 끌어올렸다. 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 10인이 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
진짜사나이300 (사진=방송캡처) '진짜사나이300' 독전사 10인이 본격 '공수훈련'에 돌입하며 ‘FM에이스’ 오지호와 이정현 그리고 ‘곡괭이 블랙홀’ 감스트, 주이, 김재화의 극과 극 훈련 모습이 눈길을 모았다. 안 되면 될 때까지 무한반복하는 착지훈련에서 식을 줄 모르는 패기의 사나이 감스트와 고장 난 흥전사 주이의 모습은 큰 웃음을 선사하는 가하면, 의지와 정신력으로 고강도 훈련을 완수한 김재화, 산다라박의 모습은 진한 울림을 전해줬다.특히 공수훈련의 적인 공포심과 두려움을 극복하기 위해 피할 수 없는 성장통을 이겨내고 포기하지 않는 스파르타 정신력을 보여준 독전사들에 대한 시청자들의 응원이 쏟아지고 있다.지난 16일 방송된 MBC '진짜사나이300'에는 독전사 10인이 본격 공수훈련에 돌입, 낙하산과 한 몸이 되어 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던지는 고강도 훈련 현장이 공개됐다.지난주 특전사에 첫발을 들여놓은 10인의 도전자들은 지옥의 공수체조에 이어 공수훈련의 필수 코스로 실전 감각을 100% 살린 착지법부터 낙하산 전복법까지 을 몸을 사리지 않는 고강도 훈련에 돌입, 특전사의 신조인 '안 되면 되게 한다'를 몸소 실천했다.먼저 교육생들은 교관이 ‘낙하산 전개 시범’을 통해 실제 낙하산의 종류와 명칭, 낙하산이 어떻게 펼쳐지는지를 확인했다. 눈앞 가까이에서 펼쳐지는 낙하산을 본 교육생들은 "실감을 못 했다", "가까이서 처음 봤고 정말 멋있다"며 감탄을 금치 못했다.이어 공수훈련의 기본 교육 중 착지법과 공중동작 교육이 진행됐다. 교육생들은 강하자가 낙하산을 타고 내려오다가 지면으로부터 받는 충격을 신체 5개 착지부위로 분포, 완화시키는 기술과, 강하하는 동안에 진행되는 모든 동작들을 익혔다.교육생들을 ‘일부러’ 몸을 넘어뜨려 착지 동작을 취하는 것에 대해 공포와 두려움을 느꼈다. 또한 실제 공수훈련에서 자신의 목숨이 달린 낙하산을 활용하는 기술이기에 고도의 집중력이 요구돼 어려움을 느꼈다.몸에 힘을 빼고 리듬을 타며 자연스럽게 넘어져야 하는 착지 교육에서 교육생들은 추락의 공포에 휩싸여 잔뜩 긴장한 모습을 보여줬다. 결국 줄을 이어 열외와 집중교육을 받는 사태에 이르렀다.유일하게 공수훈련 경험이 있는 FM에이스 오지호와 유도 경력이 있는 이정현은 몸이 기억하는 낙법 자세로 월등한 실력을 보여주며 지상에서 4피트 높이의 단상 훈련까지 초고속으로 승급하며 눈부신 활약을 펼쳤다. 그런가 하면 감스트, 주이, 김재화는 마음처럼 따라주지 않는 몸 때문에 각종 몸개그를 선사하며 교관들의 시선을 제대로 강탈했다.특히 감스트는 넘치는 패기와 열정을 뿜어내며 특전사 정복을 위한 반전을 기대하게 했지만 ‘잘못된 착지의 예’에 등극해 폭소를 자아냈다. 그는 교관들의 끝없는 ‘곡괭이 집중교육’을 한 몸에 받으며 개인방송 분량까지 확실히 챙기는 모습을 보여줘 웃음 유발했다.무대 위에서 현란한 댄스를 보여주던 주이도 교관의 냉온탕을 오가는 집중교육을 피할 수 없었다. 주이는 착지 교육에 이어 복잡한 단계의 ‘공중동작’ 훈련을 받으며 생각처럼 움직이지 않는 자신의 모습에 “제가 고장 난 것 같았습니다”라고 소감을 저하기도 했다.‘진짜사나이300’의 ‘악쓸레이터’ 김재화는 착지 교육에서 "겁을 먹는 순간 더 다칠 수 있다"는 교관의 당부에도 속절없이 무너지며 브레이크가 걸렸다. 그렇지만 우렁찬 목소리와 교관의 맞춤 교육을 통해 마지막 공중동작에서 교관의 칭찬과 박수를 받았다.이날 마지막 훈련으로 '낙하산 전복법' 교육이 진행됐다. 전복법 교육은 착지 후 강한 바람으로 인해 낙하산이 끌려가면서 생길 수 있는 부상이나 골절사고를 방지하기 위해 신체에서 낙하산을 분리시키는 방법을 배운다.6인이 한 팀을 이뤄 실습자 1인이 착용한 낙하산을 보조자 5인이 끌고 내달려 바람을 일으키는 모의 훈련을 통해 교육이 진행됐다. 겉으로 보기에는 쉬워 보이는 훈련이지만 등을 바닥에 댄 채 거꾸로 끌려가는 상황에서 실습자는 극한의 공포심을 느끼게 된다.김재화는 "정말 공포스러웠다. 누워있는 상태에서 뒤로 갈 수밖에 없는데 빠른 속도로 울퉁불퉁한 바닥을 지나기 때문에 고개를 조금이라도 들면 목이 꺾일 것 같아서 굉장히 무서웠다"고 당시를 회상했다.억겁의 시간 같았던 첫 일과를 마친 교육생들은 저녁식사 후 생활관에 복귀했지만 생활관에서도 훈련은 계속됐다. 정해진 시간 안에 주어진 일을 끝내는 '시간 통제'도 훈련의 하나이기 때문. 이밖에도 교육생들은 청소를 함께하고 개인정비 시간에 진통제, 파스를 함께 나누며 동기애를 돈독히 했다.다음 날 아침, 곡소리와 함께 눈을 뜬 교육생들의 하루가 다시 시작됐다. 몰려오는 근육통에 국군 도수체조도 힘겹게 마쳤지만 5km 뜀걸음이 교육생들을 기다리고 있었다. 산다라박은 과호흡 증상을 보이며 유독 힘들어했지만 끝까지 “할 수 있습니다”를 외치며 이를 악물고 불굴의 의지와 정신력으로 완주에 성공해 눈길을 모았다. 감스트는 "뜀걸음은 진짜 안 했으면 좋겠다. 뜀걸음이라는 단어를 국어사전에서 뺐으면 좋겠다"고 소감을 전해 마지막까지 웃음을 선사했다.한편 17일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’의 최고의 1분은 훈련 후 찾아온 첫 저녁 점호 장면(22:51)으로 수도권 기준 8.2%의 시청률을 기록했다. 방송 후 진정한 특전사가 되기 위해 피할 수 없는 공포심과 고통에 맞서 이겨낸 독전사들을 향한 시청자들의 응원이 쏟아졌다. 이어 다음 주에는 진짜 실전 훈련을 시작하는 특전사 도전자들의 모습과 함께 ‘필사즉생’의 백골부대 도전자들의 첫 등장이 예고돼 시청자들의 기대를 끌어올렸다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 배효주 기자]박재민-김재우-빅스 라비-몬스타엑스 셔누-NCT 루카스-최윤영-나르샤-김희정-베리굿 조현-우주소녀 은서가 백골부대 신병교육대에 입소한다.  
11월 23일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.  
이와 관련 '진짜사나이300' 측은 22일 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한 박재민-김재우 등 10인의 현장 스틸을 공개했다.먼저 강렬한 카리스마를 내뿜고 있는 박재민의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 농구, 보디빌딩, 육상, 스노보드 등 다양한 종목에서 수준급 실력을 뽐내 만능 스포츠맨으로 알려진 바 있어 그의 활약에 대한 기대를 모은다. 
무엇보다 입소 전 “정말 열심히 하고 올 거야!”라며 각오를 다진 박재민은 입소 후 교육 조교들의 무한 칭찬을 유발하는 에이스로 등극했다는 후문이어서 더욱 관심이 커지고 있다. 
이와 함께 상남자 아이돌 3인방 라비, 셔누, 루카스의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 라비와 셔누는 각각 총을 들고 날카로운 눈빛으로 전방을 주시하며 남성미를 발산하고 있어 관심을 끈다. 이어 루카스는 방탄모를 쓰고 한껏 긴장한 표정을 짓고 있어 ‘300워리어’에 도전하는 그의 진지한 자세를 엿볼 수 있다. 또한 배우 최윤영이 군인 출신 친언니와 현직 군인 형부의 응원을 받고 입소했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 뿐만 아니라 그녀는 입수 직전 ‘진짜사나이300’에서 ‘악쓸레이터’로 맹활약을 펼치고 있는 김재화에게 꿀팁을 전수받았다고 전해져 김재화가 건넨 꿀팁은 과연 무엇일지 궁금증을 유발한다.  
그런가 하면 아이돌계의 빙판의 여제 베리굿 조현이 국가대표 금메달리스트의 추천을 받고 입소했다고 전해져 과연 그녀를 추천한 금메달리스트는 누구일지 그리고 과연 조현의 활약은 어떨지 호기심을 자극한다. 
마지막으로 ‘살아도 백골! 죽어도 백골!’이라는 카피와 함께 역대급 아우라를 뿜어내는 10인 단체 포스터가 공개돼 시선을 끈다. 특히 ‘300워리어’를 향한 이들의 매서운 기세를 엿볼 수 있어 이들의 도전에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 남다른 스펙과 포스를 자랑하며 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한 이들은 입소 첫날부터 바로 사격 훈련에 돌입했다고 전해져 기대감을 높이는 가운데 ‘300워리어’를 향해 첫발을 내딛는 10인의 도전기는 오는 23일 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다.  
'진짜사나이300' 측은 "앞서 ‘진짜사나이300’의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발된 10인이 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한다. 어느 때보다 치열한 이들의 도전을 끝까지 함께 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다.(사진=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '진짜사나이300' 박재민, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서가 첫 등장한다. 이들은 배우 주원이 교관으로 있고, 가수GD가 거쳐 간 '백골부대 신병교육대'에 입소하는 것.오는 23일(금) 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련해 '진짜사나이300' 측은 22일 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한 박재민, 김재우 등 10인의 현장 스틸을 공개했다.먼저 강렬한 카리스마를 내뿜고 있는 박재민의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 농구, 보디빌딩, 육상, 스노보드 등 다양한 종목에서 수준급 실력을 뽐내 만능 스포츠맨으로 알려진 인물. 그의 활약에 대한 기대를 모으고 있다.무엇보다 입소 전 “정말 열심히 하고 올 거야!”라며 각오를 다진 박재민은 입소 후 교육 조교들의 무한 칭찬을 유발하는 에이스로 등극했다는 전언이다.이와 함께 상남자 아이돌 3인방 라비, 셔누, 루카스의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 라비와 셔누는 각각 총을 들고 날카로운 눈빛으로 전방을 주시하며 남성미를 발산하고 있어 관심을 끈다. 이어 루카스는 방탄모를 쓰고 한껏 긴장한 표정을 짓고 있어 ‘300워리어’에 도전하는 그의 진지한 자세를 엿볼 수 있다.또한 배우 최윤영이 군인 출신 친언니와 현직 군인 형부의 응원을 받고 입소했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 뿐만 아니라 최윤영은 입수 직전 ‘진짜사나이300’에서 ‘악쓸레이터’로 맹활약을 펼치고 있는 김재화에게 꿀팁을 전수받았다고 전해져 궁금증을 안기고 있다. 
그런가 하면 아이돌계의 빙판의 여제 베리굿 조현이 국가대표 금메달리스트의 추천을 받고 입소했다고 전해져 과연 그녀를 추천한 금메달리스트는 누구일지 그리고 과연 조현의 활약은 어떨지 호기심을 자극한다.마지막으로 ‘살아도 백골! 죽어도 백골!’이라는 카피와 함께 역대급 아우라를 뿜어내는 10인 단체 포스터가 공개돼 시선을 끈다. 특히 ‘300워리어’를 향한 이들의 매서운 기세를 엿볼 수 있다.남다른 스펙과 포스를 자랑하며 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한 이들은 입소 첫날부터 바로 사격 훈련에 돌입했다고 전해져 기대감을 높이는 가운데 ‘300워리어’를 향해 첫발을 내딛는 10인의 도전기는 오는 23일 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해서 공개된다.'진짜사나이300' 측은 "앞서 ‘진짜사나이300’의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발된 10인이 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한다. 어느 때보다 치열한 이들의 도전을 끝까지 함께 지켜봐 주시길 바란다"고 밝혔다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오는 23일(금) 오후 9시 55분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '진짜사나이300' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '진짜 사나이 300'이 배우 주원이 교관으로 있고 빅뱅 지드래곤이 거쳐 간 '백골부대 신병교육대'에 입소한다. 23일 '진짜 사나이 300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 22일 '백골부대 신병교육대'에 입소한 박재민, 김재우 등 10인의 현장 스틸 컷을 공개했다. 먼저 강렬한 카리스마를 내뿜고 있는 박재민의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 농구, 보디빌딩, 육상, 스노보드 등 다양한 종목에서 수준급 실력을 뽐내 만능 스포츠맨으로 알려진 바 있어 그의 활약에 대한 기대를 모은다. 무엇보다 입소 전 "정말 열심히 하고 올 거야!"라며 각오를 다진 박재민은 입소 후 교육 조교들의 무한 칭찬을 유발하는 에이스로 등극했다는 후문이어서 더욱 관심이 커지고 있다. 이와 함께 상남자 아이돌 3인방 라비, 셔누, 루카스의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 라비와 셔누는 각각 총을 들고 날카로운 눈빛으로 전방을 주시하며 남성미를 발산하고 있어 관심을 끈다. 이어 루카스는 방탄모를 쓰고 한껏 긴장한 표정을 짓고 있어 ‘300워리어’에 도전하는 그의 진지한 자세를 엿볼 수 있다. 또한 배우 최윤영이 군인 출신 친언니와 현직 군인 형부의 응원을 받고 입소했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 뿐만 아니라 그녀는 입수 직전 '진짜 사나이 300'에서 '악쓸레이터'로 맹활약을 펼치고 있는 김재화에게 꿀팁을 전수받았다고 전해져 김재화가 건넨 꿀팁은 과연 무엇일지 궁금증을 유발한다. 그런가 하면 아이돌계의 빙판의 여제 베리굿 조현이 국가대표 금메달리스트의 추천을 받고 입소했다고 전해져 과연 그녀를 추천한 금메달리스트는 누구일지 그리고 과연 조현의 활약은 어떨지 호기심을 자극한다. 마지막으로 '살아도 백골! 죽어도 백골!'이라는 카피와 함께 역대급 아우라를 뿜어내는 10인 단체 포스터가 공개돼 시선을 끈다. 특히 '300워리어'를 향한 이들의 매서운 기세를 엿볼 수 있어 이들의 도전에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.'진짜 사나이 300' 측은 "앞서 '진짜 사나이 300'의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발된 10인이 '백골부대 신병교육대'’에 입소한다. 어느 때보다 치열한 이들의 도전을 끝까지 함께 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다.23일 밤 9시 55분 방송에서 공개.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘진짜사나이300’ 박재민-김재우-빅스 라비-몬스타엑스 셔누-NCT 루카스-최윤영-나르샤-김희정-베리굿 조현-우주소녀 은서가 첫 등장한다. 이들은 주원이 교관으로 있고, GD가 거쳐 간 ‘백골부대 신병교육대’에 입소할 것으로 전해져 ‘300워리어’를 향한 이들의 도전기에 대한 기대가 증폭되고 있다.오는 23일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.  
사진=MBC 이와 관련 ‘진짜사나이300’ 측은 22일 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한 박재민-김재우 등 10인의 현장 스틸을 공개했다.먼저 강렬한 카리스마를 내뿜고 있는 박재민의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 농구, 보디빌딩, 육상, 스노보드 등 다양한 종목에서 수준급 실력을 뽐내 만능 스포츠맨으로 알려진 바 있어 그의 활약에 대한 기대를 모은다. 무엇보다 입소 전 “정말 열심히 하고 올 거야!”라며 각오를 다진 박재민은 입소 후 교육 조교들의 무한 칭찬을 유발하는 에이스로 등극했다는 후문이어서 더욱 관심이 커지고 있다.이와 함께 상남자 아이돌 3인방 라비, 셔누, 루카스의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 라비와 셔누는 각각 총을 들고 날카로운 눈빛으로 전방을 주시하며 남성미를 발산하고 있어 관심을 끈다. 이어 루카스는 방탄모를 쓰고 한껏 긴장한 표정을 짓고 있어 ‘300워리어’에 도전하는 그의 진지한 자세를 엿볼 수 있다.또한 배우 최윤영이 군인 출신 친언니와 현직 군인 형부의 응원을 받고 입소했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 뿐만 아니라 그녀는 입수 직전 ‘진짜사나이300’에서 ‘악쓸레이터’로 맹활약을 펼치고 있는 김재화에게 꿀팁을 전수받았다고 전해져 김재화가 건넨 꿀팁은 과연 무엇일지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 아이돌계의 빙판의 여제 베리굿 조현이 국가대표 금메달리스트의 추천을 받고 입소했다고 전해져 과연 그녀를 추천한 금메달리스트는 누구일지 그리고 과연 조현의 활약은 어떨지 호기심을 자극한다.마지막으로 ‘살아도 백골! 죽어도 백골!’이라는 카피와 함께 역대급 아우라를 뿜어내는 10인 단체 포스터가 공개돼 시선을 끈다. 특히 ‘300워리어’를 향한 이들의 매서운 기세를 엿볼 수 있어 이들의 도전에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.남다른 스펙과 포스를 자랑하며 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한 이들은 입소 첫날부터 바로 사격 훈련에 돌입했다고 전해져 기대감을 높이는 가운데 ‘300워리어’를 향해 첫발을 내딛는 10인의 도전기는 23일 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다.'진짜사나이300' 측은 “앞서 ‘진짜사나이300’의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발된 10인이 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한다. 어느 때보다 치열한 이들의 도전을 끝까지 함께 지켜봐 주시길 바란다”고 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이번 주 '진짜사나이300' 박재민-김재우-빅스 라비-몬스타엑스 셔누-NCT 루카스-최윤영-나르샤-김희정-베리굿 조현-우주소녀 은서가 첫 등장한다. 이들은 배우 주원이 교관으로 있고, 가수GD가 거쳐 간 '백골부대 신병교육대'에 입소할 것으로 전해져 ‘300워리어’를 향한 이들의 도전기에 대한 기대가 증폭되고 있다. 
 
 
오는 23일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 22일 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한 박재민-김재우 등 10인의 현장 스틸을 공개했다.먼저 강렬한 카리스마를 내뿜고 있는 박재민의 모습이 시선을 강탈한다. 그는 농구, 보디빌딩, 육상, 스노보드 등 다양한 종목에서 수준급 실력을 뽐내 만능 스포츠맨으로 알려진 바 있어 그의 활약에 대한 기대를 모은다. 
 
 
무엇보다 입소 전 “정말 열심히 하고 올 거야!”라며 각오를 다진 박재민은 입소 후 교육 조교들의 무한 칭찬을 유발하는 에이스로 등극했다는 후문이어서 더욱 관심이 커지고 있다.이와 함께 상남자 아이돌 3인방 라비, 셔누, 루카스의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 라비와 셔누는 각각 총을 들고 날카로운 눈빛으로 전방을 주시하며 남성미를 발산하고 있어 관심을 끈다. 이어 루카스는 방탄모를 쓰고 한껏 긴장한 표정을 짓고 있어 ‘300워리어’에 도전하는 그의 진지한 자세를 엿볼 수 있다.또한 배우 최윤영이 군인 출신 친언니와 현직 군인 형부의 응원을 받고 입소했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 뿐만 아니라 그녀는 입수 직전 ‘진짜사나이300’에서 ‘악쓸레이터’로 맹활약을 펼치고 있는 김재화에게 꿀팁을 전수받았다고 전해져 김재화가 건넨 꿀팁은 과연 무엇일지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 아이돌계의 빙판의 여제 베리굿 조현이 국가대표 금메달리스트의 추천을 받고 입소했다고 전해져 과연 그녀를 추천한 금메달리스트는 누구일지 그리고 과연 조현의 활약은 어떨지 호기심을 자극한다. 
 
마지막으로 ‘살아도 백골! 죽어도 백골!’이라는 카피와 함께 역대급 아우라를 뿜어내는 10인 단체 포스터가 공개돼 시선을 끈다. 특히 ‘300워리어’를 향한 이들의 매서운 기세를 엿볼 수 있어 이들의 도전에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.남다른 스펙과 포스를 자랑하며 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한 이들은 입소 첫날부터 바로 사격 훈련에 돌입했다고 전해져 기대감을 높이는 가운데 ‘300워리어’를 향해 첫발을 내딛는 10인의 도전기는 오는 23일 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다.'진짜사나이300' 측은 "앞서 ‘진짜사나이300’의 자체 체력 검증 및 테스트를 거쳐 선발된 10인이 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한다. 어느 때보다 치열한 이들의 도전을 끝까지 함께 지켜봐 주시길 바란다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오는 23일(금) 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “사격하는 셔누 멋있다”, “드디어 나오는구나. 모두 파이팅!”, “우리 라비 원식이 다치지 말고 건강히 잘 하길” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'진짜사나이300' 박재민과 우주소녀 은서가 카리스마가 폭발하는 스나이퍼로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 보는 이들까지 숨을 멎게 만드는 비주얼과 긴장감을 뿜어내고 있어 이번 주 이들의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.23일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 22일 박재민과 은서의 카리스마 넘치는 사격술 예비훈련 현장 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 총구 너머 박재민의 강렬한 카리스마 눈빛이 이목을 집중시킨다. 그는 본격적인 훈련에 앞서 사격의 자세, 조준, 호흡, 격발 등 기본 교육을 진행하는 '사격술 예비훈련'에서 교관으로부터 "자세가 너무 좋다"는 극찬을 들으며 단숨에 에이스로 등극해 '군필자'의 위엄을 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다.한쪽 눈을 감고 매서운 기세로 과녁에 집중하는 은서의 모습이 공개됐다. 은서는 사격에 처음 도전하는 만큼 궁금한 점이 있을 때마다 번쩍 손을 들어 질문하는 등 적극적인 모습을 보여 조교들로부터 칭찬을 받았다는 후문이다. 손 번쩍 질문 세례로 '호기심 요정'에 등극한 은서의 활약에 대한 관심이 쏠리고 있다.원조 쎈언니 나르샤가 훈련 중 폭풍 눈물을 흘렸다고 전해져 궁금증을 유발하는 가운데 보는 이들까지 얼어붙게 만드는 포스의 박재민과 은서의 활약은 오는 23일 방송되는 '진짜사나이300'을 통해서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 배효주 기자]'진짜사나이300' 박재민과 우주소녀 은서가 카리스마가 폭발하는 스나이퍼로 변신한다.  
11월 23일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 22일 박재민과 은서의 카리스마 넘치는 사격술 예비훈련 현장 스틸을 공개했다. 공개된 사진 속 총구 너머 박재민의 강렬한 카리스마 눈빛이 이목을 집중시킨다. 그는 본격적인 훈련에 앞서 사격의 자세, 조준, 호흡, 격발 등 기본 교육을 진행하는 '사격술 예비훈련'에서 교관으로부터 "자세가 너무 좋다"는 극찬을 들으며 단숨에 에이스로 등극해 ‘군필자’의 위엄을 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다. 
이어 한쪽 눈을 감고 매서운 기세로 과녁에 집중하는 은서의 모습이 공개됐다. 은서는 사격에 처음 도전하는 만큼 궁금한 점이 있을 때마다 번쩍 손을 들어 질문하는 등 적극적인 모습을 보여 조교들로부터 칭찬을 받았다는 후문이다. 손 번쩍 질문 세례로 '호기심 요정'에 등극한 은서의 활약에 대한 관심이 쏠리고 있다.그런가 하면 원조 쎈언니 나르샤가 훈련 중 폭풍 눈물을 흘렸다고 전해져 궁금증을 유발하는 가운데 보는 이들까지 얼어붙게 만드는 포스의 박재민과 은서의 활약은 오는 23일 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다.(사진=MBC) 
뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘진짜사나이300’ 박재민X우주소녀 은서, 스나이퍼 변신박재민과 우주소녀 은서가 카리스마가 폭발하는 스나이퍼로 변신한 모습이 공개됐다. 두 사람은 보는 이들까지 숨을 멎게 만드는 비주얼과 긴장감을 뿜어내고 있어 이번 주 이들의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.23일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 제작진은 22일 박재민과 은서의 카리스마 넘치는 사격술 예비훈련 현장 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 총구 너머 박재민의 강렬한 카리스마 눈빛이 이목을 집중시킨다. 그는 본격적인 훈련에 앞서 사격의 자세, 조준, 호흡, 격발 등 기본 교육을 진행하는 '사격술 예비훈련'에서 교관으로부터 "자세가 너무 좋다"는 극찬을 들으며 단숨에 에이스로 등극해 ‘군필자’의 위엄을 뽐냈다고 전해졌다.이어 한쪽 눈을 감고 매서운 기세로 과녁에 집중하는 은서의 모습이 공개됐다. 은서는 사격에 처음 도전하는 만큼 궁금한 점이 있을 때마다 번쩍 손을 들어 질문하는 등 적극적인 모습을 보여 조교들로부터 칭찬을 받았다는 후문이다. 손 번쩍 질문 세례로 '호기심 요정'에 등극한 은서의 활약에 대한 관심이 쏠리고 있다.그런가 하면 원조 쎈언니 나르샤가 훈련 중 폭풍 눈물을 흘렸다고 전해져 궁금증을 유발하는 가운데 보는 이들까지 얼어붙게 만드는 포스의 박재민과 은서의 활약은 23일 방송되는 '진짜사나이300'을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김나율기자]'진짜사나이300' 박재민과 우주소녀 은서가 카리스마가 폭발하는 스나이퍼로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 보는 이들까지 숨을 멎게 만드는 비주얼과 긴장감을 뿜어내고 있어 이번 주 이들의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 오는 23일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 22일 박재민과 은서의 카리스마 넘치는 사격술 예비훈련 현장 스틸을 공개했다. 공개된 사진 속 총구 너머 박재민의 강렬한 카리스마 눈빛이 이목을 집중시킨다. 그는 본격적인 훈련에 앞서 사격의 자세, 조준, 호흡, 격발 등 기본 교육을 진행하는 '사격술 예비훈련'에서 교관으로부터 "자세가 너무 좋다"는 극찬을 들으며 단숨에 에이스로 등극해 ‘군필자’의 위엄을 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다. 이어 한쪽 눈을 감고 매서운 기세로 과녁에 집중하는 은서의 모습이 공개됐다. 은서는 사격에 처음 도전하는 만큼 궁금한 점이 있을 때마다 번쩍 손을 들어 질문하는 등 적극적인 모습을 보여 조교들로부터 칭찬을 받았다는 후문이다. 손 번쩍 질문 세례로 '호기심 요정'에 등극한 은서의 활약에 대한 관심이 쏠리고 있다. 그런가 하면 원조 쎈언니 나르샤가 훈련 중 폭풍 눈물을 흘렸다고 전해져 궁금증을 유발하는 가운데 보는 이들까지 얼어붙게 만드는 포스의 박재민과 은서의 활약은 오는 23일 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오는 23일(금) 밤 9시 55분에 방송된다. 사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 박재민과 우주소녀 은서가 카리스마가 폭발하는 스나이퍼로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 보는 이들까지 숨을 멎게 만드는 비주얼과 긴장감을 뿜어내고 있어 이번 주 이들의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 오는 23일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 22일 박재민과 은서의 카리스마 넘치는 사격술 예비훈련 현장 스틸을 공개했다. 공개된 사진 속 총구 너머 박재민의 강렬한 카리스마 눈빛이 이목을 집중시킨다. 그는 본격적인 훈련에 앞서 사격의 자세, 조준, 호흡, 격발 등 기본 교육을 진행하는 '사격술 예비훈련'에서 교관으로부터 "자세가 너무 좋다"는 극찬을 들으며 단숨에 에이스로 등극해 '군필자'의 위엄을 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다. 이어 한쪽 눈을 감고 매서운 기세로 과녁에 집중하는 은서의 모습이 공개됐다. 은서는 사격에 처음 도전하는 만큼 궁금한 점이 있을 때마다 번쩍 손을 들어 질문하는 등 적극적인 모습을 보여 조교들로부터 칭찬을 받았다는 후문이다. 손 번쩍 질문 세례로 '호기심 요정'에 등극한 은서의 활약에 대한 관심이 쏠리고 있다. 그런가 하면 원조 쎈언니 나르샤가 훈련 중 폭풍 눈물을 흘렸다고 전해져 궁금증을 유발하는 가운데 보는 이들까지 얼어붙게 만드는 포스의 박재민과 은서의 활약은 오는 23일 방송되는 '진짜사나이300'을 통해서 확인할 수 있다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 '백골부대'에서 '300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오는 23일(금) 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘진짜사나이300’ 박재민과 우주소녀 은서가 카리스마가 폭발하는 스나이퍼로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 보는 이들까지 숨을 멎게 만드는 비주얼과 긴장감을 뿜어내고 있어 이번 주 이들의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 
 
오는 23일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 22일 박재민과 은서의 카리스마 넘치는 사격술 예비훈련 현장 스틸을 공개했다. 공개된 사진 속 총구 너머 박재민의 강렬한 카리스마 눈빛이 이목을 집중시킨다. 그는 본격적인 훈련에 앞서 사격의 자세, 조준, 호흡, 격발 등 기본 교육을 진행하는 '사격술 예비훈련'에서 교관으로부터 "자세가 너무 좋다"는 극찬을 들으며 단숨에 에이스로 등극해 ‘군필자’의 위엄을 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다. 
 
이어 한쪽 눈을 감고 매서운 기세로 과녁에 집중하는 은서의 모습이 공개됐다. 은서는 사격에 처음 도전하는 만큼 궁금한 점이 있을 때마다 번쩍 손을 들어 질문하는 등 적극적인 모습을 보여 조교들로부터 칭찬을 받았다는 후문이다. 손 번쩍 질문 세례로 '호기심 요정'에 등극한 은서의 활약에 대한 관심이 쏠리고 있다.그런가 하면 원조 쎈언니 나르샤가 훈련 중 폭풍 눈물을 흘렸다고 전해져 궁금증을 유발하는 가운데 보는 이들까지 얼어붙게 만드는 포스의 박재민과 은서의 활약은 오는 23일 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오는 23일(금) 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “드디어 방송하는구나ㅠㅠ 본방사수할게”, “우리 라비 군복도 잘 어울리더라”, “셔누 활약 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소[서울경제] ‘진짜사나이300’ 박재민과 우주소녀 은서가 카리스마가 폭발하는 스나이퍼로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 보는 이들까지 숨을 멎게 만드는 비주얼과 긴장감을 뿜어내고 있어 이번 주 이들의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.오는 23일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’ 측은 22일 박재민과 은서의 카리스마 넘치는 사격술 예비훈련 현장 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 총구 너머 박재민의 강렬한 카리스마 눈빛이 이목을 집중시킨다. 그는 본격적인 훈련에 앞서 사격의 자세, 조준, 호흡, 격발 등 기본 교육을 진행하는 ‘사격술 예비훈련’에서 교관으로부터 “자세가 너무 좋다”는 극찬을 들으며 단숨에 에이스로 등극해 ‘군필자’의 위엄을 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다.이어 한쪽 눈을 감고 매서운 기세로 과녁에 집중하는 은서의 모습이 공개됐다. 은서는 사격에 처음 도전하는 만큼 궁금한 점이 있을 때마다 번쩍 손을 들어 질문하는 등 적극적인 모습을 보여 조교들로부터 칭찬을 받았다는 후문이다. 손 번쩍 질문 세례로 ‘호기심 요정’에 등극한 은서의 활약에 대한 관심이 쏠리고 있다.그런가 하면 원조 쎈언니 나르샤가 훈련 중 폭풍 눈물을 흘렸다고 전해져 궁금증을 유발하는 가운데 보는 이들까지 얼어붙게 만드는 포스의 박재민과 은서의 활약은 오는 23일 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다.최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 ‘진짜사나이300’은 오는 23일 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이300’ 박재민-우주소녀 은서의 모습이 포착됐다. MBC 제공'진짜사나이300' 박재민과 우주소녀 은서가 카리스마가 폭발하는 스나이퍼로 변신한 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 두 사람은 보는 이들까지 숨을 멎게 만드는 비주얼과 긴장감을 뿜어내고 있어 이번 주 이들의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 22일 박재민과 은서의 카리스마 넘치는 사격술 예비훈련 현장 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 총구 너머 박재민의 강렬한 카리스마 눈빛이 이목을 집중시킨다. 그는 본격적인 훈련에 앞서 사격의 자세, 조준, 호흡, 격발 등 기본 교육을 진행하는 '사격술 예비훈련'에서 교관으로부터 "자세가 너무 좋다"는 극찬을 들으며 단숨에 에이스로 등극해 ‘군필자’의 위엄을 뽐냈다고 전해져 기대를 모은다.이어 한쪽 눈을 감고 매서운 기세로 과녁에 집중하는 은서의 모습이 공개됐다. 은서는 사격에 처음 도전하는 만큼 궁금한 점이 있을 때마다 번쩍 손을 들어 질문하는 등 적극적인 모습을 보여 조교들로부터 칭찬을 받았다는 후문이다. 손 번쩍 질문 세례로 '호기심 요정'에 등극한 은서의 활약에 대한 관심이 쏠리고 있다.그런가 하면 원조 쎈언니 나르샤가 훈련 중 폭풍 눈물을 흘렸다고 전해져 궁금증을 유발하는 가운데 보는 이들까지 얼어붙게 만드는 포스의 박재민과 은서의 활약은 오는 23일 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'는 오는 23일 오후 9시 55분에 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[뉴스엔 이민지 기자]'진짜사나이300'에 총 20인의 도전자가 대규모로 출격한다. 11월 23일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 그려왔다. 지난 7월 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작한 이후 현재 특수전학교를 거치는 특전사 도전자 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 10인의 모습을 담아왔다.이번엔 백골부대로 간 박재민, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 ‘300워리어’에 도전하는 모습까지 공개돼 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 도전자 20인의 모든 모습이 공개될 예정이다.특히 이날 방송에는 기존 독전사 10인이 고공 강하 훈련을 받는 모습으로 시선을 강탈하고, 백골부대 신병교육대로 향한 도전자 10인이 공포의 사격 훈련을 하는 모습으로 모두를 숨죽이게 만들 예정. ‘진짜사나이300’의 이번 시즌 모든 도전자의 모습을 확인할 수 있다는 점에서 기대를 모은다.또 각각 특수전학교와 백골부대에서 도전을 하는 20인은 각각의 훈련 과정을 통해 ‘300워리어’에 가까워지는 이들의 모습을 눈으로 확인할 수 있을 것으로 보인다. 이 훈련을 거쳐 최종 명예 ‘300워리어’의 영예를 안을 도전자가 누가 될지 귀추가 주목된다.‘진짜사나이300’ 측은 “23일 방송에서 특전사에 도전하는 10인과 백골부대로 간 10인 총 20인의 도전자가 모습을 드러낼 예정이다. 쉽지 않은 도전에 최선의 노력을 다하는 이들의 모습을 방송으로 확인해달라”고 전했다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소[서울경제] ‘진짜사나이300’에 오늘(23일) 두 곳의 총 20인의 도전자 완전체가 대규모로 출격해 관심을 집중시킨다. 특전사로 가기 전 특수전학교에서 훈련을 받는 오지호, 오윤아, 감스트, 주이 등 10인의 독전사와 백골부대 신병교육대에 입소해 본격 300워리어 전쟁에 참여하는 박재민, 라비, 우주소녀 은서 등 10인의 백골 도전자들이 모두 공개되는 것.특히 이들은 각각 고공 강하와 사격 훈련을 통해 땀과 눈물을 흘리며 시청자들을 가슴을 두근거리게 만들 예정이어서 기대와 관심을 모은다.오늘(23일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 그려왔다. 지난 7월 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작한 이후 현재 특수전학교를 거치는 특전사 도전자 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 10인의 모습을 담아왔다.이번엔 백골부대로 간 박재민, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 ‘300워리어’에 도전하는 모습까지 공개돼 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 도전자 20인의 모든 모습이 공개될 예정이어서 관심을 모은다.특히 이날 방송에는 기존 독전사 10인이 고공 강하 훈련을 받는 모습으로 시선을 강탈하고, 백골부대 신병교육대로 향한 도전자 10인이 공포의 사격 훈련을 하는 모습으로 모두를 숨죽이게 만들 예정. ‘진짜사나이300’의 이번 시즌 모든 도전자의 모습을 확인할 수 있다는 점에서 기대를 모은다. 또한 각각 특수전학교와 백골부대에서 도전을 하는 20인은 각각의 훈련 과정을 통해 ‘300워리어’에 가까워지는 이들의 모습을 눈으로 확인할 수 있을 것으로 보인다. 이 훈련을 거쳐 최종 명예 ‘300워리어’의 영예를 안을 도전자가 누가 될지 귀추가 주목된다.‘진짜사나이300’ 측은 “오늘(23일) 방송에서 특전사에 도전하는 10인과 백골부대로 간 10인 총 20인의 도전자가 모습을 드러낼 예정이다. 쉽지 않은 도전에 최선의 노력을 다하는 이들의 모습을 방송으로 확인해달라”고 전했다.최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 ‘진짜사나이300’은 오늘(23일) 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘진짜사나이300’ 두 곳의 총 20인의 도전자 완전체가 대규모로 출격한다.23일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 그려왔다. 지난 7월 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작한 이후 현재 특수전학교를 거치는 특전사 도전자 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 10인의 모습을 담아왔다.이번엔 백골부대로 간 박재민, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 ‘300워리어’에 도전하는 모습까지 공개돼 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 도전자 20인의 모든 모습이 공개될 예정이어서 관심을 모은다.특히 이날 방송에는 기존 독전사 10인이 고공 강하 훈련을 받는 모습으로, 백골부대 신병교육대로 향한 도전자 10인이 공포의 사격 훈련을 하는 모습으로 모두를 숨죽이게 만들 예정. ‘진짜사나이300’의 이번 시즌 모든 도전자의 모습을 확인할 수 있다는 점에서 기대를 모은다. 또한 각각 특수전학교와 백골부대에서 도전을 하는 20인은 각각의 훈련 과정을 통해 ‘300워리어’에 가까워지는 이들의 모습을 눈으로 확인할 수 있을 것으로 보인다. 이 훈련을 거쳐 최종 명예 ‘300워리어’의 영예를 안을 도전자가 누가 될지 귀추가 주목된다.‘진짜사나이300’ 측은 “오늘(23일) 방송에서 특전사에 도전하는 10인과 백골부대로 간 10인 총 20인의 도전자가 모습을 드러낼 예정이다. 쉽지 않은 도전에 최선의 노력을 다하는 이들의 모습을 방송으로 확인해달라”고 전했다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(23일) 밤 9시 55분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 도전자들의 대규모 출격이 예고됐다. 23일 방송되는 MBC '진짜 사나이 300'에서는 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다.'진짜 사나이 300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정을 그려왔다. 지난 7월 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작한 이후 현재 특수전학교를 거치는 특전사 도전자 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 10인의 모습을 담아왔다. 이번엔 백골부대로 간 박재민, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 '300워리어'에 도전하는 모습이 그려진다. 특히 이날 방송에는 기존 독전사 10인이 고공 강하 훈련을 받는 모습으로 시선을 강탈하고, 백골부대 신병교육대로 향한 도전자 10인이 공포의 사격 훈련은 모두의 숨을 죽이게 할 예정. '진짜 사나이 300' 제작진은 "이날 방송에서 특전사에 도전하는 10인과 백골부대로 간 10인 총 20인의 도전자가 모습을 드러낼 예정이다. 쉽지 않은 도전에 최선의 노력을 다하는 이들의 모습을 방송으로 확인해달라"고 전했다.이날 밤 9시 55분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘진짜사나이300’에 오늘(23일) 두 곳의 총 20인의 도전자 완전체가 대규모로 출격해 관심을 집중시킨다. 특전사로 가기 전 특수전학교에서 훈련을 받는 오지호, 오윤아, 감스트, 주이 등 10인의 독전사와 백골부대 신병교육대에 입소해 본격 300워리어 전쟁에 참여하는 박재민, 라비, 우주소녀 은서 등 10인의 백골 도전자들이 모두 공개되는 것. 
특히 이들은 각각 고공 강하와 사격 훈련을 통해 땀과 눈물을 흘리며 시청자들을 가슴을 두근거리게 만들 예정이어서 기대와 관심을 모은다.오늘(23일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다.‘진짜사나이300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 그려왔다. 지난 7월 경북 영천에 위치한 육군3사관학교에서 첫 도전을 시작한 이후 현재 특수전학교를 거치는 특전사 도전자 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 10인의 모습을 담아왔다.이번엔 백골부대로 간 박재민, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서 10인이 ‘300워리어’에 도전하는 모습까지 공개돼 ‘명예 300워리어 전투원’이 되기 위한 평가 과정과 최종 테스트 등에 도전하는 도전자 20인의 모든 모습이 공개될 예정이어서 관심을 모은다.특히 이날 방송에는 기존 독전사 10인이 고공 강하 훈련을 받는 모습으로 시선을 강탈하고, 백골부대 신병교육대로 향한 도전자 10인이 공포의 사격 훈련을 하는 모습으로 모두를 숨죽이게 만들 예정. ‘진짜사나이300’의 이번 시즌 모든 도전자의 모습을 확인할 수 있다는 점에서 기대를 모은다.또한 각각 특수전학교와 백골부대에서 도전을 하는 20인은 각각의 훈련 과정을 통해 ‘300워리어’에 가까워지는 이들의 모습을 눈으로 확인할 수 있을 것으로 보인다. 이 훈련을 거쳐 최종 명예 ‘300워리어’의 영예를 안을 도전자가 누가 될지 귀추가 주목된다.‘진짜사나이300’ 측은 “오늘(23일) 방송에서 특전사에 도전하는 10인과 백골부대로 간 10인 총 20인의 도전자가 모습을 드러낼 예정이다. 쉽지 않은 도전에 최선의 노력을 다하는 이들의 모습을 방송으로 확인해달라”고 전했다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(23일) 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “군복 입은 게 이렇게 잘생기면 반칙이야ㅠㅠ 셔누 너무 잘생겼어”, “드디어 방송 하는구나. 라비야 본방사수 할게!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 배효주 기자]'진짜사나이300' 오지호, 오윤아, 감스트, 주이 등 독전사 10인이 드디어 날았다. 인간이 가장 공포심을 느낀다는 11m 높이에서 진행된 공수훈련의 화룡점정 '모형탑 교육' 현장이 포착된 것.11월 23일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이에 '진짜사나이300' 측은 23일 특수전학교 마지막 훈련 '모형탑 교육'에 임하는 독전사 10인의 스틸을 공개했다. 
독전사 10인이 강하에 도전하는 '모형탑'은 육군 항공기 CH47의 몸통 부분을 지상 11m 높이에 설치한 것. ‘모형탑 교육’은 지금까지 지상교육에서 실시한 과제들을 종합적으로 숙달하는 데 목적이 있으며 그중 11m는 인간이 가장 많은 공포를 느끼는 높이라고 해 과연 독전사 10인 모두가 강하에 성공할 수 있을지 관심을 끈다.이 가운데 ‘모형탑 교육’ 첫 주자로 나선 오지호의 모습이 포착됐다. 강하 직전 목청껏 함성을 내지르고 있는 오지호는 독전사 에이스답게 거침없이 강하해 뛰어난 자세로 첫 도전을 마쳤다고 전해져 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이어 주이가 사뭇 비장한 표정으로 훈련을 받고 있어 눈길을 사로잡는다. 그녀는 11m 상공에서도 돌고래 초음파를 발사하며 순수하고 해맑은 매력을 뿜어냈다는 후문이어서 폭소를 유발한다.마지막으로 감스트가 “안 되면 되게 하라!”라고 외치며 용맹한 기세로 강하에 성공할 것을 예고하고 있어 기대감을 한껏 끌어올린다. 뿐만 아니라 그는 남다른 먹방으로 동료들의 시선을 한 몸에 받으며 이번 주 방송 분량 확보를 완료했다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 
'진짜사나이300' 측은 "마침내 독전사 10인이 특수전학교에서의 마지막 훈련 ‘모형탑 교육’을 받는다. 11m라는 극한의 공포를 마주한 독전사들의 모습은 어떨지 본방송을 통해 확인해주시길 바란다"고 전했다.(사진제공=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] '진짜사나이300' 오지호, 오윤아, 감스트, 주이 등 독전사 10인이 드디어 날았다. 인간이 가장 공포심을 느낀다는 11m 높이에서 진행된 공수훈련의 화룡점정 '모형탑 교육' 현장이 포착된 것. 보기만 해도 아찔한 높이의 실전 훈련에 독전사 10인이 모두 성공할 수 있을지 이목을 집중시킨다.뿐만 아니라 오지호가 명불허전 독전사 에이스로서 맹활약을 펼칠 것으로 전해져 관심을 모으는 가운데 주이가 11m 상공에서 돌고래 초음파를 발사했다고 해 웃음을 자아낸다. 또 감스트가 이번 주 방송 분량을 확보했다고 전해져 기대를 모은다.오늘(23일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 23일 특수전학교 마지막 훈련 '모형탑 교육'에 임하는 독전사 10인의 스틸을 공개했다.독전사 10인이 강하에 도전하는 '모형탑'은 육군 항공기 CH47의 몸통 부분을 지상 11m 높이에 설치한 것. '모형탑 교육'은 지금까지 지상교육에서 실시한 과제들을 종합적으로 숙달하는 데 목적이 있으며 그중 11m는 인간이 가장 많은 공포를 느끼는 높이라고 해 과연 독전사 10인 모두가 강하에 성공할 수 있을지 관심을 끈다.이 가운데 '모형탑 교육' 첫 주자로 나선 오지호의 모습이 포착됐다. 강하 직전 목청껏 함성을 내지르고 있는 오지호는 독전사 에이스답게 거침없이 강하해 뛰어난 자세로 첫 도전을 마쳤다고 전해져 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이어 주이가 사뭇 비장한 표정으로 훈련을 받고 있어 눈길을 사로잡는다. 그녀는 11m 상공에서도 돌고래 초음파를 발사하며 순수하고 해맑은 매력을 뿜어냈다는 후문이어서 폭소를 유발한다.마지막으로 감스트가 "안 되면 되게 하라!"라고 외치며 용맹한 기세로 강하에 성공할 것을 예고하고 있어 기대감을 한껏 끌어올린다. 뿐만 아니라 그는 남다른 먹방으로 동료들의 시선을 한 몸에 받으며 이번 주 방송 분량 확보를 완료했다고 전해져 관심을 증폭시킨다.'진짜사나이300' 측은 "마침내 독전사 10인이 특수전학교에서의 마지막 훈련 '모형탑 교육'을 받는다. 11m라는 극한의 공포를 마주한 독전사들의 모습은 어떨지 본방송을 통해 확인해주시길 바란다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 '백골부대'에서 '300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(23일) 밤 9시 55분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='진짜사나이 300''진짜사나이300' 오지호, 오윤아, 감스트, 주이 등 독전사 10인이 드디어 날았다. 23일 MBC '진짜사나이300' 측은 인간이 가장 공포심을 느낀다는 11m 높이에서 진행된 공수훈련의 화룡점정 '모형탑 교육' 현장을 공개했다. 보기만 해도 아찔한 높이의 실전 훈련에 독전사 10인이 모두 성공할 수 있을지 이목을 집중시킨다.뿐만 아니라 오지호가 명불허전 독전사 에이스로서 맹활약을 펼칠 것으로 전해져 관심을 모으는 가운데 주이가 11m 상공에서 돌고래 초음파를 발사했다고 해 웃음을 자아낸다. 또 감스트가 이번 주 방송 분량을 확보했다고 전해져 기대를 모은다.이날 방송되는 '진짜사나이300'은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기를 전한다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 23일 특수전학교 마지막 훈련 '모형탑 교육'에 임하는 독전사 10인의 스틸을 공개했다.독전사 10인이 강하에 도전하는 '모형탑'은 육군 항공기 CH47의 몸통 부분을 지상 11m 높이에 설치한 것. '모형탑 교육'은 지금까지 지상교육에서 실시한 과제들을 종합적으로 숙달하는 데 목적이 있으며 그중 11m는 인간이 가장 많은 공포를 느끼는 높이라고 해 과연 독전사 10인 모두가 강하에 성공할 수 있을지 관심을 끈다.이 가운데 ‘모형탑 교육’ 첫 주자로 나선 오지호의 모습이 포착됐다. 강하 직전 목청껏 함성을 내지르고 있는 오지호는 독전사 에이스답게 거침없이 강하해 뛰어난 자세로 첫 도전을 마쳤다고 전해져 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이어 주이가 사뭇 비장한 표정으로 훈련을 받고 있어 눈길을 사로잡는다. 그녀는 11m 상공에서도 돌고래 초음파를 발사하며 순수하고 해맑은 매력을 뿜어냈다는 후문이어서 폭소를 유발한다.마지막으로 감스트가 "안 되면 되게 하라!"라고 외치며 용맹한 기세로 강하에 성공할 것을 예고하고 있어 기대감을 한껏 끌어올린다. 뿐만 아니라 그는 남다른 먹방으로 동료들의 시선을 한 몸에 받으며 이번 주 방송 분량 확보를 완료했다고 전해져 관심을 증폭시킨다.'진짜사나이300' 측은 "마침내 독전사 10인이 특수전학교에서의 마지막 훈련 ‘모형탑 교육’을 받는다. 11m라는 극한의 공포를 마주한 독전사들의 모습은 어떨지 본방송을 통해 확인해주시길 바란다"고 전했다.'진짜사나이300'은 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 백골부대에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서가 출연 중이다. ▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘진짜사나이300' 오지호, 오윤아, 감스트, 주이 등 독전사 10인이 드디어 날았다. 인간이 가장 공포심을 느낀다는 11m 높이에서 진행된 공수훈련의 화룡점정 '모형탑 교육' 현장이 포착된 것. 보기만 해도 아찔한 높이의 실전 훈련에 독전사 10인이 모두 성공할 수 있을지 이목을 집중시킨다. 
 
뿐만 아니라 오지호가 명불허전 독전사 에이스로서 맹활약을 펼칠 것으로 전해져 관심을 모으는 가운데 주이가 11m 상공에서 돌고래 초음파를 발사했다고 해 웃음을 자아낸다. 또 감스트가 이번 주 방송 분량을 확보했다고 전해져 기대를 모은다.오늘(23일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 23일 특수전학교 마지막 훈련 '모형탑 교육'에 임하는 독전사 10인의 스틸을 공개했다.독전사 10인이 강하에 도전하는 '모형탑'은 육군 항공기 CH47의 몸통 부분을 지상 11m 높이에 설치한 것. ‘모형탑 교육’은 지금까지 지상교육에서 실시한 과제들을 종합적으로 숙달하는 데 목적이 있으며 그중 11m는 인간이 가장 많은 공포를 느끼는 높이라고 해 과연 독전사 10인 모두가 강하에 성공할 수 있을지 관심을 끈다. 
 
 
 
 
이 가운데 ‘모형탑 교육’ 첫 주자로 나선 오지호의 모습이 포착됐다. 강하 직전 목청껏 함성을 내지르고 있는 오지호는 독전사 에이스답게 거침없이 강하해 뛰어난 자세로 첫 도전을 마쳤다고 전해져 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이어 주이가 사뭇 비장한 표정으로 훈련을 받고 있어 눈길을 사로잡는다. 그녀는 11m 상공에서도 돌고래 초음파를 발사하며 순수하고 해맑은 매력을 뿜어냈다는 후문이어서 폭소를 유발한다.마지막으로 감스트가 “안 되면 되게 하라!”라고 외치며 용맹한 기세로 강하에 성공할 것을 예고하고 있어 기대감을 한껏 끌어올린다. 뿐만 아니라 그는 남다른 먹방으로 동료들의 시선을 한 몸에 받으며 이번 주 방송 분량 확보를 완료했다고 전해져 관심을 증폭시킨다.'진짜사나이300' 측은 "마침내 독전사 10인이 특수전학교에서의 마지막 훈련 ‘모형탑 교육’을 받는다. 11m라는 극한의 공포를 마주한 독전사들의 모습은 어떨지 본방송을 통해 확인해주시길 바란다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(23일) 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “드디어 백골부대다. 본방사수!”, “셔누 너무 기대돼요♥”, “11m 너무 공포스러울 듯” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'진짜사나이300' 이정현과 감스트가 극과 극 '군대리아' 먹방 만렙 배틀을 펼친다. 동갑내기인 두 사람은 보기만 해도 군침이 작렬하는 막상막하의 '군대리아' 비주얼을 공개해 시선을 강탈한다. 이에 조용히 강한 이정현과 떠들썩 트렌드 세터 감스트의 먹방 배틀에 대한 관심이 커지고 있다.23일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 23일 동갑내기 '군대리아' 고수 이정현과 감스트의 불꽃 튀는 먹방 대결 현장 스틸을 공개했다.이정현이 조용하지만 강한 포스로 '군대리아' 먹방을 펼치고 있어 눈길을 사로잡는다. 그는 햄과 치즈를 두 장씩 얹어 'BIG 군대리아'로 감스트의 기선을 제압했다고. 무엇보다 'BIG 군대리아'를 즐긴 이정현은 조용히 식판째 들고 흡입하는 등 그간 식사 시간에서 보지 못했던 열정(?)을 분출했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이어 공개된 사진 속 감스트가 날카로운 눈빛으로 '군대리아'를 쳐다보고 있는 모습이 담겼다. 홍석은 범상치 않은 감스트의 눈빛에 "벌써 전문가 느낌이 납니다!"라며 그의 먹방을 기대했다고 전해져 관심을 모은다.홍석의 기대에 부응하듯 감스트의 '군대리아' 레시피는 모든 동기들의 눈길을 사로잡았다고. 특히 감스트는 주어진 두 개의 빵 중 한 개만 사용하는 신개념 레시피로 '군대리아'를 두 번 맛볼 수 있는 법을 공개해 홍석의 인정을 받았다고 전해져 웃음을 자아낸다.'진짜사나이300' 측은 "이정현과 감스트가 '군대리아' 만렙 포스를 뿜어내며 한층 업그레이드된 자신만의 '군대리아' 레시피를 공개할 예정이다"라며 "스타일은 다르지만 보기만 해도 군침이 흐르는 두 사람의 '군대리아' 먹방에 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
'진짜사나이300' 이정현과 감스트가 극과 극 '군대리아' 먹방 만렙 배틀을 펼친다. 동갑내기인 두 사람은 보기만 해도 군침이 작렬하는 막상막하의 '군대리아' 비주얼을 공개해 시선을 강탈한다. 이에 조용히 강한 이정현과 떠들썩 트렌드 세터 감스트의 먹방 배틀에 대한 관심이 커지고 있다. 
 
오늘(23일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 23일 동갑내기 '군대리아' 고수 이정현과 감스트의 불꽃 튀는 먹방 대결 현장 스틸을 공개했다.먼저 이정현이 조용하지만 강한 포스로 ‘군대리아’ 먹방을 펼치고 있어 눈길을 사로잡는다. 그는 햄과 치즈를 두 장씩 얹어 ‘BIG 군대리아’로 감스트의 기선을 제압했다고. 무엇보다 ‘BIG 군대리아’를 즐긴 이정현은 조용히 식판째 들고 흡입하는 등 그간 식사 시간에서 보지 못했던 열정(?)을 분출했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
 
 
이어 공개된 사진 속 감스트가 날카로운 눈빛으로 ‘군대리아’를 쳐다보고 있는 모습이 담겼다. 홍석은 범상치 않은 감스트의 눈빛에 “벌써 전문가 느낌이 납니다!”라며 그의 먹방을 기대했다고 전해져 관심을 모은다.홍석의 기대에 부응하듯 감스트의 ‘군대리아’ 레시피는 모든 동기들의 눈길을 사로잡았다고. 특히 감스트는 주어진 두 개의 빵 중 한 개만 사용하는 신개념 레시피로 ‘군대리아’를 두 번 맛볼 수 있는 법을 공개해 홍석의 인정을 받았다고 전해져 웃음을 자아낸다.'진짜사나이300' 측은 "이정현과 감스트가 ‘군대리아’ 만렙 포스를 뿜어내며 한층 업그레이드된 자신만의 ‘군대리아’ 레시피를 공개할 예정이다”라며 “스타일은 다르지만 보기만 해도 군침이 흐르는 두 사람의 ‘군대리아’ 먹방에 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(23일) 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이정현은 진짜 훈련병 같아ㅋㅋㅋ”, “감스트 섭외한 건 진짜 신의 한 수”, “감스트 승승장구 중” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] 이정현과 감스트가 극과 극 '군대리아' 먹방을 펼친다.23일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다.이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전힌다.'진짜사나이300' 제작진 측은 23일 동갑내기 '군대리아' 고수 이정현과 감스트의 불꽃 튀는 먹방 대결 현장 스틸을 공개했다.먼저 이정현이 조용하지만 강한 포스로 '군대리아' 먹방을 하고 있다. 그는 햄과 치즈를 두 장씩 얹어 'BIG 군대리아'로 감스트의 기선을 제압했다. 무엇보다 이정현은 조용히 식판째 들고 흡입하는 등 그간 식사 시간에서 보지 못했던 열정(?)을 분출했다.이어 공개된 사진 속 감스트는 날카로운 눈빛으로 '군대리아'를 쳐다보고 있다. 범상치 않은 감스트의 눈빛에 "벌써 전문가 느낌이 납니다!"라며 그의 먹방을 기대했다.그 기대에 부응하듯 감스트의 '군대리아' 레시피는 모든 동기들의 눈길을 사로잡았다. 특히 감스트는 주어진 두 개의 빵 중 한 개만 사용하는 신개념 레시피로 '군대리아'를 두 번 맛볼 수 있는 법을 공개했다.MBC '진짜사나이300'는 23일 오후 9시 55분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '진짜사나이300'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 이정현과 감스트가 극과 극 '군대리아' 먹방 만렙 배틀을 펼친다. 동갑내기인 두 사람은 보기만 해도 군침이 작렬하는 막상막하의 '군대리아' 비주얼을 공개해 시선을 강탈한다. 이에 조용히 강한 이정현과 떠들썩 트렌드 세터 감스트의 먹방 배틀에 대한 관심이 커지고 있다. 오늘(23일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 23일 동갑내기 '군대리아' 고수 이정현과 감스트의 불꽃 튀는 먹방 대결 현장 스틸을 공개했다. 먼저 이정현이 조용하지만 강한 포스로 '군대리아' 먹방을 펼치고 있어 눈길을 사로잡는다. 그는 햄과 치즈를 두 장씩 얹어 'BIG 군대리아'로 감스트의 기선을 제압했다고. 무엇보다 'BIG 군대리아'를 즐긴 이정현은 조용히 식판째 들고 흡입하는 등 그간 식사 시간에서 보지 못했던 열정(?)을 분출했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이어 공개된 사진 속 감스트가 날카로운 눈빛으로 '군대리아'를 쳐다보고 있는 모습이 담겼다. 홍석은 범상치 않은 감스트의 눈빛에 "벌써 전문가 느낌이 납니다!"라며 그의 먹방을 기대했다고 전해져 관심을 모은다. 홍석의 기대에 부응하듯 감스트의 '군대리아' 레시피는 모든 동기들의 눈길을 사로잡았다고. 특히 감스트는 주어진 두 개의 빵 중 한 개만 사용하는 신개념 레시피로 '군대리아'를 두 번 맛볼 수 있는 법을 공개해 홍석의 인정을 받았다고 전해져 웃음을 자아낸다. '진짜사나이300' 측은 "이정현과 감스트가 '군대리아' 만렙 포스를 뿜어내며 한층 업그레이드된 자신만의 '군대리아' 레시피를 공개할 예정이다"라며 "스타일은 다르지만 보기만 해도 군침이 흐르는 두 사람의 '군대리아' 먹방에 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 '백골부대'에서'300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(23일) 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=박서현기자] 
'진짜사나이300' 이정현과 감스트가 극과 극 '군대리아' 먹방 만렙 배틀을 펼친다. 동갑내기인 두 사람은 보기만 해도 군침이 작렬하는 막상막하의 '군대리아' 비주얼을 공개해 시선을 강탈한다. 이에 조용히 강한 이정현과 떠들썩 트렌드 세터 감스트의 먹방 배틀에 대한 관심이 커지고 있다. 오늘(23일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 23일 동갑내기 '군대리아' 고수 이정현과 감스트의 불꽃 튀는 먹방 대결 현장 스틸을 공개했다. 먼저 이정현이 조용하지만 강한 포스로 ‘군대리아’ 먹방을 펼치고 있어 눈길을 사로잡는다. 그는 햄과 치즈를 두 장씩 얹어 ‘BIG 군대리아’로 감스트의 기선을 제압했다고. 무엇보다 ‘BIG 군대리아’를 즐긴 이정현은 조용히 식판째 들고 흡입하는 등 그간 식사 시간에서 보지 못했던 열정(?)을 분출했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이어 공개된 사진 속 감스트가 날카로운 눈빛으로 ‘군대리아’를 쳐다보고 있는 모습이 담겼다. 홍석은 범상치 않은 감스트의 눈빛에 “벌써 전문가 느낌이 납니다!”라며 그의 먹방을 기대했다고 전해져 관심을 모은다. 홍석의 기대에 부응하듯 감스트의 ‘군대리아’ 레시피는 모든 동기들의 눈길을 사로잡았다고. 특히 감스트는 주어진 두 개의 빵 중 한 개만 사용하는 신개념 레시피로 ‘군대리아’를 두 번 맛볼 수 있는 법을 공개해 홍석의 인정을 받았다고 전해져 웃음을 자아낸다. '진짜사나이300' 측은 "이정현과 감스트가 ‘군대리아’ 만렙 포스를 뿜어내며 한층 업그레이드된 자신만의 ‘군대리아’ 레시피를 공개할 예정이다”라며 “스타일은 다르지만 보기만 해도 군침이 흐르는 두 사람의 ‘군대리아’ 먹방에 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(23일) 밤 9시 55분에 방송된다. 사진제공= MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’ 이정현과 감스트가 극과 극 ‘군대리아’ 먹방 만렙 배틀을 펼친다. 오늘(23일) 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이러한 가운데 ‘진짜사나이300’ 측은 23일 동갑내기 ‘군대리아’ 고수 이정현과 감스트의 불꽃 튀는 먹방 대결 현장 스틸을 공개했다. 두 사람은 보기만 해도 군침이 작렬하는 막상막하의 ‘군대리아’ 비주얼을 공개해 시선을 강탈한다. 이에 조용히 강한 이정현과 떠들썩 트렌드 세터 감스트의 먹방 배틀에 대한 관심이 커지고 있다.먼저 이정현이 조용하지만 강한 포스로 ‘군대리아’ 먹방을 펼치고 있어 눈길을 사로잡는다. 그는 햄과 치즈를 두 장씩 얹어 ‘BIG 군대리아’로 감스트의 기선을 제압했다고. 무엇보다 ‘BIG 군대리아’를 즐긴 이정현은 조용히 식판째 들고 흡입하는 등 그간 식사 시간에서 보지 못했던 열정(?)을 분출했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이어 공개된 사진 속 감스트가 날카로운 눈빛으로 ‘군대리아’를 쳐다보고 있는 모습이 담겼다. 홍석은 범상치 않은 감스트의 눈빛에 “벌써 전문가 느낌이 납니다!”라며 그의 먹방을 기대했다고 전해져 관심을 모은다.홍석의 기대에 부응하듯 감스트의 ‘군대리아’ 레시피는 모든 동기들의 눈길을 사로잡았다고. 특히 감스트는 주어진 두 개의 빵 중 한 개만 사용하는 신개념 레시피로 ‘군대리아’를 두 번 맛볼 수 있는 법을 공개해 홍석의 인정을 받았다고 전해져 웃음을 자아낸다.제작진은 “이정현과 감스트가 ‘군대리아’ 만렙 포스를 뿜어내며 한층 업그레이드된 자신만의 ‘군대리아’ 레시피를 공개할 예정이다”라며 “스타일은 다르지만 보기만 해도 군침이 흐르는 두 사람의 ‘군대리아’ 먹방에 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다. 한편 MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘진짜사나이300’ 동갑내기 이정현과 감스트가 극과 극 ‘군대리아’ 먹방 배틀을 펼친다. 23일 오후에 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 특수전학교 마지막 이야기가 공개된다. 이어 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’ 측은 이날 방송에 앞서 동갑내기 ‘군대리아’ 고수 이정현과 감스트의 불꽃 튀는 먹방 대결 현장 스틸을 공개했다. 
‘진짜사나이300’ 이정현 VS 감스트 사진=‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 제공 두 사람은 보기만 해도 군침이 작렬하는 막상막하의 ‘군대리아’ 비주얼을 공개해 시선을 강탈한다. 이에 조용히 강한 이정현과 떠들썩 트렌드 세터 감스트의 먹방 배틀에 대한 관심이 커지고 있다.먼저 이정현이 조용하지만 강한 포스로 ‘군대리아’ 먹방을 펼치고 있어 눈길을 사로잡는다. 그는 햄과 치즈를 두 장씩 얹어 ‘BIG 군대리아’로 감스트의 기선을 제압했다. 무엇보다 ‘BIG 군대리아’를 즐긴 이정현은 조용히 식판째 들고 흡입하는 등 그간 식사 시간에서 보지 못했던 열정(?)을 분출했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이어 공개된 사진 속 감스트가 날카로운 눈빛으로 ‘군대리아’를 쳐다보고 있는 모습이 담겼다. 홍석은 범상치 않은 감스트의 눈빛에 “벌써 전문가 느낌이 납니다”라며 그의 먹방을 기대했다고 전해져 관심을 모은다.홍석의 기대에 부응하듯 감스트의 ‘군대리아’ 레시피는 모든 동기들의 눈길을 사로잡았다고 전해졌다. 특히 감스트는 주어진 두 개의 빵 중 한 개만 사용하는 신개념 레시피로 ‘군대리아’를 두 번 맛볼 수 있는 법을 공개해 홍석의 인정을 받았다고 전해져 웃음을 자아낸다.제작진은 “이정현과 감스트가 ‘군대리아’ 만렙 포스를 뿜어내며 한층 업그레이드된 자신만의 레시피를 공개할 예정이다”라며 “스타일은 다르지만 보기만 해도 군침이 흐르는 두 사람의 ‘군대리아’ 먹방에 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다. 최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인의 ‘진짜사나이300’은 이날 오후 9시 55분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소 제공'진짜사나이300' 이정현과 감스트가 '군대리아' 먹방 대결을 펼친다.MBC '진짜사나이300' 제작진은 23일 배우 이정현과 BJ 감스트가 군대리아를 먹는 모습이 담긴 현장 스틸을 공개했다.이정현은 햄과 치즈를 두 장씩 얹어 'BIG 군대리아' 먹방을 시도했다. 조용히 식판을 들고 흡입하는 등 그간 식사 시간에서 보지 못했던 열정(?)을 분출했다고 전해져 웃음을 자아낸다.감스트는 날카로운 눈빛으로 식판에 놓인 빵을 쳐다봤다. 홍석은 "벌써 전문가 느낌이 납니다!"며 감스트의 먹방에 기대감을 나타냈다. 감스트는 주어진 두 개의 빵 중 한 개만 사용하는 신개념 레시피로 동기들의 시선을 사로잡았다.제작진은 "이정현과 감스트가 '군대리아' 만렙 포스를 뿜어내며 한층 업그레이드된 자신만의 레시피를 선보인다"며 "스타일은 다르지만 보기만 해도 군침이 흐르는 두 사람의 '군대리아' 먹방에 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 했다.'진짜사나이300은 이날 오후 9시 55분에 방송된다.김상록 기자 srkim@
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]'진짜사나이300' 이정현과 감스트가 극과 극 '군대리아' 먹방 만렙 배틀을 펼친다. 오늘(23일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이 300’에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 멤버들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전할 예정. '진짜사나이 300’측은 이날 방송에 앞서 군대리아 고수 이정현과 감스트의 불꽃 튀는 먹방 대결 현장 스틸을 공개했다.이정현은 조용하지만 강한 포스로 군대리아 먹방을 펼쳤다. 햄과 치즈를 두 장씩 얹은 BIG 군대리아로 감스트의 기선을 제압했다고. 무엇보다 이정현은 식판째 들고 흡입하는 등 그간 식사 시간에서 보지 못했던 열정(?)을 분출했다고 전해져 웃음을 자아낸다.감스트는 날카로운 눈빛으로 ‘군대리아’를 쳐다보고 있는 모습. 홍석은 범상치 않은 감스트의 눈빛에 “벌써 전문가 느낌이 납니다”라며 그의 먹방을 기대했다고. 홍석의 기대에 부응하듯 감스트의 군대리아 레시피는 모든 동기들의 눈길을 사로잡았다. 특히 감스트는 주어진 두 개의 빵 중 한 개만 사용하는 신개념 레시피로 군대리아를 두 번 맛볼 수 있는 법을 공개해 홍석의 인정을 받았다는 후문. '진짜사나이300' 측은 "이정현과 감스트가 군대리아 만렙 포스를 뿜어내며 한층 업그레이드된 군대리아 레시피를 공개할 예정이다”라며 “스타일은 다르지만 보기만 해도 군침이 흐르는 두 사람의 군대리아 먹방에 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마,홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(23일) 오후 9시 55분에 방송된다.jwthe1104@mkinternet.com사진제공 | MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…진짜사나이300 이정현 VS 감스트 [사진: MBC '진짜사나이300']'진짜사나이300' 이정현과 감스트가 극과 극 '군대리아' 먹방 만렙 배틀을 펼친다. 동갑내기인 두 사람은 보기만 해도 군침이 작렬하는 막상막하의 '군대리아' 비주얼을 공개해 시선을 강탈한다. 이에 조용히 강한 이정현과 떠들썩 트렌드 세터 감스트의 먹방 배틀에 대한 관심이 커지고 있다.23일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 23일 동갑내기 '군대리아' 고수 이정현과 감스트의 불꽃 튀는 먹방 대결 현장 스틸을 공개했다.이정현이 조용하지만 강한 포스로 '군대리아' 먹방을 펼치고 있어 눈길을 사로잡는다. 그는 햄과 치즈를 두 장씩 얹어 'BIG 군대리아'로 감스트의 기선을 제압했다고. 무엇보다 'BIG 군대리아'를 즐긴 이정현은 조용히 식판째 들고 흡입하는 등 그간 식사 시간에서 보지 못했던 열정(?)을 분출했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이어 공개된 사진 속 감스트가 날카로운 눈빛으로 '군대리아'를 쳐다보고 있는 모습이 담겼다. 홍석은 범상치 않은 감스트의 눈빛에 "벌써 전문가 느낌이 납니다!"라며 그의 먹방을 기대했다고 전해져 관심을 모은다.홍석의 기대에 부응하듯 감스트의 '군대리아' 레시피는 모든 동기들의 눈길을 사로잡았다고. 특히 감스트는 주어진 두 개의 빵 중 한 개만 사용하는 신개념 레시피로 '군대리아'를 두 번 맛볼 수 있는 법을 공개해 홍석의 인정을 받았다고 전해져 웃음을 자아낸다.'진짜사나이300' 측은 "이정현과 감스트가 '군대리아' 만렙 포스를 뿜어내며 한층 업그레이드된 자신만의 '군대리아' 레시피를 공개할 예정이다"라며 "스타일은 다르지만 보기만 해도 군침이 흐르는 두 사람의 '군대리아' 먹방에 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다. ▶ [HOT]22kg 증량한 美 여배우, 직접 모유수유 연기까지 선보..▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
배우 이정현과 크리에이터 감스트가 ‘군대리아’ 먹방을 펼쳤다. 23일 오후 9시 55분 방송되는 MBC <진짜사나이300>에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 ‘독전사’ 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 ‘백골부대 신병교육대’에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. <진짜사나이300> 측은 이날 동갑내기 ‘군대리아’ 고수 이정현과 감스트의 먹방 대결 현장 스틸을 공개했다.  
MBC 제공사진이정현이 조용하지만 강한 포스로 ‘군대리아’ 먹방을 펼치고 있어 눈길을 사로잡는다. 그는 햄과 치즈를 두 장씩 얹어 ‘BIG 군대리아’로 감스트 기선을 제압했다. 무엇보다 ‘BIG 군대리아’를 즐긴 이정현은 조용히 식판째 들고 흡입하는 등 그간 식사 시간에서 보지 못했던 열정을 분출했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이어 공개된 사진 속 감스트가 날카로운 눈빛으로 ‘군대리아’를 쳐다보고 있는 모습이 담겼다. 홍석은 범상치 않은 감스트의 눈빛에 “벌써 전문가 느낌이 납니다”라며 그의 먹방을 기대했다고 전해져 관심을 모은다. 홍석의 기대에 부응하듯 감스트 ‘군대리아’ 레시피는 모든 동기들 눈길을 사로잡았다. 감스트는 주어진 두 개의 빵 중 한 개만 사용하는 신개념 레시피로 ‘군대리아’를 두 번 맛볼 수 있는 법을 공개해 홍석의 인정을 받았다고 전해졌다.<진짜사나이300>측은 “이정현과 감스트가 ‘군대리아’ 만렙 포스를 뿜어내며 한층 업그레이드된 자신만의 ‘군대리아’ 레시피를 공개할 예정”이라며 “스타일은 다르지만 보기만 해도 군침이 흐르는 두 사람의 ‘군대리아’ 먹방에 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다. 최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 무대인 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 <진짜사나이300>은 23일 오후 9시 55분에 방송된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'진짜사나이300' 오지호, 오윤아, 감스트, 주이 등 독전사 10인이 '모형탑 교육' 현장에서 포착됐다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] '진짜사나이300' 오지호, 오윤아, 감스트, 주이 등 독전사 10인이 '모형탑 교육' 현장에서 포착됐다.'진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 이야기와 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기가 펼쳐진다.이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대 등을 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 23일 특수전학교 마지막 훈련 '모형탑 교육'에 임하는 독전사 10인의 스틸을 공개했다.독전사 10인이 강하에 도전하는 '모형탑'은 육군 항공기 CH47(수송 헬리콥터)의 몸통 부분을 지상 11m 높이에 설치한 것이다. ‘모형탑 교육’은 지금까지 지상교육에서 실시한 과제들을 종합적으로 숙달하는 데 목적이 있으며 그중 11m는 인간이 가장 많은 공포를 느끼는 높이라고 해 과연 독전사 10인 모두가 강하에 성공할 수 있을지 관심을 끈다.이 가운데 ‘모형탑 교육’ 첫 주자로 나선 오지호의 모습이 포착됐다. 강하 직전 목청껏 함성을 내지르고 있는 오지호는 독전사 에이스답게 거침없이 강하해 뛰어난 자세로 첫 도전을 마쳤다고 전해져 보는 이들의 감탄을 자아낸다.이어 주이가 사뭇 비장한 표정으로 훈련을 받고 있어 눈길을 사로잡는다. 그녀는 11m 상공에서도 돌고래 초음파를 발사하며 순수하고 해맑은 매력을 뿜어냈다는 후문이어서 폭소를 유발한다.마지막으로 감스트가 “안 되면 되게 하라!”라고 외치며 용맹한 기세로 강하에 성공할 것을 예고하고 있어 기대감을 한껏 끌어올린다. 뿐만 아니라 그는 남다른 먹방으로 동료들의 시선을 한 몸에 받으며 이번 주 방송 분량 확보를 완료했다고 전해져 관심을 증폭시킨다.'진짜사나이300' 측은 "마침내 독전사 10인이 특수전학교에서의 마지막 훈련 ‘모형탑 교육’을 받는다. 11m라는 극한의 공포를 마주한 독전사들의 모습은 어떨지 본방송을 통해 확인해주시길 바란다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 23일 밤 9시55분에 방송된다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 김대령기자]'진짜사나이300' 감스트와 주이가 '군대리아'를 맛봤다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 감스트와 주이가 햄버거 먹방을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 점심 메뉴로는 일명 '군대리아'로 불리는 군대 햄버거가 등장했다. 이전의 '군대리아'와는 달리 햄과 시리얼 등이 추가돼 눈길을 끌었다.감스트는 기다렸다는 듯 정교하고 능숙하게 6단 '군대리아'를 조립했다. 그는 "2018년 먹은 것 중 두 번째로 맛있다. 아까워서 빵을 두 개로 나눠먹었다. 최고였다"라고 극찬했다. 주이 역시 알차게 '군대리아'를 만들어 안면 근육을 모두 쓰며 맛있게 먹어 웃음을 안겼다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 감스트, 주이가 군대리아 먹방을 선보였다.23일 방송된 MBC '진짜 사나이 300'에서는 모형탑 훈련에 나선 교육생들의 모습이 그려졌다.이날 군대리아를 맛보게 된 교육생들. 감스트가 버거를 만들기 시작하자 홍석은 "벌써 전문가 느낌이 난다"라며 기대를 드러냈다.버거를 제대로 만든 감스트는 인터뷰에서 "2018년도에 먹은 음식 중 두 번째로 맛있었다. 일본에서 먹은 랍스터 요리 다음이다"라며 "아까워서 빵을 두 개로 나눠 먹었다"라고 감동을 전했다.주이와 산다라박 역시 맛있다며 연신 감격했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '진짜사나이300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]감스트가 군대리아에 대한 소감을 밝혔다.23일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 군대리아를 먹는 감스트의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 감스트는 군대리아를 맛보고 그 맛에 놀랐다.맛이 어땠냐는 질문에 "2018년 먹은 것 중 두 번째로 맛있다"고 고백했다.이어 "첫 번째는 일본에서 먹은 랍스터다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '진짜사나이300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 모모랜드 주이가 군대리아를 먹으며 흥을 뽐냈다.23일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 군대리아를 먹는 주이의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 주이는 난생 처음 먹어보는 군대리아 맛에 놀랐다.주이는 먹방 BJ라도 된 듯 폭풍 먹방을 선보였다.이어 흥을 뽐내던 주이는 "맛있습니다"를 외쳤다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오지호 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 오지호가 에이스임을 입증했다. 오지호는 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 11m 모형탑 훈련을 받았다.오지호보다 먼저 훈련을 받은 감스트, 오윤아 등은 마음과는 따로 노는 자세로 웃음을 안겼다. 하지만 오지호는 달랐다. 그는 모형탑 위에서 뛰어 내리기 전 "23년 전이 생각났다. 다시 (열정을) 꽃 피우고 있다"라고 외치며 각오를 다졌다.오지호는 흐트러짐 없는 정석의 자세를 선보였다. 귀에 쏙쏙 박히는 보고까지 23년전 군인이었던 자신의 모습을 완벽하게 소환했다.오지호는 교관으로부터 "잘했다"라는 극찬을 받았고 "고맙습니다"라고 말하며 웃었다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 김재화가 두려움에 결국 눈물을 흘렸다.23일 방송된 MBC '진짜 사나이 300'에서는 산다라박, 주이가 훈련에 참여한 모습이 그려졌다.이날 11m 모형탑 훈련이 시작됐다. 김재화는 "저 숲속으로 들어간다고 생각하자"라고 각오를 밝혔다. 이에 오윤아는 "소리를 계속 지르지 않았냐. '재화가 이번엔 작정했구나'라고 생각했다"라고 밝혔다.김재화는 "5초만 시간 주시면 안 되겠습니까"라고 부탁했다. 5초의 시간이 지나자 김재화는 연신 "안 되면 되게 하라"라고 소리치며 발을 내딛지 못했다.교관은 훈련을 중지시켰고, 결국 김재화는 눈물을 흘렸다. 김재화는 "아버지가 생각나서 운다"라며 아버지가 실망할 모습을 걱정했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
김재화 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 김재화가 폭풍 눈물을 흘렸다. 김재화는 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 공수교육을 받던 중 눈물을 쏟아냈다. 11m 높이의 모형탑 훈련에 나섰지만 겁을 먹었던 것. 김재화는 바로 성공하지 못하고 여러 번 실패를 거듭했다. 교관의 왜 우냐는 질문에 "아버지가 생각나서 운다"라고 답했다. 김재화는 제작진과의 인터뷰에서 "5분 전에 아버지랑 통화했다. '안되면 되게 하라. 아빠도 공수교육 다 받아봤다. 특히 특전사에서는 집중력을 갖고 해야 한다. 겁 먹으면 안 된다'라고 하셨다"라고 말했다. 그는 "과감하지도 못하지, 장비도 못 믿고 있었는데 아버지가 그런 모습을 보면 얼마나 실망하실까 싶었다"라고 눈물을 흘린 이유를 밝혔다.결국 김재화는 세 번째 도전만에 뛰어내리는 데 성공해 눈길을 모았다. lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령기자]'진짜사나이300'김재화가 눈물의 공수 훈련에 임했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 김재화가 공수 훈련에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 김재화는 11m 모형탑에 올라 각오를 유창하고 길게 외쳐 박수를 받았다. 하지만 힘찬 각오와는 달리 선뜻 뛰어내리지 못했다. 각오만 몇 차례를 외치던 그는 결국 대기 판정을 받았다.옆에서 기다리며 다른 교육생들이 힘차게 뛰어내리는 것을 보던 김재화는 자신의 차례가 다가오자 눈물을 흘렸다. 그는 우는 이유를 묻는 교관에게 "아버지가 생각난다"라고 말했다. 사실 그는 교육에 앞서 아버지와 통화하며 공수 교육에 관한 이야기를 나눈 바 있다. 아버지는 과감히 교관과 장비를 믿고 임하라고 조언했다. 용기낸 김재화는 다시 준비에 임했지만 모형탑 아래를 보자 겁을 먹고 "포기하겠다"라고 말했다.결국 김재화는 마지막까지 남았다. 줄을 잡고 잠시 기도하던 그는 마침내 교번을 힘차게 외친 후 뛰어내렸다. 그는 인터뷰에서 "진짜 아무 것도 아니었다. 왜 그랬는지 모르겠다"라며 너털웃음을 터뜨렸다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 모모랜드 주이와 감스트가 먹방을 선보였다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 군대리아를 먹는 교육생들의 모습이 그려졌다.이날 교육생들은 처음으로 군대리아를 맛보게 됐다. 특히 홍석은 감스트의 손놀림에 “벌써 전문가 느낌이 난다”라며 기대를 드러냈다.  
사진=‘진짜사나이300’ 방송캡처 감스트는 “2018년도에 먹은 음식 중 두 번째로 맛있었다. 일본에서 먹은 랍스터 요리 다음이다. 아까워서 빵을 두 개로 나눠 먹었다”라고 말했다.주이와 산다라박 역시 난생 처음 먹어보는 군대리아에 깜짝 놀라 폭풍 먹방을 선보였다.한편 ‘진짜사나이300’은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '진짜사나이300'의 김재화가 공수교육에 눈물을 흘렸지만 재도전 끝에 성공했다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 매튜, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 오지호, 이정현, 모모랜드 주이, 산다라박, 감스트가 특수전학교에서 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 공수교육 마지막 단계인 11m 모형탑 훈련에 돌입했다. 교관은 "CH-47 항공기의 기체를 본뜬 모형탑이다. 인간이 가장 공포를 느낀다는 11m다. 지금까지의 훈련을 모두 숙달하기 위한 과정"이라고 말했다.앞서 김재화는 출산 이후 생긴 고소공포증 때문에 유난히 공수교육을 힘들어했던 터. 그는 11m 모형탑에 서자마자 자신감을 잃었다. 그는 "숲으로 달려간다고 생각하고 해내겠다"고 소리를 질렀다. 그런 김재화를 보며 오윤아는 "진짜 재화가 작정했구나 싶었다"고 감탄했다. 하지만 김재화는 "사실 1초라도 늦게 뛰려고 그런 거다. 11m가 최고의 공포를 느끼게 한다는 게 왜 그런지 알겠다"고 실제의 마음을 밝혀 웃음을 자아냈다. 오윤아는 절친 김재화를 향해 "재화야 뛰면 아무 것도 아니야"라며 응원했다. 김재화는 "구호가 아무 것도 생각나지 않는다"고 말하다 결국 뛰지 못했다. 그는 결국 다른 동료들이 뛰는 모습을 뒤에서 볼 수 밖에 없었다. 그는 결국 눈물을 흘렸고, "아버지가 생각나서 운다. 잘하고 싶다"고 속마음을 밝혔다.그는 "이번에도 들어오기 5분 전에 아빠와 통화했다. 아빠가 공수교육을 받아봤다며 물론 안전도 중요하지만 교관을 믿고 과감하게 겁 먹지 말고 해야 한다고 말해줬다. 교관을 믿으란 말도 했는데 그러지도 못했고, 과감하게 하지도 못했다. 아빠가 이런 모습을 보면 실망할 것 같았다"고 자신의 심정을 전했다.마음을 먹어도 그는 결국 뛰지 못했고, "포기하겠습니다"라고 선언했다. 하지만 이를 포기하면 그는 특전사가 되지 못하는 상황. 김재화는 다시 기회가 오자 "못 뛰는 이유를 곰곰히 생각해봤다. 이것만 해결하면 뛸 수 있을 것 같다. 내가 못 뛰는 이유는 줄을 불신했기 때문이었다"고 말했다. 김재화는 교관의 "줄은 100% 안전하다"라는 말에 용기를 냈다. 그는 뛰어내린 후 동료들의 환영을 받았다. 그를 보며 교관도 "이렇게 잘 뛸거면서 왜 그랬냐"며 김재화를 다독였다. 김재화는 "뛰니 진짜 아무 것도 아니었다. 진짜 왜 그랬는지 모르겠다 부끄럽게"라며 수줍어했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '진짜사나이300' 방송 캡처.
MBC '진짜사나이300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]김재화가 눈물을 흘렸다.23일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 그려졌다.이날 방송에서 훈련생들은 11m에서 뛰어내리는 모형탑 훈련에 돌입했다.김재화는 뛰어내리기전 구호가 생각나지 않아 뛰어내리는 것을 몇번이나 망설였고 결국 뒤로 물러났다.다른 동기들은 잘 해냈지만 김재화는 눈물을 흘렸다. 교관이 이유를 묻자 아버지가 생각났다고 답했다.김재화는 다시 도전했고 마지막 기회에 결국 뛰어내렸다. 김재화는 "진짜 아무것도 아니었다. 왜 그랬는지 모르겠다"며 훈련을 마친 소감을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜 사나이 300' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 백골부대 '300워리어' 도전이 시작됐다. 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 박재민, 김재우, 빅스의 라비, NCT 루카스, 몬스타엑스 셔누, 우주소녀 은서, 베리굿 조현, 김희정, 최윤영, 나르샤 등이 백골부대에 입성했다.이들은 백골 최정예 전투원이 되기 위해 첫 발을 내딛었다. 특히 모든 운동을 섭렵한 것으로 알려진 박재민이 시작부터 눈에 띄었다. 앞서 박재민은 부대에 들어오는 날까지 쉬지 않고 준비에 돌입해 기대감을 끌어올렸던 터.박재민은 다부진 근육질 몸매를 선보이는가 하면, 단 번에 구호를 암기하며 놀라움을 줬다. 교관이 백골부대 구호 시범을 보였는데, 동기들과는 달리 가이드북을 손에서 내려놓았다. 교관이 이를 물어보자 박재민은 "방금 외웠다"라고 엄청난 자신감을 보였다. 결국 토씨 하나 틀리지 않고 암기를 완료하는 모습에 보는 이들은 놀랄 수밖에 없었다. 박재민은 또 "특등사수였다"라며 월등한 사격 실력이 있다고도 자신했다. 사격장에서 그는 호흡 격발 백발백중의 모습으로 다시 놀라움을 선사했다. "정말 열심히 하고 올 거다"라고 의지를 불태웠던 박재민이 앞으로의 훈련에서도 자신감 넘치는 모습을 보여줄지, 벌써부터 에이스에 등극한 그에게 기대가 모아진다.이밖에는 '구멍' 훈련병들이 대거 등장해 웃음을 줬다. 루카스는 창던지기 선수 출신이었지만 홍콩 용병이었기에 한국말이 서툴렀다. "저는 진짜 수퍼맨이다. 다 할 수 있다"라고 말했지만, 마음만큼 몸과 언어가 따라주지 않았다. 김재우는 "메이커 부대가 몇 개 있는데 제가 승리부대 출신이다"라고 자신감을 내비쳤지만 사격 훈련장에서 실수를 연발하는 모습으로 폭소를 안겼다. 나르샤는 총을 들고 반대 쪽 눈을 감아 웃음을 샀다. 험난한 여정이 시작된 가운데 '구멍' 훈련병들은 어떤 위기를 맞이할지 주목된다. 
'진짜 사나이 300' 캡처 © News1한편 이날 방송에서 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 등 10명은 특전사의 첫 걸음인 공수기본 명예 수료를 했다. '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '진짜사나이300'가 백골부대 입소기를 공개했다.23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 매튜, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 오지호, 이정현, 모모랜드 주이, 산다라박, 감스트가 특수전학교에서 공수 기본교육 수료를 마치는 모습이 그려졌다.  이날 멤버들은 공수교육 마지막 단계인 11m 모형탑 훈련에 돌입했다. 교관은 "CH-47 항공기의 기체를 본뜬 모형탑이다. 인간이 가장 공포를 느낀다는 11m다. 지금까지의 훈련을 모두 숙달하기 위한 과정"이라고 말했다. 오윤아는 11m 모형탑을 보며 "그물망도 없고 그래서 확실히 공포가 되살아나더라"고 무서워했다.멤버들은 걱정에도 불구, 자신감있게 뛰었다. 감스트는 "특전사가 꼭 되고 싶다. 사나이가 한 번 죽지 두 번 죽냐"고 구호를 해 웃음을 자아냈다. 오윤아는 "무조건 하겠습니다"라며 뛰어내렸다. 주이는 "특전사가 너무 멋있다. 나도 멋있어지고 싶다. 모모랜드 가즈아"라며 흥을 뽐냈다. 산다라는 "뜀걸음 뛸 때 한참 뒤쳐서 정말 미안했다. 이번에는 스웨그 넘치게 뛰어보고 싶다. 내가 제일 잘 뛰어"라며 뛰어내렸다. 
하지만 김재화는 출산 이후 생긴 고소공포증 때문에 유난히 공수교육을 힘들어했던 터. 그는 11m 모형탑에 서자마자 자신감을 잃었다. 김재화는 "구호가 아무 것도 생각나지 않는다"고 말하다 결국 뛰지 못했다. 그는 결국 다른 동료들이 뛰는 모습을 뒤에서 볼 수 밖에 없었다. 그는 결국 눈물을 흘렸고, "아버지가 생각나서 운다. 잘하고 싶다"고 속마음을 밝혔다. 그는 "이번에도 들어오기 5분 전에 아빠와 통화했다. 아빠가 공수교육을 받아봤다며 물론 안전도 중요하지만 교관을 믿고 과감하게 겁 먹지 말고 해야 한다고 말해줬다. 교관을 믿으란 말도 했는데 그러지도 못했고, 과감하게 하지도 못했다. 아빠가 이런 모습을 보면 실망할 것 같았다"고 자신의 심정을 전했다.마음을 먹어도 그는 결국 뛰지 못했고, "포기하겠습니다"라고 선언했다. 하지만 이를 포기하면 그는 특전사가 되지 못하는 상황. 김재화는 다시 기회가 오자 "못 뛰는 이유를 곰곰히 생각해봤다. 이것만 해결하면 뛸 수 있을 것 같다. 내가 못 뛰는 이유는 줄을 불신했기 때문이었다"고 말했다. 김재화는 교관의 "줄은 100% 안전하다"라는 말에 용기를 냈다. 그는 뛰어내린 후 동료들의 환영을 받았다. 그를 보며 교관도 "이렇게 잘 뛸거면서 왜 그랬냐"며 김재화를 다독였다.  
김재화는 "뛰니 진짜 아무 것도 아니었다. 진짜 왜 그랬는지 모르겠다 부끄럽게"라며 수줍어했다. 모두가 공수교육을 마친 후, 멤버들은 공수교육 기본 수료를 마쳤다. 그들이 떠난 후, 박재민, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서가 백골부대로 입소했다.백골부대 입소 멤버들은 모두 예비 에이스였다. 모든 운동을 섭렵하고 '밀덕'이기까지 한 박재민은 팔굽혀혀기를 할 때에도 2분에 68개 하면 특급인데 1분에 84개를 해내 제작진을 감탄하게 했다. 창던지기 선수 출신인 NCT 루카스, 수영선수 출신 몬스타엑스 셔누, 쇼트트랙 서울대표 선수 출신 베리굿 조현 등이 속속 도착했다. 배우 최윤영은 "언니가 군인 출신이고, 형부가 현재 군인이다. 완벽한 군인 가족이 되기 위해 도전했다"며 군인 출신 언니, 현역 군인인 형부의 응원을 받으며 입대했다. 김재우는 "99군번 출신이다. 메이커 부대들이 좀 있지 않나. 참고로 내가 승리부대 출신이다"라며 자신감을 드러냈다.  
멤버들은 서로를 보며 "에이스 같은 사람들이 줄줄이 들어왔다"고 감탄했다. 이들은 각오를 다지며 입소했다. 베리굿 조현은 입소하자마자 혼자만 머리망을 하지 못해 교관에게 혼나고 말았다. 루카스는 서툰 한국어 때문에 고생했다. 박재민은 처음부터 에이스 기질을 보였다. 그는 교관의 시범 한 번에 백골구호를 완벽하게 완창했다. 김재우는 힘든 군생활을 한 군필자라는 점에서 자신감을 보였지만, 입소식에서 웃는 실수를 해 크게 혼나고 말았다. 이들은 입소하자마자 사격술예비훈련을 하며 고된 군생활을 시작했다. 나르샤는 뜻대로 되지 않는 사격 훈련 때문에 눈물을 흘리고 말았다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '진짜사나이300' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' NCT 루카스부터 박재민까지, 10인의 훈련병들이 최정예 전투원에 도전했다.23일 방송된 MBC '진짜 사나이 300'에서는 눈물을 보인 나르샤의 모습이 그려졌다.이날 최정예 전투원에 도전하는 10인이 소개됐다. 먼저 이상화는 '밀덕'이라는 박재민을 추천했다. 스포츠광이라는 박재민은 1분에 푸시업 84개를 성공했다. 2분에 68개 하면 특급이라고.유노윤호는 창던지기 선수 출신인 NCT의 루카스를 추천했고, '진짜 사나이' 출신 케이윌은 수영을 잘하는 몬스타엑스의 셔누를 택했다. 소유가 추천한 전투원은 '아육대' 육상 금메달을 땄던 우주소녀 은서였다.이 외에도 여군 출신인 언니, 현역 군인인 형부를 둔 최윤영, YG 전담 트레이너가 추천한 김희정이 등장했다. 나르샤, 김재우, 빅스 라비는 각각 샘 해밍턴, 이상민, 강지환의 추천을 받았다. 
마지막으로 쇼트트랙 서울대표 선수 출신 베리굿의 조현이 집합 시간 1분을 남겨두고 등장했다. 평창올림픽 쇼트트랙 금메달리스트 최민정과 어린 시절 함께 훈련한 사이라고. 모두 모이자 나르샤는 "어디다 내놔도 에이스 같은 친구들이 들어왔다"라고 놀랐고, 김희정도 "저만 잘하면 될 것 같다"라고 밝혔다.이후 생활관에서 남자 훈련병들은 박재민을 보고 놀랐다. 라비는 "박탈감을 느끼게 하는 몸이었다. 나름 열심히 운동했다고 자부했는데"라고 밝혔다.입소 신고를 하면서 김재우는 루카스 때문에 웃음이 터졌다. 교관은 "옆에 있는 훈련병이 말한 소감이 웃겨?"라고 화를 냈다. 이어 사격술 예비훈련이 시작됐다. 자신감을 보였던 박재민, 김재우는 조교에게 칭찬을 받았다. 이어 다른 훈련병들도 점점 총에 익숙해졌다. 루카스도 소질이 있다고 칭찬을 들었다. 반면 나르샤는 자세가 잘 잡히지 않자 자책하며 눈물을 흘렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠서울 김대령기자]'진짜사나이300' 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서가 백골부대에 입소했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 백골부대에서 '300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 모습이 그려졌다.이날 점심 메뉴로는 일명 '군대리아'로 불리는 군대 햄버거가 등장했다. 이전의 '군대리아'와는 달리 햄과 시리얼 등이 추가돼 눈길을 끌었다. 감스트는 기다렸다는 듯 정교하고 능숙하게 6단 '군대리아'를 조립해 눈길을 끌었다. 그는 "2018년 먹은 것 중 두 번째로 맛있다. 아까워서 빵을 두 개로 나눠먹었다. 최고였다"라고 극찬했다. 주이 역시 알차게 '군대리아'를 만들어 안면 근육을 모두 쓰며 맛있게 먹어 웃음을 안겼다.공수 훈련이 이어졌다. 첫 도전자는 매튜 다우마였다. "난 잘한다"라고 힘찬 각오를 마친 그는 망설이지 않고 뛰어내렸다. 감스트와 오윤아도 무사히 해냈다. 이어 도전장을 내민 김재화는 각오를 유창하고 길게 외쳐 박수를 받았다. 하지만 힘찬 각오와는 달리 선뜻 뛰어내리지 못했다. 각오를 길게 외친 것도 최대한 늦게 뛰어내리기 위해서였다. 각오만 몇 차례를 외치던 그는 결국 대기 판정을 받았다.옆에서 기다리며 다른 교육생들이 힘차게 뛰어내리는 것을 보던 김재화는 자신의 차례가 다가오자 눈물을 흘렸다. 그는 우는 이유를 묻는 교관에게 "아버지가 생각난다"라고 말했다. 사실 그는 교육에 앞서 아버지와 통화하며 공수 교육에 관한 이야기를 나눈 바 있다. 아버지는 과감히 교관과 장비를 믿고 임하라고 조언했다. 용기낸 김재화는 다시 준비에 임했지만 모형탑 아래를 보자 겁을 먹고 "포기하겠다"라고 말했다.결국 김재화는 마지막까지 남았다. 줄을 잡고 잠시 기도한 그는 마침내 교번을 힘차게 외친 후 뛰어내렸다. 그는 인터뷰에서 "진짜 아무 것도 아니었다. 왜 그랬는지 모르겠다"라며 너털웃음을 터뜨렸다. 이어 '백골부대 신병교육대'에 입소한 10인의 첫 번째 이야기도 그려졌다. 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서가 차례대로 소개됐다. 멤버 면면이 운동에 일가견이 있는 인물들이었다. 남자 생활관은 시작부터 난관을 맞았다. 한국말이 서툰 루카스에게는 백골 구호를 외우는 것부터 험난한 도전이었다. 하지만 다른 교육생들의 도움을 받아 교육을 완수해 훈훈함을 자아냈다. 입소식을 마친 교육생들은 사격장에서 PRI훈련에 임했따. "99군번입니다"라며 '군부심'을 부리던 김재우는 실수를 해 웃음을 안겼다. 나르샤는 오른손으로 사격하며 왼쪽 눈을 뜨고 가늠자를 보려고 하는 실수를 해 머쓱한 웃음을 지었다. 그러나 이후에도 무거운 총을 들고 헤매다가 총구에 흙이 박히는 등 실수를 연발하자 눈물을 흘렸다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
진짜 사나이 300 (사진=방송 영상 캡처) '진짜사나이300' 독전사 10인이 '모형탑 교육'에 모두 성공했다.23일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 '독전사' 10인의 특수전학교 마지막 교육에 나선 모습이 그려졌다. 이날 독전사 10인은 특수전학교 마지막 훈련 '모형탑 교육'에 참여했다.이날 '모형탑 교육'은 지상 11m 높이에 설치한 육군 항공기 CH47의 몸통 부분에서 독전사 10인이 강하에 도전하는 것으로, 지금까지 지상교육에서 실시한 과제들을 종합적으로 숙달하는 데 목적이 있었다. 특히 11m는 인간이 가장 많은 공포를 느끼는 높이인지라 그 두려움의 정도를 짐작케 했다.메튜를 시작으로 감스트와 주이 등 독전사 10인은 두려움을 극복하고 도전했다. 특히 오지호는 독전사 에이스답게 23년 전을 추억하며 거침없이 강하해 뛰어난 자세로 성공했다.하지만 김재화는 강하에 앞서 자신감을 잃고 뒤로 물러서며 안타까워 했다.  이에 김재화에 대한 훈련생들의 격려와 응원이 이어졌고, 김재화는 급기야 눈물을 보이고 말았다. 그는 아버지를 떠올리며 마음을 다잡았고 재도전해 결국 강하에 성공했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '진짜사나이300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 김재화의 도전이 빛났다.23일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 특전사에 도전한 훈련생들의 마지막 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 훈련생들은 군대리아를 먹었다.감스트는 군대리아를 맛보고 그 맛에 놀랐다.맛이 어땠냐는 질문에 "2018년 먹은 것 중 두 번째로 맛있다"고 고백했다.이어 "첫 번째는 일본에서 먹은 랍스터다"고 말했다.이어 주이는 난생 처음 먹어보는 군대리아 맛에 놀랐다.주이는 먹방 BJ라도 된 듯 폭풍 먹방을 선보였다.이어 흥을 뽐내던 주이는 "맛있습니다"를 외쳤다.훈련생들은 모형탑 교육에 돌입했다.11m높이인 모형탑에서 훈련을 해야하는데 11m는 인간이 가장 공포를 느끼는 공포였다.훈련생들은 두려움을 딛고 도전했고, 성공했다. 하지만 김재화는 몇번이나 망설이며 뛰어내리지 못했다.결국 눈물을 보인 김재화는 몇번의 도전 끝에 모형탑 훈련에 성공했다.이어 백골부대에 입소하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 모습도 그려졌다.모두 뛰어난 운동실력을 자랑하는 사람들로, 에이스만 모아둔 풍경이었다.입소를 한 훈련생들은 군복을 입고 구호를 연습했다. 이후 훈련생들은 사격 훈련에 돌입했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
23일 방송된 ‘진짜사나이 300’에서는 11m 모형탑 훈련에 나선 훈련병들의 모습이 그려졌다. 
배우 김재화는 훈련에 앞서 각오 한 마디를 “저 숲 속으로 들어간다고 생각하자”라고 당차고 길게 외쳐 다른 훈련병에게 웃음을 유발했다. 
특히 친구인 오윤아는 “소리를 계속 질렀잖아요? 재화가 이번에 작정했구나”라고 말하며 “크 말 진짜 잘 한다”고 생각했다고 밝혔다. 그러나 김재화는 “1초라도 늦게 가려고”라고 시간을 끌기 위함이었다고 속사정을 밝혀 웃음을 유발했다. 김재화는 “11m가 최고의 공포를 느끼게 한다는 이유를 알았습니다”라고 말하며 막상 출발하려고 하니 두려움이 몰려와 머릿속이 백지가 되어 선뜻 발을 떼지 못 했다. 오윤아는 “뛰면 아무것도 아니야”, 펜타곤 홍석은 “JUST DO IT YO!”라고 밑에서 기다리던 훈련병들은 김재화를 저마다 크게 응원했다. MBC '진짜사나이 300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
진짜사나이300 김재화 사진=진짜사나이300 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘진짜사나이300’ 김재화가 씩씩한 모습 속의 비밀을 드러냈다.23일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는 독전 10인의 특수전학교 마지막 이야기가 공개됐다.이날 10인은 육군 항공기 CH47의 몸통 부분을 지상 11m 높이에 설치한 모형탑 교육을 받았다.모형탑 교육은 지금까지 지상교육에서 실시한 과제들을 종합적으로 숙달하는 데 목적이 있으며 그중 11m는 인간이 가장 많은 공포를 느끼는 높이에서 진행됐다.김재화는 모형탑에 오르자 더욱 크게 소리를 지르며 씩씩한 모습을 보였다. 하지만 여기에는 반전이 있었다. 1초라도 늦게 가기 위해 소리를 계속해서 지르며 시간을 끌었던 것.그는 제작진과의 인터뷰를 통해 “인간이 가장 많은 공포를 느끼는 11m가 딱 맞는 것 같다”며 당시를 회상했다.결국 김재화는 뛰어내리는 걸 앞두고 구호가 생각이 나지 않아 멘붕에 빠졌다. 그는 훈련을 중지했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
23일 방송된 ‘진짜사나이 300’에서는 백골부대에 최정예 전투원에 도전하는 스타들의 모습에 대해 방송했다. 
이날 동방신기 유노윤호는 훌륭한 피지컬과 무엇보다 뭐든 열심히 하는 열정 만수르라고 하며 NCT 루카스를 직접 추천했다.  
루카스는 홍콩 출신으로 새로운 얼굴 천재라고 부르며 큰 인기를 얻고 있다. 어렸을 적 창던지기 선수 출신이기도 하며 큰 키와 운동신경을 갖고 있어 기대감을 높였다. 가족들과 통화했냐는 매니저의 질문에 “아니요. 저는 상남자니까”라고 하며 독특한 매력을 뽐냈다. 입대 전 테스트에서도 “찬물 빠르게 다 마실 수 있다”, “저는 진짜 슈퍼맨이에요” 등 여러 상남자(?) 같은 매력을 선보이며 높은 의욕을 보여주었다. 백골부대로 향하는 차 안에서도 “얼른 가고 싶어요. 어떻게 하는지 알고 싶어요”라며 강한 의욕을 보이며 텐션이 업되는 모습을 계속 보여주었다. 또한 케이윌은 6년 경력의 수영선수 출신인 몬스타엑스의 셔누를 추천했고, 셔누는 “주변에서 걱정을 너무 많이 해서 마음의 준비를 좀 했다”며 루카스와는 다른 긴장된 모습을 보였다.MBC '진짜사나이 300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
진짜 사나이 300 (사진=방송 영상 캡처) '진짜 사나이 300' 10명의 도전자가 백골부대 '300워리어'에 첫 발을 내딛었다. 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서는 박재민, NCT 루카스, 김재우, 빅스의 라비, 몬스타엑스 셔누, 우주소녀 은서, 베리굿 조현, 김희정, 최윤영, 나르샤가 백골부대에 입성했다.앞서 박재민은 모든 운동을 섭렵한 것으로 알려진 바 초능력적인 윗몸일으키기, 팔굽혀펴기 등으로 다부진 근육질 몸매를 선보였다. 그는 부대에 들어오는 날까지 쉬지 않고 준비에 돌입하는 모습을 보이며 "정말 열심히 하고 올 거다"라고 의지를 불태웠다.부대에 입성한 10명은 백골 최정예 전투원이 되기 위해 첫 발을 내딛었다. 단 번에 구호를 암기하며 놀라움을 줬다. 교관이 백골부대 구호 시범을 보였는데, 박재민은 동기들과는 달리 가이드북을 손에서 내려놓았다. 교관이 이유를 묻자 "방금 외웠다"라며 엄청난 자신감을 보였다. 그는 토씨 하나 틀리지 않고 암기를 완료하는 모습을 보여 보는 이들은 놀라게 했다. 이어 박재민은 "특등사수였다"라며 월등한 사격 실력을 자신했다. 사격장에서 그는 호흡 격발 백발백중의 모습으로 다시 한 번 놀라움을 선사했다. 반면 '구멍' 훈련병들이 대거 등장해 웃음을 안겼다. 루카스는 창던지기 선수 출신이었지만 홍콩 용병이었기에 한국말이 서툴렀다. "저는 진짜 수퍼맨이다. 다 할 수 있다"라고 말했지만, 마음만큼 몸과 언어가 따라주지 않았다. 김재우 역시 "메이커 부대가 몇 개 있는데 제가 승리부대 출신이다"라고 자신감을 내비쳤지만 사격 훈련장에서 실수를 연발하는 모습으로 폭소를 안겼고, 나르샤는 총을 들고 반대 쪽 눈을 감아 웃음을 샀다. 한편 '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
23일 방송된 ‘진짜사나이 300’에서는 백골부대에 입대해 훈련을 앞둔 긴장된 스타들의 모습을 방송했다. 
개그맨 김재우는 “20년만이야 이런 떨림”이라고 말하며 엄청난 긴장감을 토로하기도 했다. 이어 “다들 진짜 건강해 보이는 멤버들이다”라고 말하기도 했다. 
배우 박재민은 “뽑은 거 같아요 이렇게”라고 대답하며 훈련을 준비하기 위해 옷을 갈아입는 와중에 가장 훌륭한 몸매를 선보이며 다른 훈련병들의 눈길을 끌었다. 김재우는 “어? 뭐지? 뭔가 다른데...?”, 빅스 라비는 “이 몸으로는 못할 순 없다 약간 이런 몸...”이라며 “박탈감 느끼게 하는 몸”이라고 극찬하기도 했다. 그래도 모두 빠르게 환복하며 최정예의 면모를 보여주었다. 한편 여자 훈련병들은 긴 머리를 정돈하고 화장을 지우는 시간에 3분을 받고 빠르게 행동했다. 우주소녀 은서는 화장을 지우면서 “너무 부끄럽습니다”라고 말하며 “이렇게 만나자마자 서로 쌩얼..”이라며 당혹감을 보였다. 나르샤는 “우리 이제 깊어진겁니다”라고 말하며 이어 은서는 “사랑합니다”라고 말하며 벌써부터 훈훈한 모습을 선보이기도 했다. MBC '진짜사나이 300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
오윤아가 생일 파티 현장을 공개했다. 사진=오윤아SNS배우 오윤아가 자신의 생일파티 현장을 공개했다.21일 오윤아는 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 하트 이모티콘과 함께 생일 파티 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 친구들이 직접 써준 편지부터 생일 기념 풍선 장식을 배경으로 친구들과 사진을 남겼다.특히 오윤아의 생일 파티에 초대된 친구들로는 엄지원, 공효진, 이민정, 손예진 등 대한민국을 대표하는 여배우들이 한 자리에 모여 사진을 남겨 시선을 사로잡았다.한편 오윤아는 최근 MBC '진짜사나이300'에 출연해 몸을 사리지 않는 열정을 보이는 모습을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. 진짜사나이300 김재화'진짜사나이300' 김재화가 두려움에 결국 눈물을 흘려 눈길을 끌었다.23일 방송된 MBC '진짜 사나이 300'에서는 산다라박, 주이가 11m 모형탑 훈련에 참여했다.이날 김재화는 "저 숲속으로 들어간다고 생각하자"라고 각오를 밝혔다. 이에 오윤아는 "소리를 계속 지르지 않았냐. '재화가 이번엔 작정했구나'라고 생각했다"라고 밝혔다.김재화는 "5초만 시간 주시면 안 되겠습니까"라고 부탁했다. 5초의 시간이 지나자 김재화는 연신 "안 되면 되게 하라"라고 소리쳤다.이에 교관은 훈련을 중지시켰고, 결국 김재화는 눈물을 흘렸다. 김재화는 "아버지가 생각나서 운다"라며 아버지가 실망할 모습을 걱정했다.세 번째이자 마지막 기회, 김재화는 심호흡을 한 채 11m 상공으로 발을 내딛었다. 잠시 패닉에 빠진 듯 했지만 이내 미리 숙지했던 구호를 외치며 무사히 훈련에 성공했다. 교관이 "다음 번에도 잘 할 수 있겠느냐"고 묻자 김재화는 고개를 끄덕였다. 오윤아는 평소의 모습과 달리 유달리 겁을 먹었던 김재화를 달래며 그의 성공을 축하했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=유지혜 기자] '진짜사나이300'가 특전사에서 백골부대로 무대를 옮겼다.지난 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 매튜, 안현수, 홍석, 오윤아, 김재화, 오지호, 이정현, 모모랜드 주이, 산다라박, 감스트가 특수전학교에서 공수 기본교육 수료를 마치는 모습과 박재민, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서가 백골부대로 향하는 모습이 그려졌다.이날 특수전학교 마지막 날을 맞이한 멤버들은 군대리아를 맛보고 공수교육 마지막 단계인 11m 모형탑 훈련에 돌입했다. 다른 멤버들은 모두 모형탑 훈련을 무사히 마쳤지만 김재화는 겁을 먹고 끝까지 뛰어내리지 못했다. 하지만 마지막 기회에 김재화는 뛰어내려 다행히 공수 기본교육을 수료할 수 있었다. 
이들이 떠난 후, 박재민, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서가 백골부대로 입소했다. 백골부대 입소 멤버들은 모두 예비 에이스였다. 모든 운동을 섭렵하고 '밀덕'이기까지 한 박재민은 팔굽혀혀기를 할 때에도 2분에 68개 하면 특급인데 1분에 84개를 해내 제작진을 감탄하게 했다. 창던지기 선수 출신인 NCT 루카스, 수영선수 출신 몬스타엑스 셔누, 쇼트트랙 서울대표 선수 출신 베리굿 조현 등이 속속 도착했다. 배우 최윤영은 "언니가 군인 출신이고, 형부가 현재 군인이다. 완벽한 군인 가족이 되기 위해 도전했다"며 군인 출신 언니, 현역 군인인 형부의 응원을 받으며 입대했다. 김재우는 "99군번 출신이다. 메이커 부대들이 좀 있지 않나. 참고로 내가 승리부대 출신이다"라며 자신감을 드러냈다. 멤버들은 서로를 보며 "에이스 같은 사람들이 줄줄이 들어왔다"고 감탄했다. 이들은 각오를 다지며 입소했다. 하지만 시작부터 난관이었다. 베리굿 조현은 입소하자마자 혼자만 머리망을 하지 못해 교관에게 혼나고 말았다. 루카스는 서툰 한국어 때문에 고생했다. 박재민은 처음부터 에이스 기질을 보였다. 그는 교관의 시범 한 번에 백골구호를 완벽하게 완창했다. 김재우는 힘든 군생활을 한 군필자라는 점에서 자신감을 보였지만, 입소식에서 웃는 실수를 해 크게 혼나고 말았다. 이들은 입소하자마자 사격술예비훈련을 하며 고된 군생활을 시작했다. 나르샤는 뜻대로 되지 않는 사격 훈련 때문에 눈물을 흘렸다. 쉽지 않은 군생활의 연속이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '진짜사나이300' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 김재화가 두려움을 이겨내고 모형탑 훈련을 마쳤다.23일 방송된 MBC '진짜 사나이 300'에서는 지상 공수 교육을 마친 오지호, 오윤아, 감스트, 매튜, 산다라박, 주이 등의 모습이 그려졌다.이날 지상 공수 교육의 종합판, 11m 모형탑 훈련이 시작됐다. 인간의 공포가 극대화되는 11m에서 과감히 뛰면 성공. 매튜에 이어 도전한 감스트는 또 개인 훈련을 받았다. 오윤아는 "무조건 하겠습니다"라고 외친 후 하강했다.다음은 김재화의 차례. 김재화는 모형탑에 올라가자 긴장했고, 누구보다 길게 각오를 외쳤다. 오윤아는 "이번에 진짜 각오했구나. 위에 있는 교육생들도 '말 진짜 잘한다'라고 했다"라고 말했지만, 김재화는 "1초라도 늦게 가려고"라고 속내를 털어놓았다. 김재화는 "11m가 최고의 공포를 느끼게 해준단 이유를 알았다"라고 말하기도.김재화는 5초만 시간을 달라고 부탁했지만, 5초가 지난 후에도 구호를 있는 힘껏 길게 외치며 시간을 벌었다. 김재화는 결국 나서지 못했고, "포기하냐"는 교관의 질문에 답을 하지 못했다. 훈련은 중지됐다. 포기를 모르던 김재화였지만, 모형탑은 또 다른 벽이었다. 
이어 주이는 "특전사 너무 멋있습니다. 저도 멋있어지고 싶습니다"라며 뛰어내렸고, 산다라박은 "뜀걸음할 때 뒤처져서 동기들에게 미안했다. 이번엔 스웨그 있게 하겠다"라며 "내가 제일 잘 뛰어"라며 하강했다.혼자 남은 김재화는 눈물을 흘렸다. 아버지의 당부 때문이었다. 김재화는 "과감하지도 못하지, 집중도 못 하지. 이런 모습을 보면 얼마나 실망하실까"라고 자책했다. 김재화는 "포기하고 싶지 않다"라며 나섰지만, 마음처럼 따라주지 않았다.이후 김재화는 "제가 뛰지 못하는 이유를 생각해봤다. 그 이유만 해결하면 뛸 수 있을 것 같다. 불신이다. 줄을 믿지 못했다"라고 고백했다. 결국 김재화는 자신을 이겨내고 세 번째 시도 만에 성공했다. 김재화는 인터뷰에서 "진짜 아무것도 아니었다. 부끄럽게 왜 그랬는지 모르겠다"라고 말했다.한편 NCT 루카스, 우주소녀 은서, 박재민, 베리굿 조현, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, 김희정, 최윤영, 나르샤 등이 백골부대에 입성했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '진짜사나이300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]김재화의 도전이 빛났다.23일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 특전사에 도전한 훈련생들의 마지막 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 훈련생들은 군대리아를 먹었다.감스트는 군대리아를 맛보고 그 맛에 놀랐다.맛이 어땠냐는 질문에 "2018년 먹은 것 중 두 번째로 맛있다"고 고백했다.이어 "첫 번째는 일본에서 먹은 랍스터다"고 말했다.이어 주이는 난생 처음 먹어보는 군대리아 맛에 놀랐다.주이는 먹방 BJ라도 된 듯 폭풍 먹방을 선보였다.이어 흥을 뽐내던 주이는 "맛있습니다"를 외쳤다.훈련생들은 모형탑 교육에 돌입했다.11m높이인 모형탑에서 훈련을 해야하는데 11m는 인간이 가장 공포를 느끼는 공포였다.훈련생들은 두려움을 딛고 도전했고, 성공했다. 하지만 김재화는 몇번이나 망설이며 뛰어내리지 못했다.결국 눈물을 보인 김재화는 몇번의 도전 끝에 모형탑 훈련에 성공했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘300워리어’에 도전장을 내민 ‘진짜사나이300’ 20인 완전체가 첫 등장해 동시간대 1위를 거머쥐었다. 오지호-오윤아-김재화 등의 독전사 10인과 박재민-김재우-은서 등 백골부대 10인은 어느 때보다 아찔하고 강렬한 훈련에 한층 더 독한 모습으로 치열하게 임했다.완전체 20인의 피땀 눈물이 가득한 도전에 시청자들 또한 응원의 박수를 보냈고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.6%를 기록, 동 시간대 시청률 1위를 기록하는 쾌거를 거뒀고, 최고 시청률이 10.6%까지 치솟으며 20인의 도전에 대한 의미를 배가시켰다.지난 23일 밤 9시 55분 방송된 MBC ’진짜사나이300‘(연출 최민근 장승민)에는 특수전학교 마지막 훈련인 ’모형탑 교육‘을 실시하는 ‘독전사’ 10인의 모습과 ’백골부대 신병교육대‘에 입소해 사격훈련에 돌입한 박재민-김재우 등 10인의 모습이 담겼다. 지난주 본격 공수훈련에 돌입해 낙하산과 한 몸이 되어 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던져 훈련에 임한 10인의 독전사들은 마지막 훈련 ’모형탑 교육‘을 앞두고 마성의 ‘군대리아’를 영접하게 됐다.주이와 산다라박이 각각 파이팅 넘치는 먹방을 선보인 가운데 감스트는 흡사 ’군대리아 장인‘의 모습을 보여줬다. 두 개의 빵을 한 번에 사용하지 않고 두 번으로 나눠 먹는 신공을 발휘한 그는 2018년에 먹었던 음식 중 두 번째로 맛있었다며 감탄을 아끼지 않아 웃음을 자아냈다.식사를 마친 10인의 교육생들은 훈련장으로 향했다. 그들을 기다리고 있는 것은 육군 항공 CH47 항공기의 몸통 부분을 지상에서 11m 상공에 설치한 ’모형탑‘. 인간이 가장 많은 공포를 느낀다는 11m 높이에 설치된 ‘모형탑’은 보기만 해도 아찔함을 안겨 교육생들은 물론 시청자들까지 긴장하게 만들었다.‘모형탑 교육’의 첫 도전자는 바로 매튜 다우마. 그는 강하 전 “난 잘한다!”라며 각오를 다져 폭소를 유발했다. 이어 도전한 감스트는 매우 긴장했다는 사실을 밝히며 강하에 도전, 미숙한 동작으로 웃음을 자아냈다. 반면 오지호는 명불허전 에이스답게 공중 동작은 물론 착지까지 완벽하게 마치는 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다. 반전은 ’악쓸레이터‘ 김재화에게 발생했다. 지금까지 모든 교육을 성실히 임해온 김재화가 이번 교육에서 발목이 잡힌 것. 그녀는 “저 숲속으로 들어간다고 생각하자”며 큰 소리로 목청껏 기합을 넣었지만 두려움을 이기지 못하고 뛰어내리지 못했다.이후 두 번째로 발판에 섰지만 김재화는 결국 포기하겠다고 선언해 보는 이들을 안타깝게 했다. ‘모형탑’에서 내려가지 않고 동기들이 강하하는 모습을 바라보던 김재화는 자신이 뛰어내리지 못하는 이유가 줄에 대한 ‘불신’인 것 같다고 밝혔다. 김재화는 불신을 이겨내기 위해 노력했고 그 결과 김재화는 동기들의 뜨거운 응원 속 마침내 강하에 성공했다. 공중 동작까지 잊지 않고 해내는 등 자신과 싸움에서 승리한 모습을 보여준 김재화는 안방극장에 진한 뭉클함을 선사했다.김재화를 끝으로 공수 기본의 7가지 과제를 모두 수행한 10인의 독전사들은 특수전학교 교육을 마치고 함께한 교육생들과 작별의 인사를 나눈 뒤 공수기본 명예 수료식을 거행했다.그런가 하면 박재민, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서가 백골부대에서 ‘300워리어’에 도전을 시작하는 모습이 그려졌다. 어느 도전자들보다 강한 자신감을 보이며 등장한 10은 입구부터 남다른 포스가 흐르는 백골부대의 위용에 긴장했다. 이어 입소신고식까지 마친 이들은 사격술 예비훈련을 받게 됐다.이 가운데 박재민의 활약이 돋보였다. 앞서 박재민은 분대장의 ‘백골구호’ 시범을 한 번 보고 “살아도 백골! 죽어도 백골! 필사즉생! 골육지정! 백골 백골 백골!”이라며 완벽하게 암기해 존재감을 뽐냈다.박재민이 진정 자신감을 보였던 것은 다름 아닌 사격. 사전 인터뷰를 통해 과거 특등사수였음을 밝혔던 그는 사격 훈련장에 도착해 설렜다고 마음을 밝혔다. 그는 자신감을 입증하듯 완벽한 자세로 교관의 칭찬을 받는가 하면 호흡 격발을 5발 모두 명중하는 등 넘사벽 능력으로 단숨에 에이스로 부상해 앞으로의 활약을 기대하게 했다.이와 함께 귀요미 ‘산남자(?)’ 루카스의 활약도 돋보였다. 홍콩 출신의 그는 사전 인터뷰를 통해 한국어는 미숙할지라도 열정과 체력만큼은 어느 누구에게도 뒤지지 않는 ‘열정 만수르 슈퍼맨’의 면모를 보여줘 시청자들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.루카스는 낯선 군대 용어에 어려움을 보인 것도 잠시 동기들의 도움을 받으며 군대에 점차 적응하기 시작했다. 특히 ‘그대’ 교관과의 케미를 자랑해 시선을 모았다. ‘그대’ 교관은 총기를 잘못 잡은 루카스의 자세를 교정해주면서 그렇게 잡으면 “그대를 해칠 거야”라며 부드럽게 지도해주는 것은 물론 루카스가 호흡 격발에 성공하자 칭찬을 아끼지 않는 모습으로 보는 이들을 훈훈하게 했다.그런가 하면 여자 훈련병들 중 은서가 사격술 예비훈련을 통해 병아리 에이스로 급부상했다. 사전 인터뷰를 통해 평소 FM 기질이 있다고 밝힌 그녀는 조교에게 하나부터 열까지 질문하면서 점차 자세를 고쳐나갔고 과정이 “되게 흥미로웠다”며 밝은 모습을 보였다.  그 결과 은서는 눈에 띄는 성장을 보여줘 기대를 모았다.그러던 중 나르샤가 총구 너머가 보이지 않는다며 불편함을 호소해 이목을 집중시켰다. 하지만 알고 보니 오른쪽 눈으로 봐야 하는 가늠자를 혼자서만 왼쪽 눈으로 보려 했던 것으로 밝혀져 시청자들의 웃음보를 자극했다. 훈련은 거센 폭우 속에서도 피가 나고 알이 배고 이가 갈릴 때까지 계속됐고 이에 백골부대 10인은 이를 악물고 훈련에 임하는 모습을 보여줘 앞으로의 활약을 기대하게 했다. 또 마지막 훈련까지 성공적으로 마친 독전사 10인이 드디어 특전사에 도전하는 모습이 예고돼 기대를 높였다.24일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 전국 기준 6.9%, 수도권 기준 7.6%를 기록해 동 시간대 시청률 1위를 차지했다. 또한 최고의 1분은 은서를 필두로 사격 예비술을 통해 점차 자세를 완성하는 훈련병들의 열정 넘치는 모습(23:00)이 10.6%의 높은 시청률을 기록하며 다음 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.최정예 육군 ’300워리어‘를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 ’진짜사나이300‘은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황혜진 기자]‘300워리어’에 도전장을 내민 MBC '진짜사나이300’ 20인 완전체가 첫 등장해 동시간대 1위를 거머쥐었다. 오지호-오윤아-김재화 등의 독전사 10인과 박재민-김재우-은서 등 백골부대 10인은 어느 때보다 아찔하고 강렬한 훈련에 한층 더 독한 모습으로 치열하게 임했다.11월 23일 방송된 진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 특수전학교 마지막 훈련인 '모형탑 교육'을 실시하는 ‘독전사’ 10인의 모습과 '백골부대 신병교육대'에 입소해 사격훈련에 돌입한 박재민-김재우 등 10인의 모습이 담겼다.완전체 20인의 피땀 눈물이 가득한 도전에 시청자들 또한 응원의 박수를 보냈고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.6%를 기록, 동 시간대 시청률 1위를 기록하는 쾌거를 거뒀고, 최고 시청률이 10.6%까지 치솟으며 20인의 도전에 대한 의미를 배가시켰다.지난주 본격 공수훈련에 돌입해 낙하산과 한 몸이 되어 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던져 훈련에 임한 10인의 독전사들은 마지막 훈련 '모형탑 교육'을 앞두고 마성의 ‘군대리아’를 영접하게 됐다.주이와 산다라박이 각각 파이팅 넘치는 먹방을 선보인 가운데 감스트는 흡사 '군대리아 장인'의 모습을 보여줬다. 두 개의 빵을 한 번에 사용하지 않고 두 번으로 나눠 먹는 신공을 발휘한 그는 2018년에 먹었던 음식 중 두 번째로 맛있었다며 감탄을 아끼지 않아 웃음을 자아냈다.식사를 마친 10인의 교육생들은 훈련장으로 향했다. 그들을 기다리고 있는 것은 육군 항공 CH47 항공기의 몸통 부분을 지상에서 11m 상공에 설치한 '모형탑'. 인간이 가장 많은 공포를 느낀다는 11m 높이에 설치된 ‘모형탑’은 보기만 해도 아찔함을 안겨 교육생들은 물론 시청자들까지 긴장하게 만들었다.‘모형탑 교육’의 첫 도전자는 바로 매튜 다우마. 그는 강하 전 “난 잘한다!”라며 각오를 다져 폭소를 유발했다. 이어 도전한 감스트는 매우 긴장했다는 사실을 밝히며 강하에 도전, 미숙한 동작으로 웃음을 자아냈다. 반면 오지호는 명불허전 에이스답게 공중 동작은 물론 착지까지 완벽하게 마치는 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.반전은 '악쓸레이터' 김재화에게 발생했다. 지금까지 모든 교육을 성실히 임해온 김재화가 이번 교육에서 발목이 잡힌 것. 그녀는 "저 숲속으로 들어간다고 생각하자"며 큰 소리로 목청껏 기합을 넣었지만 두려움을 이기지 못하고 뛰어내리지 못했다.이후 두 번째로 발판에 섰지만 김재화는 결국 포기하겠다고 선언해 보는 이들을 안타깝게 했다. ‘모형탑’에서 내려가지 않고 동기들이 강하하는 모습을 바라보던 김재화는 자신이 뛰어내리지 못하는 이유가 줄에 대한 ‘불신’인 것 같다고 밝혔다.김재화는 불신을 이겨내기 위해 노력했고 그 결과 김재화는 동기들의 뜨거운 응원 속 마침내 강하에 성공했다. 공중 동작까지 잊지 않고 해내는 등 자신과 싸움에서 승리한 모습을 보여준 김재화는 안방극장에 진한 뭉클함을 선사했다.김재화를 끝으로 공수 기본의 7가지 과제를 모두 수행한 10인의 독전사들은 특수전학교 교육을 마치고 함께한 교육생들과 작별의 인사를 나눈 뒤 공수기본 명예 수료식을 거행했다.그런가 하면 박재민, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서가 백골부대에서 ‘300워리어’에 도전을 시작하는 모습이 그려졌다.어느 도전자들보다 강한 자신감을 보이며 등장한 10은 입구부터 남다른 포스가 흐르는 백골부대의 위용에 긴장했다. 이어 입소신고식까지 마친 이들은 사격술 예비훈련을 받게 됐다.이 가운데 박재민의 활약이 돋보였다. 앞서 박재민은 분대장의 ‘백골구호’ 시범을 한 번 보고 “살아도 백골! 죽어도 백골! 필사즉생! 골육지정! 백골 백골 백골!”이라며 완벽하게 암기해 존재감을 뽐냈다.박재민이 진정 자신감을 보였던 것은 다름 아닌 사격. 사전 인터뷰를 통해 과거 특등사수였음을 밝혔던 그는 사격 훈련장에 도착해 설렜다고 마음을 밝혔다. 그는 자신감을 입증하듯 완벽한 자세로 교관의 칭찬을 받는가 하면 호흡 격발을 5발 모두 명중하는 등 넘사벽 능력으로 단숨에 에이스로 부상해 앞으로의 활약을 기대하게 했다.이와 함께 귀요미 ‘산남자(?)’ 루카스의 활약도 돋보였다. 홍콩 출신의 그는 사전 인터뷰를 통해 한국어는 미숙할지라도 열정과 체력만큼은 어느 누구에게도 뒤지지 않는 ‘열정 만수르 슈퍼맨’의 면모를 보여줘 시청자들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.루카스는 낯선 군대 용어에 어려움을 보인 것도 잠시 동기들의 도움을 받으며 군대에 점차 적응하기 시작했다. 특히 ‘그대’ 교관과의 케미를 자랑해 시선을 모았다. ‘그대’ 교관은 총기를 잘못 잡은 루카스의 자세를 교정해주면서 그렇게 잡으면 “그대를 해칠 거야”라며 부드럽게 지도해주는 것은 물론 루카스가 호흡 격발에 성공하자 칭찬을 아끼지 않는 모습으로 보는 이들을 훈훈하게 했다.그런가 하면 여자 훈련병들 중 은서가 사격술 예비훈련을 통해 병아리 에이스로 급부상했다. 사전 인터뷰를 통해 평소 FM 기질이 있다고 밝힌 그녀는 조교에게 하나부터 열까지 질문하면서 점차 자세를 고쳐나갔고 과정이 “되게 흥미로웠다”며 밝은 모습을 보였다.  그 결과 은서는 눈에 띄는 성장을 보여줘 기대를 모았다.그러던 중 나르샤가 총구 너머가 보이지 않는다며 불편함을 호소해 이목을 집중시켰다. 하지만 알고 보니 오른쪽 눈으로 봐야 하는 가늠자를 혼자서만 왼쪽 눈으로 보려 했던 것으로 밝혀져 시청자들의 웃음보를 자극했다.훈련은 거센 폭우 속에서도 피가 나고 알이 배고 이가 갈릴 때까지 계속됐고 이에 백골부대 10인은 이를 악물고 훈련에 임하는 모습을 보여줘 앞으로의 활약을 기대하게 했다. 또 마지막 훈련까지 성공적으로 마친 독전사 10인이 드디어 특전사에 도전하는 모습이 예고돼 기대를 높였다.24일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 전국 기준 6.9%, 수도권 기준 7.6%를 기록해 동 시간대 시청률 1위를 차지했다. 또한 최고의 1분은 은서를 필두로 사격 예비술을 통해 점차 자세를 완성하는 훈련병들의 열정 넘치는 모습(23:00)이 10.6%의 높은 시청률을 기록하며 다음 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.(사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 이아영]   
‘300워리어’에 도전장을 내민 '진짜사나이300’ 백골부대 10명이 어느 때보다 아찔하고 강렬한 훈련에 한층 더 독한 모습으로 치열하게 임했다.23일 방송된 MBC '진짜사나이300'에는 특수전학교 마지막 훈련인 '모형탑 교육'을 실시하는 ‘독전사’ 10인의 모습과 '백골부대 신병교육대'에 입소해 사격훈련에 돌입한 박재민·김재우 등 10인의 모습이 담겼다.박재민·김재우·빅스 라비·몬스타엑스 셔누·NCT 루카스·최윤영·나르샤·김희정·베리굿 조현·우주소녀 은서는 강한 자신감을 보였다. 하지만 입구부터 남다른 포스가 흐르는 백골부대의 위용에 긴장했다. 이어 입소신고식까지 마친 이들은 사격술 예비훈련을 받게 됐다. 박재민의 활약이 돋보였다. 분대장의 ‘백골구호’ 시범을 한 번 보고 “살아도 백골! 죽어도 백골! 필사즉생! 골육지정! 백골 백골 백골!”이라며 완벽하게 암기해 존재감을 뽐냈다.진짜 자신감을 보였던 것은 다름 아닌 사격. 사전 인터뷰를 통해 과거 특등사수였음을 밝혔던 그는 사격 훈련장에 도착해 설레는 마음을 드러냈다. 자신감을 증명하는 완벽한 자세로 교관의 칭찬을 받는가 하면 호흡 격발을 5발 모두 명중하는 등 넘볼 수 없는 능력으로 단숨에 에이스로 부상했다.귀요미 ‘산남자(?)’ 루카스의 활약도 돋보였다. 홍콩 출신의 그는 사전 인터뷰를 통해 한국어는 미숙할지라도 열정과 체력만큼은 어느 누구에게도 뒤지지 않는 ‘열정 만수르 슈퍼맨’의 면모를 보여줘 시청자들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 낯선 군대 용어를 어려워했지만 동기들의 도움을 받으며 군대에 점차 적응했다. ‘그대’ 교관과의 케미가 시선을 모았다. 총기를 잘못 잡은 루카스의 자세를 교정해주면서 “그대를 해칠 거야”라며 부드럽게 지도해주는 것은 물론 호흡 격발에 성공하자 칭찬을 아끼지 않았다.여자 훈련병들 중 은서가 사격술 예비훈련을 통해 병아리 에이스로 급부상했다. 사전 인터뷰를 통해 평소 FM 기질이 있다고 밝힌 은서는 조교에게 하나부터 열까지 질문하면서 점차 자세를 고쳐나갔고 “흥미로웠다”며 밝은 모습을 보였다.  그 결과 은서는 눈에 띄는 성장을 보여줘 기대를 모았다. 나르샤는 총구 너머가 보이지 않는다며 불편함을 호소했다. 알고 보니 오른쪽 눈으로 봐야 하는 가늠자를 혼자서만 왼쪽 눈으로 보려 했던 것으로 밝혀져 웃음을 안겼다.훈련은 거센 폭우 속에서도 피가 나고 알이 배고 이가 갈릴 때까지 계속됐다. 백골부대 10인은 이를 악물고 훈련에 임하는 모습을 보여줘 앞으로의 활약을 기대하게 했다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘300워리어’에 도전장을 내민 '진짜사나이300’ 20인 완전체가 첫 등장해 동시간대 1위를 거머쥐었다. 완전체 20인의 피땀 눈물이 가득한 도전에 시청자들 또한 응원의 박수를 보냈고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.6%를 기록, 동 시간대 시청률 1위를 기록하는 쾌거를 거뒀다. 최고 시청률이 10.6%까지 치솟으며 20인의 도전에 대한 의미를 배가시켰다.지난 23일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 특수전학교 마지막 훈련인 '모형탑 교육'을 실시하는 ‘독전사’ 10인의 모습과 '백골부대 신병교육대'에 입소해 사격훈련에 돌입한 박재민-김재우 등 10인의 모습이 담겼다.지난주 본격 공수훈련에 돌입해 낙하산과 한 몸이 되어 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던져 훈련에 임한 10인의 독전사들은 마지막 훈련 '모형탑 교육'을 앞두고 마성의 ‘군대리아’를 영접하게 됐다.주이와 산다라박이 각각 파이팅 넘치는 먹방을 선보인 가운데 감스트는 흡사 '군대리아 장인'의 모습을 보여줬다. 두 개의 빵을 한 번에 사용하지 않고 두 번으로 나눠 먹는 신공을 발휘한 그는 2018년에 먹었던 음식 중 두 번째로 맛있었다며 감탄을 아끼지 않아 웃음을 자아냈다.식사를 마친 10인의 교육생들은 훈련장으로 향했다. 그들을 기다리고 있는 것은 육군 항공 CH47 항공기의 몸통 부분을 지상에서 11m 상공에 설치한 '모형탑'. 인간이 가장 많은 공포를 느낀다는 11m 높이에 설치된 ‘모형탑’은 보기만 해도 아찔함을 안겨 교육생들은 물론 시청자들까지 긴장하게 만들었다.‘모형탑 교육’의 첫 도전자는 바로 매튜 다우마. 그는 강하 전 “난 잘한다!”라며 각오를 다져 폭소를 유발했다. 이어 도전한 감스트는 매우 긴장했다는 사실을 밝히며 강하에 도전, 미숙한 동작으로 웃음을 자아냈다. 반면 오지호는 명불허전 에이스답게 공중 동작은 물론 착지까지 완벽하게 마치는 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.반전은 '악쓸레이터' 김재화에게 발생했다. 지금까지 모든 교육을 성실히 임해온 김재화가 이번 교육에서 발목이 잡힌 것. 그녀는 "저 숲속으로 들어간다고 생각하자"며 큰 소리로 목청껏 기합을 넣었지만 두려움을 이기지 못하고 뛰어내리지 못했다.이후 두 번째로 발판에 섰지만 김재화는 결국 포기하겠다고 선언해 보는 이들을 안타깝게 했다. ‘모형탑’에서 내려가지 않고 동기들이 강하하는 모습을 바라보던 김재화는 자신이 뛰어내리지 못하는 이유가 줄에 대한 ‘불신’인 것 같다고 밝혔다.김재화는 불신을 이겨내기 위해 노력했고 그 결과 김재화는 동기들의 뜨거운 응원 속 마침내 강하에 성공했다. 공중 동작까지 잊지 않고 해내는 등 자신과 싸움에서 승리한 모습을 보여준 김재화는 안방극장에 진한 뭉클함을 선사했다.김재화를 끝으로 공수 기본의 7가지 과제를 모두 수행한 10인의 독전사들은 특수전학교 교육을 마치고 함께한 교육생들과 작별의 인사를 나눈 뒤 공수기본 명예 수료식을 거행했다.그런가 하면 박재민, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서가 백골부대에서 ‘300워리어’에 도전을 시작하는 모습이 그려졌다.어느 도전자들보다 강한 자신감을 보이며 등장한 10은 입구부터 남다른 포스가 흐르는 백골부대의 위용에 긴장했다. 이어 입소신고식까지 마친 이들은 사격술 예비훈련을 받게 됐다.이 가운데 박재민의 활약이 돋보였다. 앞서 박재민은 분대장의 ‘백골구호’ 시범을 한 번 보고 “살아도 백골! 죽어도 백골! 필사즉생! 골육지정! 백골 백골 백골!”이라며 완벽하게 암기해 존재감을 뽐냈다.박재민이 진정 자신감을 보였던 것은 다름 아닌 사격. 사전 인터뷰를 통해 과거 특등사수였음을 밝혔던 그는 사격 훈련장에 도착해 설렜다고 마음을 밝혔다. 그는 자신감을 입증하듯 완벽한 자세로 교관의 칭찬을 받는가 하면 호흡 격발을 5발 모두 명중하는 등 넘사벽 능력으로 단숨에 에이스로 부상해 앞으로의 활약을 기대하게 했다.이와 함께 귀요미 ‘산남자(?)’ 루카스의 활약도 돋보였다. 홍콩 출신의 그는 사전 인터뷰를 통해 한국어는 미숙할지라도 열정과 체력만큼은 어느 누구에게도 뒤지지 않는 ‘열정 만수르 슈퍼맨’의 면모를 보여줘 시청자들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.루카스는 낯선 군대 용어에 어려움을 보인 것도 잠시 동기들의 도움을 받으며 군대에 점차 적응하기 시작했다. 특히 ‘그대’ 교관과의 케미를 자랑해 시선을 모았다. ‘그대’ 교관은 총기를 잘못 잡은 루카스의 자세를 교정해주면서 그렇게 잡으면 “그대를 해칠 거야”라며 부드럽게 지도해주는 것은 물론 루카스가 호흡 격발에 성공하자 칭찬을 아끼지 않는 모습으로 보는 이들을 훈훈하게 했다.그런가 하면 여성 훈련병들 중 은서가 사격술 예비훈련을 통해 병아리 에이스로 급부상했다. 사전 인터뷰를 통해 평소 FM 기질이 있다고 밝힌 그녀는 조교에게 하나부터 열까지 질문하면서 점차 자세를 고쳐나갔고 과정이 “되게 흥미로웠다”며 밝은 모습을 보였다.  그 결과 은서는 눈에 띄는 성장을 보여줘 기대를 모았다.그러던 중 나르샤가 총구 너머가 보이지 않는다며 불편함을 호소해 이목을 집중시켰다. 하지만 알고 보니 오른쪽 눈으로 봐야 하는 가늠자를 혼자서만 왼쪽 눈으로 보려 했던 것으로 밝혀져 시청자들의 웃음보를 자극했다.훈련은 거센 폭우 속에서도 피가 나고 알이 배고 이가 갈릴 때까지 계속됐고 이에 백골부대 10인은 이를 악물고 훈련에 임하는 모습을 보여줘 앞으로의 활약을 기대하게 했다. 또 마지막 훈련까지 성공적으로 마친 독전사 10인이 드디어 특전사에 도전하는 모습이 예고돼 기대를 높였다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'300워리어'에 도전장을 내민 '진짜사나이300' 20인 완전체가 첫 등장해 동시간대 1위를 거머쥐었다. 오지호-오윤아-김재화 등의 독전사 10인과 박재민-김재우-은서 등 백골부대 10인은 어느 때보다 아찔하고 강렬한 훈련에 한층 더 독한 모습으로 치열하게 임했다.완전체 20인의 피땀 눈물이 가득한 도전에 시청자들 또한 응원의 박수를 보냈고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 '진짜사나이300'은 수도권 기준 7.6%를 기록, 동 시간대 시청률 1위를 기록하는 쾌거를 거뒀고, 최고 시청률이 10.6%까지 치솟으며 20인의 도전에 대한 의미를 배가시켰다.지난 23일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 특수전학교 마지막 훈련인 '모형탑 교육'을 실시하는 '독전사' 10인의 모습과 '백골부대 신병교육대'에 입소해 사격훈련에 돌입한 박재민-김재우 등 10인의 모습이 담겼다. 지난주 본격 공수훈련에 돌입해 낙하산과 한 몸이 되어 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던져 훈련에 임한 10인의 독전사들은 마지막 훈련 '모형탑 교육'을 앞두고 마성의 '군대리아'를 영접하게 됐다.주이와 산다라박이 각각 파이팅 넘치는 먹방을 선보인 가운데 감스트는 흡사 '군대리아 장인'의 모습을 보여줬다. 두 개의 빵을 한 번에 사용하지 않고 두 번으로 나눠 먹는 신공을 발휘한 그는 2018년에 먹었던 음식 중 두 번째로 맛있었다며 감탄을 아끼지 않아 웃음을 자아냈다.식사를 마친 10인의 교육생들은 훈련장으로 향했다. 그들을 기다리고 있는 것은 육군 항공 CH47 항공기의 몸통 부분을 지상에서 11m 상공에 설치한 '모형탑'. 인간이 가장 많은 공포를 느낀다는 11m 높이에 설치된 '모형탑'은 보기만 해도 아찔함을 안겨 교육생들은 물론 시청자들까지 긴장하게 만들었다.'모형탑 교육'의 첫 도전자는 바로 매튜 다우마. 그는 강하 전 "난 잘한다!"라며 각오를 다져 폭소를 유발했다. 이어 도전한 감스트는 매우 긴장했다는 사실을 밝히며 강하에 도전, 미숙한 동작으로 웃음을 자아냈다. 반면 오지호는 명불허전 에이스답게 공중 동작은 물론 착지까지 완벽하게 마치는 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다. 반전은 '악쓸레이터' 김재화에게 발생했다. 지금까지 모든 교육을 성실히 임해온 김재화가 이번 교육에서 발목이 잡힌 것. 그녀는 "저 숲속으로 들어간다고 생각하자"며 큰 소리로 목청껏 기합을 넣었지만 두려움을 이기지 못하고 뛰어내리지 못했다.이후 두 번째로 발판에 섰지만 김재화는 결국 포기하겠다고 선언해 보는 이들을 안타깝게 했다. '모형탑'에서 내려가지 않고 동기들이 강하하는 모습을 바라보던 김재화는 자신이 뛰어내리지 못하는 이유가 줄에 대한 '불신'인 것 같다고 밝혔다. 김재화는 불신을 이겨내기 위해 노력했고 그 결과 김재화는 동기들의 뜨거운 응원 속 마침내 강하에 성공했다. 공중 동작까지 잊지 않고 해내는 등 자신과 싸움에서 승리한 모습을 보여준 김재화는 안방극장에 진한 뭉클함을 선사했다.김재화를 끝으로 공수 기본의 7가지 과제를 모두 수행한 10인의 독전사들은 특수전학교 교육을 마치고 함께한 교육생들과 작별의 인사를 나눈 뒤 공수기본 명예 수료식을 거행했다.그런가 하면 박재민, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서가 백골부대에서 '300워리어'에 도전을 시작하는 모습이 그려졌다. 어느 도전자들보다 강한 자신감을 보이며 등장한 10은 입구부터 남다른 포스가 흐르는 백골부대의 위용에 긴장했다. 이어 입소신고식까지 마친 이들은 사격술 예비훈련을 받게 됐다.이 가운데 박재민의 활약이 돋보였다. 앞서 박재민은 분대장의 '백골구호' 시범을 한 번 보고 "살아도 백골! 죽어도 백골! 필사즉생! 골육지정! 백골 백골 백골!"이라며 완벽하게 암기해 존재감을 뽐냈다.박재민이 진정 자신감을 보였던 것은 다름 아닌 사격. 사전 인터뷰를 통해 과거 특등사수였음을 밝혔던 그는 사격 훈련장에 도착해 설��다고 마음을 밝혔다. 그는 자신감을 입증하듯 완벽한 자세로 교관의 칭찬을 받는가 하면 호흡 격발을 5발 모두 명중하는 등 넘사벽 능력으로 단숨에 에이스로 부상해 앞으로의 활약을 기대하게 했다.이와 함께 귀요미 '산남자(?)' 루카스의 활약도 돋보였다. 홍콩 출신의 그는 사전 인터뷰를 통해 한국어는 미숙할지라도 열정과 체력만큼은 어느 누구에게도 뒤지지 않는 '열정 만수르 슈퍼맨'의 면모를 보여줘 시청자들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.루카스는 낯선 군대 용어에 어려움을 보인 것도 잠시 동기들의 도움을 받으며 군대에 점차 적응하기 시작했다. 특히 '그대' 교관과의 케미를 자랑해 시선을 모았다. '그대' 교관은 총기를 잘못 잡은 루카스의 자세를 교정해주면서 그렇게 잡으면 "그대를 해칠 거야"라며 부드럽게 지도해주는 것은 물론 루카스가 호흡 격발에 성공하자 칭찬을 아끼지 않는 모습으로 보는 이들을 훈훈하게 했다.그런가 하면 여자 훈련병들 중 은서가 사격술 예비훈련을 통해 병아리 에이스로 급부상했다. 사전 인터뷰를 통해 평소 FM 기질이 있다고 밝힌 그녀는 조교에게 하나부터 열까지 질문하면서 점차 자세를 고쳐나갔고 과정이 "되게 흥미로웠다"며 밝은 모습을 보였다.  그 결과 은서는 눈에 띄는 성장을 보여줘 기대를 모았다.그러던 중 나르샤가 총구 너머가 보이지 않는다며 불편함을 호소해 이목을 집중시켰다. 하지만 알고 보니 오른쪽 눈으로 봐야 하는 가늠자를 혼자서만 왼쪽 눈으로 보려 했던 것으로 밝혀져 시청자들의 웃음보를 자극했다. 훈련은 거센 폭우 속에서도 피가 나고 알이 배고 이가 갈릴 때까지 계속됐고 이에 백골부대 10인은 이를 악물고 훈련에 임하는 모습을 보여줘 앞으로의 활약을 기대하게 했다. 또 마지막 훈련까지 성공적으로 마친 독전사 10인이 드디어 특전사에 도전하는 모습이 예고돼 기대를 높였다.24일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '진짜사나이300'은 전국 기준 6.9%, 수도권 기준 7.6%를 기록해 동 시간대 시청률 1위를 차지했다. 또한 최고의 1분은 은서를 필두로 사격 예비술을 통해 점차 자세를 완성하는 훈련병들의 열정 넘치는 모습(23:00)이 10.6%의 높은 시청률을 기록하며 다음 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 '백골부대'에서 '300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.<사진제공> MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
진짜사나이300(사진=방송캡쳐) ‘300워리어’에 도전장을 내민 '진짜사나이300’ 20인 완전체가 첫 등장해 동시간대 1위를 거머쥐었다. 오지호-오윤아-김재화 등의 독전사 10인과 박재민-김재우-은서 등 백골부대 10인은 어느 때보다 아찔하고 강렬한 훈련에 한층 더 독한 모습으로 치열하게 임했다.완전체 20인의 피땀 눈물이 가득한 도전에 시청자들 또한 응원의 박수를 보냈고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.6%를 기록, 동 시간대 시청률 1위를 기록하는 쾌거를 거뒀고, 최고 시청률이 10.6%까지 치솟으며 20인의 도전에 대한 의미를 배가시켰다. 지난 23일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 특수전학교 마지막 훈련인 '모형탑 교육'을 실시하는 ‘독전사’ 10인의 모습과 '백골부대 신병교육대'에 입소해 사격훈련에 돌입한 박재민-김재우 등 10인의 모습이 담겼다.  지난주 본격 공수훈련에 돌입해 낙하산과 한 몸이 되어 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던져 훈련에 임한 10인의 독전사들은 마지막 훈련 '모형탑 교육'을 앞두고 마성의 ‘군대리아’를 영접하게 됐다. 주이와 산다라박이 각각 파이팅 넘치는 먹방을 선보인 가운데 감스트는 흡사 '군대리아 장인'의 모습을 보여줬다. 두 개의 빵을 한 번에 사용하지 않고 두 번으로 나눠 먹는 신공을 발휘한 그는 2018년에 먹었던 음식 중 두 번째로 맛있었다며 감탄을 아끼지 않아 웃음을 자아냈다. 식사를 마친 10인의 교육생들은 훈련장으로 향했다. 그들을 기다리고 있는 것은 육군 항공 CH47 항공기의 몸통 부분을 지상에서 11m 상공에 설치한 '모형탑'. 인간이 가장 많은 공포를 느낀다는 11m 높이에 설치된 ‘모형탑’은 보기만 해도 아찔함을 안겨 교육생들은 물론 시청자들까지 긴장하게 만들었다.‘모형탑 교육’의 첫 도전자는 바로 매튜 다우마. 그는 강하 전 “난 잘한다!”라며 각오를 다져 폭소를 유발했다. 이어 도전한 감스트는 매우 긴장했다는 사실을 밝히며 강하에 도전, 미숙한 동작으로 웃음을 자아냈다. 반면 오지호는 명불허전 에이스답게 공중 동작은 물론 착지까지 완벽하게 마치는 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다.  반전은 '악쓸레이터' 김재화에게 발생했다. 지금까지 모든 교육을 성실히 임해온 김재화가 이번 교육에서 발목이 잡힌 것. 그녀는 "저 숲속으로 들어간다고 생각하자"며 큰 소리로 목청껏 기합을 넣었지만 두려움을 이기지 못하고 뛰어내리지 못했다. 이후 두 번째로 발판에 섰지만 김재화는 결국 포기하겠다고 선언해 보는 이들을 안타깝게 했다. ‘모형탑’에서 내려가지 않고 동기들이 강하하는 모습을 바라보던 김재화는 자신이 뛰어내리지 못하는 이유가 줄에 대한 ‘불신’인 것 같다고 밝혔다.  김재화는 불신을 이겨내기 위해 노력했고 그 결과 김재화는 동기들의 뜨거운 응원 속 마침내 강하에 성공했다. 공중 동작까지 잊지 않고 해내는 등 자신과 싸움에서 승리한 모습을 보여준 김재화는 안방극장에 진한 뭉클함을 선사했다. 김재화를 끝으로 공수 기본의 7가지 과제를 모두 수행한 10인의 독전사들은 특수전학교 교육을 마치고 함께한 교육생들과 작별의 인사를 나눈 뒤 공수기본 명예 수료식을 거행했다. 그런가 하면 박재민, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서가 백골부대에서 ‘300워리어’에 도전을 시작하는 모습이 그려졌다.  어느 도전자들보다 강한 자신감을 보이며 등장한 10은 입구부터 남다른 포스가 흐르는 백골부대의 위용에 긴장했다. 이어 입소신고식까지 마친 이들은 사격술 예비훈련을 받게 됐다. 이 가운데 박재민의 활약이 돋보였다. 앞서 박재민은 분대장의 ‘백골구호’ 시범을 한 번 보고 “살아도 백골! 죽어도 백골! 필사즉생! 골육지정! 백골 백골 백골!”이라며 완벽하게 암기해 존재감을 뽐냈다. 박재민이 진정 자신감을 보였던 것은 다름 아닌 사격. 사전 인터뷰를 통해 과거 특등사수였음을 밝혔던 그는 사격 훈련장에 도착해 설렜다고 마음을 밝혔다. 그는 자신감을 입증하듯 완벽한 자세로 교관의 칭찬을 받는가 하면 호흡 격발을 5발 모두 명중하는 등 넘사벽 능력으로 단숨에 에이스로 부상해 앞으로의 활약을 기대하게 했다. 이와 함께 귀요미 ‘산남자(?)’ 루카스의 활약도 돋보였다. 홍콩 출신의 그는 사전 인터뷰를 통해 한국어는 미숙할지라도 열정과 체력만큼은 어느 누구에게도 뒤지지 않는 ‘열정 만수르 슈퍼맨’의 면모를 보여줘 시청자들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 루카스는 낯선 군대 용어에 어려움을 보인 것도 잠시 동기들의 도움을 받으며 군대에 점차 적응하기 시작했다. 특히 ‘그대’ 교관과의 케미를 자랑해 시선을 모았다. ‘그대’ 교관은 총기를 잘못 잡은 루카스의 자세를 교정해주면서 그렇게 잡으면 “그대를 해칠 거야”라며 부드럽게 지도해주는 것은 물론 루카스가 호흡 격발에 성공하자 칭찬을 아끼지 않는 모습으로 보는 이들을 훈훈하게 했다. 그런가 하면 여자 훈련병들 중 은서가 사격술 예비훈련을 통해 병아리 에이스로 급부상했다. 사전 인터뷰를 통해 평소 FM 기질이 있다고 밝힌 그녀는 조교에게 하나부터 열까지 질문하면서 점차 자세를 고쳐나갔고 과정이 “되게 흥미로웠다”며 밝은 모습을 보였다.  그 결과 은서는 눈에 띄는 성장을 보여줘 기대를 모았다. 그러던 중 나르샤가 총구 너머가 보이지 않는다며 불편함을 호소해 이목을 집중시켰다. 하지만 알고 보니 오른쪽 눈으로 봐야 하는 가늠자를 혼자서만 왼쪽 눈으로 보려 했던 것으로 밝혀져 시청자들의 웃음보를 자극했다.  훈련은 거센 폭우 속에서도 피가 나고 알이 배고 이가 갈릴 때까지 계속됐고 이에 백골부대 10인은 이를 악물고 훈련에 임하는 모습을 보여줘 앞으로의 활약을 기대하게 했다. 또 마지막 훈련까지 성공적으로 마친 독전사 10인이 드디어 특전사에 도전하는 모습이 예고돼 기대를 높였다.24일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 전국 기준 6.9%, 수도권 기준 7.6%를 기록해 동 시간대 시청률 1위를 차지했다. 또한최고의 1분은 은서를 필두로 사격 예비술을 통해 점차 자세를 완성하는 훈련병들의 열정 넘치는 모습(23:00)이 10.6%의 높은 시청률을 기록하며 다음 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 전문가들의 내년 투자전략이 알고 싶다면? <자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘300워리어’에 도전장을 내민 ‘진짜사나이300’ 20인 완전체가 첫 등장해 동시간대 1위를 거머쥐었다. 24일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’은 전국 기준 6.9%, 수도권 기준 7.6%를 기록해 동 시간대 시청률 1위를 차지했다. 이날 특수전학교 마지막 훈련인 ‘모형탑 교육’을 실시하는 ‘독전사’ 10인의 모습과 ‘백골부대 신병교육대’에 입소해 사격훈련에 돌입한 박재민-김재우 등 10인의 모습이 담겼다.   
사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송캡처 지난주 본격 공수훈련에 돌입해 낙하산과 한 몸이 되어 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던져 훈련에 임한 10인의 독전사들은 마지막 훈련 '모형탑 교육'을 앞두고 마성의 ‘군대리아’를 영접하게 됐다.주이와 산다라박이 각각 파이팅 넘치는 먹방을 선보인 가운데 감스트는 흡사 '군대리아 장인'의 모습을 보여줬다. 두 개의 빵을 한 번에 사용하지 않고 두 번으로 나눠 먹는 신공을 발휘한 그는 2018년에 먹었던 음식 중 두 번째로 맛있었다며 감탄을 아끼지 않아 웃음을 자아냈다.식사를 마친 10인의 교육생들은 훈련장으로 향했다. 그들을 기다리고 있는 것은 육군 항공 CH47 항공기의 몸통 부분을 지상에서 11m 상공에 설치한 ‘모형탑’. 인간이 가장 많은 공포를 느낀다는 11m 높이에 설치된 ‘모형탑’은 보기만 해도 아찔함을 안겨 교육생들은 물론 시청자들까지 긴장하게 만들었다.‘모형탑 교육’의 첫 도전자는 바로 매튜 다우마. 그는 강하 전 “난 잘한다”라며 각오를 다져 폭소를 유발했다. 이어 도전한 감스트는 매우 긴장했다는 사실을 밝히며 강하에 도전, 미숙한 동작으로 웃음을 자아냈다. 반면 오지호는 명불허전 에이스답게 공중 동작은 물론 착지까지 완벽하게 마치는 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다. 반전은 ‘악쓸레이터’ 김재화에게 발생했다. 지금까지 모든 교육을 성실히 임해온 김재화가 이번 교육에서 발목이 잡힌 것. 그녀는 “저 숲속으로 들어간다고 생각하자”며 큰 소리로 목청껏 기합을 넣었지만 두려움을 이기지 못하고 뛰어내리지 못했다.이후 두 번째로 발판에 섰지만 김재화는 결국 포기하겠다고 선언해 보는 이들을 안타깝게 했다. ‘모형탑’에서 내려가지 않고 동기들이 강하하는 모습을 바라보던 김재화는 자신이 뛰어내리지 못하는 이유가 줄에 대한 ‘불신’인 것 같다고 밝혔다. 김재화는 불신을 이겨내기 위해 노력했고 그 결과 김재화는 동기들의 뜨거운 응원 속 마침내 강하에 성공했다. 공중 동작까지 잊지 않고 해내는 등 자신과 싸움에서 승리한 모습을 보여준 김재화는 안방극장에 진한 뭉클함을 선사했다. 김재화를 끝으로 공수 기본의 7가지 과제를 모두 수행한 10인의 독전사들은 특수전학교 교육을 마치고 함께한 교육생들과 작별의 인사를 나눈 뒤 공수기본 명예 수료식을 거행했다.그런가 하면 박재민, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서가 백골부대에서 ‘300워리어’에 도전을 시작하는 모습이 그려졌다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘300워리어’에 도전장을 내민 '진짜사나이300’ 20인 완전체가 첫 등장해 동시간대 1위를 거머쥐었다. 오지호-오윤아-김재화 등의 독전사 10인과 박재민-김재우-은서 등 백골부대 10인은 어느 때보다 아찔하고 강렬한 훈련에 한층 더 독한 모습으로 치열하게 임했다. 
완전체 20인의 피땀 눈물이 가득한 도전에 시청자들 또한 응원의 박수를 보냈고 이는 높은 시청률로 나타났다. 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 수도권 기준 7.6%를 기록, 동 시간대 시청률 1위를 기록하는 쾌거를 거뒀고, 최고 시청률이 10.6%까지 치솟으며 20인의 도전에 대한 의미를 배가시켰다.지난 23일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 특수전학교 마지막 훈련인 '모형탑 교육'을 실시하는 ‘독전사’ 10인의 모습과 '백골부대 신병교육대'에 입소해 사격훈련에 돌입한 박재민-김재우 등 10인의 모습이 담겼다. 지난주 본격 공수훈련에 돌입해 낙하산과 한 몸이 되어 뒹굴고 매달리는 등 온몸을 던져 훈련에 임한 10인의 독전사들은 마지막 훈련 '모형탑 교육'을 앞두고 마성의 ‘군대리아’를 영접하게 됐다.주이와 산다라박이 각각 파이팅 넘치는 먹방을 선보인 가운데 감스트는 흡사 '군대리아 장인'의 모습을 보여줬다. 두 개의 빵을 한 번에 사용하지 않고 두 번으로 나눠 먹는 신공을 발휘한 그는 2018년에 먹었던 음식 중 두 번째로 맛있었다며 감탄을 아끼지 않아 웃음을 자아냈다.식사를 마친 10인의 교육생들은 훈련장으로 향했다. 그들을 기다리고 있는 것은 육군 항공 CH47 항공기의 몸통 부분을 지상에서 11m 상공에 설치한 '모형탑'. 인간이 가장 많은 공포를 느낀다는 11m 높이에 설치된 ‘모형탑’은 보기만 해도 아찔함을 안겨 교육생들은 물론 시청자들까지 긴장하게 만들었다.‘모형탑 교육’의 첫 도전자는 바로 매튜 다우마. 그는 강하 전 “난 잘한다!”라며 각오를 다져 폭소를 유발했다. 이어 도전한 감스트는 매우 긴장했다는 사실을 밝히며 강하에 도전, 미숙한 동작으로 웃음을 자아냈다. 반면 오지호는 명불허전 에이스답게 공중 동작은 물론 착지까지 완벽하게 마치는 모습을 보여줘 모두를 감탄하게 했다. 반전은 '악쓸레이터' 김재화에게 발생했다. 지금까지 모든 교육을 성실히 임해온 김재화가 이번 교육에서 발목이 잡힌 것. 그녀는 "저 숲속으로 들어간다고 생각하자"며 큰 소리로 목청껏 기합을 넣었지만 두려움을 이기지 못하고 뛰어내리지 못했다.이후 두 번째로 발판에 섰지만 김재화는 결국 포기하겠다고 선언해 보는 이들을 안타깝게 했다. ‘모형탑’에서 내려가지 않고 동기들이 강하하는 모습을 바라보던 김재화는 자신이 뛰어내리지 못하는 이유가 줄에 대한 ‘불신’인 것 같다고 밝혔다. 김재화는 불신을 이겨내기 위해 노력했고 그 결과 김재화는 동기들의 뜨거운 응원 속 마침내 강하에 성공했다. 공중 동작까지 잊지 않고 해내는 등 자신과 싸움에서 승리한 모습을 보여준 김재화는 안방극장에 진한 뭉클함을 선사했다.김재화를 끝으로 공수 기본의 7가지 과제를 모두 수행한 10인의 독전사들은 특수전학교 교육을 마치고 함께한 교육생들과 작별의 인사를 나눈 뒤 공수기본 명예 수료식을 거행했다.그런가 하면 박재민, 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서가 백골부대에서 ‘300워리어’에 도전을 시작하는 모습이 그려졌다. 어느 도전자들보다 강한 자신감을 보이며 등장한 10은 입구부터 남다른 포스가 흐르는 백골부대의 위용에 긴장했다. 이어 입소신고식까지 마친 이들은 사격술 예비훈련을 받게 됐다.이 가운데 박재민의 활약이 돋보였다. 앞서 박재민은 분대장의 ‘백골구호’ 시범을 한 번 보고 “살아도 백골! 죽어도 백골! 필사즉생! 골육지정! 백골 백골 백골!”이라며 완벽하게 암기해 존재감을 뽐냈다.박재민이 진정 자신감을 보였던 것은 다름 아닌 사격. 사전 인터뷰를 통해 과거 특등사수였음을 밝혔던 그는 사격 훈련장에 도착해 설��다고 마음을 밝혔다. 그는 자신감을 입증하듯 완벽한 자세로 교관의 칭찬을 받는가 하면 호흡 격발을 5발 모두 명중하는 등 넘사벽 능력으로 단숨에 에이스로 부상해 앞으로의 활약을 기대하게 했다.이와 함께 귀요미 ‘산남자(?)’ 루카스의 활약도 돋보였다. 홍콩 출신의 그는 사전 인터뷰를 통해 한국어는 미숙할지라도 열정과 체력만큼은 어느 누구에게도 뒤지지 않는 ‘열정 만수르 슈퍼맨’의 면모를 보여줘 시청자들의 흐뭇한 미소를 자아냈다.루카스는 낯선 군대 용어에 어려움을 보인 것도 잠시 동기들의 도움을 받으며 군대에 점차 적응하기 시작했다. 특히 ‘그대’ 교관과의 케미를 자랑해 시선을 모았다. ‘그대’ 교관은 총기를 잘못 잡은 루카스의 자세를 교정해주면서 그렇게 잡으면 “그대를 해칠 거야”라며 부드럽게 지도해주는 것은 물론 루카스가 호흡 격발에 성공하자 칭찬을 아끼지 않는 모습으로 보는 이들을 훈훈하게 했다.그런가 하면 여자 훈련병들 중 은서가 사격술 예비훈련을 통해 병아리 에이스로 급부상했다. 사전 인터뷰를 통해 평소 FM 기질이 있다고 밝힌 그녀는 조교에게 하나부터 열까지 질문하면서 점차 자세를 고쳐나갔고 과정이 “되게 흥미로웠다”며 밝은 모습을 보였다.  그 결과 은서는 눈에 띄는 성장을 보여줘 기대를 모았다.그러던 중 나르샤가 총구 너머가 보이지 않는다며 불편함을 호소해 이목을 집중시켰다. 하지만 알고 보니 오른쪽 눈으로 봐야 하는 가늠자를 혼자서만 왼쪽 눈으로 보려 했던 것으로 밝혀져 시청자들의 웃음보를 자극했다. 훈련은 거센 폭우 속에서도 피가 나고 알이 배고 이가 갈릴 때까지 계속됐고 이에 백골부대 10인은 이를 악물고 훈련에 임하는 모습을 보여줘 앞으로의 활약을 기대하게 했다. 또 마지막 훈련까지 성공적으로 마친 독전사 10인이 드디어 특전사에 도전하는 모습이 예고돼 기대를 높였다.24일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 전국 기준 6.9%, 수도권 기준 7.6%를 기록해 동 시간대 시청률 1위를 차지했다. 또한 최고의 1분은 은서를 필두로 사격 예비술을 통해 점차 자세를 완성하는 훈련병들의 열정 넘치는 모습(23:00)이 10.6%의 높은 시청률을 기록하며 다음 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 이유나 기자] 어제 23일(금) MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 배우 최윤영이 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 모습이 눈길을 끌었다.앞서 최윤영은 자신의 인스타그램에 에너지 넘치는 '충성' 포즈를 취하며 '진짜사나이300' 본방 사수를 응원하는 등 프로그램에 대한 애정을 드러내기도 했다. 방송에서 '백골부대 신병교육대'에 입소한 최윤영은 긴장한듯한 모습을 보이면서도 교관의 지휘에 따라 민첩하고 순발력 있게 행동했다. 이어 각 잡힌 군인 포스로 비속에서 신고식을 치르는 동안 미동도 없이 서 있어 주변을 놀라게 했다.특히 군인 출신 친언니와 현직 군인 형부를 둔 최윤영은 총기수여식 후 총기 훈련을 받으며 총을 들고 달리는 모습에서 직업군인 같은 자연스러움을 보여 군인 가족의 위엄이 느껴졌다.뿐만 아니라 최윤영은 입수 직전 '진짜사나이300'에서 '악쓸레이터'로 맹활약을 펼치고 있는 김재화에게 꿀팁을 전수받았다고 전해져 궁금증을 안긴 바 있다. 최윤영은 다음주 방송예정인 '진짜사나이300'에서도 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 나르샤, 김희정, 조현, 은서와 함께 '백골부대'에서 '300워리어'에 도전하는 두 번째 이야기를 선보이게 된다.한편, 최윤영은 2019년에 개봉을 앞두고 있는 공포물 영화 '0.0MHz'(감독 유선동) 에서 또 한번 연기 변신을 하며 스크린 장악에 나설 것으로 보인다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 지난 23일(금) MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 배우 최윤영이 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 모습이 눈길을 끌었다. 앞서 최윤영은 자신의 인스타그램에 에너지 넘치는 ‘충성’ 포즈를 취하며 ‘진짜사나이300’ 본방 사수를 응원하는 등 프로그램에 대한 애정을 드러내기도 했다.  방송에서 '백골부대 신병교육대'에 입소한 최윤영은 긴장한듯한 모습을 보이면서도 교관의 지휘에 따라 민첩하고 순발력 있게 행동했다. 이어 각 잡힌 군인 포스로 비속에서 신고식을 치르는 동안 미동도 없이 서 있어 주변을 놀라게 했다. 특히 군인 출신 친언니와 현직 군인 형부를 둔 최윤영은 총기수여식 후 총기 훈련을 받으며 총을 들고 달리는 모습에서 직업군인 같은 자연스러움을 보여 군인 가족의 위엄이 느껴졌다. 뿐만 아니라 최윤영은 입수 직전 ‘진짜사나이300’에서 ‘악쓸레이터’로 맹활약을 펼치고 있는 김재화에게 꿀팁을 전수받았다고 전해져 궁금증을 안긴 바 있다.  최윤영은 다음주 방송예정인 ‘진짜사나이300’에서도 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 나르샤, 김희정, 조현, 은서와 함께 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 두 번째 이야기를 선보이게 된다. 한편, 최윤영은 2019년에 개봉을 앞두고 있는 공포물 영화 ‘0.0MHz'(감독 유선동) 에서 또 한번 연기 변신을 하며 스크린 장악에 나설 것으로 보인다.[사진=MBC '진짜사나이300' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 어제 23일 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 배우 최윤영이 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발여정을 함께하기 위해 특전사에 도전한 모습이 눈길을 끌었다.앞서 최윤영은 자신의 인스타그램에 에너지 넘치는 ‘충성’ 포즈를 취하며 ‘진짜사나이300’ 본방 사수를 응원하는 등 프로그램에 대한 애정을 드러내기도 했다.방송에서 '백골부대 신병교육대'에 입소한 최윤영은 긴장한듯한 모습을 보이면서도 교관의 지휘에 따라 민첩하고 순발력 있게 행동했다. 이어 각 잡힌 군인 포스로 빗속에서 신고식을 치르는 동안 미동도 없이 서 있어 주변을 놀라게 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=인스타그램, MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]배우 최윤영이 각 잡힌 군인의 향기로 기대를 모았다.지난 23일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 최윤영이 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정에 함께하기 위해 특전사에 도전한 모습이 눈길을 끌었다.앞서 최윤영은 자신의 인스타그램에 에너지 넘치는 ‘충성’ 포즈를 취하며 ‘진짜사나이300’ 본방 사수를 응원하는 등 프로그램에 대한 애정을 드러내기도 했다. 이날 방송에서 '백골부대 신병교육대'에 입소한 최윤영은 긴장한듯한 모습을 보이면서도 교관의 지휘에 따라 민첩하고 순발력 있게 행동했다. 이어 각 잡힌 군인 포스로 비속에서 신고식을 치르는 동안 미동도 없이 서 있어 주변을 놀라게 했다.특히 군인 출신 언니와 현직 군인 형부를 둔 최윤영은 총기수여식 후 총기 훈련을 받으며 총을 들고 달리는 모습에서 직업군인 같은 자연스러움을 보여 군인 가족의 위엄이 느껴졌다.뿐만 아니라 최윤영은 입수 직전 ‘진짜사나이300’에서 ‘악쓸레이터’로 맹활약을 펼치고 있는 김재화에게 꿀팁을 전수받았다고 전해져 궁금증을 안긴 바 있다. 최윤영은 다음주 방송예정인 ‘진짜사나이300’에서 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 나르샤, 김희정, 조현, 은서와 함께 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 두 번째 이야기를 선보인다. 한편, 최윤영은 2019년 개봉 예정인 공포 영화 ‘0.0MHz'(감독 유선동) 에서 또 한번 연기 변신을 예고했다. sje@mkinternet.com사진제공|스타디움▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 황혜진 기자]배우 최윤영이 깜찍한 거수경례 사진을 공개했다.최윤영은 11월 23일 SNS에 "오늘 밤 9:55 MBC 진짜사나이300 필사즉생! 골육지정! 드뎌 백골부대 본방 사수"라는 글과 함께 사진을 게재했다.최윤영은 이날 방송된 MBC '진짜사나이300'에서 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 '300워리어' 선발 여정에 함께하기 위해 특전사에 도전했다.군인 출신 친언니와 현직 군인 형부를 둔 최윤영은 총기수여식 후 총기 훈련을 받으며 총을 들고 달리는 모습에서 직업군인 같은 자연스러움을 보여 군인 가족의 위엄이 느껴졌다. 
뿐만 아니라 최윤영은 입수 직전 ‘진짜사나이300’에서 ‘악쓸레이터’로 맹활약을 펼치고 있는 김재화에게 꿀팁을 전수받았다고 전해져 궁금증을 안겼다.최윤영은 2019년에 개봉을 앞두고 있는 공포물 영화 ‘0.0MHz'(감독 유선동) 에서 또 한번 연기 변신을 하며 스크린 장악에 나설 예정이다.(사진=최윤영 SNS)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]몬스타엑스 셔누가 '진짜사나이300'에서 '300워리어'에 대한 도전을 시작했다.지난 23일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 셔누가 '명예 300워리어 전투원'에 도전하는 기회를 얻기 위해 백골부대에 입소해 첫 훈련을 펼치는 모습이 펼쳐졌다. 셔누는 방송인 박재민, 개그맨 김재우, 빅스 라비, NCT 루카스, 나르샤, 배우 최윤영, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서와 함께 본격적인 군 생활에 대한 준비를 시작했다.과거 '진짜사나이'에 출연했던 가수 케이윌의 추천을 받은 셔누는 타고난 어깨와 체격으로 시선을 압도했다. 특히 어린 시절 6년간 수영 선수로 활동한 이력으로 훈련병들의 기대를 받았다. 셔누는 "마음의 준비를 하고 있다"라며 "평소에 운동을 좀 하기 때문에 다행이라고 생각한다"고 군 생활의 다짐을 드러냈다.다부진 몸매를 드러내며 군복으로 환복을 마친 셔누는 입소하자마자 진행하는 사격술 예비 훈련에 어려움을 겪는 것도 잠시 특유의 운동 실력으로 빠른 적응을 마쳤다. 끊임없는 반복 연습에도 '300 워리어'에 대한 도전을 멈추지 않았다.앞서 셔누는 수영 선수 출신에 몬스타엑스 멤버로서 강렬한 이미지로 강철 체력을 자랑하며 뛰어난 활약을 기대케 했다. 이를 바탕으로 막힘없는 군 생활을 이어갈 것으로 귀추가 주목된다.방송을 통해 짐승돌 이미지를 더욱 드러내고 있는 셔누는 최근 음악과 예능 프로그램을 넘나들며 다양한 활동을 펼치고 있다.셔누가 속한 몬스타엑스는 최근 타이틀곡 'Shoot Out'으로 각종 음악 방송에서 1위를 차지했고, 해외 언론에 집중 소개되며 뜨거운 글로벌 인기를 입증했다. 더불어 셔누는 영국 유명 팝밴드 프렙(PREP)의 신곡 'Don't Look Back' 피처링에 참여하며 보컬리스트의 매력을 빛냈다.또한, 앞서 예능 프로그램 '정글의 법칙', '립스틱 프린스 시즌 1,2'를 통해 진솔하면서도 에너지 넘치는 매력을 보여준 데 이어 '진짜 사나이 300'에서도 적극적으로 활약하며 활발한 방송 활동을 이어가고 있다.한편, 셔누가 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[일간스포츠 김연지]   
몬스타엑스 셔누가 '진짜사나이300'에서 수영으로 다진 다부진 체격과 체력을 공개했다. 지난 23일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 셔누가 '명예 300워리어 전투원'에 도전하는 기회를 얻기 위해 백골부대에 입소해 첫 훈련을 펼치는 모습이 펼쳐졌다. 셔누는 방송인 박재민, 개그맨 김재우, 빅스 라비, NCT 루카스, 나르샤, 배우 최윤영, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서와 함께 본격적인 군 생활에 대한 준비를 시작했다. 셔누는 어린 시절 6년간 수영 선수로 활동한 이력으로 훈련병들의 기대를 받았다. 셔누는 “마음의 준비를 하고 있다”라며 “평소에 운동을 좀 하기 때문에 다행이라고 생각한다”고 군 생활의 다짐을 드러냈다. 다부진 몸매를 드러내며 군복으로 환복을 마친 셔누는 입소하자마자 진행하는 사격술 예비 훈련에 어려움을 겪는 것도 잠시 특유의 운동 실력으로 빠른 적응을 마쳤다. 강철 체력으로 막힘없는 군 생활을 이어갈 것으로 예상된다. 방송은 매주 금요일 오후 9시 55분. 김연지 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] 몬스타엑스 셔누가 '진짜사나이300'에서 ‘300워리어’에 대한 도전을 시작했다.지난 23일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 셔누가 '명예 300워리어 전투원'에 도전하는 기회를 얻기 위해 백골부대에 입소해 첫 훈련을 펼치는 모습이 펼쳐졌다.  셔누는 방송인 박재민, 개그맨 김재우, 빅스 라비, NCT 루카스, 나르샤, 배우 최윤영, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서와 함께 본격적인 군 생활에 대한 준비를 시작했다.과거 '진짜사나이'에 출연했던 가수 케이윌의 추천을 받은 셔누는 타고난 어깨와 체격으로 시선을 압도했다. 특히 어린 시절 6년간 수영 선수로 활동한 이력으로 훈련병들의 기대를 받았다. 셔누는 “마음의 준비를 하고 있다”라며 “평소에 운동을 좀 하기 때문에 다행이라고 생각한다”며 군 생활의 다짐을 드러냈다.다부진 몸매를 드러내며 군복으로 환복을 마친 셔누는 입소하자마자 진행하는 사격술 예비 훈련에 어려움을 겪는 것도 잠시 특유의 운동 실력으로 빠른 적응을 마쳤다. 끊임없는 반복 연습에도 ‘300 워리어’에 대한 도전을 멈추지 않았다.앞서 셔누는 수영 선수 출신에 몬스타엑스 멤버로서 강렬한 이미지로 강철 체력을 자랑하며 뛰어난 활약을 기대케 했다. 이를 바탕으로 막힘없는 군 생활을 이어갈 것으로 주목됐다.방송을 통해 짐승돌 이미지를 더욱 드러내고 있는 셔누는 최근 음악과 예능 프로그램을 넘나들며 다양한 활동을 펼치고 있다.셔누가 속한 몬스타엑스는 최근 타이틀곡 ‘Shoot Out’으로 각종 음악 방송에서 1위를 차지했고, 해외 언론에 집중 소개되며 뜨거운 글로벌 인기를 입증했다. 더불어 셔누는 영국 유명 팝밴드 프렙(PREP)의 신곡 'Don’t Look Back' 피처링에 참여하며 보컬리스트의 매력을 빛냈다.또한, 앞서 예능 프로그램 '정글의 법칙', '립스틱 프린스 시즌 1,2'를 통해 진솔하면서도 에너지 넘치는 매력을 보여준 데 이어 '진짜 사나이 300'에서도 적극적으로 활약하며 활발한 방송 활동을 이어가고 있다.한편, 셔누가 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '진짜사나이300' 화면 캡처
[텐아시아=김수경 기자] 
몬스타엑스 셔누. 사진제공=스타쉽 엔터테인먼트그룹 몬스타엑스 셔누가 지난 23일 방송된 MBC 예능 ‘진짜사나이300’에서 ‘300워리어’에 대한 도전을 시작했다.셔누는 방송인 박재민, 개그맨 김재우, 빅스 라비, NCT 루카스, 나르샤, 배우 최윤영, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서와 함께 본격적인 군 생활에 대한 준비를 시작했다.셔누는 타고난 어깨와 체격으로 시선을 압도했다. 특히 어린 시절 6년간 수영 선수로 활동한 이력으로 훈련병들의 기대를 받았다. 셔누는 “마음의 준비를 하고 있다”라며 “평소에 운동을 좀 하기 때문에 다행이라고 생각한다”고 밝혔다.다부진 몸매를 드러내며 군복으로 환복을 마친 셔누. 사격술 예비 훈련에 어려움을 겪는 것도 잠시 특유의 운동 실력으로 빠른 적응을 마쳤다. 끊임없는 반복 연습에도 ‘300 워리어’에 대한 도전을 멈추지 않았다.셔누가 출연하는 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
셔누가 ‘진짜사나이300’에 출연한다. MBC 방송 캡처몬스타엑스 셔누가 ‘진짜사나이300’에서 300워리어에 대한 도전을 시작했다.지난 23일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는 셔누가 명예 300워리어 전투원에 도전하는 기회를 얻기 위해 백골부대에 입소해 첫 훈련을 펼치는 모습이 펼쳐졌다. 셔누는 방송인 박재민, 개그맨 김재우, 빅스 라비, NCT 루카스, 나르샤, 배우 최윤영, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서와 함께 본격적인 군 생활에 대한 준비를 시작했다.과거 ‘진짜사나이300’에 출연했던 가수 케이윌의 추천을 받은 셔누는 타고난 어깨와 체격으로 시선을 압도했다. 특히 어린 시절 6년간 수영 선수로 활동한 이력으로 훈련병들의 기대를 받았다. 셔누는 “마음의 준비를 하고 있다”라며 “평소에 운동을 좀 하기 때문에 다행이라고 생각한다”고 군 생활의 다짐을 드러냈다.다부진 몸매를 드러내며 군복으로 환복을 마친 셔누는 입소하자마자 진행하는 사격술 예비 훈련에 어려움을 겪는 것도 잠시 특유의 운동 실력으로 빠른 적응을 마쳤다. 끊임없는 반복 연습에도 300 워리어에 대한 도전을 멈추지 않았다.앞서 셔누는 수영 선수 출신에 몬스타엑스 멤버로서 강렬한 이미지로 강철 체력을 자랑하며 뛰어난 활약을 기대케 했다. 이를 바탕으로 막힘없는 군 생활을 이어갈 것으로 귀추가 주목된다.방송을 통해 짐승돌 이미지를 더욱 드러내고 있는 셔누는 최근 음악과 예능 프로그램을 넘나들며 다양한 활동을 펼치고 있다.또한, 앞서 예능 프로그램 ‘정글의 법칙’, ‘립스틱 프린스 시즌 1,2’를 통해 진솔하면서도 에너지 넘치는 매력을 보여준 데 이어 ‘진짜 사나이 300’에서도 적극적으로 활약하며 활발한 방송 활동을 이어가고 있다.한편, 셔누가 출연하는 MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
몬스타엑스 셔누가 '진짜사나이300'에서 ‘300워리어’에 대한 도전을 시작했다. 
지난 23일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 셔누가 '명예 300워리어 전투원'에 도전하는 기회를 얻기 위해 백골부대에 입소해 첫 훈련을 펼치는 모습이 펼쳐졌다. 셔누는 방송인 박재민, 개그맨 김재우, 빅스 라비, NCT 루카스, 나르샤, 배우 최윤영, 김희정, 베리굿 조현, 우주소녀 은서와 함께 본격적인 군 생활에 대한 준비를 시작했다.과거 ‘진짜사나이’에 출연했던 가수 케이윌의 추천을 받은 셔누는 타고난 어깨와 체격으로 시선을 압도했다. 특히 어린 시절 6년간 수영 선수로 활동한 이력으로 훈련병들의 기대를 받았다. 셔누는 “마음의 준비를 하고 있다”라며 “평소에 운동을 좀 하기 때문에 다행이라고 생각한다”고 군 생활의 다짐을 드러냈다.다부진 몸매를 드러내며 군복으로 환복을 마친 셔누는 입소하자마자 진행하는 사격술 예비 훈련에 어려움을 겪는 것도 잠시 특유의 운동 실력으로 빠른 적응을 마쳤다. 끊임없는 반복 연습에도 ‘300 워리어’에 대한 도전을 멈추지 않았다.앞서 셔누는 수영 선수 출신에 몬스타엑스 멤버로서 강렬한 이미지로 강철 체력을 자랑하며 뛰어난 활약을 기대케 했다. 이를 바탕으로 막힘없는 군 생활을 이어갈 것으로 귀추가 주목된다.방송을 본 시청자들은 “셔누의 멋진 모습을 많은 사람들이 봤으면 좋겠다”, “셔누 완전 매력둥이”, “우리 곰돌이ㅠㅠㅠ방송 보면 마음 아프지만 너무 귀여워” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 셔누가 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
모모랜드 주이가 팬들을 위한 셀카를 공개했다. 사진=주이SNS모모랜드 주이가 일상을 공개했다.22일 주이는 모모랜드 공식 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 "너무 춥지만 햇빛은 쨍쨍. 메리들 따뜻하게 입어요"라는 글고 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 주이는 주황색 털 아우터로 자신의 얼굴을 반 이상 가리고 카메라를 응시하고 있다. 사진 속 주이는 얼굴을 반 이상 가렸지만 주이의 또렷한 이목구비가 돋보여 시선을 사로잡았다.한편 주이가 속한 모모랜드는 12월22일, '2018 모모랜드 팬미팅'을 통해 팬들과 소통의 시간을 가질 예정이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
걸그룹 베리굿의 멤버 조현이 MBC ‘진짜사나이300’에 출연했다      조현이 지난 23일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서 '300워리어'의 핵심 ‘최정예전투원’에 도전하는 백골부대 멤버로 등장해 눈길을 모으고 있다.      이날 방송에서 조현은 평창 동계올림픽 쇼트트랙 금메달리스트 최민정 선수와 남다른 친분을 공개해 화제를 모으기도 했다.      최민정 선수는 인터뷰를 통해 “평창 동계올림픽 쇼트트랙 금메달리스트 국가대표 최민정입니다. 어렸을 때부터 저와 빙상위에서 막상막하로 실력을 겨뤘던 베리굿 조현언니를 추천합니다”라며 “500미터에서 강한 모습을 보이면서 파워와 순발력이 좋았는데요. 쇼트트랙 선수 출신으로서 끈기와 투지를 보여줄 수 있을 거라고 생각을 합니다”라고 전했다.     특히 조현은 입소 후 완벽한 군복핏과 맨 얼굴이 공개되면서 시청자들의 이목을 집중시켰다. 조현은 쇼트트랙 선수 출신 특유의 끈기와 투지로 활약을 예고해 앞으로의 군생활에 기대를 모으고 있다.      조현이 속한 그룹 베리굿은 지난 8월 베리굿 첫 정규앨범 'FREE TRAVEL' 발매 후 일본에서 첫 단독콘서트를 펼치는 등 활발한 활동을 전개하고 있다.     한편, 조현이 출연하는 MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] 그룹 베리굿 조현이 '진짜사나이300'에 출연해 기대를 모았다.조현은 23일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서 '300워리어'의 핵심 '최정예전투원'에 도전하는 백골부대 멤버로 등장했다.방송에서 조현은 평창 동계올림픽 쇼트트랙 금메달리스트 최민정 선수와 남다른 친분을 공개했다.최민정 선수는 "평창 동계올림픽 쇼트트랙 금메달리스트 국가대표 최민정입니다. 어렸을 때부터 저와 빙상위에서 막상막하로 실력을 겨뤘던 베리굿 조현언니를 추천합니다"라며 "쇼트트랙 선수 출신으로서 끈기와 투지를 보여줄 수 있을 거라고 생각을 합니다"라고 전했다.특히 조현은 입소 후 완벽한 군복핏과 민낯을 뽐내 시청자들의 이목을 집중시켰다. 조현은 쇼트트랙 선수 출신다운 끈기와 투지로 활약을 예고했다. 조현이 속한 그룹 베리굿은 8월 베리굿 첫 정규앨범 'FREE TRAVEL' 발매 후 일본에서 첫 단독콘서트를 펼쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
걸그룹 베리굿의 멤버 조현이 MBC ‘진짜사나이300’에 출연했다 조현이 지난 23일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서 '300워리어'의 핵심 ‘최정예전투원’에 도전하는 백골부대 멤버로 등장해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 조현은 평창 동계올림픽 쇼트트랙 금메달리스트 최민정 선수와 남다른 친분을 공개해 화제를 모으기도 했다.최민정 선수는 인터뷰를 통해 “평창 동계올림픽 쇼트트랙 금메달리스트 국가대표 최민정입니다. 어렸을 때부터 저와 빙상위에서 막상막하로 실력을 겨뤘던 베리굿 조현 언니를 추천합니다”라며 “500미터에서 강한 모습을 보이면서 파워와 순발력이 좋았는데요. 쇼트트랙 선수 출신으로서 끈기와 투지를 보여줄 수 있을 거라고 생각을 합니다” 라고 전했다.특히 조현은 입소 후 완벽한 군복핏과 맨 얼굴이 공개되면서 시청자들의 이목을 집중시켰다. 조현은 쇼트트랙 선수 출신 특유의 끈기와 투지로 활약을 예고해 앞으로의 군생활에 기대를 모으고 있다. 조현이 속한 그룹 베리굿은 지난 8월 베리굿 첫 정규앨범 'FREE TRAVEL' 발매 후 일본에서 첫 단독콘서트를 펼치는 등 활발한 활동을 전개하고 있다.한편 조현이 출연하는 MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
걸그룹 베리굿의 멤버 조현이 MBC ‘진짜사나이300’에 출연했다. 
조현은 지난 23일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서 '300워리어'의 핵심 ‘최정예전투원’에 도전하는 백골부대 멤버로 등장해 눈길을 모으고 있다. 이날 방송에서 조현은 평창 동계올림픽 쇼트트랙 금메달리스트 최민정 선수와 남다른 친분을 공개해 화제를 모으기도 했다. 최민정 선수는 인터뷰를 통해 “평창 동계올림픽 쇼트트랙 금메달리스트 국가대표 최민정입니다. 어렸을 때부터 저와 빙상 위에서 막상막하로 실력을 겨뤘던 베리굿 조현언니를 추천합니다”라며 “500미터에서 강한 모습을 보이면서 파워와 순발력이 좋았는데요. 쇼트트랙 선수 출신으로서 끈기와 투지를 보여줄 수 있을 거라고 생각합니다”라고 전했다.조현은 입소 후 완벽한 군복핏과 맨 얼굴을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 또한 쇼트트랙 선수 출신 특유의 끈기와 투지로 활약을 예고해 앞으로의 군생활에 기대를 모으고 있다. 조현이 속한 그룹 베리굿은 지난 8월 베리굿 첫 정규앨범 'FREE TRAVEL' 발매 후 일본에서 첫 단독콘서트를 펼치는 등 활발한 활동을 전개하고 있다.한편, 조현이 출연하는 MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. bnt뛰어난 운동 실력과 어디를 가도 빠지지 않는 말솜씨 그리고 스마트함만 갖춘 줄 알았던 박재민. 하지만 알고 보면 마음은 따뜻하고 열정은 더 뜨거운 사람이다. 그는 어린 시절부터 성악과 연기, 비보잉 등 안 해본 것이 없을 정도로 세상을 바쁘게 살아왔다. 끊임없는 도전 정신과 식지 않는 열정으로 하루하루를 즐겁게 보내고 있는 배우 박재민이 bnt와 화보 촬영을 함께했다. 총 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서 뜨거운 사람 박재민을 확인할 수 있었다. 특히 박재민의 다채로운 매력과 함께 운동으로 탄탄하게 다져진 몸매까지 공개하며 촬영 스태프들의 찬사가 끊이지 않았다는 후문. "남들과 비교하면 저는 뛰어나게 잘하는 것은 없어요. 그러나 무엇을 시작하든 끈질기게 이어나가는 힘은 있죠"라던 그는 도전이란 겁나는 것이 아니라고 전했다. 도전은 인생에 살이 되고 지지대가 될지언정 잃는 것은 없다던 그. 겸손한 마음을 가지고 도전의 첫발을 내디디라며 주변 사람을 격려했다. 만능 엔터테이너의 삶을 사는 박재민. 그는 어린 시절부터 성악을 전공하며 뮤지컬 아역 배우로 활동한 적이 있다. 더불어 어린이 합창단을 하며 10살 때부터 방송국을 출입하는 그야말로 대선배다. "김건모, 이선희, 이문세, 이상은 선배님들이 활동하던 시기였어요. 눈앞에서 직접 보고 자랐죠"라며 "김건모 선배님이 어린 저를 불러 카세트테이프에 직접 사인을 해주시며 유명해질 형이라고 했어요"라며 그때 당시 일화를 공개했다. 어린 시절부터 춤과 노래에 익숙했던 박재민. 사실 그는 서울대학교에서 체육 교육학을 전공했다. "공부 자체에 흥미에 느꼈다기보단, 부모님과의 약속이었어요. 비보잉을 하기 위해 부모님이 원하시던 대학에 입학해야만 했죠"라며 좋은 대학을 위해서가 아닌 예체능 활동을 지속할 수 있다는 것이 더 큰 모티브로 작용했다고 한다. 더불어 "과연 내가 앉아서 몇 시간을 공부할 수 있을까? 내가 공부를 한다면 얼마나 열정적으로 할 수 있을지 도전이기도 했어요"라며 엉뚱한 답변을 덧붙였다. 최근엔 시사 버라이어티 프로그램 '외계통신'에서도 활약했다. "함께한 김동완 선배님은 제가 운동을 시작하게 된 결정적인 계기를 제공해주신 분이었어요"라며 중학교 때 신화의 누드집을 봤다고 했다. "몸에 대한 관심도가 높아졌을 때 유일하게 찾아볼 수 있는 교과서와도 같았어요"라며 지금 몸의 기준점이 됐다고 한다. 누가 보면 못 하는 것이 하나도 없어 보이는 그에게 딱 하나 이루지 못한 것이 있다고 한다. 바로 가정. "제 인생의 첫 번째 목표가 가정을 꾸리는 것이에요"라며 언젠가 이룰 가정을 위해 자신을 더 발전시키고 멋진 사람이 되고 싶다고 전했다. 이어서 이상형에 관해 묻자 "가정에 대한 공감대가 있는 분이요. 눈은 조금 낮을 수 있는데, 귀는 높아요"라며 가치관과 대화가 잘 통화는 분을 꼽았다. 박재민의 대표작은 올림픽이라는 우스갯소리가 있다. "일단 감사한 일이죠. 저는 남들과 비교해 뛰어나게 잘하는 것은 없어요. 다만 무엇을 시작하든 끈질기게 이어나가는 힘이 있죠"라며 스노보드도 꾸준히 하다 보니 선수와 국제 심판 자격증을 따게 됐고, 현재 해설위원까지 하게 된 것은 운이 좋았던 것 같다며 너스레를 떨었다. 현재 박재민의 목표는 연기자로서 시청자분들께 각인을 시켜드리는 것. "시간에 비교하면 아직 배우로서 자리를 잡지 못한 것 같아요"라며 "박재민이라는 사람이 기억에 남지 않아도, 캐릭터가 기억에 남는 역할을 맡고 싶죠"라며 그만의 인생 캐릭터를 통해 박재민이란 사람에 대한 궁금증도 생기길 바란다고 덧붙였다. 바쁜 스케줄 속에서도 삼일절 행사 사회를 보고 있으며 나눔의 집에 기부 등 봉사단 활동을 빼놓지 않는다. "제가 스무 살쯤에 다리 수술을 크게 한 적이 있어요. 다리를 절단해야 하는 상황까지 왔었죠. 일주일 전까지만 해도 대한민국에서 가장 건강한 사람이 갑자기 다리를 잃을 수 있게 된다고 생각하니 너무 슬펐어요"라며 다시 건강해질 수만 있다면 무엇이든 할 것만 같았다고 한다. 그 후 자기 자신이 아닌 주변을 둘러보기 시작했고, 가까운 곳에서부터 할 수 있는 일을 찾아 시작하게 된 것. "사실 마음 먹긴 쉬운데, 도전하기 쉽지 않죠. 그래도 방송을 한다는 이유와 유명세 덕분에 더욱더 쉽게 시작할 수 있었어요"라며 그동안 받은 사랑을 환원한다는 것은 너무나 당연한 일이라 설명했다. 사실 그동안 부모님의 반대도 심했을 것. "부모님이 찬성하는 길을 걷지 않은 것 같아요. 오직 믿어달란 말만 하는 것은 힘이 없죠. 대신 부모님이 제시한 목표를 이루는 것으로 보여드렸어요"라며 부모님께 말 못 한 죄송한 마음을 전했다. 끊임없는 도전과 다채로운 삶을 사는 그에게 도전하고 싶지만, 두려움이 앞서는 사람을 위한 조언을 부탁했다. "도전을 두려워하는 이유는 아마 지금까지 쌓아 놓은 것을 모두 잃어버릴 것 같다는 생각 때문인 것 같아요"라며 "하지만 제가 도전을 해본 결과, 가지고 있는 것에 덧붙이고 지지대가 생길지언정 깎아 먹은 적은 없던 것 같아요"라고 응원했다. 조금은 독특하지만 박재민은 얼마 전까지 절에서 생활했다. "아직 짐은 절에 그대로 있는데, 잠시 부모님 댁에 들어왔어요. 그래도 거의 매일 절에 가죠"라며 아무것도 없는 절이 정말 좋다고 한다. 더불어 "절에선 나를 돌아볼 수 있는 시간이 많아요. 때론 나밖에 돌아볼 수밖에 없는 것이 단점이기도 하죠"라고 농담을 했다. 지금까지 살면서 힘든 적이 없었냐고 물으니 "힘들어도 되돌아보면 추억이 되죠. 과거엔 힘들지 몰라도 지금 생각해 보면 힘들었던 기억이 없던 것 같아요"라며 약간의 힘든 과정조차 없었다면 지금의 자신은 없었을 것 같다고 했다. 요즘 열정의 아이콘으로 떠오르는 유노윤호와 이미지가 비슷하다. "딱 한 번 봤는데, 존경할만한 동생인 것 같아요. 제가 가지고 있는 마인드와 비슷해요"라며 대중들에게 좋은 이야기를 해주고 영향을 선사해주는 멋진 아티스트라 설명했다. 얼마 전 처음 공개된 '진짜사나이300' 백골 부대 편에도 출연했다. 정말 딱 어울리는 이미지답게 발톱이 빠질 정도로 열심히 훈련에 임했다고 한다. "멤버 모두가 예능이라고 보기 힘들 정도로 웃음기 없이 참여했어요"라며 다시 먹고 싶었던 군대 식단도 맛있었다고 했다. "그리고 NCT 루카스의 한국어로 인한 에피소드가 정말 많았죠. 웃음을 선사하며 온 부대의 막내로서 역할을 톡톡히 해낸 것 같아요"라며 앞으로의 활약을 기대해 달라고 전했다. 마지막으로 다가올 2019년에 가장 기대되는 점에 관해 물었다. "내년엔 드라마나 영화로 찾아뵙길 기대해요. 그리고 저는 나이를 먹는 것이 너무 좋아요. 그 나이 때만 할 수 있는 것들이 많고, 그 나이만의 추억이 있잖아요?"라며 37세 박재민에겐 어떠한 일과 변화가 다가올지 궁금하다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]브라운아이드걸스 나르샤가 ‘진짜사나이300’ 출연 소감을 밝혔다. 27일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’의 ‘퀴즈 테마파크’ 코너에는 스페셜 DJ 뮤지와 고정 게스트 나르샤가 출연해 기존 DJ 김태균과 호흡을 맞췄다. 이날 김태균은 나르샤의 등장에 “드디어 ‘진짜사나이300’이 방송됐다. 우는 모습까지 나왔는데 실제로 많이 힘들었냐”고 물었다. 지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 백골부대에서 ‘300워리어’에 도전하는 나르샤의 모습이 공개됐다. 나르샤는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 김희정, 조현, 은서와 함께 백골부대 신병교육대에 입소했다. 나르샤는 첫 훈련에서부터 실수를 연발, 눈물을 보였다. 이에 대해 나르샤는 “그 전에 시청자 입장에서 봤을 떄와 정말 다르다. 스스로 바보가 된 기분이다”라며 “의지와 상관없이 몸이 말을 안 듣더라. 긴장됐지만 열심히 하고 왔다”고 소감을 밝혔다. 나르샤는 눈물을 흘린 것에 대해서 “뜻대로 안 되니까 북받치는 게 있었다”고 털어놨다. 그는 “정말 완벽하게 리얼이다. 실제로 훈련을 받는 장병 분들 사이에 껴 들어가는 것이기 때문에 힘들어도 못 쉰다”고 설명했다. 그러자 뮤지는 “훈련이 끝나고 많은 분들이 제작진과 싸운다고 하더라”라고 말했고, 나르샤는 “훈련을 받고 나서 화가 많아졌다. 그래서 제작진과 대화를 많이 하며 ‘이렇게 힘든 건지 몰랐다’고 하소연 했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 또한 나르샤는 “동기 단체 대화방도 있다. 힘들다 보니 끈끈해지고 많이 친해졌다”며 ‘진짜사나이300’팀의 남다른 전우애를 과시했다. 한편 ‘진짜사나이300’은 연예인들이 군부대를 찾아 군인들의 훈련과 일상을 직접 체험하는 리얼 버라이어티. 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | SBS 보이는 라디오▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 배효주 기자]'진짜사나이300' 독전사 10인과 백골부대 10인에게 더 이상 후퇴는 없다. 
11월 30일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 
이와 관련 '진짜사나이300' 측은 29일 특전사에 입소한 독전사 10인과 ‘영점 사격’ 훈련을 받는 백골부대 10인의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.‘독전사’ 10인이 특전사에 입소한다. 특수전학교에서 공수교육을 성공적으로 마친 이들은 전입신고부터 쉽지 않았다고. 이들은 본격적인 전입신고 전 리허설에서 통일된 동작을 위해 경례를 무한 반복하는 등 특전사의 만만치 않음을 제대로 느꼈다고 전해져 관심을 끈다. 
우여곡절 끝에 특전사에 입소한 ‘독전사’ 10인은 전투력에 효율을 극대화하는 ‘워리어 플랫폼’과 모의 고공훈련장 ‘윈드 터널’의 등장에 압도당할 예정. 이에 넘사벽 비주얼의 연속인 특전사에서 이들이 보여줄 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.  
아울러 백골부대 10인의 '영점 사격' 훈련 현장이 포착됐다. 이와 함께 백골부대 10인이 보는 이들까지 숨을 멎게 만드는 카리스마를 뿜어내고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 백골부대 10인은 실제 총기를 사용하는 훈련인 만큼 자세는 물론 호흡까지 컨트롤하며 훈련에 집중한 모습을 보였고 이내 교관의 “사격 개시!”라는 말과 함께 총성을 울렸다고 전해져 관심을 끈다. 뿐만 아니라 이들은 날카로운 눈빛으로 총기 손질에 나서는 등 ‘백골 포스’를 제대로 폭발시킬 것을 예고하고 있어 기대를 모은다.  
최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오는 30일 오후 9시 55분에 방송된다.(사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 제공) 
뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[동아닷컴]'진짜사나이300' 독전사 10인과 백골부대 10인에게 더 이상 후퇴는 없다. 이들은 ‘윈드 터널’에서 나비처럼 날아오르는가 하면 ‘영점 사격 훈련’에서 벌처럼 날카로운 사격술을 펼치는 등 ‘300워리어’를 향해 용맹한 기세로 전진할 것을 예고하고 있어 기대를 증폭시킨다.오는 30일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 29일 특전사에 입소한 독전사 10인과 ‘영점 사격’ 훈련을 받는 백골부대 10인의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.‘독전사’ 10인이 특전사에 입소한다. 특수전학교에서 공수교육을 성공적으로 마친 이들은 전입신고부터 쉽지 않았다고. 이들은 본격적인 전입신고 전 리허설에서 통일된 동작을 위해 경례를 무한 반복하는 등 특전사의 만만치 않음을 제대로 느꼈다고 전해져 관심을 끈다.우여곡절 끝에 특전사에 입소한 ‘독전사’ 10인은 전투력에 효율을 극대화하는 ‘워리어 플랫폼’과 모의 고공훈련장 ‘윈드 터널’의 등장에 압도당할 예정. 이에 넘사벽 비주얼의 연속인 특전사에서 이들이 보여줄 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.아울러 백골부대 10인의 '영점 사격' 훈련 현장이 포착됐다. 이와 함께 백골부대 10인이 보는 이들까지 숨을 멎게 만드는 카리스마를 뿜어내고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.백골부대 10인은 실제 총기를 사용하는 훈련인 만큼 자세는 물론 호흡까지 컨트롤하며 훈련에 집중한 모습을 보였고 이내 교관의 “사격 개시!”라는 말과 함께 총성을 울렸다고 전해져 관심을 끈다. 뿐만 아니라 이들은 날카로운 눈빛으로 총기 손질에 나서는 등 ‘백골 포스’를 제대로 폭발시킬 것을 예고하고 있어 기대를 모은다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오는 30일 밤 9시 55분에 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이300’ 독전사 10인과 백골부대 10인에게 더 이상 후퇴는 없다. 이들은 ‘윈드 터널’에서 나비처럼 날아오르는가 하면 ‘영점 사격 훈련’에서 벌처럼 날카로운 사격술을 펼치는 등 ‘300워리어’를 향해 용맹한 기세로 전진할 것을 예고하고 있어 기대를 증폭시킨다. 
 
오는 30일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 29일 특전사에 입소한 독전사 10인과 ‘영점 사격’ 훈련을 받는 백골부대 10인의 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 
 
 
‘독전사’ 10인이 특전사에 입소한다. 특수전학교에서 공수교육을 성공적으로 마친 이들은 전입신고부터 쉽지 않았다고. 이들은 본격적인 전입신고 전 리허설에서 통일된 동작을 위해 경례를 무한 반복하는 등 특전사의 만만치 않음을 제대로 느꼈다고 전해져 관심을 끈다.우여곡절 끝에 특전사에 입소한 ‘독전사’ 10인은 전투력에 효율을 극대화하는 ‘워리어 플랫폼’과 모의 고공훈련장 ‘윈드 터널’의 등장에 압도당할 예정. 이에 넘사벽 비주얼의 연속인 특전사에서 이들이 보여줄 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.아울러 백골부대 10인의 '영점 사격' 훈련 현장이 포착됐다. 이와 함께 백골부대 10인이 보는 이들까지 숨을 멎게 만드는 카리스마를 뿜어내고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 
 
백골부대 10인은 실제 총기를 사용하는 훈련인 만큼 자세는 물론 호흡까지 컨트롤하며 훈련에 집중한 모습을 보였고 이내 교관의 “사격 개시!”라는 말과 함께 총성을 울렸다고 전해져 관심을 끈다. 뿐만 아니라 이들은 날카로운 눈빛으로 총기 손질에 나서는 등 ‘백골 포스’를 제대로 폭발시킬 것을 예고하고 있어 기대를 모은다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오는 30일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘진짜사나이300’ 측 “박재민 극심한 통증 호소…비상상황 발생”특급 에이스 박재민이 일촉즉발 비상 상황에 직면한 모습이 공개됐다. 그는 자리에 털썩 주저앉은 채 극심한 통증을 호소하는 모습으로 포착돼 긴장감을 자아내고 있어 대체 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다.30일 방송되는 MBC '진짜사나이300' 에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 제작진은 29일 훈련 중 통증을 호소하는 박재민의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.지난주 박재민은 '백골 구호'를 한 번에 외우는가 하면 ‘사격술 예비훈련’에서 완벽한 자세를 보여주는 등 눈부신 활약으로 단숨에 에이스에 등극했다. 이에 그가 이번 주 어떤 활약을 보여줄지 시청자들의 기대가 쏠리고 있다.먼저 총기를 손에 쥐고 강렬한 카리스마 눈빛을 내뿜는 박재민의 모습이 눈길을 사로잡는다. "여기서는 맞히고 간다"고 각오를 다진 그는 교관의 설명을 들으며 매섭게 표적을 노려보고 있어 그의 '영점 사격' 실력은 과연 어떨지 기대를 모은다.이어 공개된 사진 속 박재민이 자리에 주저앉아있어 시선을 강탈한다. '영점 사격'을 마친 그는 잔뜩 찡그린 얼굴로 "죽겠습니다"라며 극심한 통증을 호소했다고 전해져 관심을 집중시킨다.특히 고통을 참으려는 듯 고개를 숙이고 잔뜩 웅크린 모습은 지금까지 불꽃 열정을 보여준 박재민의 모습과는 상반돼 걱정을 불러일으킨다. 실제 현장에서 교관은 물론 동기들의 걱정을 한 몸에 받았다는 후문이어서 더욱 관심이 커지고 있는 상황.제작진은 "특급 에이스 박재민이 극심한 통증을 호소하는 비상 상황이 발생했다. 일촉즉발 긴장감 속에서 박재민이 고통을 극복하고 활약을 펼칠 수 있을지 관심을 갖고 지켜봐 달라"고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 특급 에이스 박재민이 일촉즉발 비상 상황에 직면한 모습이 포착됐다. 그는 자리에 털썩 주저앉은 채 극심한 통증을 호소하는 모습으로 포착돼 긴장감을 자아내고 있어 대체 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다. 오는 30일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 이와 관련 '진짜사나이300' 측은 29일 훈련 중 통증을 호소하는 박재민의 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 지난주 박재민은 '백골 구호'를 한 번에 외우는가 하면 '사격술 예비훈련'에서 완벽한 자세를 보여주는 등 눈부신 활약으로 단숨에 에이스에 등극했다. 이에 그가 이번 주 어떤 활약을 보여줄지 시청자들의 기대가 쏠리고 있다. 먼저 총기를 손에 쥐고 강렬한 카리스마 눈빛을 내뿜는 박재민의 모습이 눈길을 사로잡는다. "여기서는 맞히고 간다"라고 각오를 다진 그는 교관의 설명을 들으며 매섭게 표적을 노려보고 있어 그의 '영점 사격' 실력은 과연 어떨지 기대를 모은다. 이어 공개된 사진 속 박재민이 자리에 주저앉아있어 시선을 강탈한다. '영점 사격'을 마친 그는 잔뜩 찡그린 얼굴로 "죽겠습니다"라며 극심한 통증을 호소했다고 전해져 관심을 집중시킨다. 특히 고통을 참으려는 듯 고개를 숙이고 잔뜩 웅크린 모습은 지금까지 불꽃 열정을 보여준 박재민의 모습과는 상반돼 걱정을 불러일으킨다. 실제 현장에서 교관은 물론 동기들의 걱정을 한 몸에 받았다는 후문이어서 더욱 관심이 커지고 있는 상황. '진짜사나이300' 측은 "특급 에이스 박재민이 극심한 통증을 호소하는 비상 상황이 발생했다. 일촉즉발 긴장감 속에서 박재민이 고통을 극복하고 활약을 펼칠 수 있을지 관심을 갖고 지켜봐 달라"고 전했다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 '백골부대'에서'300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오는 30일 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] '진짜사나이300' 박재민이 일촉즉발 비상 상황에 직면한 모습이 포착됐다.30일에 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전한다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 29일 훈련 중 통증을 호소하는 박재민의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.지난주 박재민은 '백골 구호'를 한 번에 외우는가 하면 '사격술 예비훈련'에서 완벽한 자세를 보여주는 등 눈부신 활약으로 단숨에 에이스에 등극했다.사진 속 박재민은 교관의 설명을 들으며 매섭게 표적을 노려보고 있다.이어 공개된 사진 속 박재민이 자리에 주저앉아있다. 특히 고통을 참으려는 듯 고개를 숙이고 잔뜩 웅크린 그는 지금까지 불꽃 열정을 보여준 모습과는 다른 모습을 보였다.'진짜사나이300' 측은 "특급 에이스 박재민이 극심한 통증을 호소하는 비상 상황이 발생했다. 일촉즉발 긴장감 속에서 박재민이 고통을 극복하고 활약을 펼칠 수 있을지 관심을 갖고 지켜봐 달라"고 전했다.MBC '진짜사나이300'은 30일 오후 9시 55분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '진짜사나이300' 독전사 10인과 백골부대 10인의 카리스마가 담긴 스틸컷이 공개됐다.30일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전한다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 29일 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '영점 사격' 훈련을 받는 백골부대 10인의 모습이 담긴 스틸을 공개했다. '독전사' 10인이 특전사에 입소한다. 특수전학교에서 공수교육을 성공적으로 마친 이들은 전입신고부터 쉽지 않다. 이들은 전입신고 전 리허설에서 통일된 동작을 위해 경례를 무한 반복하는 등 특전사의 만만치 않음을 제대로 느낀다. 우여곡절 끝에 특전사에 입소한 '독전사' 10인은 전투력에 효율을 극대화하는 '워리어 플랫폼'과 모의 고공훈련장 '윈드 터널'의 등장에 압도당한다.백골부대 10인의 '영점 사격' 훈련 현장이 포착됐다. 백골부대 10인은 카리스마를 뿜어내 시선을 강탈한다. 백골부대 10인은 실제 총기를 사용하는 훈련인 만큼 자세는 물론 호흡까지 컨트롤하며 훈련에 집중한 모습을 보인다. 이내 교관의 "사격 개시!"라는 말과 함께 총성을 울렸다고 전해진다. 뿐만 아니라 이들은 날카로운 눈빛으로 총기 손질에 나서는 등 '백골 포스'를 폭발시킬 것을 예고한다.'진짜사나이300'은 오는 30일 오후 9시 55분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’ 특급 에이스 박재민이 일촉즉발 비상 상황에 직면한 모습이 포착됐다. 30일 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’에서는 마침내 특전사에 입소한 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대 신병교육대’에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 ‘진짜사나이300’ 측은 29일 훈련 중 통증을 호소하는 박재민의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 스틸 속에는 총기를 손에 쥐고 강렬한 카리스마 눈빛을 내뿜는 박재민의 모습이 담겨져있다. “여기서는 맞히고 간다”라고 각오를 다진 그는 교관의 설명을 들으며 매섭게 표적을 노려보고 있어 그의 ‘영점 사격’ 실력은 과연 어떨지 기대를 모은다. 이어 공개된 사진 속 박재민이 자리에 주저앉아있어 시선을 강탈한다. ‘영점 사격’을 마친 그는 잔뜩 찡그린 얼굴로 “죽겠습니다”라며 극심한 통증을 호소했다고 전해져 관심을 집중시킨다.특히 고통을 참으려는 듯 고개를 숙이고 잔뜩 웅크린 모습은 지금까지 불꽃 열정을 보여준 박재민의 모습과는 상반돼 걱정을 불러일으킨다. 실제 현장에서 교관은 물론 동기들의 걱정을 한 몸에 받았다는 후문이어서 더욱 관심이 커지고 있는 상황.앞서 지난 방송에서 박재민은 ‘백골 구호’를 한 번에 외우는가 하면 ‘사격술 예비훈련’에서 완벽한 자세를 보여주는 등 눈부신 활약으로 단숨에 에이스에 등극했다. 이에 그가 이번 주 어떤 활약을 보여줄지 시청자들의 기대가 쏠리고 있다. 한편 MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'진짜사나이300' 특급 에이스 박재민이 일촉즉발 비상 상황에 직면한 모습이 포착됐다. 그는 자리에 털썩 주저앉은 채 극심한 통증을 호소하는 모습으로 포착돼 긴장감을 자아내고 있어 대체 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다. 
오는 30일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 이와 관련 '진짜사나이300' 측은 29일 훈련 중 통증을 호소하는 박재민의 모습이 담긴 스틸을 공개했다.지난주 박재민은 ‘백골 구호’를 한 번에 외우는가 하면 ‘사격술 예비훈련’에서 완벽한 자세를 보여주는 등 눈부신 활약으로 단숨에 에이스에 등극했다. 이에 그가 이번 주 어떤 활약을 보여줄지 시청자들의 기대가 쏠리고 있다. 먼저 총기를 손에 쥐고 강렬한 카리스마 눈빛을 내뿜는 박재민의 모습이 눈길을 사로잡는다. “여기서는 맞히고 간다”라고 각오를 다진 그는 교관의 설명을 들으며 매섭게 표적을 노려보고 있어 그의 ‘영점 사격’ 실력은 과연 어떨지 기대를 모은다. 
 
이어 공개된 사진 속 박재민이 자리에 주저앉아있어 시선을 강탈한다. ‘영점 사격’을 마친 그는 잔뜩 찡그린 얼굴로 “죽겠습니다”라며 극심한 통증을 호소했다고 전해져 관심을 집중시킨다. 특히 고통을 참으려는 듯 고개를 숙이고 잔뜩 웅크린 모습은 지금까지 불꽃 열정을 보여준 박재민의 모습과는 상반돼 걱정을 불러일으킨다. 실제 현장에서 교관은 물론 동기들의 걱정을 한 몸에 받았다는 후문이어서 더욱 관심이 커지고 있는 상황.'진짜사나이300' 측은 "특급 에이스 박재민이 극심한 통증을 호소하는 비상 상황이 발생했다. 일촉즉발 긴장감 속에서 박재민이 고통을 극복하고 활약을 펼칠 수 있을지 관심을 갖고 지켜봐 달라"고 전했다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오는 30일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 김명미 기자]'진짜사나이300' 오윤아, 김재화, 산다라박, 주이가 한 마리의 새처럼 날아올랐다. 특전사의 초강력 '윈드 터널' 훈련에 도전한 것. 11월 30일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 
이와 관련 '진짜사나이300' 측은 오윤아, 김재화, 산다가발, 주이의 초강력 '윈드 터널' 훈련 현장 스틸을 공개했다.공개된 사진에는 모의 고공훈련 장비인 '윈드 터널' 안에서 강력한 바람에 맞서며 ‘건치 스마일’을 뽐내고 있는 김재화의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 
지난주 '모형탑 교육'에서 눈물을 보인 김재화는 "지난 굴욕을 어떻게든 회복해 보고자 이번에는 상황을 뒤집어보자 생각했다"며 이번 훈련에서 강한 열정을 보였다고 전해져 그 결과는 어땠을지 관심이 집중된다.이어 같은 곳을 바라보던 오윤아, 김재화, 산다라박, 주이의 동공이 동시에 확장되고, 입이 쩍 벌어진 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이는 실제 훈련에 앞서 교관들의 '윈드 터널' 훈련 시범을 본 4인이 ‘현실 감탄’을 한 것으로 어떤 훈련 모습을 보여줄지 보는 이들의 '본방 사수' 의지를 끌어올린다.'윈드 터널'의 상상 이상 비주얼을 마주한 오윤아는 "뭐지, 또 이거는?"라며 속마음을 고백하는가 하면, 산다라박은 걱정과는 달리 완벽한 포즈를 보여줘 “날다람쥐 같습니다”라는 극찬을 끌어냈다고 전해져 실제 훈련 모습은 어땠을지 기대를 끌어올린다. 
'진짜사나이300' 측은 "특전사에서는 이전의 훈련과는 비교할 수 없을 만큼 색다른 훈련들이 펼쳐질 예정이다. 진정한 특전사로 성장할 도전자들의 모습을 끝까지 지켜봐 달라"고 전했다.(사진=MBC)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'진짜사나이300' 오윤아, 김재화, 산다라박, 주이가 한 마리의 새처럼 날아올랐다. 특전사의 초강력 '윈드 터널' 훈련에 도전한 것. 이들이 ‘윈드 터널’에서 눈을 떼지 못하고 있는 모습과 강력한 바람을 맞으면서 활짝 웃음을 짓고 있는 김재화의 모습이 폭소를 자아내는 가운데 특전사 첫 입소부터 역대급 훈련과 마주한 네 사람의 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다. 
 
오늘(30일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 오윤아, 김재화, 산다라박, 주이의 초강력 '윈드 터널' 훈련 현장 스틸을 공개했다.공개된 사진에는 모의 고공훈련 장비인 '윈드 터널' 안에서 강력한 바람에 맞서며 ‘건치 스마일’을 뽐내고 있는 김재화의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다.지난주 '모형탑 교육'에서 눈물을 보인 김재화는 "지난 굴욕을 어떻게든 회복해 보고자 이번에는 상황을 뒤집어보자 생각했다"며 이번 훈련에서 강한 열정을 보였다고 전해져 그 결과는 어땠을지 관심이 집중된다. 
 
이어 같은 곳을 바라보던 오윤아, 김재화, 산다라박, 주이의 동공이 동시에 확장되고, 입이 쩍 벌어진 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이는 실제 훈련에 앞서 교관들의 '윈드 터널' 훈련 시범을 본 4인이 ‘현실 감탄’을 한 것으로 어떤 훈련 모습을 보여줄지 보는 이들의 '본방 사수' 의지를 끌어올린다.'윈드 터널'의 상상 이상 비주얼을 마주한 오윤아는 "뭐지, 또 이거는?"라며 속마음을 고백하는가 하면, 산다라박은 걱정과는 달리 완벽한 포즈를 보여줘 “날다람쥐 같습니다”라는 극찬을 끌어냈다고 전해져 실제 훈련 모습은 어땠을지 기대를 끌어올린다.'진짜사나이300' 측은 "특전사에서는 이전의 훈련과는 비교할 수 없을 만큼 색다른 훈련들이 펼쳐질 예정이다. 진정한 특전사로 성장할 도전자들의 모습을 끝까지 지켜봐 달라"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(30일) 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
걸그룹 베리굿의 멤버 조현의 MBC ‘진짜사나이300’의 현장 스틸 사진이 공개됐다.     청순한 외모와 볼륨감 있는 몸매로 반전매력을 선보이며 사랑받고 있는 조현이 MBC ‘진짜사나이300’에서 ‘300워리어’의 핵심 ‘최정예전투원’에 도전하는 백골부대 멤버로 등장해 눈길을 모으고 있다.      지난 23일 방송에서 뜨거운 관심을 받은 조현의 현장 스틸컷이 공개되어 이목을 집중 시키고있다. 공개된 현장 스틸 사진에서 조현은 군복을 입고 바닥에 엎드려서 완벽한 사격자세를 선보였다. 또한 군복과 방탄 헬멧을 쓰고 있음에도 흐트러짐 없는 외모와 완벽한 군복핏으로 남심을 자극했다.     조현은 지난 23일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서 평창 동계올림픽 쇼트트랙 금메달리스트 최민정 선수와 남다른 친분으로 눈길을 모은 바 있다. 이어 완벽한 군복핏과 민낯에도 굴욕없는 외모가 공개되며 시청자들의 뜨거운 관심을 받기도 했다.     조현이 속한 그룹 베리굿은 지난 8월 베리굿 첫 정규앨범 'FREE TRAVEL' 발매 후 일본에서 첫 단독콘서트를 펼치는 등 활발한 활동을 전개하고 있다.     한편, 조현이 출연하는 MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘진짜사나이300’ 그룹 베리굿 조현. / 사진제공=MBC그룹 베리굿의 멤버 조현의 MBC ‘진짜사나이300’의 현장 스틸 사진이 공개됐다.청순한 외모와 볼륨감 있는 몸매로 반전매력을 선보이며 사랑받고 있는 조현은 ‘진짜사나이300’에서 ‘300워리어’의 핵심 최정예전투원에 도전하는 백골부대 멤버로 등장해 눈길을 모으고 있다.이와 관련해 뜨거운 관심을 받은 조현의 현장 스틸컷이 공개돼 이목을 집중 시키고있다. 공개된 현장 스틸 사진에서 조현은 군복을 입고 바닥에 엎드려서 완벽한 사격자세를 선보였다. 또한 군복과 방탄 헬멧을 쓰고 있음에도 흐트러짐 없는 모습로 눈길을 끌었다.조현은 지난 23일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서 평창 동계올림픽 쇼트트랙 금메달리스트 최민정 선수와 남다른 친분으로 눈길을 모았다. 또 완벽한 군복핏과 민낯에도 굴욕없는 외모가 공개되며 시청자들의 뜨거운 관심을 받기도 했다.조현이 속한 그룹 베리굿은 지난 8월 베리굿 첫 정규앨범 ‘FREE TRAVEL’ 발매 후 일본에서 첫 단독콘서트를 펼치는 등 활발한 활동을 전개하고 있다.‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '진짜사나이300' 베리굿 조현의 청순한 모습이 담긴 현장 스틸컷이 공개됐다.MBC '진짜사나이300'에서 조현은 '300워리어'의 핵심 최정예전투원에 도전하는 백골부대 멤버로 등장했다.'진짜사나이300' 측은 30일 조현의 현장 스틸컷이 공개했다. 스틸컷 속 조현은 군복을 입고 바닥에 엎드려서 완벽한 사격자세를 선보이고 있다. 조현은 군복을 입고 방탄 헬멧을 쓰고 있음에도 여전히 청순한 외모를 뽐냈다.23일 방송분에서 조현은 평창 동계올림픽 쇼트트랙 금메달리스트 최민정 선수와 남다른 친분을 뽐내 뜨거운 관심을 모았다.'진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
걸그룹 베리굿의 멤버 조현이 MBC 예능 <진짜사나이300> 촬영 현장에서 군복을 입어도 빛나는 미모를 과시했다.청순한 외모와 빼어난 몸매로 반전매력을 보여주고 있는 조현은 최근 촬영된 <진짜사나이300>에서 ‘300워리어’의 핵심 최종예전투원에 도전하는 백골부대의 멤버로 등장해 눈길을 모았다. 
걸그룹 베리굿 멤버 조현 MBC 예능 ‘진짜사나이300’ 출연 장면. 사진 MBC지난 23일 방송에서 뜨거운 관심을 받은 조현은 현장의 스틸사진도 30일 공개돼 더욱 눈길을 끈다. 현장사진에서 조현은 군복을 입고 바닥에 엎드려 완벽한 사격자세를 선보였다. 또한 군복과 헬맷을 쓰고 있음에도 흐트러짐 없는 태를 선보였다.조현은 <진짜사나이300>에서 평창 동계올림픽 쇼트트랙 금메달리스트 최민정 선수와의 남다른 친분으로 눈길을 모았다. 조현은 걸그룹 데뷔 전 쇼트트랙 선수로 활약했던 것으로 알려졌다. 
걸그룹 베리굿 멤버 조현 MBC 예능 ‘진짜사나이300’ 출연 장면. 사진 MBC조현이 속한 걸그룹 베리굿은 지난 8월 첫 정규앨범 <프리 트래블(Free Travel)>을 발매한 후 일본에서 첫 단독 콘서트를 펼치는 등 활발한 활동에 한창이다.하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘진짜사나이300’ 오윤아, 김재화, 산다라박, 주이가 한 마리의 새처럼 날아올랐다. 특전사의 초강력 ‘윈드 터널’ 훈련에 도전한 것. 이들이 ‘윈드 터널’에서 눈을 떼지 못하고 있는 모습과 강력한 바람을 맞으면서 활짝 웃음을 짓고 있는 김재화의 모습이 폭소를 자아내는 가운데 특전사 첫 입소부터 역대급 훈련과 마주한 네 사람의 활약은 어떨지 기대를 끌어올린다.오늘(30일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대 신병교육대’에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 ‘진짜사나이300’ 측은 오윤아, 김재화, 산다가발, 주이의 초강력 ‘윈드 터널’ 훈련 현장 스틸을 공개했다.공개된 사진에는 모의 고공훈련 장비인 ‘윈드 터널’ 안에서 강력한 바람에 맞서며 ‘건치 스마일’을 뽐내고 있는 김재화의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다.지난주 ‘모형탑 교육’에서 눈물을 보인 김재화는 “지난 굴욕을 어떻게든 회복해 보고자 이번에는 상황을 뒤집어보자 생각했다”며 이번 훈련에서 강한 열정을 보였다고 전해져 그 결과는 어땠을지 관심이 집중된다.이어 같은 곳을 바라보던 오윤아, 김재화, 산다라박, 주이의 동공이 동시에 확장되고, 입이 쩍 벌어진 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이는 실제 훈련에 앞서 교관들의 ‘윈드 터널’ 훈련 시범을 본 4인이 ‘현실 감탄’을 한 것으로 어떤 훈련 모습을 보여줄지 보는 이들의 ‘본방 사수’ 의지를 끌어올린다.‘윈드 터널’의 상상 이상 비주얼을 마주한 오윤아는 “뭐지, 또 이거는?”라며 속마음을 고백하는가 하면, 산다라박은 걱정과는 달리 완벽한 포즈를 보여줘 “날다람쥐 같습니다”라는 극찬을 끌어냈다고 전해져 실제 훈련 모습은 어땠을지 기대를 끌어올린다.‘진짜사나이300’ 측은 “특전사에서는 이전의 훈련과는 비교할 수 없을 만큼 색다른 훈련들이 펼쳐질 예정이다. 진정한 특전사로 성장할 도전자들의 모습을 끝까지 지켜봐 달라”고 전했다.최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 ‘진짜사나이300’은 오늘(30일) 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]걸그룹 베리굿의 멤버 조현의 MBC '진짜사나이300'의 현장 스틸 사진이 공개됐다.청순한 외모와 볼륨감 있는 몸매로 반전매력을 선보이며 사랑받고 있는 조현이 MBC '진짜사나이300'에서 '300워리어'의 핵심 '최정예전투원'에 도전하는 백골부대 멤버로 등장해 눈길을 모으고 있다. 지난 23일 방송에서 뜨거운 관심을 받은 조현의 현장 스틸컷이 공개되어 이목을 집중 시키고있다. 공개된 현장 스틸 사진에서 조현은 군복을 입고 바닥에 엎드려서 완벽한 사격자세를 선보였다. 또한 군복과 방탄 헬멧을 쓰고 있음에도 흐트러짐 없는 외모와 완벽한 군복핏으로 남심을 자극했다. 
조현은 지난 23일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서 평창 동계올림픽 쇼트트랙 금메달리스트 최민정 선수와 남다른 친분으로 눈길을 모은 바 있다. 이어 완벽한 군복핏과 민낯에도 굴욕없는 외모가 공개되며 시청자들의 뜨거운 관심을 받기도 했다.조현이 속한 그룹 베리굿은 지난 8월 베리굿 첫 정규앨범 'FREE TRAVEL' 발매 후 일본에서 첫 단독콘서트를 펼치는 등 활발한 활동을 전개하고 있다.한편, 조현이 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
'진짜사나이300' 감스트가 '워리어 플랫폼'을 풀 장착한 모습이 포착됐다. 이를 통해 전투력과 비주얼을 최강으로 끌어올린 감스트는 이번 주 예능감도 최강 컨디션을 보일 것으로 전해져 벌써부터 기대를 모은다.30일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 '워리어 플랫폼'을 입고 늠름(?)한 자태를 뽐내고 있는 감스트의 스틸을 공개했다.공개된 사진에는 특전사의 비주얼 장비 '워리어 플랫폼'을 멋지게(?) 소화한 감스트의 모습이 담겨있어 시선을 강탈한다. 같은 중대원의 도움으로 '워리어 플랫폼' 풀 장착에 나선 감스트는 뜻밖의 웃픈(?) 상황에 직면해 예능감을 뽐냈다고 전해져 과연 그에게 어떤 일이 벌어졌을지 궁금증을 자아낸다.'워리어 플랫폼'을 장착하고 강렬한 눈빛으로 카리스마를 뿜어내는 감스트의 모습에 모두가 "장난 아닌데?"라며 감탄을 금치 못했다고 전해져 기대를 끌어올린다.감스트가 멘붕상태에 빠져 동공지진을 일으킨 모습도 공개됐는데, 자신의 소속 중대의 '특이(?) 이력'을 듣게 된 것. 해병대 출신인 감스트를 깜짝 놀라게 만든 중대의 '특이(?) 이력'은 무엇일지 호기심을 자극한다. '진짜사나이300' 측은 "드디어 특전사에 입대해 전투력은 물론 비주얼과 예능감까지 최강으로 끌어올린 감스트의 활약을 많이 기대해 달라"고 전했다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황혜진 기자]'진짜사나이300' 감스트가 '워리어 플랫폼'을 풀 장착한 모습이 포착됐다. 이를 통해 전투력과 비주얼을 최강으로 끌어올린 감스트는 이번 주 예능감도 최강 컨디션을 보일 것으로 전해져 벌써부터 기대를 모은다.11월 30일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 
이와 관련 '진짜사나이300' 측은 '워리어 플랫폼'을 입고 늠름한 자태를 뽐내고 있는 감스트의 스틸을 공개했다.먼저 공개된 사진에는 특전사의 비주얼 장비 '워리어 플랫폼'을 멋지게(?) 소화한 감스트의 모습이 담겨있어 시선을 강탈한다. 같은 중대원의 도움으로 '워리어 플랫폼' 풀 장착에 나선 감스트는 뜻밖의 웃픈(?) 상황에 직면해 예능감을 뽐냈다고 전해져 과연 그에게 어떤 일이 벌어졌을지 궁금증을 자아낸다. 
‘워리어 플랫폼’을 장착하고 강렬한 눈빛으로 카리스마를 뿜어내는 감스트의 모습에 모두가 “장난 아닌데?”라며 감탄을 금치 못했다고 전해져 기대를 끌어올린다.그런 가운데 감스트가 멘붕 상태에 빠져 동공지진을 일으킨 모습도 공개됐는데, 자신의 소속 중대의 ‘특이(?) 이력’을 듣게 된 것. 해병대 출신인 감스트를 깜짝 놀라게 만든 중대의 ‘특이(?) 이력’은 무엇일지 호기심을 자극한다.'진짜사나이300' 측은 "드디어 특전사에 입대해 전투력은 물론 비주얼과 예능감까지 최강으로 끌어올린 감스트의 활약을 많이 기대해 달라"고 전했다. 
(사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
걸그룹 베리굿의 멤버 조현의 MBC ‘진짜사나이300’의 현장 스틸 사진이 공개됐다. 
청순한 외모와 볼륨감 있는 몸매로 반전매력을 선보이며 사랑받고 있는 조현이 MBC ‘진짜사나이300’에서 ‘300워리어’의 핵심 ‘최정예전투원’에 도전하는 백골부대 멤버로 등장해 눈길을 모으고 있다.지난 23일 방송에서 뜨거운 관심을 받은 조현의 현장 스틸컷이 공개되어 이목을 집중 시키고있다. 공개된 현장 스틸 사진에서 조현은 군복을 입고 바닥에 엎드려서 완벽한 사격자세를 선보였다. 또한 군복과 방탄 헬멧을 쓰고 있음에도 흐트러짐 없는 외모와 완벽한 군복핏으로 남심을 자극했다.조현은 지난 23일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서 평창 동계올림픽 쇼트트랙 금메달리스트 최민정 선수와 남다른 친분으로 눈길을 모은 바 있다. 이어 완벽한 군복핏과 민낯에도 굴욕없는 외모가 공개되며 시청자들의 뜨거운 관심을 받기도 했다. 
조현이 속한 그룹 베리굿은 지난 8월 베리굿 첫 정규앨범 'FREE TRAVEL' 발매 후 일본에서 첫 단독콘서트를 펼치는 등 활발한 활동을 전개하고 있다.한편, 조현이 출연하는 MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “조현은 전투복도 잘 어울리네”, “‘진짜사나이’ 오늘 방송도 기대할게요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 감스트가 '워리어 플랫폼'을 풀 장착한 모습이 포착됐다. 이를 통해 전투력과 비주얼을 최강으로 끌어올린 감스트는 이번 주 예능감도 최강 컨디션을 보일 것으로 전해져 벌써부터 기대를 모은다. 오늘(30일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 이와 관련 '진짜사나이300' 측은 '워리어 플랫폼'을 입고 늠름(?)한 자태를 뽐내고 있는 감스트의 스틸을 공개했다. 먼저 공개된 사진에는 특전사의 비주얼 장비 '워리어 플랫폼'을 멋지게(?) 소화한 감스트의 모습이 담겨있어 시선을 강탈한다. 같은 중대원의 도움으로 '워리어 플랫폼' 풀 장착에 나선 감스트는 뜻밖의 웃픈(?) 상황에 직면해 예능감을 뽐냈다고 전해져 과연 그에게 어떤 일이 벌어졌을지 궁금증을 자아낸다. '워리어 플랫폼'을 장착하고 강렬한 눈빛으로 카리스마를 뿜어내는 감스트의 모습에 모두가 "장난 아닌데?"라며 감탄을 금치 못했다고 전해져 기대를 끌어올린다. 그런 가운데 감스트가 멘붕상태에 빠져 동공지진을 일으킨 모습도 공개됐는데, 자신의 소속 중대의 '특이(?) 이력'을 듣게 된 것. 해병대 출신인 감스트를 깜짝 놀라게 만든 중대의 '특이(?) 이력'은 무엇일지 호기심을 자극한다. '진짜사나이300' 측은 "드디어 특전사에 입대해 전투력은 물론 비주얼과 예능감까지 최강으로 끌어올린 감스트의 활약을 많이 기대해 달라"고 전했다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 '백골부대'에서'300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(30일) 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'진짜사나이300' NCT 루카스와 우주소녀 은서가 폭풍 성장의 아이콘에 등극했다. 지난주 '사격술 예비 훈련'에 이어 '영점사격' 훈련에 나선 가운데, 두 사람이 눈부신 활약을 펼친 것. 총성 가득한 사격장에서 펼쳐진 '허당 슈퍼맨' 루카스와 '병아리 에이스' 은서의 파이팅 넘치는 훈련 과정과 그 결과는 어땠을지 기대를 끌어올린다.오늘(30일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 30일 폭풍 성장의 아이콘에 등극한 루카스와 은서의 '영점사격' 훈련 현장 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 루카스와 은서가 '영점사격' 훈련에 초집중한 모습이 이목을 집중시킨다. 앞서 진행된 '사격술 예비 훈련'에 이어진 '영점사격'은 사격을 했을 때 25m 표적에 탄이 들어간 모양을 보고 내가 바라보는 것과 총이 떨어진 지점이 맞는지 확인하는 절차다.고막을 때리는 커다란 총성에 바짝 긴장한 모습을 보인 훈련생들 사이에서 루카스가 '토끼 눈'을 뜨고 깜짝 놀란 모습도 포착됐는데, 그는 "사격장 진짜 무서워요"라며 솔직한 속마음을 고백했다고. 그런 그가 실제 훈련에서는 어떤 변화된 모습을 보여줄지 궁금증을 자아낸다.또한 '사격술 예비 훈련'에서 '병아리 에이스'로 활약을 보여준 은서는 사격 후 "이번 거는 못 한 것 같습니다"라며 걱정했지만 예상과는 달리 교관의 폭풍 칭찬을 받았다고 전해져 기대를 모은다.실제 사격을 하는 '영점사격' 훈련에서 파이팅 넘치는 열정으로 눈부신 성장을 보여준 루카스와 은서의 모습은 어떨지 오늘(30일) 방송되는 '진짜사나이300'을 통해서 확인할 수 있다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 '백골부대'에서 '300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(30일) 밤 9시 55분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘진짜사나이300’ NCT 루카스와 우주소녀 은서가 폭풍 성장의 아이콘에 등극했다. 지난주 ‘사격술 예비 훈련’에 이어 ‘영점사격’ 훈련에 나선 가운데, 두 사람이 눈부신 활약을 펼친 것. 총성 가득한 사격장에서 펼쳐진 ‘허당 슈퍼맨’ 루카스와 ‘병아리 에이스’ 은서의 파이팅 넘치는 훈련 과정과 그 결과는 어땠을지 기대를 끌어올린다. 
 
오늘(30일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 30일 폭풍 성장의 아이콘에 등극한 루카스와 은서의 ‘영점사격’ 훈련 현장 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 루카스와 은서가 ‘영점사격’ 훈련에 초집중한 모습이 이목을 집중시킨다. 앞서 진행된 ‘사격술 예비 훈련’에 이어진 ‘영점사격’은 사격을 했을 때 25m 표적에 탄이 들어간 모양을 보고 내가 바라보는 것과 총이 떨어진 지점이 맞는지 확인하는 절차다. 고막을 때리는 커다란 총성에 바짝 긴장한 모습을 보인 훈련생들 사이에서 루카스가 ‘토끼 눈’을 뜨고 깜짝 놀란 모습도 포착됐는데, 그는 “사격장 진짜 무서워요”라며 솔직한 속마음을 고백했다고. 그런 그가 실제 훈련에서는 어떤 변화된 모습을 보여줄지 궁금증을 자아낸다. 
 
 
또한 ‘사격술 예비 훈련’에서 ‘병아리 에이스’로 활약을 보여준 은서는 사격 후 “이번 거는 못 한 것 같습니다”라며 걱정했지만 예상과는 달리 교관의 폭풍 칭찬을 받았다고 전해져 기대를 모은다.실제 사격을 하는 ‘영점사격’ 훈련에서 파이팅 넘치는 열정으로 눈부신 성장을 보여준 루카스와 은서의 모습은 어떨지 오늘(30일) 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(30일) 밤 9시 55분에 방송된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울경제] ‘진짜사나이300’ NCT 루카스와 우주소녀 은서가 폭풍 성장의 아이콘에 등극했다. 지난주 ‘사격술 예비 훈련’에 이어 ‘영점사격’ 훈련에 나선 가운데, 두 사람이 눈부신 활약을 펼친 것. 총성 가득한 사격장에서 펼쳐진 ‘허당 슈퍼맨’ 루카스와 ‘병아리 에이스’ 은서의 파이팅 넘치는 훈련 과정과 그 결과는 어땠을지 기대를 끌어올린다.오늘(30일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대 신병교육대’에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.‘진짜사나이300’ 측은 30일 폭풍 성장의 아이콘에 등극한 루카스와 은서의 ‘영점사격’ 훈련 현장 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 루카스와 은서가 ‘영점사격’ 훈련에 초집중한 모습이 이목을 집중시킨다. 앞서 진행된 ‘사격술 예비 훈련’에 이어진 ‘영점사격’은 사격을 했을 때 25m 표적에 탄이 들어간 모양을 보고 내가 바라보는 것과 총이 떨어진 지점이 맞는지 확인하는 절차다.고막을 때리는 커다란 총성에 바짝 긴장한 모습을 보인 훈련생들 사이에서 루카스가 ‘토끼 눈’을 뜨고 깜짝 놀란 모습도 포착됐는데, 그는 “사격장 진짜 무서워요”라며 솔직한 속마음을 고백했다고. 그런 그가 실제 훈련에서는 어떤 변화된 모습을 보여줄지 궁금증을 자아낸다.또한 ‘사격술 예비 훈련’에서 ‘병아리 에이스’로 활약을 보여준 은서는 사격 후 “이번 거는 못 한 것 같습니다”라며 걱정했지만 예상과는 달리 교관의 폭풍 칭찬을 받았다고 전해져 기대를 모은다.실제 사격을 하는 ‘영점사격’ 훈련에서 파이팅 넘치는 열정으로 눈부신 성장을 보여준 루카스와 은서의 모습은 어떨지 오늘(30일) 방송되는 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' NCT 루카스와 우주소녀 은서가 폭풍 성장의 아이콘에 등극했다. 지난주 '사격술 예비 훈련'에 이어 '영점사격' 훈련에 나선 가운데, 두 사람이 눈부신 활약을 펼친 것. 총성 가득한 사격장에서 펼쳐진 '허당 슈퍼맨' 루카스와 '병아리 에이스' 은서의 파이팅 넘치는 훈련 과정과 그 결과는 어땠을지 기대를 끌어올린다. 오늘(30일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. '진짜사나이300' 측은 30일 폭풍 성장의 아이콘에 등극한 루카스와 은서의 '영점사격' 훈련 현장 스틸을 공개했다. 공개된 사진 속 루카스와 은서가 '영점사격' 훈련에 초집중한 모습이 이목을 집중시킨다. 앞서 진행된 '사격술 예비 훈련'에 이어진 '영점사격'은 사격을 했을 때 25m 표적에 탄이 들어간 모양을 보고 내가 바라보는 것과 총이 떨어진 지점이 맞는지 확인하는 절차다. 고막을 때리는 커다란 총성에 바짝 긴장한 모습을 보인 훈련생들 사이에서 루카스가 '토끼 눈'을 뜨고 깜짝 놀란 모습도 포착됐는데, 그는 "사격장 진짜 무서워요"라며 솔직한 속마음을 고백했다고. 그런 그가 실제 훈련에서는 어떤 변화된 모습을 보여줄지 궁금증을 자아낸다. 또한 '사격술 예비 훈련'에서 '병아리 에이스'로 활약을 보여준 은서는 사격 후 "이번 거는 못 한 것 같습니다"라며 걱정했지만 예상과는 달리 교관의 폭풍 칭찬을 받았다고 전해져 기대를 모은다. 실제 사격을 하는 '영점사격' 훈련에서 파이팅 넘치는 열정으로 눈부신 성장을 보여준 루카스와 은서의 모습은 어떨지 오늘(30일) 방송되는 '진짜사나이300'을 통해서 확인할 수 있다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 '백골부대'에서 '300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(30일) 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘진짜사나이300’ 영점사격 훈련에 돌입했다. MBC 제공‘진짜사나이300’ NCT 루카스와 우주소녀 은서가 폭풍 성장의 아이콘에 등극했다. ‘진짜사나이300’은 지난주 사격술 예비 훈련에 이어 영점사격 훈련에 나선 가운데, 두 사람이 눈부신 활약을 펼친다. 총성 가득한 사격장에서 펼쳐진 ‘허당 슈퍼맨’ 루카스와 ‘병아리 에이스’ 은서의 파이팅 넘치는 훈련 과정과 그 결과는 어땠을지 기대를 끌어올린다.또 마침내 특전사에 입소한 독전사 10인과 백골부대 신병교육대에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 30일 폭풍 성장의 아이콘에 등극한 루카스와 은서의 영점사격 훈련 현장 스틸을 공개했다.공개된 사진 속 루카스와 은서가 영점사격 훈련에 초집중한 모습이 이목을 집중시킨다. 앞서 진행된 사격술 예비 훈련에 이어진 영점사격은 사격을 했을 때 25m 표적에 탄이 들어간 모양을 보고 내가 바라보는 것과 총이 떨어진 지점이 맞는지 확인하는 절차다.고막을 때리는 커다란 총성에 바짝 긴장한 모습을 보인 훈련생들 사이에서 루카스가 토끼 눈을 뜨고 깜짝 놀란 모습도 포착됐는데, 그는 “사격장 진짜 무서워요”라며 솔직한 속마음을 고백했다. 그런 그가 실제 훈련에서는 어떤 변화된 모습을 보여줄지 궁금증을 자아낸다.또한 사격술 예비 훈련에서 ‘병아리 에이스’로 활약을 보여준 은서는 사격 후 “이번 거는 못 한 것 같습니다”라며 걱정했지만 예상과는 달리 교관의 폭풍 칭찬을 받았다고 전해져 기대를 모은다.실제 사격을 하는 영점사격 훈련에서 파이팅 넘치는 열정으로 눈부신 성장을 보여준 루카스와 은서의 모습은 어떨지 ‘진짜사나이300’을 통해서 확인할 수 있다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 '진짜사나이300'은 30일 오후 9시 55분에 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
'진짜사나이300' 감스트가 '워리어 플랫폼'을 풀 장착했다. 사진=MBC 제공'진짜사나이300' 감스트가 '워리어 플랫폼'을 장착했다. 30일 '진짜사나이300'에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골 부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골 부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 '워리어 플랫폼'을 입고 늠름한 자태를 뽐내고 있는 감스트의 스틸을 공개했다. 먼저 공개된 사진에는 특전사 비주얼 장비 '워리어 플랫폼'을 멋지게 소화한 감스트의 모습이 담겨있어 시선을 강탈한다. 같은 중대원의 도움으로 '워리어 플랫폼' 풀 장착에 나선 감스트는 뜻밖의 상황에 직면해 예능감을 뽐냈다고 전해져 과연 그에게 어떤 일이 벌어졌을지 궁금증을 자아낸다. ‘워리어 플랫폼’을 장착하고 강렬한 눈빛으로 카리스마를 뿜어내는 감스트의 모습에 모두가 "장난 아닌데?"라며 감탄을 금치 못했다는 후문이다.그런 가운데 감스트는 소속 중대의 '특이 이력'을 듣고 소위 멘붕 상태에 빠져들었다고 전해진다. 해병대 출신인 감스트를 깜짝 놀라게 만든 중대의 '특이 이력'은 무엇일지 궁금증을 자아내고 있다.이에 '진짜사나이300' 측은 "드디어 특전사에 입대해 전투력은 물론 비주얼과 예능감까지 최강으로 끌어올린 감스트의 활약을 많이 기대해 달라"고 전했다.과연 감스트는 특전사 장비 '워리어 플랫폼'을 갖추고 어떤 모습을 보여줄까. 이날 밤 9시 55분 MBC '진짜사나이300'에서 확인할 수 있다.이건희 인턴기자 topkeontop11@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
'진짜사나이300' 오윤아, 김재화, 산다라박, 주이가 특전사 '윈드 터널' 훈련을 한다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] '진짜사나이300' 오윤아, 김재화, 산다라박, 주이가 특전사 '윈드 터널' 훈련을 한다.30일 밤 9시55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 오윤아, 김재화, 산다가발, 주이의 초강력 '윈드 터널' 훈련 현장 스틸을 공개했다.공개된 사진에는 모의 고공훈련 장비인 '윈드 터널' 안에서 강력한 바람에 맞서며 ‘건치 스마일’을 뽐내고 있는 김재화의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다.지난주 '모형탑 교육'에서 눈물을 보인 김재화는 "지난 굴욕을 어떻게든 회복해 보고자 이번에는 상황을 뒤집어보자 생각했다"며 이번 훈련에서 강한 열정을 보였다고 전해져 그 결과는 어땠을지 관심이 집중된다.이어 같은 곳을 바라보던 오윤아, 김재화, 산다라박, 주이의 동공이 동시에 확장되고, 입이 쩍 벌어진 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 이는 실제 훈련에 앞서 교관들의 '윈드 터널' 훈련 시범을 본 4인이 ‘현실 감탄’을 한 것으로 어떤 훈련 모습을 보여줄지 보는 이들의 '본방 사수' 의지를 끌어올린다.'진짜사나이300' 측은 "특전사에서는 이전의 훈련과는 비교할 수 없을 만큼 색다른 훈련들이 펼쳐질 예정이다. 진정한 특전사로 성장할 도전자들의 모습을 끝까지 지켜봐 달라"고 전했다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 감스트가 해병대 시절 60kg대였다고 밝혔다.30일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 10회에서는 감스트의 과거 모습이 공개됐다.이날 오윤아는 감스트에게 유튜버냐고 물었다. 이에 대해 감스트는 인터뷰에서 "배우가 말을 걸어줬다"라며 신기해했다. K리그 홍보대사도 맡고 있단 감스트의 말에 오윤아는 "의욕이 대단하신 것 같다"라고 밝혔다.오지호도 감스트에게 관심을 보였다. 오지호는 "해병대 시절 보직이 뭐였냐"라고 물었다. 감스트는 "60mm 박격포였다. 그땐 그래도 날아다녔다. 61kg였다. 지금은 83kg이다"라고 고백했다.한편 김재화는 "갑자기 사회 나온 기분 들지 않냐"라며 어색해했다. 산다라박은 "휴가 나오는 후배들 전화 잘 받겠다"라고 말했고, 주이 역시 "(해병대 복무 중인) 오빠가 뭐 하냐고 하면 '너나 잘해' 이러고 끊었는데"라며 후회했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
'진짜 사나이 300' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 감스트의 과거 사진이 공개됐다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 감스트는 오지호로부터 해병대 시절에 대한 질문을 받았다.감스트는 "그때는 날아 다녔다"라며 셀프 자랑을 했고, 이를 들은 오지호가 "몇 킬로그램 나갔느냐"라고 물었다.감스트는 "61kg 나갔었다"라고 해 모두를 놀라게 만들었다. 감스트의 해병대 시절 사진도 깜짝 공개돼 시선을 끌었다. 마른 체형으로 지금과는 사뭇 달랐다.옆에 있던 동기들은 현재 몸무게를 물었고, 감스트는 "지금은 83kg이다"라고 답했다. 이에 "생각보다 적게 나간다"라는 말을 들어 웃음을 사기도 했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
진짜사나이300’ NCT 루카스와 우주소녀 은서가 폭풍 성장의 아이콘에 등극했다. 지난주 '사격술 예비 훈련'에 이어 '영점사격' 훈련에 나선 가운데, 두 사람이 눈부신 활약을 펼친 것. 총성 가득한 사격장에서 펼쳐진 '허당 슈퍼맨' 루카스와 '병아리 에이스' 은서의 파이팅 넘치는 훈련 과정과 그 결과는 어땠을지 기대를 끌어올린다.오늘(30일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개된다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 30일 폭풍 성장의 아이콘에 등극한 루카스와 은서의 '영점사격' 훈련 현장 스틸을 공개했다. 공개된 사진 속 루카스와 은서가 '영점사격' 훈련에 초집중한 모습이 이목을 집중시킨다. 앞서 진행된 '사격술 예비 훈련'에 이어진 '영점사격'은 사격을 했을 때 25m 표적에 탄이 들어간 모양을 보고 내가 바라보는 것과 총이 떨어진 지점이 맞는지 확인하는 절차다.고막을 때리는 커다란 총성에 바짝 긴장한 모습을 보인 훈련생들 사이에서 루카스가 '토끼 눈'을 뜨고 깜짝 놀란 모습도 포착됐는데, 그는 "사격장 진짜 무서워요"라며 솔직한 속마음을 고백했다고. 그런 그가 실제 훈련에서는 어떤 변화된 모습을 보여줄지 궁금증을 자아낸다. 또한 '사격술 예비 훈련'에서 '병아리 에이스'로 활약을 보여준 은서는 사격 후 "이번 거는 못 한 것 같습니다"라며 걱정했지만 예상과는 달리 교관의 폭풍 칭찬을 받았다고 전해져 기대를 모은다.실제 사격을 하는 '영점사격' 훈련에서 파이팅 넘치는 열정으로 눈부신 성장을 보여준 루카스와 은서의 모습은 어떨지 오늘(30일) 방송되는 '진짜사나이300'을 통해서 확인할 수 있다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 '백골부대'에서 '300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(30일) 밤 9시 55분에 방송된다.디지털편성부 multi@
산다라박 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 산다라박이 윈드터널 훈련에 임하는 소감을 털어놨다. 산다라박은 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 특전사 동기들과 함께 윈드터널 훈련을 받게 됐다.산다라박은 "옷을 입을 때는 설렜다"라고 말했다. 그는 "왜냐하면 우주복 같은 게 굉장히 패셔너블하더라"라고 해 웃음을 샀다.산다라박은 이어 "지누션 오빠들이 입던 힙합 스타일이었기에 다른 생각에 잠깐 빠졌던 것 같다"라며 "그런데 막상 바람 소리가 들리고 시범을 보일 때부터 패닉이 오기 시작했다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘진짜사나이300’ 산다라박 사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘진짜사나이300’ 산다라박이 엉뚱한 매력을 발산했다. 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 김재화, 오윤아, 산다라박, 주이가 윈드터널이라는 특수 훈련에 나섰다.  이날 김재화, 오윤아, 산다라박, 주이 환복 후 윈드터널 훈련장에 입장했다.  네 사람은 “우주과학관에 온 것 같은 느낌이었다”며 신기한 듯 훈련장을 둘러봤다.  엄청난 크기위 유리 벽. 교관은 “안에 들어가면 강한 바람이 나오기에 몸에 무리가 생긴다”라고 주의했다.  산다라박은 “옷을 입을 때는 설렜다. 우주복이 패셔너블한다. 지누션 스타일, 힙합스러운 옷이라 옷을 잘 소화할 수 있겠구나 했다. 그런데 시범을 보일 때 패닉이 오기 시작했다”라며 걱정스러운 마음을 내비췄다.  이어 오윤아도 “제가 탈골이 있다. 강풍에 어깨를 다칠 수 있겠다는 생각이 있다”며 걱정했다.   교관의 시범에 산다라박은 “점점 겁에 질렸다”며 불안해 하는 모습을 보였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 박준범기자]'진짜사나이300' 주이가 고강도 비행 훈련에도 웃음을 잃지 않았다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 특전사에 입소한 '독전사' 10인의 모습이 그려졌다.이날 주이, 김재화, 오윤아, 산다라 박은 국내 유일 초강력 '윈드 터널' 훈련에 돌입했다. 교관은 "강한 바람이 나오기 때문에 몸에 무리가 올 수 있다"고 당부했다. 산다라 박은 "옷을 입을 때는 좋았는데 시범을 모이면서 패닉이 왔다"고 털어놓았다.오윤아가 제일 먼저 훈련에 돌입했다. 그는 "팔이 빠질 것 같아서 계속 힘을 주게 됐다"고 윈드 터널의 두려움을 피력했다. 결국, 그는 제대로 된 비행을 하지 못했다. 주이는 '흥부자'답게 훈련을 즐겼다. 그의 입가엔 미소가 떠나지 않았다. 주이는 "또 하고 싶다"고 만족감을 표했다. 한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘진짜사나이300’ 오윤아 주이 사진=MBC ‘진짜사나이300’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘진짜사나이300’ 주이가 윈드터널을 마치고 나온 후 오윤아의 얼굴이 리프팅 효과를 보이자 감탄했다. 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘진짜사나이300’에서는 김재화, 오윤아, 산다라박, 주이가 윈드터널이라는 특수 훈련에 나섰다.  이날 오윤아는 두려움을 극복하고 윈드터널 훈련에 적극적으로 임하며, 멋진 모습을 선보였다. 특히 마지막 훈련에서는 여유로운 미소까지 장착하며, 교관들의 칭찬을 받기도 했다. 훈련을 마치고 나온 오윤아는 리프팅된 얼굴로, V라인을 자랑했다. 이를 본 주이는 “오윤아 하사님이 얼굴이 올라갔다. (훈련장에) 들어갔다 나오면 V라인이 되더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '진짜 사나이300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]감스트가 해병대 시절을 공개했다.30일 방송된 MBC '진짜 사나이300'에서는 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 훈련생들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 오지호는 감스트에게 해병대 시절 보직이 뭐였냐고 질문했다.이에 감스트는 60mm 박격포였다며 "그땐 그래도 날라다녔다,61kg였다"고 밝혔다.그리고 감스트는 "지금은 83kg"라고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 주이가 윈드터널 훈련을 가뿐하게 마쳤다.30일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 10회에서는 윈드터널 훈련장에 입장한 주이의 모습이 그려졌다.이날 윈드터널 훈련이 시작됐다. 오윤아, 김재화, 주이, 산다라박은 수신호 교육을 받고, 지상 교육으로 제반 동작을 숙지했다. 첫 실습자는 오윤아. 몸에 힘을 빼고 바람을 이용해야 하지만, 오윤아는 탈골이 걱정돼 계속 몸에 힘이 들어갔다. 결국 오윤아는 그대로 훈련을 종료했다. 산다라박도 겁에 질렸다.반면 유일하게 두려움이 없었던 주이는 즐거워했다. 주이는 "또 하고 싶다"라고 말하기도. 김재화 역시 모형탑에서의 행동을 만회하려는 듯 날아다녔고, 척척 임무를 수행하기도 했다. 김재화는 "감각이 있었나 보다"라며 만족했다. 이어진 반복 훈련을 통해 모두의 실력은 더 향상됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '진짜 사나이300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]'흥부자' 주이가 원드터널 훈련 소감을 밝혔다.30일 방송된 MBC '진짜 사나이300'에서는특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 훈련생들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 주이, 김재화, 오윤아, 산다라 박은 국내 유일 초강력 '윈드 터널' 훈련에 돌입했다. 교관은 "강한 바람이 나오기 때문에 몸에 무리가 올 수 있다"고 말했다.첫 타자는 오윤아였다. 원드터널은 몸에 힘을 빼고 바람을 이용해야 하지만, 오윤아는 탈골이 걱정돼 계속 몸에 힘이 들어갔다. 결국 오윤아는 훈련을 중단하고 말았다. 산다라박도 겁에 질렸다.반면 주이는 흥을 폭발하며 즐거워했다. 원드터널 소감에 대해 주이는 "또 하고 싶다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범기자]'진짜사나이300' 그룹 우주소녀 은서가 폭풍 먹방을 선보였다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 백골부대에서 '300워리어'에 도전하는 10인의 모습이 그려졌다.사격 훈련을 마친 훈련병들은 저녁 식사에 임했다. 라비와 셔누는 폭풍 흡입해 모두의 시선을 사로잡았다. 은서 역시 반찬으로 나온 제육볶음을 맛있게 먹었다. 김재우는 은서에게 "이미지 신경 쓰지 말고 많이 먹어라"라고 말했다. 나르샤 역시 "걸그룹 다 필요 없다"고 거들었다. 이어진 인터뷰에서 은서는 "걸그룹 이미지 생각 안 하고 식사했다"고 답했다.  한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '진짜 사나이300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]루카스와 은서가 영점사격에 도전했다.30일 방송된 MBC '진짜 사나이300'에서는 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 훈련생들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 훈련생들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전했다.루카스는 "사격장 진짜 무섭다"라고 고백했다.은서 또한 사격 후 "이번 거는 못 한 것 같다"라며 걱정했지만 예상과는 달리 교관의 칭찬을 받았다.한편 영점사격은 사격을 했을 때 25m 표적에 탄이 들어간 모양을 보고 내가 바라보는 것과 총이 떨어진 지점이 맞는지 확인하는 절차다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 박재민, 김재우 등이 자발적으로 취침 전 훈련을 했다.30일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 10회에서는 아침점호 대참사가 일어났다. 이날 장대비 속에 박재민, 우주소녀 은서, 베리굿 조현, 김재우, 빅스 라비, NCT 루카스, 나르샤, 몬스타엑스 셔누, 최윤영, 김희정은 영점사격 훈련을 시작했다. 박재민은 두 발 만에 영점권에 진입했고, PRI에 이어 김재우와 경쟁했다.조현은 조교의 도움 끝에 겨우 한 발을 쐈지만 빗나갔고, 나머진 탄은 땅에 튀었다. 하지만 표적 확인 결과 세 발 모두 명중되어 있었다. 셔누가 옆 사로에 쏜 것이었다. 셔누는 인터뷰에서 "제 표적지를 조준했는데, 옆에 맞은 게 아니다. 정신도 없고 팔꿈치도 아파서. 제가 실수를 많이 했다"라고 해명했다.앞서 수없이 질문했던 은서를 포함, 김재우, 최윤영, 박재민, 김희정은 영점사격 상위권이었다. 영점사격 하위권은 나르샤, 라비, 루카스, 조현, 셔누. 탄착군 형성에 실패한 이들은 재사격의 기회를 얻고, 맞춤형 훈련을 받았다. 
훈련이 끝난 후 저녁식사를 하는 훈련병들. 너나할 것 없이 허기진 배를 채웠다. 루카스를 지켜보던 박재민은 "루카스의 눈을 보고 있으면 아기 눈 같다"라고 말했고, 김희정도 "'정글북'에 나오는 아기 같다"라고 공감했다.생활관으로 돌아온 훈련병들은 총기를 손질했고, 무사히 총기 점호 시간을 통과했다. 이어 취침 전 체력 단련이 시작됐다. 그러던 중 교관은 조현의 머리를 지적했다. 정신 무장 시간을 가진 후 조현은 눈물을 흘렸다. 자신이 답답했다고. 교관은 "그럴 수 있다. 하지만 여러분들은 더 강한 사람이 되기 위해 온 거다"라고 조언했다.남자 생활관에선 박재민의 주도하에 자발적인 훈련을 하기로 했다. 박재민은 20개씩 5세트를 하자고 했다. 기습적으로 시작된 훈련. 생각보다 힘든 걸 느낀 박재민은 3세트로 수정, 웃음을 자아냈다. 이어 박재민이 윗몸일으키기를 시작하자 옆에 있던 셔누와 라비가 따라 하기도.다음 날 아침, 다른 훈련병들은 모두 집합했지만, 이들은 집합시간에 늦었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
감스트가 특전사 전입신고식에서 민망한 상황을 연출했다. 
 
 
 
30일(금) 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 멤버들이 특전사에 입성하는 모습이 그려졌다.이날, 진짜사나이 멤버들은 마침내 특전사에 입성했다. 멤버들은 본격적인 입성에 앞서 예행연습에 나섰다. 제식을 연습하던 멤버들은 속도가 늦다는 상사의 지적에 긴장한 모습으로 반복을 거듭했다. 이어 총기수여 예행연습에 나선 감스트는 "총기번호 115586"이라고 읊었고 이에 상사는 "총기번호 필요없다, 총번"이라고 잘라말했다.머쓱하게 자리로 돌아간 감스트는 후에 "아는 척 하려고, 군필인 척 하려고...총기번호 뭐뭐뭐뭐 이런식으로 했는데 그냥 총번이라고 해, 라고 하셔서 그때 좀 창피했다"고 밝혔다. 앞서 감스트는 해병대 시절 60kg대였던 날렵한 모습을 공개해 화제가 됐다. 방송을 본 시청자들은 "감스트때문에 봄 너무 웃겨요", "얄짤없는 상사님..ㅋㅋㅋ" 등의 반응을 보였다.한편, ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
박재민 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 박재민이 두뇌 풀가동으로 시선을 강탈했다.30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 박재민, 김재우, 빅스의 라비, NCT 루카스, 몬스타엑스 셔누, 우주소녀 은서, 베리굿 조현, 김희정, 최윤영, 나르샤 등이 백골부대 훈련을 받았다.박재민은 지난 방송에 이어 남다른 활약상을 보여줬다. 영점 사격에서는 완벽한 사격 실력을 보여주더니, 총기 손질로 '머리 좋은 형'임을 입증했다. 박재민은 사격 후 더러워진 총기를 손질하는 이 시간에 시범을 보이는 교관에게서 눈을 떼지 못 했다. 교관은 "안전 검사를 마친 뒤 총기 분해를 한다"라면서 당황스러운 속도로 설명을 이어갔다. 순식간에 끝난 설명에 동기들은 당혹감을 감추지 못했다. "모르는 과정이 있냐"라는 질문에 박재민은 홀로 "없습니다!"라고 외쳤다. 그야말로 두뇌를 '풀가동'한 모습이었다. 준비된 자세로 분해를 시작한 박재민은 압도적인 스피드로, 한번 들은 총기 손질을 완벽하게 완료해 놀라움을 줬다.똑똑한 형 박재민은 쉬는 시간이 없었다. "앞으로 훈련을 잘 받고 너무 힘들지 않기 위해 체력을 키워야 하지 않겠냐"라더니, 동기들에게 팔 굽혀 펴기를 제안했다. 무려 20개씩 5세트를 하자고 했다. 또 잘 준비는 안하고 다리 힘만으로 버티면서 윗몸 일으키기에 나서 동기들을 충격에 빠뜨렸다. 백골부대에서 완벽한 군 생활을 선보이는 박재민이 앞으로도 어떤 활약을 선보일지 주목된다.  
'진짜 사나이 300' 캡처 © News1한편 이날 방송에서 오윤아, 김재화, 산다라박, 주이 등은 특전사 윈드터널 훈련을 받았다. 특히 주이는 자신의 재능을 발견, 윈드터널을 놀이터처럼 즐기는 모습으로 재미를 안겼다. 김재화는 지난 훈련의 두려움을 극복하고 이를 악물고 훈련을 소화해 내 시선을 끌었다. '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.   lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] '진짜사나이 300' 멤버들이 각각 특전사와 백골부대 신병교육대에서 훈련을 받았다. 30일 오후 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개됐다. 새롭게 등장한 BJ 감스트는 연예인들의 관심을 받았고, 오윤아는 "유튜버냐?"고 물었다. 감스트는 "배우가 나한테 말을 걸어줬다"고 말해 웃음을 자아냈다. 오지호는 "해병대 시절 보직이 뭐였냐?"고 묻자, 감스트는 "60mm 박격포였다. 그땐 그래도 날아다녔다. 몸무게가 61kg였는데, 지금은 83kg이다"고 고백했다. 이어진 감스트의 과거 해병대 시절 사진은 지금과 사뭇 다른 날렵한 턱선과 몸매가 놀라움을 선사했다.감스트를 비롯한 특전사 입소 10인은 전입신고 및 총기수여식을 가졌다. 다들 긴장한 탓에 작은 실수를 저질렀지만, 큰 위기 없이 넘어갔다. 감스트는 특전사의 비주얼 장비 '워리어 플랫폼'을 착용해야 했고, 같은 중대원의 도움으로 워리어 플랫폼을 풀 장착을 시도했다. 그러나 큰 덩치 때문에 쉽지 않았고, 감스트는 "공수 교육 때부터 느꼈는데, '내가 진짜 돼지구나' 싶었다. 왜 이렇게 운동을 안 했나 싶다"며 후회했다. 다른 대원들도 "감 하사, 배가 너무 많이 나온 거 아니냐?"고 지적해 웃음을 자아냈다. 감스트는 "8년 전 해병대 있을 때도 군 생활을 잘하는 편은 아니었지만 절대 낙오는 안 했다. 어리바리 할 수는 있지만 훈련은 끝까지 하겠다"며 의욕을 드러냈다. 
오윤아, 김재화, 산다라박, 주이 등은 국내유일 초강력 윈드터널 훈련을 체험했다. 고공 강하 훈련 전에 유사한 환경을 형성한 것으로 최대 풍속은 250km/h다. 선택받은 자만 할 수 있는 특수한 훈련이다. 오윤아는 "내가 탈골이 있어서 이걸 하다가는 날아갈 것 같았다"며 걱정했고, 산다라박과 김재화도 겁에 질린 모습이었다. 윈드터널 가동이 시작됐고, 바람 때문에 공중에 둥둥 뜬 주이는 "맨 처음에 들어갔을 때 숨 쉬기도 힘들었다"고 고백했다.훈련을 마친 산다라박은 "무서웠고 재미없었다. 주변에서 재미있다고 해서 '재밌나?' 했는데 버티기 힘들었다"고 했다.김재화는 의외로 에이스 면모를 드러냈고, 오윤아는 "재화야 너는 무슨 담력이 장난 아니다"며 칭찬했다. 김재화는 11m 모형탑의 굴욕을 깨끗하게 씻었다. 그는 "아주 어릴 때부터 하늘을 나는 꿈을 꿨는데, 그게 현실이 되니까 행복하고 벅차고 황홀했다"고 말했다. 
'백골부대 신병교육대' 10인은 영점사격 훈련을 받았다. 나르샤는 긴장하고 자세가 불량한 탓에 한 발도 맞추지 못했지만, 최윤영은 첫 발부터 결과가 좋았다. 친 언니가 여군 출신인 최윤영은 탄착군을 형성했고, 놀라운 DNA의 힘을 보여줬다. 본능적으로 표적지에 안착했다. 2조에서는 최윤영과 김희정이 탄착군을 형성했다.3조 셔누는 자신의 표적지가 아닌 옆을 맞춰 그야말로 '영점사격'이 됐다. 그는 "혹시라도 오해하실까 봐 그러는데 정신도 없고 팔꿈치도 너무 아프고 그래서 실수를 많이 한 것 같다"며 귀여운 해명을 했다. 8시간 만에 생활관으로 복귀한 교육생들은 식판에 저녁 식사를 받아 폭풍 흡입했다. 김재우는 "이렇게 밥을 맛있게 하는 부대가 흔하지 않다. 오늘은 이미지 신경 쓰지 말고 많이 먹어야 한다", 나르샤는 "걸그룹 다 필요없다"고 말했다. 우주소녀 은서는 "카메라에 어떻게 찍혔을 지 모르겠는데 여자 아이돌이고 뭐고 훈련병 은서로서 맛있게 먹었다"며 웃었다.이후 교관이 들어와 취침 전까지 간단한 체력 점검 시간을 가졌다. 팔굽혀 펴기를 한 뒤, 조현은 머리 상태가 불량해 지적을 받았고, 혼자서만 팔굽혀 펴기를 따로하며 정신 무장을 다시 했다. 결국 눈물을 보였고, 자기 자신의 부족한 모습에 실망했다.  조현은 "나한테는 도움이 많이 되지 않았나 싶다. 군인이 되기 위해 많은 도움이 된 것 같다"고 했다. 다음 날, 아침 점호가 예정된 시간보다 늦어졌다. 나르샤는 "민폐를 끼치는 것 같아서 너무 죄송했고, 모든 장병들이 다 기다리고 있었다"며 미안한 마음을 드러냈다.아침 점호 이후 수색대대로의 이동을 준비했고, 최정예 전투 요원에 본격적으로 도전하게 됐다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '진짜사나이 300' 방송화면 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘진짜사나이300’ 박재민이 동료 훈련병들과 체력단련을 하며 마음을 다잡았다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서 박재민은 실무배치에 앞서 체력단련을 제안했다. 박재민은 “팔굽혀펴기 20개씩 5세트를 하자”고 했다. 김재우는 눈치를 보더니 동의했다. 다른 멤버들도 모두 따랐다.   
`진짜사나이300` 박재민과 동료 훈련병들이 잠자리에 들기 전 자발적으로 체력단련을 했다. 사진=MBC `진짜사나이300` 방송 캡처  잠자리에 앞서 내무반 인원 모두 팔굽혀펴기를 하는 진풍경이 펼쳐졌다. “하기 싫다”는 진심이 담긴 곡소리가 나오기도 했다. 박재민도 지쳤는지 “3세트만 하기로 하자”고 제안을 변경했다. 김재우는 “잠자리에 들어야하니까”라며 금방 동의했다.  하지만 박재민은 팔굽혀펴기가 끝난 이후에도 홀로 윗몸일으키기를 하며 홀로 체력단련을 이어갔다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범기자]'진짜사나이300' 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서가 교육을 마치고 본격 생존 경쟁에 돌입했다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 백골부대에서 '300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 모습이 그려졌다.특전사에 입소한 주이, 김재화, 오윤아, 산다라 박은 국내 유일 초강력 '윈드 터널' 훈련에 돌입했다. 교관은 "강한 바람이 나오기 때문에 몸에 무리가 올 수 있다"고 당부했다. 산다라 박은 "옷을 입을 때는 좋았는데 시범을 모이면서 패닉이 왔다"고 털어놓았다.오윤아가 제일 먼저 훈련에 돌입했다. 그는 "팔이 빠질 것 같아서 계속 힘을 주게 됐다"고 윈드 터널의 두려움을 피력했다. 결국, 그는 제대로 된 비행을 하지 못했다. 주이는 '흥부자'답게 훈련을 즐겼다. 그의 입가엔 미소가 떠나지 않았다. 주이는 "또 하고 싶다"고 만족감을 표했다. 김재화 역시 바람에 몸을 맡기고 비행을 성공적으로 해냈다. 그는 "하늘을 나는 게 어릴 적 꿈이었는데 꿈을 이뤘다"고 뿌듯해 했다.백골부대 신병교육대에 입소한 10인은 영점 사격에 돌입했다. 김재우와 박재민은 단번에 탄착군 형성에 성공했다. 반면, 나르샤는 표적지에 한 발도 맞추지 못했다. 루카스는 김희정의 총알을 제대로 세지 못해 교관에게 주의를 받았다. 셔누는 조현의 표적지에 사격해 웃음을 안겼다.사격 훈련을 마친 훈련병들은 저녁 식사에 임했다. 라비와 셔누는 폭풍 흡입해 모두의 시선을 사로잡았다. 은서 역시 반찬으로 나온 제육볶음을 맛있게 먹었다. 김재우는 은서에게 "이미지 신경 쓰지 말고 많이 먹어라"라고 말했다. 나르샤 역시 "걸그룹 다 필요 없다"고 거들었다. 이어진 인터뷰에서 은서는 "걸그룹 이미지 생각 안 하고 식사했다"고 답했다.이어 훈련병들은 점호 준비에 박차를 가했다. 조현은 교관이 지시한대로 머리를 묶지 않아 지적과 얼차려를 받았다. 그는 "제가 생각한 게 틀려서 답답해서 눈물이 났다"고 자책했다. 아침 점호 시간에 훈련병들은 시간을 지키지 못했고, 교관의 호된 질책을 받았다. 훈련병 10인은 교육을 마치고 본격 실전에 돌입했다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘진짜사나이300’ 나르샤갸 본인 때문에 아침점호에 늦은 것에 대해 사과했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜사나이300’에서 멤버들은 기상과 동시에 아침점호를 준비했다. 하지만 비몽사몽한 탓인지 어리바리한 모습을 보였다. 특히 나르샤는 관물대를 정리하라는 교관의 말을 못 알아듣고 우왕좌왕하다가 혼이 났다.  
`진짜사나이300` 나르샤가 아침 점호 집합에 늦은 것에 대해 사과했다. 사진=MBC `진짜사나이300` 방송 캡처  결국 멤버들 전원은 아침점호 집합시간에 늦었다. 이 때문에 또 혼이 났다. 나르샤는 이에 대해 “민폐를 끼친 것 같아 미안했다”고 했다.이어 백골부대 수료식이 거행됐다. 멤버들은 교관들과 수색대에서도 활약할 것을 약속했다.다음 주 방송 예고편에서는 멤버들이 받을 더욱 혹독한 훈련을 예고했다. 아울러 공수부대 실전 낙하훈련 모습이 담겨 눈길을 끌었다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '진짜 사나이300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 박재민이 자발적으로 훈련에 돌입하면서 에이스로 거듭났다.30일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜 사나이300'에서는 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 훈련생들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 오지호는 감스트에게 해병대 시절 보직이 뭐였냐고 질문했다.이에 감스트는 60mm 박격포였다며 "그땐 그래도 날라다녔다,61kg였다"고 밝혔다.그리고 감스트는 "지금은 83kg"라고 덧붙였다.이어 주이, 김재화, 오윤아, 산다라 박은 국내 유일 초강력 '윈드 터널' 훈련에 돌입했다. 교관은 "강한 바람이 나오기 때문에 몸에 무리가 올 수 있다"고 말했다.첫 타자는 오윤아였다. 원드터널은 몸에 힘을 빼고 바람을 이용해야 하지만, 오윤아는 탈골이 걱정돼 계속 몸에 힘이 들어갔다. 결국 오윤아는 훈련을 중단하고 말았다. 산다라박도 겁에 질렸다.반면 주이는 흥을 폭발하며 즐거워했다.원드터널 소감에 대해 주이는 "또 하고 싶다"라고 말했다.이어 박재민, 우주소녀 은서, 베리굿 조현, 김재우, 빅스 라비, NCT 루카스, 나르샤, 몬스타엑스 셔누, 최윤영, 김희정은 영점사격 훈련을 시작했다. 박재민은 두 발 만에 영점권에 진입했고, PRI에 이어 김재우와 경쟁했다.그리고 조현은 조교의 도움 끝에 겨우 한 발을 쐈지만 빗나갔고, 나머진 탄은 땅에 튀었다. 하지만 표적 확인 결과 세 발 모두 명중되어 있었다. 셔누가 옆 사로에 쏜 것이었다. 은서, 김재우, 최윤영, 박재민, 김희정은 영점사격 상위권이었고 나르샤, 라비, 루카스, 조현, 셔누는 하위권에 머물렀다. 식사 후 생활관으로 돌아온 훈련병들은 총기를 손질했고, 총기 점호 시간을 가졌다. 이어 취침 전 남자 생활관에선 박재민이 자발적으로 훈련을 하기 시작 했다. 다음 날 아침, 다른 훈련병들은 모두 집합했지만, 이들은 집합시간에 늦었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '진짜사나이300' 방송화면 캡처'진짜사나이300' 루카스가 영점사격에서 어리바리한 모습을 보였다.30일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 영점사격에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 루카스는 김희정의 탄수를 세는 역할을 맡았다.하지만 옆 조에서 두발이라고 외치자 김희정이 아직 총을 쏘지 않았음에도 두발이라고 따라 외쳤다.재민의 도움을 받아 한발이라고 정정했지만 두 발을 쐈음에도 사격 끝이라고 외쳐 혼선을 빚었다.이에 통제관은 "한 발 쐈다고 하지 않았냐. 여러분들이 생명과 같이 다루라고 했던 총기라고 하지않았냐. 뭐하는거냐"고 소리쳐 싸늘한 분위기를 자아냈다.디지털편성부 multi@
루카스가 영점사격 훈련 중 당황했다. 
 
 
 
30일(금) 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 멤버들이 영점사격 훈련에 임하는 모습이 그려졌다.이날, 백골부대에 도전한 진짜사나이 멤버들은 영점사격 훈련에 나섰다. 세 발의 탄환으로 표적의 영점 근처에 탄착군을 최대한 밀집해 놓는 훈련이었다. 멤버들은 훈련에 앞서 무엇보다 자신들의 안전과 실탄관리의 중요성을 교육받았다. 최윤영과 김희정은 발군의 사격 실력으로 두각을 드러냈다. 루카스는 같은 조인 김희정의 사격 횟수를 세던 중 김희정의 총기문제로 발사되지 않은 탄환도 세고 말았다. 그 결과 김희정이 센 본인의 사격 횟수와 차이가 났고 교관은 서로 다른 사격 횟수를 지적했다. 순식간에 살얼음판이 된 사격장의 분위기에 루카스는 어쩔 줄 몰라하며 당황했다. 방송을 본 시청자들은 "루카스 넋나간 거 같음 ㅠㅠㅋ 어려보이는데 무섭고 힘들겠어요", "허당 루카스 귀엽네요"등의 반응을 보였다.한편, ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[안성완 인턴기자 asw0727@imaeil.com]  
진짜 사나이 300에 출연한 가수 조현걸그룹 베리굿의 멤버 조현의 MBC '진짜사나이300'의 현장 스틸 사진이 공개됐다.조현은 '진짜사나이300'에서 '300워리어'의 핵심 최정예 전투원에 도전하는 백골부대 멤버로 등장했으며, 공개된 현장 스틸 사진에서 조현은 군복을 입고 바닥에 엎드려 사격자세를 선보였다. 또한 군복과 방탄 헬멧을 쓰고 있음에도 청순한 외모와 볼륨감 있는 몸매로 반전 매력을 선보여 눈길을 모으고 있다.조현의 몸매는 팬들 사이에서는 이미 유명할 정도로 예쁜 몸매를 자랑한다. 
조현(사진=조현 인스타그램) ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
진짜 사나이 300 (사진=방송 영상 캡처) '진짜 사나이 300' 걸그룹 베리굿 멤버 조현이 눈물을 보인 가운데, 방송 직후 주요 포털 사이트의 실시간 검색어 1위에 등극했다. 조현은 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 교관에게 연달아 지적을 받고 눈물을 보였다. 이날 조현은 생활관에서 용모가 단정하지 못하다는 이유로 지적을 받았다. 조현은 얼차려를 받게 된 이후 눈시울을 붉혔다. 이 모습에 교관은 "조현 훈련병. 왜 눈물이 나냐"라고 물었고, 이에 조현은 "그냥 눈물이 났다. 생각하던 게 너무 달라 답답해서 눈물이 났다"라고 답했다. 한편 조현은 현재 걸그룹으로 활동 중이다. 초등학생 시절 쇼트트랙 선수로 활약한 것이 알려지며 화제를 모으기도 했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
모모랜드 주이 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 걸그룹 모모랜드의 주이가 드디어 극찬을 받았다. 주이는 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 특전사 윈드터널 훈련을 받게 됐다. 앞서 주이는 특전사에 입성한 날부터 바람 잘 날이 없었다. 너무도 흥이 많은 '흥부자'였기에 엄격한 규율 앞에서 무너질 때가 많았다.그러나 이 날은 달랐다. 망설임 없이 윈드터널에 뛰어 들었다. 긴장감은 찾아 볼 수 없었고 힘을 빼고 바람에 몸을 맡겼다. 동기들과는 달리 완벽하게 즐기는 느낌이었다. 교관들은 주이에게 칭찬과 격려를 했다. 함께 손잡고 윈드터널 위로 떠오르는 모습이 눈길을 끌기도 했다.주이는 "너무 재미있다. 또 하고 싶다"라며 한껏 웃는 표정이었다. 그간 회복하지 못 했던 자신감을 가득 채운 모습이었다. 다음 날 있을 실제 텐덤강하에서의 활약도 기대감을 높였다. 윈드터널로 남다른 재능을 찾은 주이가 과연 실제 텐덤강하도 완벽하게 소화할지 귀추가 주목되고 있다. 
박재민 © News1한편 이날 방송에서 박재민, 김재우, 빅스의 라비, NCT 루카스, 몬스타엑스 셔누, 우주소녀 은서, 베리굿 조현, 김희정, 최윤영, 나르샤 등은 백골부대 훈련을 받았다.첫 방송부터 '에이스'로 급부상한 박재민은 역시 남다른 활약을 보여줬다. 영점 사격에서 교관의 극찬을 받은 데 이어, 총기 손질에서도 '머리 좋은 형'임을 입증했다. 박재민은 쉬는 시간까지 훈련에 투자했다. "앞으로 훈련을 잘 받고 너무 힘들지 않기 위해 체력을 키워야 하지 않겠냐"라고 동기들에게 말한 그는 팔 굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 선보였다. 윗몸 일으키기는 지지대 없이 오로지 다리 힘만으로 선보여 또 한번 놀라움을 줬다. 특전사, 백골부대 훈련을 받는 스타들의 모습은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송되는 '진짜 사나이 300'에서 확인할 수 있다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 감스트의 깜짝 놀랄만한 과거 사진이 공개돼 시선을 사로잡았다.지난 11월 30일 오후 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 10인의 모습이 공개됐다. 축구 관련 1인 방송을 진행하는 BJ 감스트는 연예인보다 더욱 주목을 받는 인물 중 한 명이었다. 오윤아, 오지호 등은 감스트에게 질문을 던졌고, 감스트는 이러한 상황에 "배우가 나한테 말을 걸어줬다"며 신기해했다. 감스트는 과거 해병대에서 군대 생활을 했고, 오지호는 "해병대 시절 보직이 뭐였냐?"고 물었다. 감스트는 "60mm 박격포였고, 그땐 그래도 날아다녔다"고 답했다. 현재는 감스트의 체중이 많이 늘어나 둔해보일 수 있지만, 과거에는 날렵한 몸매를 지녔다고. 그는 "예전에는 몸무게가 61kg였는데, 지금은 83kg이다"고 밝혔다.  
이어 화면에는 감스트의 해병대 시절 사진이 등장했고, 지금은 상상할 수 없는 마른 체형이 눈길을 끌었다. 감스트는 마른 몸매에서 몸무게 최고점을 찍었다가, 다이어트에 성공해 지금의 체형을 가지게 됐다.감스트는 입소 전, 전입신고 및 총기수여식을 했고, "불필요한 행동은 하지 않습니다", "감스트 늦고" 등 계속 지적은 받았다. 이에 "무서웠다"며 솔직하게 고백했다.또한, 특전사라면 비주얼 장비 '워리어 플랫폼'을 반드시 착용해야 했고, 체격을 생각해 특대 사이즈를 지급 받았다. 같은 중대원의 도움을 받아 워리어 플랫폼 장착을 시도했다. 그러나 덩치 때문에 쉽지 않았고, 감스트는 "공수 교육 때부터 느꼈는데, '내가 진짜 돼지구나' 싶었다. 왜 이렇게 운동을 안 했나 싶다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 다른 대원들도 "감 하사, 배가 너무 많이 나온 거 아니냐?"고 말해 다시 웃음을 안겼다.복장으로 웃음을 선사한 감스트는 본격적인 훈련에 임하기 전 마음 가짐은 누구보다 남달랐다. 그는 "8년 전 해병대 있을 때도 군 생활을 잘하는 편은 아니었지만 절대 낙오는 안 했다. 어리바리 할 수는 있지만 훈련은 끝까지 하겠다"며 다부진 각오를 드러냈다. /hsjssu@osen.co.kr[사진] '진짜사나이 300' 방송화면 캡처
MBC '진짜 사나이300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]박재민이 자발적으로 훈련에 돌입하면서 에이스로 거듭났다.30일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜 사나이300'에서는 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대'에서 훈련을 받는 훈련생들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박재민은 영점 사격에서는 완벽한 사격 실력을 보여 모두를 놀라게 하는 것은 물론 완벽한 총기소질을 선보였다. 박재민은 사격 후 더러워진 총기를 손질하는 시간에 시범을 보이는 교관에게 집중했고 교관은 "안전 검사를 마친 뒤 총기 분해를 한다"라며 설명했다. 교관이 빠른 속도로 설명해 모두 당황했지만 박재민은 홀로 질문할게 없다고 외쳤다. 박재민은 준비된 자세로 분해를 시작한 박재민은 압도적인 스피드로 총기 손질을 완벽하게 처리해 놀라움을 안겼다.박재민은 자발적으로 훈련에 돌입하기도 했다.박재민은 "앞으로 훈련을 잘 받고 너무 힘들지 않기 위해 체력을 키워야 하지 않겠냐"라더니, 동기들에게 팔 굽혀 펴기를 무려 20개씩 5세트를 하자고 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범기자]'진짜사나이300' 주이의 넘치는 '흥'이 고강도 훈련에도 빛났다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인의 모습이 그려졌다.주이, 김재화, 오윤아, 산다라 박은 특전사 첫 훈련으로 국내 유일 초강력 '윈드 터널'과 마주했다. 교관은 "강한 바람이 나오기 때문에 몸에 무리가 올 수 있다"고 당부했다. 산다라 박은 "옷을 입을 때는 좋았는데 시범을 모이면서 패닉이 왔다"고 털어놓았다.제일 먼저 훈련에 나선 오윤아는 "팔이 빠질 것 같아서 계속 힘을 주게 됐다"고 윈드 터널의 두려움을 피력했다. 결국, 그는 제대로 된 비행을 하지 못했다. 주이는 '흥부자'답게 훈련을 즐겼다. 그의 입가엔 미소가 떠나지 않았다. 주이는 "또 하고 싶다"고 만족감을 표했다. 김재화 역시 바람에 몸을 맡기고 비행을 성공적으로 해냈다. 그는 "하늘을 나는 게 어릴 적 꿈이었는데 꿈을 이뤘다"고 뿌듯해 했다.백골부대 신병교육대에 입소한 10인은 영점 사격을 시작했다. 김재우와 박재민은 단번에 탄착군 형성에 성공했다. 반면, 나르샤는 표적지에 한 발도 맞추지 못했다. 루카스는 김희정의 총알을 제대로 세지 못해 교관에게 주의를 받았다. 셔누는 조현의 표적지에 사격해 웃음을 안겼다.이어 점호가 시작됐고, 조현은 교관이 지시한 대로 머리를 묶지 않아 지적과 얼차려를 받았다. 그는 "제가 생각한 게 틀려서 답답해서 눈물이 났다"고 자책했다. 아침 점호 시간에 훈련병들은 시간을 지키지 못했고, 교관의 호된 질책을 받았다. 훈련병 10인은 교육을 마치고 본격 실전에 돌입했다. 훈련 중 웃음을 참지 못해 질타를 받던 주이는 고강도 비행 훈련에 들떴다. 렌즈까지 빠지는 강한 바람이었지만, 주이는 웃음을 잃지 않고 오히려 즐기는 모습이었다. 산만함으로 지적받던 주이의 '흥'은 이날만큼은 빛났다.  beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 김재화가 윈드터널 훈련에서 에이스로 등극, 명예를 회복했다.30일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 10회에서는 감스트의 과거 사진이 공개됐다. 이날 어렵게 전입신고를 마친 오지호, 오윤아, 주이, 감스트, 매튜, 홍석, 김재화, 산다라박, 이정현. 이어 워리어 플랫폼 장비를 장착한 감스트는 선임들에게 "8년 전 해병대에 있었을 때도 군 생활을 잘하는 편은 아니다. 근데 낙오는 절대 안 했다. 오늘도 훈련은 끝까지 하겠다"라고 밝혔다. 선임은 "특전사 부사관 중에서도 해병대나 UDT 제대하고 많이 온다"라며 "장기 할 거잖아. 말뚝 박아야지"라고 했다. 이에 감스트는 어쩔 수 없이 알겠다고 답해 웃음을 자아냈다.그런 가운데 오윤아, 주이, 김재화, 산다라박은 윈드터널 훈련을 받았다. 이는 고공 강하 훈련 전에 하는 예비 훈련. 텐덤강하훈련은 선택받은 사람만 할 수 있는 특수한 훈련이라고. 이어 네 사람은 훈련복으로 갈아입고, 윈드터널 훈련장에 입장했다. 시범을 본 오윤아는 "제가 탈골이 있는데, 강풍에 탈골이 될 수 있단 생각에 (두려웠다)"라고 밝혔고, 김재화 역시 놀랐다. 
산다라박은 "옷을 입을 땐 설렜다. 우주복 같은 모습이 패셔너블했다. 지누션 오빠들이 '가솔린' 스타일이다. 옷을 잘 소화하겠다는 다른 생각에 잠깐 빠졌다. 근데 시범을 보일 때부터 패닉이 왔다"라고 밝혔다.네 사람은 먼저 이론 교육, 수신호 교육, 지상 교육 등을 받았다. 첫 실습자로 나선 오윤아는 어깨가 걱정돼 힘을 빼지 못했다. 두려움에 질려있던 산다라박도 그냥 떠다니다 훈련을 끝냈다. 무서웠고, 버티기 힘들었다고.반면 주이는 망설임 없이 입장, 오윤아와 달리 바로 몸이 떠올랐다. 주이는 인터뷰에서 "또 하고 싶습니다"라고 밝히기도. 김재화는 비장하게 마음을 먹고 들어섰다. 앞서 모형탑 훈련의 굴욕의 순간을 뒤집겠단 의지였다. 김재화는 기다렸다는 듯 바람을 타기 시작했고, 교관의 수신호를 보고 임무도 수행했다. 교관도 엄지를 치켜올렸다. 에이스로 등극한 순간이었다. 이후 네 사람은 밀착훈련을 통해 모두 두려움을 이겨냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=하수정 기자] 걸그룹 베리굿 조현이 체력 단련 도중 눈물을 흘렸다.지난 11월 30일 오후 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 걸그룹 베리굿 조현이 백골부대 신병교육대에서 훈련을 받던 중 눈물이 흘리는 모습이 공개됐다.교육생들은 고된 영점사격 훈련을 받았고, 8시간 만에 생활관으로 복귀해 드디어 저녁 식사를 했다. 생활관으로 복귀한 뒤에도 하루는 끝나지 않았다. 교관과 함께하는 기초 체력 검사가 기다리고 있었다.교관은 점호를 끝내고, 최정예 전투원이 되기 위한 교육생들을 위해 기초 체력 검사를 실시했다. 팔굽혀 펴기를 시킨 뒤, 잠시 정돈할 시간을 줬다. 이때 교관은 조현을 향해 "조현 훈련병 하기 싫습니까?"라고 물었고, 잔뜩 내려와 있는 머리카락 상태를 지적한 것. 앞서 조현은 "왜 혼자만 머리망이 안 돼 있습니까?"라는 지적을 들었고, 이미 수차례 경고를 들었다. 이날도 조현은 변명을 하려다 말문이 막혔다. 
계속 눈 감아줄 수 없었던 교관은 조현만 정신 무장의 시간을 가졌고, 팔굽혀 펴기를 실시했다. 조현은 "정신을 차리자"를 외치며 얼차려를 받았다. 그리고 끝내 눈물을 흘렸다. 교관이 "조현 훈련병 왜 눈물이 납니까?"라고 묻자, 조현은 "아닙니다. 그냥 눈물이 났습니다"라고 답했다. 이에 교관은 모든 교육생들을 향해 "여러분 모두 앞으로 훈련을 받는 동안 내 스스로가 답답하고 내 자신이 너무 초라해 보일 때가 있을 겁니다"라며 한계를 뛰어넘어 더 강해져야만 한다고 조언했다. 조현은 얼차려를 받아 분해서 눈물을 흘린 게 아니었다. 비슷한 지적을 여러 번 받아 자신의 부족한 모습에 실망해 눈물을 쏟았다. 그는 "나한테는 이 순간이 도움이 많이 되지 않았나 싶다. 군인이 되기 위해 많은 도움이 된 것 같다"고 말했다. 한편, 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서까지 10인의 교육생들은 교육을 수료하고 최정예 전투원을 위한 본격 서바이벌에 돌입했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '진짜사나이 300' 방송화면 캡처
[동아닷컴]'진짜사나이300' 세계 최강 특전사에 입소한 독전사 10인과 신병 교육을 수료한 백골부대 10인이 최첨단 비주얼과 최강 포스를 뿜어내며 ‘워리어300’를 향한 본격적인 생존 경쟁에 돌입했다. 특히 독전사 김재화와 백골용사 루카스가 각각 ‘윈드 터널’ 훈련과 ‘영점사격’ 훈련에서 자신의 한계와 공포에 맞서는 모습은 시청자들의 눈길을 끌었다.지난달 30일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 마침내 특전사에 입소한 독전사 10인의 차원이 다른 훈련 모습과 사격훈련을 마친 백골부대 10인이 신병 교육을 수료하고 본격적인 서바이벌 생존 경쟁에 돌입하는 모습이 그려졌다.지난주 특수전학교 교육을 마친 10인의 독전사들은 파란 교관들의 배웅을 받으며 퇴소했다. 특전사로 향하는 버스 안에서 오지호가 해병대 보직을 묻자, 감스트는 "60mm 박격포였다. 그때는 61kg로 날아다녔다"고 말해 놀라움을 안겼다. "지금은 83kg"이라는 감스트의 설명에 주이는 "생각보다 덜 나간다"고 말해 웃음을 자아냈다.특전사의 차원이 다른 엄격함에 독전사 10인은 정식 입소식에 앞서 예행연습만 무한반복 하는 등 전입신고부터 쉽지 않은 모습을 보였다. 전입신고 및 총기수여식을 마친 독전사들은 '워리어 플랫폼'을 마주했다. 전투력의 효율을 높여 국민의 안전을 지킬 수 있도록 설계된 최첨단 전투 장비인 '워리어 플랫폼'은 보기만 해도 전투력 ‘만렙’의 위엄을 보여줘 시선을 모았다.감스트가 중대 배치를 받고 ‘워리어 플랫폼'을 장착하던 중 복부를 압박하는 짧은 허리띠에 "내가 진짜 돼지구나"라고 자아성찰을 하는 모습은 웃음을 자아냈다.한 중대로 배치된 오윤아, 김재화, 산다라박, 주이는 고공강하 훈련에 앞서 모의 고공훈련에 돌입했다. '윈드 터널'에서 진행되는 모의 고공훈련을 앞두고 중대 선임은 "웃는 건 지금이 마지막이 아닐까 싶다"고 말해 모두를 긴장하게 만들었다.'윈드 터널' 훈련장으로 향하는 동안 김재화는 모형탑 훈련을 돌이켜보며 걱정하는 모습을 보였는데 이에 오윤아는 “공포를 이겨내야 합니다”라며 의지를 북돋워줘 훈훈함을 자아냈다. ‘윈드 터널’ 도착한 김재화는 "모형탑 교육에서의 굴욕을 어떻게든 회복해 보고자 이번에는 뒤집어보자 생각했다"며 강한 자신감을 보였고, 역시나 첫 훈련이라고 믿기 어려울 만큼 완벽한 실력을 보여주며 ‘윈드 터널’ 에이스에 등극했다.오윤아는 강력한 바람에 흔들리는 볼살을 신경 쓸 겨를도 없이 바람에 몸을 맡겼지만 어깨탈골을 걱정해 더욱 긴장한 모습을 보였다. 싱글벙글 훈련에 임한 주이는 '윈드 터널' 안에서도 미소를 잃지 않고 흥을 폭발시키며 제대로 즐기는 모습을 보여줬다. 자세가 불안했던 산다라박은 이내 중심을 잡고 '날다람쥐'에 빙의했다. 무시무시한 바람과 맞서는 ‘윈드 터널’ 훈련을 무사히 마친 이들이 실제 강하 훈련에서는 어떤 모습을 보여줄지 기대를 끌어올렸다.그런가 하면 '백골부대 신병교육대'에 입소해 사격술 예비훈련에 돌입한 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서 백골부대 10인의 사격 훈련은 이번주에도 이어졌다. 실제 실탄을 활용한 ‘영점 사격’ 훈련으로 사격장에 도착한 박재민은 눈빛이 달라지며 사격에 자신감을 보였다. "여기서는 맞추고 가야겠다"고 의지를 다진 박재민은 표적 확인 결과 교관으로부터 "아주 잘 쐈다"는 칭찬을 들으며 에이스 자리를 지켰고, 막강한 라이벌인 김재우 또한 완벽한 사격 실력을 뽐내며 군필자의 위엄을 보였다.이어 김희정의 사격 부사수로 나선 루카스는 발포 횟수를 잘못 체크하는 실수를 해 멘붕에 빠졌다. 패닉 상태로 ‘영점 사격’에 도전한 루카스는 실수를 만회하겠다는 일념으로 자신의 한계와 싸우며 초집중하는 모습을 보여줘 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.은서는 남다른 실력을 보여주며 ‘사격소녀’의 면모를 뿜어냈다. "처음 쏜 거 치고 우수하게 쐈다"는 칭찬에 이어 교관의 가르침을 성실히 이행해 성장하는 모습을 보여 연달아 칭찬세례를 받으며 앞으로 그녀의 활약을 기대하게 만들었다.폭우 속에 진행된 ‘영점 사격’ 훈련을 마친 10인은 꿀 같은 저녁 식사를 마치고 생활관으로 이동해 총기 점호를 위한 총기 손질 요령 교육받았다. 교관의 설명을 들은 훈련병들은 안전검사 후 분해해 손질에 돌입했다. 초고속으로 진행된 설명에도 박재민과 김재우는 군필자의 위엄을 또 한번 보여주며 병아리 훈련병들의 존경어린 눈빛을 받았다.총기 점호를 무사히 통과한 훈련병들은 잠에 들기 전 막간의 기초 체력 단련을 진행했는데, 앞서 계속된 지적을 받았던 조현이 얼차려를 받은 후 끝내 눈물을 터트려 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.다음 날 아침 백골부대 10인은 신병 교육 수료식을 갖고 수색대대의 간부가 되어 더욱 혹독한 서바이벌 생존 경쟁에 돌입할 것이 예고돼 시청자들의 기대를 모았다.1일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 전국 기준 5.8%, 수도권 기준 6.4%를 기록했고, 최고의 1분은 백골부대 10인의 첫 총기 점호 장면(22:48)으로 8.7%의 높은 시청률을 기록하며 다음 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘진짜사나이300’ 방송 화면그룹 베리굿의 멤버 조현이 MBC ‘진짜사나이300’에 출연했다.베리굿의 조현은 ‘진짜사나이300’에서 ‘300워리어’의 핵심 ‘최정예 전투원’에 도전하는 백골부대 멤버로 등장해 눈길을 모으고 있다. 남다른 존재감으로 실시간 검색어 1위에 오르기도 했다.지난 11월 30일 방송된 ‘진짜사나이300’에서 조현은 백골부대 최정예 전투원으로 도전하며 영점사격 훈련에 임했다. 조현은 영점사격에서 땅을 사격하는 등 사격에 어려움을 겪는 듯 했지만 표적 확인 후 세 발 다 명중이 되어있는 상황에 어리둥절해 하며 귀여운 매력을 드러냈다. 이는 셔누가 옆사로에 사격해 생긴 일이었다.또한 조현은 생활관에서 체력 훈련 이후 얼차려를 받고 눈물을 보였다. 이에 교관이 “조현 훈련병, 왜 눈물이 나냐”고 질문하자 조현은 “그냥 눈물이 났다. 생각하던게 너무 달라서 답답해서 눈물이 났다”라고 대답해 안타까움을 자아냈다.이날 방송으로 조현은 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록해 뜨거운 반응을 얻었다.조현이 속한 그룹 베리굿은 지난 8월 베리굿 첫 정규앨범 ‘FREE TRAVEL’ 발매 후 일본에서 첫 단독콘서트를 펼치는 등 활발한 활동을 전개하고 있다.‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
진짜사나이300 산다라박 (사진=방송캡처) ‘진짜사나이300’ 세계 최강 특전사에 입소한 독전사 10인과 신병 교육을 수료한 백골부대 10인이 최첨단 비주얼과 최강 포스를 뿜어내며 ‘워리어300’를 향한 본격적인 생존 경쟁에 돌입했다. 특히 독전사 김재화와 백골용사 루카스가 각각 ‘윈드 터널’ 훈련과 ‘영점사격’ 훈련에서 자신의 한계와 공포에 맞서는 모습은 시청자들의 눈길을 끌었다.지난달 30일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에는 마침내 특전사에 입소한 독전사 10인의 차원이 다른 훈련 모습과 사격훈련을 마친 백골부대 10인이 신병 교육을 수료하고 본격적인 서바이벌 생존 경쟁에 돌입하는 모습이 그려졌다.지난주 특수전학교 교육을 마친 10인의 독전사들은 파란 교관들의 배웅을 받으며 퇴소했다. 특전사로 향하는 버스 안에서 오지호가 해병대 보직을 묻자, 감스트는 "60mm 박격포였다. 그때는 61kg로 날아다녔다"고 말해 놀라움을 안겼다. "지금은 83kg"이라는 감스트의 설명에 주이는 "생각보다 덜 나간다"고 말해 웃음을 자아냈다.특전사의 차원이 다른 엄격함에 독전사 10인은 정식 입소식에 앞서 예행연습만 무한반복 하는 등 전입신고부터 쉽지 않은 모습을 보였다. 전입신고 및 총기수여식을 마친 독전사들은 '워리어 플랫폼'을 마주했다. 전투력의 효율을 높여 국민의 안전을 지킬 수 있도록 설계된 최첨단 전투 장비인 '워리어 플랫폼'은 보기만 해도 전투력 ‘만렙’의 위엄을 보여줘 시선을 모았다.감스트가 중대 배치를 받고 ‘워리어 플랫폼'을 장착하던 중 복부를 압박하는 짧은 허리띠에 "내가 진짜 돼지구나"라고 자아성찰을 하는 모습은 웃음을 자아냈다.한 중대로 배치된 오윤아, 김재화, 산다라박, 주이는 고공강하 훈련에 앞서 모의 고공훈련에 돌입했다. '윈드 터널'에서 진행되는 모의 고공훈련을 앞두고 중대 선임은 "웃는 건 지금이 마지막이 아닐까 싶다"고 말해 모두를 긴장하게 만들었다.'윈드 터널' 훈련장으로 향하는 동안 김재화는 모형탑 훈련을 돌이켜보며 걱정하는 모습을 보였는데 이에 오윤아는 “공포를 이겨내야 합니다”라며 의지를 북돋워줘 훈훈함을 자아냈다. ‘윈드 터널’ 도착한 김재화는 "모형탑 교육에서의 굴욕을 어떻게든 회복해 보고자 이번에는 뒤집어보자 생각했다"며 강한 자신감을 보였고, 역시나 첫 훈련이라고 믿기 어려울 만큼 완벽한 실력을 보여주며 ‘윈드 터널’ 에이스에 등극했다.오윤아는 강력한 바람에 흔들리는 볼살을 신경 쓸 겨를도 없이 바람에 몸을 맡겼지만 어깨탈골을 걱정해 더욱 긴장한 모습을 보였다. 싱글벙글 훈련에 임한 주이는 '윈드 터널' 안에서도 미소를 잃지 않고 흥을 폭발시키며 제대로 즐기는 모습을 보여줬다. 자세가 불안했던 산다라박은 이내 중심을 잡고 '날다람쥐'에 빙의했다. 무시무시한 바람과 맞서는 ‘윈드 터널’ 훈련을 무사히 마친 이들이 실제 강하 훈련에서는 어떤 모습을 보여줄지 기대를 끌어올렸다.그런가 하면 ‘백골부대 신병교육대’에 입소해 사격술 예비훈련에 돌입한 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서 백골부대 10인의 사격 훈련은 이번주에도 이어졌다. 실제 실탄을 활용한 ‘영점 사격’ 훈련으로 사격장에 도착한 박재민은 눈빛이 달라지며 사격에 자신감을 보였다. "여기서는 맞추고 가야겠다"고 의지를 다진 박재민은 표적 확인 결과 교관으로부터 "아주 잘 쐈다"는 칭찬을 들으며 에이스 자리를 지켰고, 막강한 라이벌인 김재우 또한 완벽한 사격 실력을 뽐내며 군필자의 위엄을 보였다.이어 김희정의 사격 부사수로 나선 루카스는 발포 횟수를 잘못 체크하는 실수를 해 멘붕에 빠졌다. 패닉 상태로 ‘영점 사격’에 도전한 루카스는 실수를 만회하겠다는 일념으로 자신의 한계와 싸우며 초집중하는 모습을 보여줘 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.은서는 남다른 실력을 보여주며 ‘사격소녀’의 면모를 뿜어냈다. "처음 쏜 거 치고 우수하게 쐈다"는 칭찬에 이어 교관의 가르침을 성실히 이행해 성장하는 모습을 보여 연달아 칭찬세례를 받으며 앞으로 그녀의 활약을 기대하게 만들었다.폭우 속에 진행된 ‘영점 사격’ 훈련을 마친 10인은 꿀 같은 저녁 식사를 마치고 생활관으로 이동해 총기 점호를 위한 총기 손질 요령 교육받았다. 교관의 설명을 들은 훈련병들은 안전검사 후 분해해 손질에 돌입했다. 초고속으로 진행된 설명에도 박재민과 김재우는 군필자의 위엄을 또 한번 보여주며 병아리 훈련병들의 존경어린 눈빛을 받았다.총기 점호를 무사히 통과한 훈련병들은 잠에 들기 전 막간의 기초 체력 단련을 진행했는데, 앞서 계속된 지적을 받았던 조현이 얼차려를 받은 후 끝내 눈물을 터트려 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.다음 날 아침 백골부대 10인은 신병 교육 수료식을 갖고 수색대대의 간부가 되어 더욱 혹독한 서바이벌 생존 경쟁에 돌입할 것이 예고돼 시청자들의 기대를 모았다.1일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 전국 기준 5.8%, 수도권 기준 6.4%를 기록했고, 최고의 1분은 백골부대 10인의 첫 총기 점호 장면(22:48)으로 8.7%의 높은 시청률을 기록하며 다음 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.한편 최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]'진짜사나이300' 세계 최강 특전사에 입소한 독전사 10인과 신병 교육을 수료한 백골부대 10인이 최첨단 비주얼과 최강 포스를 뿜어내며 ‘워리어300’를 향한 본격적인 생존 경쟁에 돌입했다. 특히 독전사 김재화와 백골용사 루카스가 각각 ‘윈드 터널’ 훈련과 ‘영점사격’ 훈련에서 자신의 한계와 공포에 맞서는 모습은 시청자들의 눈길을 끌었다.지난달 30일 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 마침내 특전사에 입소한 독전사 10인의 차원이 다른 훈련 모습과 사격훈련을 마친 백골부대 10인이 신병 교육을 수료하고 본격적인 서바이벌 생존 경쟁에 돌입하는 모습이 그려졌다.지난주 특수전학교 교육을 마친 10인의 독전사들은 파란 교관들의 배웅을 받으며 퇴소했다. 특전사로 향하는 버스 안에서 오지호가 해병대 보직을 묻자, 감스트는 "60mm 박격포였다. 그때는 61kg로 날아다녔다"고 말해 놀라움을 안겼다. "지금은 83kg"이라는 감스트의 설명에 주이는 "생각보다 덜 나간다"고 말해 웃음을 자아냈다.특전사의 차원이 다른 엄격함에 독전사 10인은 정식 입소식에 앞서 예행연습만 무한반복 하는 등 전입신고부터 쉽지 않은 모습을 보였다. 전입신고 및 총기수여식을 마친 독전사들은 '워리어 플랫폼'을 마주했다. 전투력의 효율을 높여 국민의 안전을 지킬 수 있도록 설계된 최첨단 전투 장비인 '워리어 플랫폼'은 보기만 해도 전투력 ‘만렙’의 위엄을 보여줘 시선을 모았다.감스트가 중대 배치를 받고 ‘워리어 플랫폼'을 장착하던 중 복부를 압박하는 짧은 허리띠에 "내가 진짜 돼지구나"라고 자아성찰을 하는 모습은 웃음을 자아냈다.한 중대로 배치된 오윤아, 김재화, 산다라박, 주이는 고공강하 훈련에 앞서 모의 고공훈련에 돌입했다. '윈드 터널'에서 진행되는 모의 고공훈련을 앞두고 중대 선임은 "웃는 건 지금이 마지막이 아닐까 싶다"고 말해 모두를 긴장하게 만들었다.'윈드 터널' 훈련장으로 향하는 동안 김재화는 모형탑 훈련을 돌이켜보며 걱정하는 모습을 보였다. 오윤아는 “공포를 이겨내야 합니다”라며 의지를 북돋워줘 훈훈함을 자아냈다. ‘윈드 터널’ 도착한 김재화는 "모형탑 교육에서의 굴욕을 어떻게든 회복해 보고자 이번에는 뒤집어보자 생각했다"며 강한 자신감을 보였고, 역시나 첫 훈련이라고 믿기 어려울 만큼 완벽한 실력을 보여주며 ‘윈드 터널’ 에이스에 등극했다.오윤아는 강력한 바람에 흔들리는 볼살을 신경 쓸 겨를도 없이 바람에 몸을 맡겼지만 어깨탈골을 걱정해 더욱 긴장한 모습을 보였다. 싱글벙글 훈련에 임한 주이는 '윈드 터널' 안에서도 미소를 잃지 않고 흥을 폭발시키며 제대로 즐기는 모습을 보여줬다. 자세가 불안했던 산다라박은 이내 중심을 잡고 '날다람쥐'에 빙의했다. 무시무시한 바람과 맞서는 ‘윈드 터널’ 훈련을 무사히 마친 이들이 실제 강하 훈련에서는 어떤 모습을 보여줄지 기대를 끌어올렸다.그런가 하면 '백골부대 신병교육대'에 입소해 사격술 예비훈련에 돌입한 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서 백골부대 10인의 사격 훈련은 이번주에도 이어졌다. 실제 실탄을 활용한 ‘영점 사격’ 훈련으로 사격장에 도착한 박재민은 눈빛이 달라지며 사격에 자신감을 보였다. "여기서는 맞추고 가야겠다"고 의지를 다진 박재민은 표적 확인 결과 교관으로부터 "아주 잘 쐈다"는 칭찬을 들으며 에이스 자리를 지켰고, 막강한 라이벌인 김재우 또한 완벽한 사격 실력을 뽐내며 군필자의 위엄을 보였다.김희정의 사격 부사수로 나선 루카스는 발포 횟수를 잘못 체크하는 실수를 해 멘붕에 빠졌다. 패닉 상태로 ‘영점 사격’에 도전한 루카스는 실수를 만회하겠다는 일념으로 자신의 한계와 싸우며 초집중하는 모습을 보여줘 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.은서는 남다른 실력을 보여주며 ‘사격소녀’의 면모를 뿜어냈다. "처음 쏜 거 치고 우수하게 쐈다"는 칭찬에 이어 교관의 가르침을 성실히 이행해 성장하는 모습을 보여 연달아 칭찬세례를 받으며 앞으로 그녀의 활약을 기대하게 만들었다.폭우 속에 진행된 ‘영점 사격’ 훈련을 마친 10인은 꿀 같은 저녁 식사를 마치고 생활관으로 이동해 총기 점호를 위한 총기 손질 요령 교육받았다. 교관의 설명을 들은 훈련병들은 안전검사 후 분해해 손질에 돌입했다. 초고속으로 진행된 설명에도 박재민과 김재우는 군필자의 위엄을 또 한번 보여주며 병아리 훈련병들의 존경어린 눈빛을 받았다.총기 점호를 무사히 통과한 훈련병들은 잠에 들기 전 막간의 기초 체력 단련을 진행했는데, 앞서 계속된 지적을 받았던 조현이 얼차려를 받은 후 끝내 눈물을 터트려 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.다음 날 아침 백골부대 10인은 신병 교육 수료식을 갖고 수색대대의 간부가 되어 더욱 혹독한 서바이벌 생존 경쟁에 돌입할 것이 예고돼 시청자들의 기대를 모았다.1일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 전국 기준 5.8%, 수도권 기준 6.4%를 기록했고, 최고의 1분은 백골부대 10인의 첫 총기 점호 장면으로 8.7%의 높은 시청률을 기록하며 다음 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜사나이300' 세계 최강 특전사에 입소한 독전사 10인과 신병 교육을 수료한 백골부대 10인이 최첨단 비주얼과 최강 포스를 뿜어내며 ‘워리어300’를 향한 본격적인 생존 경쟁에 돌입했다. 특히 독전사 김재화와 백골용사 루카스가 각각 ‘윈드 터널’ 훈련과 ‘영점사격’ 훈련에서 자신의 한계와 공포에 맞서는 모습은 시청자들의 눈길을 끌었다. 
지난달 30일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 마침내 특전사에 입소한 독전사 10인의 차원이 다른 훈련 모습과 사격훈련을 마친 백골부대 10인이 신병 교육을 수료하고 본격적인 서바이벌 생존 경쟁에 돌입하는 모습이 그려졌다.지난주 특수전학교 교육을 마친 10인의 독전사들은 파란 교관들의 배웅을 받으며 퇴소했다. 특전사로 향하는 버스 안에서 오지호가 해병대 보직을 묻자, 감스트는 "60mm 박격포였다. 그때는 61kg로 날아다녔다"고 말해 놀라움을 안겼다. "지금은 83kg"이라는 감스트의 설명에 주이는 "생각보다 덜 나간다"고 말해 웃음을 자아냈다.특전사의 차원이 다른 엄격함에 독전사 10인은 정식 입소식에 앞서 예행연습만 무한반복 하는 등 전입신고부터 쉽지 않은 모습을 보였다. 전입신고 및 총기수여식을 마친 독전사들은 '워리어 플랫폼'을 마주했다. 전투력의 효율을 높여 국민의 안전을 지킬 수 있도록 설계된 최첨단 전투 장비인 '워리어 플랫폼'은 보기만 해도 전투력 ‘만렙’의 위엄을 보여줘 시선을 모았다.감스트가 중대 배치를 받고 ‘워리어 플랫폼'을 장착하던 중 복부를 압박하는 짧은 허리띠에 "내가 진짜 돼지구나"라고 자아성찰을 하는 모습은 웃음을 자아냈다.한 중대로 배치된 오윤아, 김재화, 산다라박, 주이는 고공강하 훈련에 앞서 모의 고공훈련에 돌입했다. '윈드 터널'에서 진행되는 모의 고공훈련을 앞두고 중대 선임은 "웃는 건 지금이 마지막이 아닐까 싶다"고 말해 모두를 긴장하게 만들었다.'윈드 터널' 훈련장으로 향하는 동안 김재화는 모형탑 훈련을 돌이켜보며 걱정하는 모습을 보였는데 이에 오윤아는 “공포를 이겨내야 합니다”라며 의지를 북돋워줘 훈훈함을 자아냈다. ‘윈드 터널’ 도착한 김재화는 "모형탑 교육에서의 굴욕을 어떻게든 회복해 보고자 이번에는 뒤집어보자 생각했다"며 강한 자신감을 보였고, 역시나 첫 훈련이라고 믿기 어려울 만큼 완벽한 실력을 보여주며 ‘윈드 터널’ 에이스에 등극했다. 오윤아는 강력한 바람에 흔들리는 볼살을 신경 쓸 겨를도 없이 바람에 몸을 맡겼지만 어깨탈골을 걱정해 더욱 긴장한 모습을 보였다. 싱글벙글 훈련에 임한 주이는 '윈드 터널' 안에서도 미소를 잃지 않고 흥을 폭발시키며 제대로 즐기는 모습을 보여줬다. 자세가 불안했던 산다라박은 이내 중심을 잡고 '날다람쥐'에 빙의했다. 무시무시한 바람과 맞서는 ‘윈드 터널’ 훈련을 무사히 마친 이들이 실제 강하 훈련에서는 어떤 모습을 보여줄지 기대를 끌어올렸다.그런가 하면 '백골부대 신병교육대'에 입소해 사격술 예비훈련에 돌입한 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서 백골부대 10인의 사격 훈련은 이번주에도 이어졌다. 실제 실탄을 활용한 ‘영점 사격’ 훈련으로 사격장에 도착한 박재민은 눈빛이 달라지며 사격에 자신감을 보였다. "여기서는 맞추고 가야겠다"고 의지를 다진 박재민은 표적 확인 결과 교관으로부터 "아주 잘 쐈다"는 칭찬을 들으며 에이스 자리를 지켰고, 막강한 라이벌인 김재우 또한 완벽한 사격 실력을 뽐내며 군필자의 위엄을 보였다.이어 김희정의 사격 부사수로 나선 루카스는 발포 횟수를 잘못 체크하는 실수를 해 멘붕에 빠졌다. 패닉 상태로 ‘영점 사격’에 도전한 루카스는 실수를 만회하겠다는 일념으로 자신의 한계와 싸우며 초집중하는 모습을 보여줘 보는 이들의 안타까움을 자아냈다. 은서는 남다른 실력을 보여주며 ‘사격소녀’의 면모를 뿜어냈다. "처음 쏜 거 치고 우수하게 쐈다"는 칭찬에 이어 교관의 가르침을 성실히 이행해 성장하는 모습을 보여 연달아 칭찬세례를 받으며 앞으로 그녀의 활약을 기대하게 만들었다.폭우 속에 진행된 ‘영점 사격’ 훈련을 마친 10인은 꿀 같은 저녁 식사를 마치고 생활관으로 이동해 총기 점호를 위한 총기 손질 요령 교육받았다. 교관의 설명을 들은 훈련병들은 안전검사 후 분해해 손질에 돌입했다. 초고속으로 진행된 설명에도 박재민과 김재우는 군필자의 위엄을 또 한번 보여주며 병아리 훈련병들의 존경어린 눈빛을 받았다.총기 점호를 무사히 통과한 훈련병들은 잠에 들기 전 막간의 기초 체력 단련을 진행했는데, 앞서 계속된 지적을 받았던 조현이 얼차려를 받은 후 끝내 눈물을 터트려 보는 이들의 안타까움을 자아냈다. 다음 날 아침 백골부대 10인은 신병 교육 수료식을 갖고 수색대대의 간부가 되어 더욱 혹독한 서바이벌 생존 경쟁에 돌입할 것이 예고돼 시청자들의 기대를 모았다.1일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’은 전국 기준 5.8%, 수도권 기준 6.4%를 기록했고, 최고의 1분은 백골부대 10인의 첫 총기 점호 장면(22:48)으로 8.7%의 높은 시청률을 기록하며 다음 방송에 대한 기대를 더욱 끌어올렸다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
지난달 30일 방송된 MBC <진짜사나이300>에는특전사에 입소한 독전사 10인의 훈련 모습과 사격훈련을 마친 백골부대 10인이 신병 교육을 수료하고 서바이벌 생존 경쟁에 돌입하는 모습이 전파를 탔다.같은 중대에 배치된 오윤아, 김재화, 산다라박, 주이는 고공강하 훈련에 앞서 모의 고공훈련에 돌입했다. ‘윈드 터널‘에서 진행되는 모의 고공훈련을 앞두고 중대 선임은 “웃는 건 지금이 마지막이 아닐까 싶다”고 말해 모두 긴장하게 만들었다.‘윈드 터널‘ 훈련장으로 향하는 동안 김재화는 모형탑 훈련을 돌이켜보며 걱정하는 모습을 보였다. 오윤아는 “공포를 이겨내야 합니다”라며 의지를 북돋워줘 훈훈함을 자아냈다. ’윈드 터널’ 도착한 김재화는 “모형탑 교육에서의 굴욕을 어떻게든 회복해 보고자 이번에는 뒤집어보자 생각했다”며 자신감을 보였고, 첫 훈련이라고 믿기 어려울 만큼 완벽한 실력을 보여주며 ‘윈드 터널’ 에이스가 됐다. 
MBC 방송화면 캡처오윤아는 강한 바람에 흔들리는 볼살을 신경 쓸 겨를도 없이 바람에 몸을 맡겼지만 어깨탈골을 걱정해 더 긴장한 모습을 보였다. 싱글벙글 훈련에 임한 주이는 ‘윈드 터널’ 안에서도 미소를 잃지 않고 흥을 폭발시키며 제대로 즐기는 모습을 보여줬다.자세가 불안했던 산다라박은 이내 중심을 잡고 ‘날다람쥐’에 빙의했다. 무시무시한 바람과 맞서는 ’윈드 터널’ 훈련을 무사히 마친 이들이 실제 강하 훈련에서는 어떤 모습을 보여줄지 기대를 끌어올렸다.‘백골부대 신병교육대‘에 입소해 사격술 예비훈련에 돌입한 백골부대 10인의 사격 훈련은 이번주에도 이어졌다. 다음 날 아침 백골부대 10인은 신병 교육 수료식을 갖고 수색대대의 간부가 되어 더욱 혹독한 서바이벌 생존 경쟁에 돌입할 것이 예고돼 시청자들 기대를 모았다.최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 ’진짜사나이300‘은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 어제(30일) MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에서 ‘본투비’ 여군으로 눈길을 끌고 있는 배우 최윤영이 특전사로 입성하는 과정에 총기를 다루는 모습이 화제가 되고 있다.특전사에 입성한 최윤영은 교관의 지휘에 따라 순발력 있게 행동하며 흐트러짐 없는 모습으로 일관했다. 최윤영은 “가족들이 군인이다 보니 식구들이 모이는 자리에서 자연스럽게 군생활에 대한 이야기를 듣게 된다. 이번 ‘진짜사나이300’에 출연하게 되면서 알게 모르게 군인의 자세에 가까워지려고 한 것 같다.“고 전했다.한편, 최윤영은 영화 '0.0MHz' 개봉을 앞두고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=스타디움 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠월드=정가영 기자] ‘진짜사나이300’에 출연한 배우 최윤영이 의외의 사격 솜씨로 시청자를 사로잡았다.   지난달 30일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서 ‘본투비’ 여군으로 눈길을 끌고 있는 배우 최윤영이 특전사로 입성하는 과정에 총기를 다루는 모습이 화제가 되고 있다.   최윤영은 특전사에 입성한 최윤영은 교관의 지휘에 따라 순발력 있게 행동하며 흐트러짐 없는 모습으로 일관했다. 특히 총기수여식을 마친 후 영점사격 훈련에서 발군의 사격 실력으로 두각을 나타내며 주변을 놀라게 했다.   공개된 현장 사진에서 최윤영은 군복을 입고 바닥에 엎드려서 완벽한 사격자세를 선보였다. 또한 군복과 방탄 헬멧을 쓰고 총기를 연인 다루듯 소중히 다루는 모습으로 눈길을 끌었다.   최윤영은 “가족들이 군인이다 보니 식구들이 모이는 자리에서 자연스럽게 군생활에 대한 이야기를 듣게 된다. 이번 ‘진짜사나이300’에 출연하게 되면서 알게 모르게 군인의 자세에 가까워지려고 한 것 같다”고 전했다.   MBC ‘진짜사나이300’은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송되며 최윤영은 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 나르샤, 김희정, 조현, 은서와 함께 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하게 되는 세 번째 이야기를 선보이게 된다.   한편, 최윤영은 2019년에 개봉을 앞두고 있는 공포물 영화 ‘0.0MHz'(감독 유선동) 에서 연기 변신을 통해 스크린 장악에 나설 예정이다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=스타디움 제공
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 이승윤이 '진짜 사나이 300' 출연 욕심을 드러냈다.1일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이승윤이 '진짜 사나이' 출연 욕심을 밝힌 장면이 전파를 탔다.이날 이승윤은 '전지적 참견 시점' 출연 이후 많은 관심을 받게 됐다고 고백했다. 이어 이승윤은 "'진짜 사나이'를 시작했더라"라며 '진짜 사나이 300' 출연 욕심을 드러냈다.이에 송은이는 "마스크 안 쓰고 화생방 가능하냐"라며 물었고, 이승윤은 "실제로 화생방을 마스크 안 쓰고 한 적 있다"라며 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=신나라 기자] 우주소녀 은서가 ‘병아리 에이스’로 등극했다.지난달 30일 방송된 MBC '진짜사나이 300'에서는 은서가 백골 부대에서 첫 영점 사격을 선보이는 모습이 펼쳐졌다.은서는 방송인 박재민, 개그맨 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 나르샤, 배우 최윤영, 김희정, 베리굿 조현과 군 생활을 시작했다. 이날 첫 영점 사격을 펼친 은서는 완벽한 사격 실력으로 단숨에 에이스로 등극했다. 한치의 긴장감도 없이 사격을 시작한 은서는 흐트러짐 없는 자세를 유지하며 사격을 진행, 훌륭한 군인의 자세를 보여줬다.뿐만 아니라 이후 확인한 표적에서는 탄착군이 거의 겹쳐져 있어 은서의 뛰어난 사격 실력도 가늠할 수 있었다. 특히 교관은 “처음 쏜 것 치고 우수하게 쐈다“며 “누가 뭐래도 완벽한 합격”이라고 은서의 실력을 칭찬했다.앞서 은서는 사격술 예비 훈련에서 교관들에게 수많은 질문을 던지며 올바른 사격술과 자세를 터득한 것으로 알려졌다. 때문에 노력파 은서의 군생활이 더욱 기대되고 있다.'진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=최나영 기자] 걸그룹 우주소녀 은서가 ‘병아리 에이스’로 등극했다.지난달 30일 방송된 MBC '진짜 사나이 300'에서는 은서가 백골 부대에서 첫 영점 사격을 선보이는 모습이 펼쳐졌다.이날 방송에서 은서는 방송인 박재민, 개그맨 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 나르샤, 배우 최윤영, 김희정, 베리굿 조현과 군 생활을 시작했다.  이날 첫 영점 사격을 펼친 은서는 완벽한 사격 실력으로 단숨에 에이스로 등극해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 한치의 긴장감도 없이 사격을 시작한 은서는 흐트러짐 없는 자세를 유지하며 사격을 진행, 훌륭한 군인의 자세를 보여줬다.뿐만 아니라 이후 확인한 표적에서는 탄착군이 거의 겹쳐져 있어 은서의 뛰어난 사격 실력도 가늠할 수 있었다. 특히 교관은 “처음 쏜 것 치고 우수하게 쐈다“며 “누가 뭐래도 완벽한 합격”이라고 은서의 실력을 칭찬했다.앞서 은서는 사격술 예비 훈련에서 교관들에게 수많은 질문을 던지며 올바른 사격술과 자세를 터득한 것으로 알려져 노력파 은서의 앞으로 군생활이 더욱 기대를 모은다. 한편 '진짜사나이300'을 통해 시청자들의 눈도장을 찍은 은서는 우주소녀의 멤버로, '식신로드4'를 비롯해 여러 예능 프로그램에서 명랑하고 활기찬 매력을 드러낸 바 있다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
우주소녀 은서가 완벽한 사격실력을 뽐냈다. MBC 방송 캡처대세 걸그룹 우주소녀 은서가 ‘병아리 에이스’로 등극했다.지난달 30일 방송된 MBC ‘진짜 사나이 300’에서는 은서가 백골 부대에서 첫 영점 사격을 선보이는 모습이 펼쳐졌다.방송에서는 은서가 방송인 박재민, 개그맨 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 나르샤, 배우 최윤영, 김희정, 베리굿 조현과 군 생활을 시작했다. 이날 첫 영점 사격을 펼친 은서는 완벽한 사격 실력으로 단숨에 에이스로 등극해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.한치의 긴장감도 없이 사격을 시작한 은서는 흐트러짐 없는 자세를 유지하며 사격을 진행해 훌륭한 군인의 자세를 보여줬다.뿐만 아니라 이후 확인한 표적에서는 탄착군이 거의 겹쳐져 있어 은서의 뛰어난 사격 실력도 가늠할 수 있었다. 특히 교관은 “처음 쏜 것 치고 우수하게 쐈다“며 “누가 뭐래도 완벽한 합격”이라고 은서의 실력을 칭찬했다.앞서 은서는 사격술 예비 훈련에서 교관들에게 수많은 질문을 던지며 올바른 사격술과 자세를 터득한 것으로 알려져 노력파 은서의 앞으로 군생활이 더욱 기대된다.‘진짜사나이300’을 통해 시청자들의 눈도장을 찍은 은서는 우주소녀의 멤버로 ‘식신로드4’를 비롯해 여러 예능 프로그램에서 명랑하고 활기찬 매력을 드러낸 바 있다.최근 우주소녀로 컴백해 신비로우면서도 몽환적인 분위기의 타이틀곡 '부탁해'로 데뷔 이래 첫 음악방송 1위에 오르며 높은 인기를 보여주고 있다.한편, 우주소녀 은서가 출연하는 MBC ‘진짜사나이300’ 은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
진짜사나이300 은서(사진=방송화면 캡처) 대세 걸그룹 우주소녀 은서가 ‘병아리 에이스’로 등극했다. 지난달 30일 방송된 MBC '진짜 사나이 300'에서는 은서가 백골 부대에서 첫 영점 사격을 선보이는 모습이 펼쳐졌다. 방송에서는 은서가 방송인 박재민, 개그맨 김재우, 빅스 라비, 몬스타엑스 셔누, NCT 루카스, 나르샤, 배우 최윤영, 김희정, 베리굿 조현과 군 생활을 시작했다.  이날 첫 영점 사격을 펼친 은서는 완벽한 사격 실력으로 단숨에 에이스로 등극해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 한치의 긴장감도 없이 사격을 시작한 은서는 흐트러짐 없는 자세를 유지하며 사격을 진행, 훌륭한 군인의 자세를 보여줬다. 뿐만 아니라 이후 확인한 표적에서는 탄착군이 거의 겹쳐져 있어 은서의 뛰어난 사격 실력도 가늠할 수 있었다. 특히 교관은 “처음 쏜 것 치고 우수하게 쐈다“며 “누가 뭐래도 완벽한 합격”이라고 은서의 실력을 칭찬했다. 앞서 은서는 사격술 예비 훈련에서 교관들에게 수많은 질문을 던지며 올바른 사격술과 자세를 터득한 것으로 알려져 노력파 은서의 앞으로 군생활이 더욱 기대된다. '진짜사나이300'을 통해 시청자들의 눈도장을 찍은 은서는 우주소녀의 멤버로, '식신로드4'를 비롯해 여러 예능 프로그램에서 명랑하고 활기찬 매력을 드러낸 바 있다. 최근 우주소녀로 컴백해 신비로우면서도 몽환적인 분위기의 타이틀곡 '부탁해'로 데뷔 이래 첫 음악방송 1위에 오르며 높은 인기를 보여주고 있다. 한편, 우주소녀 은서가 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=온라인 커뮤니티[서울경제] 그룹 베리굿의 멤버 조현이 ‘진짜사나이 300’에 출연해 화제인 가운데 온라인에서 조현의 레전드 몸매 사진이 올라와 눈길을 끈다. 최근 한 온라인 커뮤니티에는 ‘조현 그냥 레전드 3단 몸매 사진’이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 조현은 아찔한 수영복 몸매로 보는 이들의 시선을 압도했다. 한편, 조현은 MBC ‘진짜사나이 300’에 출연 중이다. /이정민기자 ljm013@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소[서울경제] ‘진짜사나이300’ 오지호, 이정현, 감스트 등 독전사 10인이 ‘워리어 플렛폼’으로 전투력을 한껏 끌어 올려 고난도 특수훈련을 받는 모습이 포착됐다. 이번 주 방송에서는 ’워리어 플랫폼‘ 착용으로 비주얼을 완성한 이들은 전투력까지 만렙을 찍으며 ‘패스트 로프’, ‘도시지역 작전’, ‘저격수 훈련’ 등 특수 훈련에 본격 돌입한 모습이 공개될 예정으로 기대를 끌어올린다.오는 7일 밤 9시 55분 방송되는 MBC ’진짜사나이300‘(연출 최민근, 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 ’독전사‘ 10인과 ’백골부대 신병교육대‘ 교육을 마치고 ’수색대대‘ 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 ’명예 300워리어‘가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 ’진짜사나이300‘ 측은 6일 독전사 10인의 특수 훈련 3종 현장 스틸을 공개했다.먼저 공개된 사진에는 ’워리어 플랫폼‘을 풀 장착하고 오케이를 그려 보이며 자신감에 찬 감스트의 모습이 담겨 시선을 사로잡는다. ’패스트 로프‘ 훈련을 앞두고 감스트는 “예전에 해봤던 훈련이고, 이건 내 주특기”라고 자신감을 폭발시켰다.‘패스트 로프’ 훈련은 작전지역에서 헬기가 착륙할 수 없을 시 로프를 타고 빠르게 착륙하는 훈련으로 과연 ‘경력자’ 감스트의 실제 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이정현이 로프를 잡고 ‘멘붕’에 빠진 모습이 눈길을 모은다. 지금까지 조용한 카리스마를 뿜어내며 모든 훈련에서 ‘달관’의 여유와 뛰어난 실력을 선보인 이정현이 ‘패스트 로프’ 훈련에서 위기에 직면한 것. 과연 그를 멘붕에 빠뜨린 ‘패스트 로프’ 훈련 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다.로프 하나에 목숨을 걸어야 하는 위험한 훈련인 만큼 ‘안 되면 되게 하는’ 무한반복 하강이 예정돼 있어 ’동갑내기‘ 전우, 이정현과 감스트 중 최후에 웃는 사람은 누가 될지 호기심이 증폭된다.아울러 이번 주 방송에는 팀워크가 폭발하는 ’도시지역 작전‘ 훈련과 ’저격수 훈련‘ 모습도 공개될 예정. 예측할 수 없는 폭발과 긴장 속에서 팀으로 펼쳐진 ‘도시지역 작전’은 독전사들에게 감탄과 경이로움을 선사했다고 전해져 기대를 더한다.또한 ’저격수 훈련‘에서는 ‘흥전사’ 주이가 “여성 최초 스나이퍼, 나도 하고 싶다”며 강한 의지를 불태웠다고 해 어떤 색다른 모습을 보여줄지 관심이 집중된다.’진짜사나이300‘ 측은 “이번주 방송에는 특전사들의 특수 훈련 3종 현장이 공개된다. ’워리어 플랫폼‘을 입고 특수 훈련에 돌입한 독전사들이 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 많은 기대와 응원 부탁드린다”고 전했다.최정예 육군 ’300워리어‘를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 ’진짜사나이300‘은 오는 7일 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC '진짜사나이300' 오지호, 이정현, 감스트 등 독전사 10인이 '워리어 플렛폼’으로 전투력을 한껏 끌어 올려 고난도 특수훈련을 받는 모습이 포착됐다. 이번 주 방송에서는 '워리어 플랫폼' 착용으로 비주얼을 완성한 이들은 전투력까지 만렙을 찍으며 ‘패스트 로프’, ‘도시지역 작전’, ‘저격수 훈련’ 등 특수 훈련에 본격 돌입한 모습이 공개될 예정으로 기대를 끌어올린다. 
12월 7일 방송되는 '진짜사나이300'에서 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 
이와 관련 '진짜사나이300' 측은 6일 독전사 10인의 특수 훈련 3종 현장 스틸을 공개했다.먼저 공개된 사진에는 '워리어 플랫폼'을 풀 장착하고 오케이를 그려 보이며 자신감에 찬 감스트의 모습이 담겨 시선을 사로잡는다. '패스트 로프' 훈련을 앞두고 감스트는 "예전에 해봤던 훈련이고, 이건 내 주특기"라고 자신감을 폭발시켰다. 
‘패스트 로프’ 훈련은 작전지역에서 헬기가 착륙할 수 없을 시 로프를 타고 빠르게 착륙하는 훈련으로 과연 ‘경력자’ 감스트의 실제 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다. 
그런가 하면 이정현이 로프를 잡고 ‘멘붕’에 빠진 모습이 눈길을 모은다. 지금까지 조용한 카리스마를 뿜어내며 모든 훈련에서 ‘달관’의 여유와 뛰어난 실력을 선보인 이정현이 ‘패스트 로프’ 훈련에서 위기에 직면한 것. 과연 그를 멘붕에 빠뜨린 ‘패스트 로프’ 훈련 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다.로프 하나에 목숨을 걸어야 하는 위험한 훈련인 만큼 ‘안 되면 되게 하는’ 무한반복 하강이 예정돼 있어 '동갑내기' 전우, 이정현과 감스트 중 최후에 웃는 사람은 누가 될지 호기심이 증폭된다. 
아울러 이번 주 방송에는 팀워크가 폭발하는 '도시지역 작전' 훈련과 '저격수 훈련' 모습도 공개될 예정. 예측할 수 없는 폭발과 긴장 속에서 팀으로 펼쳐진 ‘도시지역 작전’은 독전사들에게 감탄과 경이로움을 선사했다고 전해져 기대를 더한다. 
또한 '저격수 훈련'에서는 ‘흥전사’ 주이가 "여성 최초 스나이퍼, 나도 하고 싶다"며 강한 의지를 불태웠다고 해 어떤 색다른 모습을 보여줄지 관심이 집중된다.'진짜사나이300' 측은 "이번주 방송에는 특전사들의 특수 훈련 3종 현장이 공개된다. '워리어 플랫폼'을 입고 특수 훈련에 돌입한 독전사들이 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다. 
(사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'진짜사나이300' 오지호, 이정현, 감스트 등 독전사 10인이 '워리어 플렛폼'으로 전투력을 한껏 끌어 올려 고난도 특수훈련을 받는 모습이 포착됐다.이번 주 방송에서는 '워리어 플랫폼' 착용으로 비주얼을 완성한 이들은 전투력까지 만렙을 찍으며 '패스트 로프', '도시지역 작전', '저격수 훈련' 등 특수 훈련에 본격 돌입한 모습이 공개될 예정으로 기대를 끌어올린다.7일 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근, 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 6일 독전사 10인의 특수 훈련 3종 현장 스틸을 공개했다.공개된 사진에는 '워리어 플랫폼'을 풀 장착하고 오케이를 그려 보이며 자신감에 찬 감스트의 모습이 담겨 시선을 사로잡는다. '패스트 로프' 훈련을 앞두고 감스트는 "예전에 해봤던 훈련이고, 이건 내 주특기"라고 자신감을 폭발시켰다.'패스트 로프' 훈련은 작전지역에서 헬기가 착륙할 수 없을 시 로프를 타고 빠르게 착륙하는 훈련으로 과연 '경력자' 감스트의 실제 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이정현이 로프를 잡고 '멘붕'에 빠진 모습이 눈길을 모은다. 지금까지 조용한 카리스마를 뿜어내며 모든 훈련에서 '달관'의 여유와 뛰어난 실력을 선보인 이정현이 '패스트 로프' 훈련에서 위기에 직면한 것. 과연 그를 멘붕에 빠뜨린 '패스트 로프' 훈련 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다.로프 하나에 목숨을 걸어야 하는 위험한 훈련인 만큼 '안 되면 되게 하는' 무한반복 하강이 예정돼 있어 '동갑내기' 전우, 이정현과 감스트 중 최후에 웃는 사람은 누가 될지 호기심이 증폭된다.또 팀워크가 폭발하는 '도시지역 작전' 훈련과 '저격수 훈련' 모습도 공개될 예정. 예측할 수 없는 폭발과 긴장 속에서 팀으로 펼쳐진 '도시지역 작전'은 독전사들에게 감탄과 경이로움을 선사했다고 전해져 기대를 더한다.'저격수 훈련'에서는 '흥전사' 주이가 "여성 최초 스나이퍼, 나도 하고 싶다"며 강한 의지를 불태웠다고 해 어떤 색다른 모습을 보여줄지 관심이 집중된다.'진짜사나이300' 측은 "이번주 방송에는 특전사들의 특수 훈련 3종 현장이 공개된다. '워리어 플랫폼'을 입고 특수 훈련에 돌입한 독전사들이 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 오지호, 이정현, 감스트 등 독전사 10인이 '워리어 플렛폼'으로 전투력을 한껏 끌어 올려 고난도 특수훈련을 받는 모습이 포착됐다. 이번 주 방송에서는 '워리어 플랫폼' 착용으로 비주얼을 완성한 이들은 전투력까지 만렙을 찍으며 '패스트 로프', '도시지역 작전', '저격수 훈련' 등 특수 훈련에 본격 돌입한 모습이 공개될 예정으로 기대를 끌어올린다. 오는 7일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근, 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 이와 관련 '진짜사나이300' 측은 6일 독전사 10인의 특수 훈련 3종 현장 스틸을 공개했다. 먼저 공개된 사진에는 '워리어 플랫폼'을 풀 장착하고 오케이를 그려 보이며 자신감에 찬 감스트의 모습이 담겨 시선을 사로잡는다. '패스트 로프' 훈련을 앞두고 감스트는 "예전에 해봤던 훈련이고,이건 내 주특기"라고 자신감을 폭발시켰다. '패스트 로프' 훈련은 작전지역에서 헬기가 착륙할 수 없을 시 로프를 타고 빠르게 착륙하는 훈련으로 과연 '경력자' 감스트의 실제 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 이정현이 로프를 잡고 '멘붕'에 빠진 모습이 눈길을 모은다. 지금까지 조용한 카리스마를 뿜어내며 모든 훈련에서 '달관'의 여유와 뛰어난 실력을 선보인 이정현이 '패스트 로프' 훈련에서 위기에 직면한 것. 과연 그를 멘붕에 빠뜨린 '패스트 로프' 훈련 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다. 로프 하나에 목숨을 걸어야 하는 위험한 훈련인 만큼 '안 되면 되게 하는' 무한반복 하강이 예정돼 있어 '동갑내기' 전우, 이정현과 감스트 중 최후에 웃는 사람은 누가 될지 호기심이 증폭된다. 아울러 이번 주 방송에는 팀워크가 폭발하는 '도시지역 작전' 훈련과 '저격수 훈련' 모습도 공개될 예정. 예측할 수 없는 폭발과 긴장 속에서 팀으로 펼쳐진 '도시지역 작전'은 독전사들에게 감탄과 경이로움을 선사했다고 전해져 기대를 더한다. 또한 '저격수 훈련'에서는 '흥전사' 주이가 "여성 최초 스나이퍼, 나도 하고 싶다"며 강한 의지를 불태웠다고 해 어떤 색다른 모습을 보여줄지 관심이 집중된다. '진짜사나이300' 측은 "이번주 방송에는 특전사들의 특수 훈련 3종 현장이 공개된다. '워리어 플랫폼'을 입고 특수 훈련에 돌입한 독전사들이 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 '백골부대'에서 '300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오는 7일(금) 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'진짜사나이300' 오지호, 이정현, 감스트 등 독전사 10인이 '워리어 플렛폼’으로 전투력을 한껏 끌어 올려 고난도 특수훈련을 받는 모습이 포착됐다. 이번 주 방송에서는 '워리어 플랫폼' 착용으로 비주얼을 완성한 이들은 전투력까지 만렙을 찍으며 ‘패스트 로프’, ‘도시지역 작전’, ‘저격수 훈련’ 등 특수 훈련에 본격 돌입한 모습이 공개될 예정으로 기대를 끌어올린다. 
 
 
 
오는 7일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근, 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 6일 독전사 10인의 특수 훈련 3종 현장 스틸을 공개했다.먼저 공개된 사진에는 '워리어 플랫폼'을 풀 장착하고 오케이를 그려 보이며 자신감에 찬 감스트의 모습이 담겨 시선을 사로잡는다. '패스트 로프' 훈련을 앞두고 감스트는 "예전에 해봤던 훈련이고, 이건 내 주특기"라고 자신감을 폭발시켰다. 
 
 
 
‘패스트 로프’ 훈련은 작전지역에서 헬기가 착륙할 수 없을 시 로프를 타고 빠르게 착륙하는 훈련으로 과연 ‘경력자’ 감스트의 실제 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 이정현이 로프를 잡고 ‘멘붕’에 빠진 모습이 눈길을 모은다. 지금까지 조용한 카리스마를 뿜어내며 모든 훈련에서 ‘달관’의 여유와 뛰어난 실력을 선보인 이정현이 ‘패스트 로프’ 훈련에서 위기에 직면한 것. 과연 그를 멘붕에 빠뜨린 ‘패스트 로프’ 훈련 모습은 어떨지 궁금증을 자아낸다.로프 하나에 목숨을 걸어야 하는 위험한 훈련인 만큼 ‘안 되면 되게 하는’ 무한반복 하강이 예정돼 있어 '동갑내기' 전우, 이정현과 감스트 중 최후에 웃는 사람은 누가 될지 호기심이 증폭된다.아울러 이번 주 방송에는 팀워크가 폭발하는 '도시지역 작전' 훈련과 '저격수 훈련' 모습도 공개될 예정. 예측할 수 없는 폭발과 긴장 속에서 팀으로 펼쳐진 ‘도시지역 작전’은 독전사들에게 감탄과 경이로움을 선사했다고 전해져 기대를 더한다.또한 '저격수 훈련'에서는 ‘흥전사’ 주이가 "여성 최초 스나이퍼, 나도 하고 싶다"며 강한 의지를 불태웠다고 해 어떤 색다른 모습을 보여줄지 관심이 집중된다.'진짜사나이300' 측은 "이번 주 방송에는 특전사들의 특수 훈련 3종 현장이 공개된다. '워리어 플랫폼'을 입고 특수 훈련에 돌입한 독전사들이 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오는 7일(금) 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “감스트 활약 기대하겠다”, “승부욕 불태우는 라비 최고” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 남재륜 기자] '진짜사나이300' 박재민-루카스-은서-조현 등 백골부대 10인의 '명예 하사 임명식' 현장이 포착됐다. 지난주 백골용사 교육을 수료한 백골부대 10인이 신병교육대에서 '불사신 수색대대'로 이동, 명예 하사로 임명 받은 것. 임명장을 들고 기쁨과 뿌듯한 미소를 보이는 이들의 모습은 마치 앞으로 펼쳐질 치열한 생존 경쟁의 폭풍 전야를 예상케 해 이목을 집중시킨다.오는 7일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근, 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 6일 백골부대 10인의 '명예 하사 임명식' 현장 스틸을 공개했다.먼저 공개된 사진에는 하사 임명장을 받은 특급 에이스 박재민의 카리스마 눈빛이 담겼다. 이어 흐트러짐 없이 나란히 서 선서와 경례를 하는 명예 하사 10인의 모습에서는 '진짜 도전은 지금부터'라는 결의가 느껴진다.수색대대장은 "지금 이 순간부터 여러분 머릿속에 있는 불가능, 포기라는 단어를 깨끗이 지워 버리길 바란다"며 명예 하사가 된 10인의 사기를 끌어 올렸다.공개된 사진 속 은서와 조현이 임명장을 펼쳐 들고 파이팅 미소를 짓고 있는 모습과 박재민, 라비, 셔누, 루카스가 임명장을 손에 들고 파이팅 넘치는 백골구호를 외치는 모습은 지난주 교육생일 때와는 다른 매력을 뽐내고 있어 보는 이들마저 흐뭇하게 만든다.단체 기념촬영을 하는 등 화기애애한 분위기가 이어진 가운데 조용히 등장한 교관의 "동작 그만!"이라는 한마디에 현장은 꽁꽁 얼어붙었다는 후문이다. 폭풍전야를 방불케 한 임명식 후 수색대대에서 펼쳐질 명예 하사 10인의 '300워리어' 도전은 어떤 모습일지 기대를 끌어올린다.'진짜사나이300' 측은 "지난주 신병교육대 교육을 수료한 백골부대 10인이 수색대대에서 명예 하사로 '300워리어' 도전에 한 발 더 다가가 더욱 치열한 생존 경쟁을 펼치게 된다. 이들의 열정 가득한 훈련 과정을 끝까지 지켜봐 주시길 부탁드린다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 '백골부대'에서 '300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오는 7일(금) 밤 9시 55분에 방송된다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 배효주 기자]'진짜사나이300' 박재민-루카스-은서-조현 등 백골부대 10인의 '명예 하사 임명식' 현장이 포착됐다.  
12월 7일 오후 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근, 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 
이와 관련 '진짜사나이300' 측은 6일 백골부대 10인의 '명예 하사 임명식' 현장 스틸을 공개했다. 사진에는 하사 임명장을 받은 특급 에이스 박재민의 카리스마 눈빛이 담겼다. 이어 흐트러짐 없이 나란히 서 선서와 경례를 하는 명예 하사 10인의 모습에서는 '진짜 도전은 지금부터'라는 결의가 느껴진다.수색대대장은 “지금 이 순간부터 여러분 머릿속에 있는 불가능, 포기라는 단어를 깨끗이 지워 버리길 바란다”며 명예 하사가 된 10인의 사기를 끌어 올렸다. 
공개된 사진 속 은서와 조현이 임명장을 펼쳐 들고 파이팅 미소를 짓고 있는 모습과 박재민, 라비, 셔누, 루카스가 임명장을 손에 들고 파이팅 넘치는 백골구호를 외치는 모습은 지난주 교육생일 때와는 다른 매력을 뽐내고 있어 보는 이들마저 흐뭇하게 만든다. 
단체 기념촬영을 하는 등 화기애애한 분위기가 이어진 가운데 조용히 등장한 교관의 "동작 그만!"이라는 한마디에 현장은 꽁꽁 얼어붙었다는 후문이다. 폭풍전야를 방불케 한 임명식 후 수색대대에서 펼쳐질 명예 하사 10인의 ‘300워리어’ 도전은 어떤 모습일지 기대를 끌어올린다.'진짜사나이300' 측은 "지난주 신병교육대 교육을 수료한 백골부대 10인이 수색대대에서 명예 하사로 '300워리어' 도전에 한 발 더 다가가 더욱 치열한 생존 경쟁을 펼치게 된다. 이들의 열정 가득한 훈련 과정을 끝까지 지켜봐 주시길 부탁드린다"고 전했다. 7일 오후 9시 55분에 방송된다.(사진제공=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소) 
뉴스엔 배효주 hyo@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
'진짜사나이300' 박재민-루카스-은서-조현 등 백골부대 10인의 '명예 하사 임명식' 현장이 포착됐다. 지난주 백골용사 교육을 수료한 백골부대 10인이 신병교육대에서 ‘불사신 수색대대’로 이동, 명예 하사로 임명 받은 것. 임명장을 들고 기쁨과 뿌듯한 미소를 보이는 이들의 모습은 마치 앞으로 펼쳐질 치열한 생존 경쟁의 폭풍 전야를 예상케 해 이목을 집중시킨다.오는 7일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근, 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.  
 
 
 
 
이와 관련 '진짜사나이300' 측은 6일 백골부대 10인의 '명예 하사 임명식' 현장 스틸을 공개했다.먼저 공개된 사진에는 하사 임명장을 받은 특급 에이스 박재민의 카리스마 눈빛이 담겼다. 이어 흐트러짐 없이 나란히 서 선서와 경례를 하는 명예 하사 10인의 모습에서는 '진짜 도전은 지금부터'라는 결의가 느껴진다.수색대대장은 “지금 이 순간부터 여러분 머릿속에 있는 불가능, 포기라는 단어를 깨끗이 지워 버리길 바란다”며 명예 하사가 된 10인의 사기를 끌어 올렸다.공개된 사진 속 은서와 조현이 임명장을 펼쳐 들고 파이팅 미소를 짓고 있는 모습과 박재민, 라비, 셔누, 루카스가 임명장을 손에 들고 파이팅 넘치는 백골구호를 외치는 모습은 지난주 교육생일 때와는 다른 매력을 뽐내고 있어 보는 이들마저 흐뭇하게 만든다.단체 기념촬영을 하는 등 화기애애한 분위기가 이어진 가운데 조용히 등장한 교관의 "동작 그만!"이라는 한마디에 현장은 꽁꽁 얼어붙었다는 후문이다. 폭풍전야를 방불케 한 임명식 후 수색대대에서 펼쳐질 명예 하사 10인의 ‘300워리어’ 도전은 어떤 모습일지 기대를 끌어올린다. '진짜사나이300' 측은 "지난주 신병교육대 교육을 수료한 백골부대 10인이 수색대대에서 명예 하사로 '300워리어' 도전에 한 발 더 다가가 더욱 치열한 생존 경쟁을 펼치게 된다. 이들의 열정 가득한 훈련 과정을 끝까지 지켜봐 주시길 부탁드린다"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오는 7일(금) 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '진짜사나이 300'의 독전사 10인이 고난도 특수훈련을 받는 모습이 포착됐다.7일 방송되는 MBC '진짜사나이 300'에서는 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다.이와 관련 제작진은 6일 독전사 10인의 특수 훈련 3종 현장 스틸을 공개했다.공개된 사진에는 '워리어 플랫폼'을 풀 장착한 감스트의 모습이 담겨 있다. '패스트 로프' 훈련을 앞두고 감스트는 "전에 해봤던 훈련이고, 이건 내 주특기"라고 자신감을 보였다.'패스트 로프' 훈련은 작전지역에서 헬기가 착륙할 수 없을 시 로프를 타고 빠르게 착륙하는 훈련이다.또한 이정현이 로프를 잡고 '멘붕'에 빠진 모습도 공개됐다. 지금까지 조용한 카리스마를 뿜어낸 그가 '패스트 로프' 훈련에서 위기에 직면했기 때문이다.아울러 7일 방송분에는 팀워크가 폭발한 '도시지역 작전' 훈련과 '저격수 훈련'의 모습을 공개된다. 또한 '저격수 훈련'에서 주이가 "여성 최초 스나이퍼, 나도 하고 싶다"라며 강한 의지를 불태웠다고 한다.'진짜사나이300' 측은 "이번주 방송에는 특전사들의 특수 훈련 3종 현장이 공개된다. '워리어 플랫폼'을 입고 특수 훈련에 돌입한 독전사들이 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 많은 기대와 응원 부탁드린다"고 전했다. '진짜사나이300'은 7일 오후 9시 55분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[김민정 기자 treemm23@imaeil.com]  
사진. MBC '진짜사나이300', MBC 예능연구소'진짜사나이300' 박재민-루카스-은서-조현 등 백골부대 10인의 '명예 하사 임명식' 현장이 포착됐다. 지난주 백골용사 교육을 수료한 백골부대 10인이 신병교육대에서 '불사신 수색대대'로 이동, 명예 하사로 임명 받은 것. 임명장을 들고 기쁨과 뿌듯한 미소를 보이는 이들의 모습은 마치 앞으로 펼쳐질 치열한 생존 경쟁의 폭풍 전야를 예상케 해 이목을 집중시킨다. 오는 7일(금) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근, 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 이와 관련 '진짜사나이300' 측은 6일 백골부대 10인의 '명예 하사 임명식' 현장 스틸을 공개했다. 먼저 공개된 사진에는 하사 임명장을 받은 특급 에이스 박재민의 카리스마 눈빛이 담겼다. 이어 흐트러짐 없이 나란히 서 선서와 경례를 하는 명예 하사 10인의 모습에서는 '진짜 도전은 지금부터'라는 결의가 느껴진다. 수색대대장은 "지금 이 순간부터 여러분 머릿속에 있는 불가능, 포기라는 단어를 깨끗이 지워 버리길 바란다"며 명예 하사가 된 10인의 사기를 끌어 올렸다. 공개된 사진 속 은서와 조현이 임명장을 펼쳐 들고 파이팅 미소를 짓고 있는 모습과 박재민, 라비, 셔누, 루카스가 임명장을 손에 들고 파이팅 넘치는 백골구호를 외치는 모습은 지난주 교육생일 때와는 다른 매력을 뽐내고 있어 보는 이들마저 흐뭇하게 만든다. 단체 기념촬영을 하는 등 화기애애한 분위기가 이어진 가운데 조용히 등장한 교관의 "동작 그만!"이라는 한마디에 현장은 꽁꽁 얼어붙었다는 후문이다. 폭풍전야를 방불케 한 임명식 후 수색대대에서 펼쳐질 명예 하사 10인의 '300워리어' 도전은 어떤 모습일지 기대를 끌어올린다. '진짜사나이300' 측은 "지난주 신병교육대 교육을 수료한 백골부대 10인이 수색대대에서 명예 하사로 '300워리어' 도전에 한 발 더 다가가 더욱 치열한 생존 경쟁을 펼치게 된다. 이들의 열정 가득한 훈련 과정을 끝까지 지켜봐 주시길 부탁드린다"고 전했다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 '백골부대'에서 '300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오는 7일(금) 밤 9시 55분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘진짜사나이300’ 감스트를 위해 하나로 뭉친 특전사 3중대의 ‘서킷 트레이닝’ 현장이 포착됐다. 패밀리십과 팀워크를 폭발시키며 2m 장벽 넘기부터 타이어 끌기 등 총 12가지 종목을 모두 함께 수행한 이들의 모습이 시선을 강탈한다. 
/사진=mbc오늘(7일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대 신병교육대’ 교육을 마치고 ‘수색대대’ 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.  이와 관련 ‘진짜사나이300’ 측은 7일 팀워크를 폭발시킨 특전사 3중대의 ‘서킷 트레이닝’ 현장 스틸을 공개했다.  먼저 공개된 사진에는 철봉에 매달린 채 잔뜩 얼굴을 찡그린 감스트와 외줄 오르기를 하는 오지호, 평행봉 위에 오른 홍석의 모습이 시선을 강탈한다.  이는 체력단련을 위한 ‘서킷 트레이닝’ 훈련 모습으로 팔 벌려 뛰기, 윗몸 일으키기를 비롯해 30kg 탄약 나르기, 2m 장벽 넘기, 외줄 오르기, 타이어 끌기 등 총 12가지 종목을 팀전원이 함께 수행하는 훈련이다.  특수전학교에서 실시한 기본 공수체조에서부터 기초체력 부족으로 유독 힘들어하는 모습을 보였던 감스트가 과연 모든 종목을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아내는 가운데, 2m 장벽 넘기에 도전한 감스트을 위해 팀워크를 폭발시킨 3중대의 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 도움닫기에 실패한 감스트를 돕기 위해 오지호와 홍석이 인간 디딤돌 역할을 자처하며 죽어도 함께 가고, ‘될 때까지 한다’는 마음으로 ‘감스트 하사 구하기’에 나선 3중대의 가족같은 분위기가 훈훈함을 더한다.  무엇 하나 쉬운 것이 없는 ‘서킷 트레이닝’ 훈련에서 3중대 전원은 감스트가 포기하지 않고 도전할 수 있도록 끌고, 밀고, 올려주는 등 “감스트 파이팅”을 외치며 진정한 패밀리십을 보여줬다는 전언이다.  또한 감스트는 중대원들에게 보답이라도 하듯 ‘타이어 끌기’ 종목에서 ‘성난황소’로 변신해 운동장을 전력질주하며 남다른 활약을 펼쳤다고 전해져 기대를 끌어올린다. 최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 ‘진짜사나이300’은 오늘(7일) 밤 9시 55분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]'진짜사나이300' 감스트를 위해 하나로 뭉친 특전사 3중대의 '서킷 트레이닝' 현장이 포착됐다. 패밀리십과 팀워크를 폭발시키며 2m 장벽 넘기부터 타이어 끌기 등 총 12가지 종목을 모두 함께 수행한 이들의 모습이 시선을 강탈한다. 오늘(7일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근, 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 이와 관련 '진짜사나이300' 측은 7일 팀워크를 폭발시킨 특전사 3중대의 '서킷 트레이닝' 현장 스틸을 공개했다. 먼저 공개된 사진에는 철봉에 매달린 채 잔뜩 얼굴을 찡그린 감스트와 외줄 오르기를 하는 오지호, 평행봉 위에 오른 홍석의 모습이 시선을 강탈한다. 이는 체력단련을 위한 ‘서킷 트레이닝’ 훈련 모습으로 팔 벌려 뛰기, 윗몸 일으키기를 비롯해 30kg 탄약 나르기, 2m 장벽 넘기, 외줄 오르기, 타이어 끌기 등 총 12가지 종목을 팀전원이 함께 수행하는 훈련이다. 특수전학교에서 실시한 기본 공수체조에서부터 기초체력 부족으로 유독 힘들어하는 모습을 보였던 감스트가 과연 모든 종목을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아내는 가운데, 2m 장벽 넘기에 도전한 감스트을 위해 팀워크를 폭발시킨 3중대의 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 도움닫기에 실패한 감스트를 돕기 위해 오지호와 홍석이 인간 디딤돌 역할을 자처하며 죽어도 함께 가고, '될 때까지 한다'는 마음으로 '감스트 하사 구하기'에 나선 3중대의 가족같은 분위기가 훈훈함을 더한다. 무엇 하나 쉬운 것이 없는 '서킷 트레이닝' 훈련에서 3중대 전원은 감스트가 포기하지 않고 도전할 수 있도록 끌고, 밀고, 올려주는 등 “감스트 파이팅”을 외치며 진정한 패밀리십을 보여줬다는 전언이다. 또한 감스트는 중대원들에게 보답이라도 하듯 '타이어 끌기' 종목에서 ‘성난황소’로 변신해 운동장을 전력질주하며 남다른 활약을 펼쳤다고 전해져 기대를 끌어올린다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(7일) 밤 9시 55분에 방송된다. 사진제공: MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이300' 감스트를 위해 하나로 뭉친 특전사 3중대의 '서킷 트레이닝' 현장이 포착됐다. 패밀리십과 팀워크를 폭발시키며 2m 장벽 넘기부터 타이어 끌기 등 총 12가지 종목을 모두 함께 수행한 이들의 모습이 시선을 강탈한다. 
오늘(7일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근, 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 7일 팀워크를 폭발시킨 특전사 3중대의 '서킷 트레이닝' 현장 스틸을 공개했다. 
 
 
먼저 공개된 사진에는 철봉에 매달린 채 잔뜩 얼굴을 찡그린 감스트와 외줄 오르기를 하는 오지호, 평행봉 위에 오른 홍석의 모습이 시선을 강탈한다.이는 체력단련을 위한 ‘서킷 트레이닝’ 훈련 모습으로 팔 벌려 뛰기, 윗몸 일으키기를 비롯해 30kg 탄약 나르기, 2m 장벽 넘기, 외줄 오르기, 타이어 끌기 등 총 12가지 종목을 팀전원이 함께 수행하는 훈련이다.특수전학교에서 실시한 기본 공수체조에서부터 기초체력 부족으로 유독 힘들어하는 모습을 보였던 감스트가 과연 모든 종목을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아내는 가운데, 2m 장벽 넘기에 도전한 감스트을 위해 팀워크를 폭발시킨 3중대의 모습이 포착돼 눈길을 모은다.도움닫기에 실패한 감스트를 돕기 위해 오지호와 홍석이 인간 디딤돌 역할을 자처하며 죽어도 함께 가고, '될 때까지 한다'는 마음으로 '감스트 하사 구하기'에 나선 3중대의 가족같은 분위기가 훈훈함을 더한다. 
 
무엇 하나 쉬운 것이 없는 '서킷 트레이닝' 훈련에서 3중대 전원은 감스트가 포기하지 않고 도전할 수 있도록 끌고, 밀고, 올려주는 등 “감스트 파이팅”을 외치며 진정한 패밀리십을 보여줬다는 전언이다. 또한 감스트는 중대원들에게 보답이라도 하듯 '타이어 끌기' 종목에서 ‘성난황소’로 변신해 운동장을 전력질주하며 남다른 활약을 펼쳤다고 전해져 기대를 끌어올린다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(7일) 밤 9시 55분에 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “요번 진사는 감스트가 분량 킬러더라”, “감스트 나올 때가 제일 재밌음” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소[서울경제] ‘진짜사나이300’ 감스트를 위해 하나로 뭉친 특전사 3중대의 ‘서킷 트레이닝’ 현장이 포착됐다. 패밀리십과 팀워크를 폭발시키며 2m 장벽 넘기부터 타이어 끌기 등 총 12가지 종목을 모두 함께 수행한 이들의 모습이 시선을 강탈한다.오늘(7일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대 신병교육대’ 교육을 마치고 ‘수색대대’ 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 ‘진짜사나이300’ 측은 7일 팀워크를 폭발시킨 특전사 3중대의 ‘서킷 트레이닝’ 현장 스틸을 공개했다.먼저 공개된 사진에는 철봉에 매달린 채 잔뜩 얼굴을 찡그린 감스트와 외줄 오르기를 하는 오지호, 평행봉 위에 오른 홍석의 모습이 시선을 강탈한다.이는 체력단련을 위한 ‘서킷 트레이닝’ 훈련 모습으로 팔 벌려 뛰기, 윗몸 일으키기를 비롯해 30kg 탄약 나르기, 2m 장벽 넘기, 외줄 오르기, 타이어 끌기 등 총 12가지 종목을 팀전원이 함께 수행하는 훈련이다.특수전학교에서 실시한 기본 공수체조에서부터 기초체력 부족으로 유독 힘들어하는 모습을 보였던 감스트가 과연 모든 종목을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아내는 가운데, 2m 장벽 넘기에 도전한 감스트을 위해 팀워크를 폭발시킨 3중대의 모습이 포착돼 눈길을 모은다.도움닫기에 실패한 감스트를 돕기 위해 오지호와 홍석이 인간 디딤돌 역할을 자처하며 죽어도 함께 가고, ‘될 때까지 한다’는 마음으로 ‘감스트 하사 구하기’에 나선 3중대의 가족같은 분위기가 훈훈함을 더한다.무엇 하나 쉬운 것이 없는 ‘서킷 트레이닝’ 훈련에서 3중대 전원은 감스트가 포기하지 않고 도전할 수 있도록 끌고, 밀고, 올려주는 등 “감스트 파이팅”을 외치며 진정한 패밀리십을 보여줬다는 전언이다.또한 감스트는 중대원들에게 보답이라도 하듯 ‘타이어 끌기’ 종목에서 ‘성난황소’로 변신해 운동장을 전력질주하며 남다른 활약을 펼쳤다고 전해져 기대를 끌어올린다.최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 ‘진짜사나이300’은 오늘(7일) 밤 9시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]박재민, 김재우 등 백골부대 10인이 '괴물 숙소'에 입성, 지옥의 합숙 훈련에 돌입했다. 12월 7일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.'진짜사나이300' 측은 방송을 앞두고 '괴물 숙소'에 입성한 백골부대 10인의 생활관 모습이 담긴 스틸을 공개했다.공개된 사진에는 ‘300워리어’가 되기 위해 모인 도전자들과 첫 만남에서 에이스 박재민과 김재우가 단전부터 놀란 표정을 짓고 있다. 손에 검은 물체를 움켜쥔 루카스는 믿을 수 없다는 듯 당혹스러운 표정을 짓고 있어 새로 입성한 수색대대 생활관에서 무슨 일이 벌어지고 있는 것인지 호기심이 증폭된다.실제 이들이 입성한 생활관에는 '독한 놈'부터 '캡틴 아메리카', '손오공'까지 입이 떡 벌어지는 화려한 이력으로 특별한 별명을 가진 도전자들이 모인 것으로 알려졌다. 이에 김재우는 “한 마디로 여기가 지금 ‘괴물숙소’입니다”라며 더욱 긴장한 모습을 보였다는 전언이다.특히 이들 중에는 전역을 앞두고 '최정예 전투원'이 되기 위해 세 번째 도전에 나선 이도 포함돼 있어 대한민국 육군에게 '300워리어' 도전이 어떤 의미와 명예가 있는 것인지를 짐작하게 만든다.김재우 역시 크로스핏 대회에 출전해 UFC 선수 최두호, 유도 은메달리스트 조준호, 축구선수 이천수에 이어 4등에 오른 과거 이력을 공개하며 다른 도전자들의 관심을 한 몸에 받았다고. 또 완벽한 자세로 '팔 굽혀 펴기' 시범을 보이는 예비 '300워리어' 도전자의 모습과 이를 보고 놀라움을 감추지 못하고 있는 은서와 나르샤의 모습도 포착돼 이전과는 전혀 다른 분위기를 자아낸다.'진짜사나이300' 측은 "백골부대 신병교육대대에서 교육을 수료한 10인이 수색대대 명예 하사로서 오직 ‘300워리어’가 되기 위해 모인 경쟁자이자 동반자인 도전자들과 어떤 경쟁을 펼칠지 많이 기대해 주시길 바란다"고 전했다.7일 오후 9시55분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]'진짜사나이300' 박재민, 김재우 등 백골부대 10인이 '괴물 숙소'에 입성, 지옥의 합숙 훈련에 돌입했다. 이곳에서 준비된 예비 '300워리어' 도전자들과 처음으로 마주한 백골부대 10인이 그들의 패기와 넘치는 열정에 압도된 모습이 포착돼 관심이 집중된다. 7일 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근, 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다. 이와 관련 '진짜사나이300' 측은 7일 '괴물 숙소'에 입성한 백골부대 10인의 생활관 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 먼저 공개된 사진에는 ‘300워리어’가 되기 위해 모인 도전자들과 첫 만남에서 에이스 박재민과 김재우가 단전부터 놀란 표정을 짓고 있어 보는 이들의 궁금증을 자아낸다. 이어 손에 검은 물체를 움켜쥔 루카스는 믿을 수 없다는 듯 당혹스러운 표정을 짓고 있어 새로 입성한 수색대대 생활관에서 무슨 일이 벌어지고 있는 것인지 호기심이 증폭된다. 실제 이들이 입성한 생활관에는 '독한 놈'부터 '캡틴 아메리카', '손오공'까지 입이 떡 벌어지는 화려한 이력으로 특별한 별명을 가진 도전자들이 모인 것으로 전해져 기대감을 끌어올린다. 이에 김재우는 “한 마디로 여기가 지금 ‘괴물숙소’입니다”라며 더욱 긴장한 모습을 보였다는 전언이다. 특히 이들 중에는 전역을 앞두고 '최정예 전투원'이 되기 위해 세 번째 도전에 나선 이도 포함돼 있어 대한민국 육군에게 '300워리어' 도전이 어떤 의미와 명예가 있는 것인지를 짐작하게 만든다. 그런 가운데 김재우 역시 크로스핏 대회에 출전해 UFC 선수 최두호, 유도 은메달리스트 조준호, 축구선수 이천수에 이어 4등에 오른 과거 이력을 공개하며 다른 도전자들의 관심을 한 몸에 받았다고. 또한 완벽한 자세로 '팔 굽혀 펴기' 시범을 보이는 예비 '300워리어' 도전자의 모습과 이를 보고 놀라움을 감추지 못하고 있는 은서와 나르샤의 모습도 포착돼 이전과는 전혀 다른 분위기를 자아낸다. '진짜사나이300' 측은 "백골부대 신병교육대대에서 교육을 수료한 10인이 수색대대 명예 하사로서 오직 ‘300워리어’가 되기 위해 모인 경쟁자이자 동반자인 도전자들과 어떤 경쟁을 펼칠지 많이 기대해 주시길 바란다"고 전했다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(7일) 밤 9시 55분에 방송된다. 사진=MBC ‘진짜사나이300’, MBC 예능연구소 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '진짜사나이300' 감스트를 위해 하나로 뭉친 특전사 3중대의 '서킷 트레이닝' 현장이 포착됐다.7일 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 7일 특전사 3중대의 '서킷 트레이닝' 현장 스틸을 공개했다. 먼저 공개된 사진에는 철봉에 매달린 채 잔뜩 얼굴을 찡그린 감스트와 외줄 오르기를 하는 오지호, 평행봉 위에 오른 홍석의 모습이 시선을 강탈한다.이는 체력단련을 위한 '서킷 트레이닝' 훈련 모습이다. '서킷 트레이닝' 훈련은 팔 벌려 뛰기, 윗몸 일으키기를 비롯해 30kg 탄약 나르기, 2m 장벽 넘기, 외줄 오르기, 타이어 끌기 등 총 12가지 종목을 팀전원이 함께 수행하는 훈련이다. 특수전학교에서 실시한 기본 공수체조에서부터 기초체력 부족으로 유독 힘들어하는 모습을 보였던 감스트가 과연 모든 종목을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아낸다.이 가운데 2m 장벽 넘기에 도전한 감스트을 위해 팀워크를 폭발시킨 3중대의 모습이 포착됐다. 오지호와 홍석은 도움닫기에 실패한 감스트를 돕기 위해 인간 디딤돌 역할을 자처했다. '죽어도 함께 가고, 될 때까지 한다'는 마음으로 '감스트 하사 구하기'에 나선 3중대의 가족같은 분위기가 훈훈함을 더한다.'서킷 트레이닝' 훈련에서 3중대 전원은 감스트가 포기하지 않고 도전할 수 있도록 끌고, 밀고, 올려주는 등 "감스트 파이팅"을 외치며 진정한 패밀리십을 보여줬다.또한 감스트는 중대원들에게 보답이라도 하듯 '타이어 끌기' 종목에서 '성난 황소'로 변신해 운동장을 전력질주했다고 전해진다.'진짜사나이300'은 7일 오후 9시 55분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'진짜사나이300' 독전사 매튜 다우마가 이정현과 1중대 선임 사이의 불꽃 신경전에 동공지진을 일으킨 모습이 포착됐다. 심상치 않은 표정의 이정현과 깜짝 놀란 매튜 다우마의 모습에서 일촉즉발의 분위기를 예상케 하는 가운데, 이정현에게 특별한 사정(?)이 있었다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다.오늘(7일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 7일 특전사 매튜 다우마와 이정현이 속한 1중대의 일촉즉발 상황이 담긴 스틸을 공개했다.먼저 사진 속에는 이정현이 굳은 표정으로 선임 중대원을 바라는 보는 모습과 이를 보고 동공지진을 일으킨 매튜 다우마의 모습이 담겨 있어 시선을 모은다. 이는 하루의 훈련을 마친 후 진행되는 '감사노트' 발표 중 이정현이 갑자기 "할 말 있는데.."라며 한 중대원을 향해 자신의 속마음을 표출한 모습이 포착된 것그동안 아무리 힘든 훈련이 있어도 온화한 미소를 지으며 항상 긍정적인 모습을 보였던 그의 반전 모습은 중대원 모두를 당황케 만들었다는 전언이다.특히 매튜 다우마는 긴급히 상황 파악에 나서며 중재에 나섰는데, 사진 속 이정현 앞에 선 그의 모습은 보는 이들까지 긴장하게 만든다. 이어진 사진에서 이정현 대신 매튜 다우마가 사과를 하는 모습까지 포착된 가운데, 이정현의 변화에는 특별한 사정(?)이 있었다고 전해져 더욱 호기심을 자극한다.팀워크가 가장 중요한 특전사 훈련에서 일촉즉발의 상황과 맞닥뜨린 1중대의 운명은 어떻게 될지, 과연 이정현과 매튜 다우마는 어떻게 상황을 극복할지 귀추가 주목된다.'진짜사나이300' 측은 "특전사 훈련 중 뛰어난 실력과 정신력을 보여준 이정현의 새로운 모습을 보게 될 것"이라며 "일촉즉발 상황과 함께 이들의 특별한 팀워크의 모습을 기대해 달라"고 전했다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 '백골부대'에서 '300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(7일) 밤 9시 55분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 이민지 기자]매튜 다우마가 이정현과 1중대 선임 사이의 불꽃 신경전에 동공지진을 일으켰다. MBC '진짜사나이300' 측은 12월 7일 특전사 매튜 다우마와 이정현이 속한 1중대의 일촉즉발 상황이 담긴 스틸을 공개했다.사진 속에는 이정현이 굳은 표정으로 선임 중대원을 바라는 보는 모습과 이를 보고 동공지진을 일으킨 매튜 다우마의 모습이 담겨 있다. 이는 하루의 훈련을 마친 후 진행되는 ‘감사노트’ 발표 중 이정현이 갑자기 “할 말 있는데..”라며 한 중대원을 향해 자신의 속마음을 표출한 모습이 포착된 것.그동안 아무리 힘든 훈련이 있어도 온화한 미소를 지으며 항상 긍정적인 모습을 보였던 그의 반전 모습은 중대원 모두를 당황케 만들었다는 전언이다.특히 매튜 다우마는 긴급히 상황 파악에 나서며 중재에 나섰다. 사진 속 이정현 앞에 선 그의 모습은 보는 이들까지 긴장하게 만든다. 이어진 사진에서 이정현 대신 매튜 다우마가 사과를 하는 모습까지 포착된 가운데, 이정현의 변화에는 특별한 사정이 있었다고 전해져 호기심을 자극한다.팀워크가 가장 중요한 특전사 훈련에서 일촉즉발의 상황과 맞닥뜨린 1중대의 운명은 어떻게 될지, 과연 이정현과 매튜 다우마는 어떻게 상황을 극복할지 귀추가 주목된다.'진짜사나이300' 측은 “특전사 훈련 중 뛰어난 실력과 정신력을 보여준 이정현의 새로운 모습을 보게 될 것"이라며 “일촉즉발 상황과 함께 이들의 특별한 팀워크의 모습을 기대해 달라”고 전했다. 7일 오후 9시55분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[서울경제] ‘진짜사나이300’ 박재민, 김재우 등 백골부대 10인이 ‘괴물 숙소’에 입성, 지옥의 합숙 훈련에 돌입했다. 이곳에서 준비된 예비 ‘300워리어’ 도전자들과 처음으로 마주한 백골부대 10인이 그들의 패기와 넘치는 열정에 압도된 모습이 포착돼 관심이 집중된다. 오늘(7일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC ‘진짜사나이300’(연출 최민근, 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대 신병교육대’ 교육을 마치고 ‘수색대대’ 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 ‘명예 300워리어’가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.  
/사진=mbc 이와 관련 ‘진짜사나이300’ 측은 7일 ‘괴물 숙소’에 입성한 백골부대 10인의 생활관 모습이 담긴 스틸을 공개했다.  먼저 공개된 사진에는 ‘300워리어’가 되기 위해 모인 도전자들과 첫 만남에서 에이스 박재민과 김재우가 단전부터 놀란 표정을 짓고 있어 보는 이들의 궁금증을 자아낸다. 이어 손에 검은 물체를 움켜쥔 루카스는 믿을 수 없다는 듯 당혹스러운 표정을 짓고 있어 새로 입성한 수색대대 생활관에서 무슨 일이 벌어지고 있는 것인지 호기심이 증폭된다. 실제 이들이 입성한 생활관에는 ‘독한 놈’부터 ‘캡틴 아메리카’, ‘손오공’까지 입이 떡 벌어지는 화려한 이력으로 특별한 별명을 가진 도전자들이 모인 것으로 전해져 기대감을 끌어올린다. 이에 김재우는 “한 마디로 여기가 지금 ‘괴물숙소’입니다”라며 더욱 긴장한 모습을 보였다는 전언이다. 특히 이들 중에는 전역을 앞두고 ‘최정예 전투원’이 되기 위해 세 번째 도전에 나선 이도 포함돼 있어 대한민국 육군에게 ‘300워리어’ 도전이 어떤 의미와 명예가 있는 것인지를 짐작하게 만든다.  그런 가운데 김재우 역시 크로스핏 대회에 출전해 UFC 선수 최두호, 유도 은메달리스트 조준호, 축구선수 이천수에 이어 4등에 오른 과거 이력을 공개하며 다른 도전자들의 관심을 한 몸에 받았다고. 또한 완벽한 자세로 ‘팔 굽혀 펴기’ 시범을 보이는 예비 ‘300워리어’ 도전자의 모습과 이를 보고 놀라움을 감추지 못하고 있는 은서와 나르샤의 모습도 포착돼 이전과는 전혀 다른 분위기를 자아낸다. ‘진짜사나이300’ 측은 “백골부대 신병교육대대에서 교육을 수료한 10인이 수색대대 명예 하사로서 오직 ‘300워리어’가 되기 위해 모인 경쟁자이자 동반자인 도전자들과 어떤 경쟁을 펼칠지 많이 기대해 주시길 바란다”고 전했다.  최정예 육군 ‘300워리어’를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 ‘진짜사나이300’은 오늘(7일) 밤 9시 55분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
오늘(8일) 방송되는 MBC ‘리얼비평! 탐나는 TV’가 한 주간 시청자들이 관심을 가졌던 프로그램의 이슈들과 ‘진짜 사나이 300’, 파일럿 프로그램 ‘당신이 믿었던 페이크’에 대한 가감 없는 비평을 전한다.  
첫 코너인 ‘주객전담’에서는 한 주간 시청자가 주목한 MBC 프로그램의 이슈들을 네 가지 키워드를 통해 복석 해 본다. 이번 주에 떠오른 키워드로는 ‘#반전드라마’, ‘#고백’, ‘#짠내파파’, ‘#퀸덕후’가 꼽혔다. 네 가지 키워드가 어떤 프로그램과 관련된 것인지 자세한 내용은 방송을 통해 확인할 수 있다. 시청자들의 마음을 빅데이터로 분석해보는 ‘M빅데이터’ 코너에서는 ‘진짜 사나이 300’을 심층 분석하는 한편, ‘도마 위의 TV’에서는 시사교양 파일럿 프로그램 ‘당신이 믿었던 페이크’를 전격 해부해본다. 획일화 된 옴부즈맨 프로그램의 틀을 깨고 시청자의 진정한 목소리를 담기 위해 새롭게 개편된 자사 비평 프로그램 MBC ‘리얼비평! 탐나는 TV’는 오늘(토요일) 오전 8시 10분부터 방송된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'진짜사나이300' 감스트를 위해 하나로 뭉친 특전사 3중대의 '서킷 트레이닝' 현장이 포착됐다. 패밀리십과 팀워크를 폭발시키며 2m 장벽 넘기부터 타이어 끌기 등 총 12가지 종목을 모두 함께 수행한 이들의 모습이 시선을 강탈한다.오늘(7일) 밤 9시 55분 방송되는 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근, 장승민)에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담긴다. 이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전하게 된다.이와 관련 '진짜사나이300' 측은 7일 팀워크를 폭발시킨 특전사 3중대의 '서킷 트레이닝' 현장 스틸을 공개했다. 먼저 공개된 사진에는 철봉에 매달린 채 잔뜩 얼굴을 찡그린 감스트와 외줄 오르기를 하는 오지호, 평행봉 위에 오른 홍석의 모습이 시선을 강탈한다. 이는 체력단련을 위한 ‘서킷 트레이닝’ 훈련 모습으로 팔 벌려 뛰기, 윗몸 일으키기를 비롯해 30kg 탄약 나르기, 2m 장벽 넘기, 외줄 오르기, 타이어 끌기 등 총 12가지 종목을 팀전원이 함께 수행하는 훈련이다.특수전학교에서 실시한 기본 공수체조에서부터 기초체력 부족으로 유독 힘들어하는 모습을 보였던 감스트가 과연 모든 종목을 무사히 마칠 수 있을지 궁금증을 자아내는 가운데, 2m 장벽 넘기에 도전한 감스트을 위해 팀워크를 폭발시킨 3중대의 모습이 포착돼 눈길을 모은다. 도움닫기에 실패한 감스트를 돕기 위해 오지호와 홍석이 인간 디딤돌 역할을 자처하며 죽어도 함께 가고, '될 때까지 한다'는 마음으로 '감스트 하사 구하기'에 나선 3중대의 가족같은 분위기가 훈훈함을 더한다.무엇 하나 쉬운 것이 없는 '서킷 트레이닝' 훈련에서 3중대 전원은 감스트가 포기하지 않고 도전할 수 있도록 끌고, 밀고, 올려주는 등 “감스트 파이팅”을 외치며 진정한 패밀리십을 보여줬다는 전언이다.또한 감스트는 중대원들에게 보답이라도 하듯 '타이어 끌기' 종목에서 '성난황소'로 변신해 운동장을 전력질주하며 남다른 활약을 펼쳤다고 전해져 기대를 끌어올린다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 '백골부대'에서 '300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 오늘(7일) 밤 9시 55분에 방송된다.디지털편성부 multi@
'진짜 사나이 300' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 박재민이 수색대대에 첫 발을 내딛었다. 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 박재민을 비롯한 김재우, 라비, 루카스, 셔누, 은서, 조현, 김희정, 최윤영, 나르샤는 백골부대 최정예 요원에 도전했다. 이날 박재민은 수색대대 간부로서 생활관에 입성, 새로운 경쟁자들과 마주했다. 체력왕, 독한 놈 등 집념의 사나이들이 자기 소개를 이어가자 박재민은 놀라워했다.박재민은 제작진과의 인터뷰에서 "압도 많이 당했다"라고 속내를 털어놨다. 그는 이어 "눈빛도 다르고, 겸손하지만 그 안에 강인함과 독기가 있더라"라며 "이런 분들과 같이 생활을 한다니 굉장히 재미있을 것 같다"라고 덧붙였다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 박재민, 김재우가 간부들의 엄청난 기록에 놀랐다.7일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 11회에서는 백골 수색대대에 도착한 명예 하사들의 모습이 그려졌다.이날 수색대대장은 "백골 사단의 명예 하사가 된 것을 축하한다"라며 명예 하사들에게 임명장을 수여했다. 임명식 후 루카스는 "무거운 느낌이 있다"라고 밝혔고, 은서는 "위압감이 느껴져서 여기도 장난 아닐 것 같단 생각이 들었다"라고 걱정했다. 이어 생활관에 도착한 신입 하사들은 백골의 정예 간부들과 마주했다.하사들에 이어 간부들의 자기소개 시간. 3년 연속 체력왕 간부, 10kg 중량조끼를 차고 다니는 간부 등이 있었다. 특히 체력왕 간부는 팔굽혀펴기는 2분에 178개, 윗몸일으키기 140개 등 엄청난 기록을 가지고 있었다. 박재민은 "178이란 숫자를 들어본 적이 없다"라며 혀를 내둘렀다.간부는 "노력하면 누구든지 할 수 있다"라고 말했고, 박재민은 인터뷰에서 "압도를 많이 당했다. 눈빛도 다르다. 겸손하지만 그 안에 도사리고 있는 강인함, 독기가 느껴졌다. 이런 분들과 같이 생활하면 굉장히 재미있을 것 같다"라고 밝혔다. 김재우는 "한마디로 괴물 숙소다"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠서울 정하은기자]'진짜사나이300' 루카스가 남다른 자신감을 보여 웃음을 안겼다. 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 이야기가 펼쳐졌다.지난주 백골용사 교육을 수료한 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서 백골부대 10인이 신병교육대에서 '불사신 수색대대'로 이동, 명예 하사로 임명 받았다.이후 백골부대 10인은 지옥의 합숙 훈련에 돌입했다. 2주간 이어지는 25개 테스트를 통과해야 최정예 멤버가 되는 것. 실제 이들이 입성한 생활관에는 31일 동안 45kg를 감량했다는 '독한 놈'부터 팔굽혀펴기를 2분에 178개 한다는 '캡틴 아메리카'까지 입이 떡 벌어지는 화려한 이력으로 특별한 별명을 가진 도전자들이 모였다. 특히 이들 중에는 전역을 앞두고 '최정예 전투원'이 되기 위해 세 번째 도전에 나선 이도 있었다.첫 번째로 기초체력평가 연습이 시작됐다. 박재민과 김재우는 체력 단련에 강한 자신감을 보였다. 특히 루카스는 "전 슈퍼맨이에요"라며 자신감을 보여 눈길을 끌었다. 하지만 막상 팔굽혀펴기를 시작하니 힘보단 육성을 더 질러 웃음을 안겼다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '진짜사나이300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 박재민이 수색대대 간부들에 대한 소감을 전했다.7일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 백골 수색 대대에 도착한 명예 하사들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박재민은 수색대대 간부로 생활관에 입성한 사람들을 보며 놀라워 했다.그들은 자기 소개를 했고 이에 박재민은 제작진과의 인터뷰에서 "압도 많이 당했다"라고 소감을 나타냈다.이어 박재민은 그들에 대해 "눈빛도 다르고, 겸손하지만 그 안에 강인함과 독기가 있더라"라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
은서 눈물 사진=진짜사나이300 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘진짜사나이300’ 은서가 팔굽혀펴기 도전 성공 후 눈물을 흘렸다.7일 오후 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는 백골부대 신병교육대 교육을 마치고 수색대대 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 그려졌다.이날 10인이 백골표 지옥훈련에 돌입한 가운데, 은서가 유독 곧은 자세로 팔굽혀펴기를 하고 있는 모습이 눈길을 끌었다.은서는 ‘진짜사나이’ 촬영에 앞서 진행한 인터뷰에서 “제일 못하는 운동 중 하나가 팔굽혀펴기다”라고 털어놨다.그는 불안했던 자세를 고치기 위해 입영 전부터 꾸준히 기초체력연습을 해왔다. 연습을 토대로 결국 실제 훈련에서 실력을 발휘하게 됐고, 은서는 마지막 하나까지 완벽하게 해낸 모습을 보였다.1,2단계를 마친 그는 3단계까지 도전했다. 인내심으로 도전을 해낸 은서는 눈물을 왈칵 쏟아냈다. 그는 “기분이 좋아서 운다”며 쉽지 않은 도전 성공에 울컥했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
우주소녀 은서 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 우주소녀 은서가 팔굽혀펴기 훈련에서 맹활약 했다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 은서는 다른 동기들과 지옥 훈련을 받았다.앞서 은서는 제작진과의 체력 측정 당시 팔굽혀펴기를 얼굴로 해 웃음을 줬었다. 하지만 실전에서는 달랐다.은서는 주어진 팔굽혀펴기 미션을 클리어 했다. 그는 180도 달라진 모습에 대해 "입영 전부터 기초 체력 연습을 많이 했다"라며 "승부욕이 발동했다. 안간힘을 써서 했다"라고 털어놨다. 은서는 팔굽혀펴기 훈련을 마친 뒤 울컥했다. 왜 눈물을 보이냐는 교관의 질문에 "기분이 좋아서 운다"라고 답했다. 잘했다는 칭찬을 듣고 "감사합니다"라면서 또 한번 눈물을 보였다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 김재우가 박재민의 에너지에 혀를 내둘렀다.7일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 11회에서는 지옥의 훈련을 하는 하사들의 모습이 그려졌다.이날 기초체력평가를 대비한 체력 훈련이 시작됐다. 팔굽혀펴기는 1단계 40회, 2단계 바닥에 무릎 대고 50회, 3단계는 10kg 중량의 가방을 메고 10회. 이를 총 3세트 실시한다고.라비, 루카스, 셔누는 물론 김재우도 지쳐갔지만, 박재민은 기합을 넣으며 에너지를 다시 냈다. 김재우는 "전 거기서 알았다. 쟤의 적수가 안 된다는 걸"이라고 밝혔다. 김재우는 "몸에 플러그가 있는 줄 알았다. 사람이 어떻게 그렇게 움직일 수 있냐. 그런 사람을 처음 봤다"라며 놀랐다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '진짜사나이300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]은서가 팔굽혀펴기에 성공했다.7일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 백골부대 신병교육대에서 수색대대 명예하사로 임명된 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 기초체력평가 연습이 시작됐다. 팔굽혀펴기 1세트를 위해 기본자세에서 40회, 바닥에 무릎을 대고 50회 실시한 다음 10kg의 가방을 메고 팔굽혀펴기 10회를 실시해야 했다.은서는 제작진과의 인터뷰에서 "제일 못하는 운동이 팔굽혀펴기다. 입영 전부터 기초체력 연습을 많이 했다"고 밝혔다.은서는 주어진 팔굽혀펴기를 완벽하게 해냈고 결국 기쁨의 눈물을 흘렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘진짜 사나이 300’ 이정현이 패스트로프 훈련을 합격했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘진짜 사나이 300’에서는 패스트로프 훈련이 진행됐다.이정현에 앞서 매튜와 안현수가 거뜬히 패스트로프 훈련 합격점을 받았다. 뿐만 아니라 두 사람은 안전밴드 없이도 완벽한 자세를 이뤄냈다. 
‘진짜 사나이 300’ 이정현 사진=‘진짜 사나이 300’ 방송캡처 반면 두 사람을 지켜보며 트라우마를 극복한 이정현은 긴장된 분위기 속 도전했다. 그러나 손 위치와 시선 처리 실패로 이정현은 무한 반복해 훈련을 받았다.그는 계속된 훈련에 “머릿속에 생각이 많아졌다”고 고충을 토로했으나 흐트러지지 않고 훈련에 임했다.거듭된 도전 끝에 그는 마침내 실제 헬기에서 훈련해도 성공하겠다는 합격을 받아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '진짜사나이300' 캡처'진짜사나이300' 우주소녀 은서가 훈련 중 눈물을 보였다.7일 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 백골부대 신병교육대 교육을 마치고 수색대대 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 그려졌다.이날 생활관에서 정비를 마친 백골부대 멤버들과 군 간부들은 기초체력평가에 대비하기 위한 체력단련을 했다. 팔굽혀펴기 1세트를 위해 기본자세에서 40회, 바닥에 무릎을 대고 50회 실시한 다음 10kg의 가방을 메고 팔굽혀펴기 10회를 실시해야 한다.앞서 은서는 제작진과의 인터뷰에서 "제일 못하는 운동 중 하나가 팔굽혀펴기다"라고 털어놨다.입영 전부터 꾸준히 기초체력연습을 해온 은서는 실전에서 180도 달라진 모습을 보였다. 1,2단계를 마친 그는 3단계까지 도전했다.은서는 팔굽혀펴기 1세트를 마쳐서 기쁜 나머지 눈물을 흘렸다. 왜 눈물을 보이냐는 교관의 질문에 "기분이 좋아서 운다"라고 답했다. 잘했다는 칭찬을 듣고 "감사합니다"라면서 또 한번 눈물을 보였다.디지털편성부 multi@
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 감스트가 서킷 트레이닝에서 고전했다.7일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 11회에서는 박재민의 에너지에 놀란 김재우의 모습이 그려졌다.이날 패스트로프 기술 시범이 시작됐다. 11m 훈련탑에서 오로지 두 손으로 로프만을 이용해 신속히 하강해야 했다. 안현수, 매튜가 완벽히 하강에 성공한 가운데, 어떤 훈련도 평온하게 도전했던 이정현은 처음으로 두려운 모습을 내비쳤다.이정현은 신속하게 하강했지만, 중대장은 이정현의 문제점을 바로 짚어냈다. 자세와 시선이 문제였다. 이정현은 다시 도전했지만, 같은 실수를 반복했다. 여러 차례의 도전 끝에 합격점을 받았다. 이정현은 "유일하게 힘든 훈련이었다. 그래도 처음 접하는 훈련이라 즐거움이 컸다"라고 밝혔다.1중대 훈련을 지켜보던 감스트는 "유격대라서 이건 뭐 주특기다"라고 자신하며 도전했다. 하지만 지상 훈련부터 난관이었다. 이어진 도전에서 감스트는 자세도 불량했고, 착지도 실패했다. 감스트가 "한 번 더 타겠다":라고 하자 선임담당관은 "한 번 가지고 되겠냐"라며 수차례 훈련을 반복시켰다. 감스트는 자기의 모습을 -500점이라고 평가했다. 
감스트는 새벽 운동에 자원했다. 이를 보던 오지호는 "얜 뭐만 하면 꼭 손들더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 6시 반에 운동을 시작한단 말에 감스트는 "괜히 한다고 했다"라고 후회했다. 상사는 새벽 운동이 자율이라고 강조했지만, 말만 자율이었다. 홍석은 인터뷰에서 "야자도 야간자율학습인데 그게 자율인가요? 그냥 나오란 얘기죠"라고 덤덤하게 말했다.다음 날 아침엔 팔벌려뛰기, 윗몸일으키기, 모래주머니 나르기, 구름다리 건너기 등 총 13종을 3세트 해야 하는 서킷 트레이닝을 시작했다. 주이는 "한 번 하는 건 이 악물고 할 수 있는데, 세 번을 하는 건"이라고 걱정했고, 감스트 역시 "이건 체력 단련 아니다. 헬스 준비하는 사람들이 하는 거다"라고 밝혔다.감스트는 고전했고, 선임은 곁에서 감스트의 도전을 도왔다. 감스트는 "나름 연습해서 왔는데, 왜 이러지"라고 자책하기도. 반면 주이는 처음으로 한 바퀴를 마치고, 2세트에 도전했다. 주이는 특전사에 도전하며 처음으로 칭찬을 받았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
'진짜 사나이 300' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 지옥의 문이 열렸다. 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 백골부대, 특전사 훈련생들은 험난한 지옥 훈련을 받아 눈길을 모았다. 백골부대에서는 박재민, 김재우, 라비, 루카스, 셔누, 은서, 조현, 김희정, 최윤영, 나르샤가 신교대를 뒤로 하고 수색대대 간부로 첫발을 내딛었다. 최정예 요원이 되기 위해, 살아남기 위해 더욱 강해져야 하는 생존경쟁에 뛰어든 것. 사단 대표가 되기 위한 지옥의 레이스에 모두가 경쟁자였다. 평범한 사람이 없는 '괴물 숙소'에는 체력왕, 독한 놈, 세 번째 도전 등 집념의 사나이들이 모여 있었다. 앞선 훈련에서 '에이스'로 인정 받았던 박재민은 긴장했다. 이를 악물고 훈련에 임하면서 계속된 자극을 받은 박재민의 활약이 기대를 모은다.특전사 역시 만만치 않았다. 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이는 특전사 훈련으로 지옥의 맛을 봤다. 패스트로프 훈련은 보는 이들까지 아찔하게 했다. 평온한 모습으로 훈련을 즐겼던 이정현까지 당황하게 만들었다. 높이에 트라우마가 있었던 이정현은 반복된 훈련으로 이를 극복, 시선을 끌었다.특전사는 아침도 특별했다. '가볍게' 5km 뜀걸음으로 아침을 맞이했다. 이어진 무한궤도 서킷 트레이닝에서는 체력을 키웠다. 윗몸 일으키기, 턱걸이, 평행봉, 외줄 오르기 등 힘든 종목은 다 들어가 있었다. 여자 에이스로 등극했던 오윤아는 울컥하는 모습까지 보여 앞으로의 훈련에 궁금증을 높였다. 방송 말미 공개된 다음주 예고편에서는 '진짜 사나이 300' 멤버들이 계속되는 부상, 불운에 힘들어 했다. 지옥의 문을 열고 들어간 이들이 남은 훈련을 잘 소화해낼지 주목된다. '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은기자]'진짜사나이300' 특전사 10인과 백골부대 10인이 지옥의 훈련을 펼쳤다. 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜사나이300'에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 이야기가 펼쳐졌다.지난주 백골용사 교육을 수료한 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서 백골부대 10인이 신병교육대에서 '불사신 수색대대'로 이동, 명예 하사로 임명 받았다.이후 백골부대 10인은 지옥의 합숙 훈련에 돌입했다. 2주간 이어지는 25개 테스트를 통과해야 최정예 멤버가 되는 것. 실제 이들이 입성한 생활관에는 31일 동안 45kg를 감량했다는 '독한 놈'부터 팔굽혀펴기를 2분에 178개 한다는 '캡틴 아메리카'까지 입이 떡 벌어지는 화려한 이력으로 특별한 별명을 가진 도전자들이 모였다. 특히 이들 중에는 전역을 앞두고 '최정예 전투원'이 되기 위해 세 번째 도전에 나선 이도 있었다.이에 박재민은 "눈빛부터 다르다. 겸손하지만 그 안에 도사리고 있는 독기가 느껴진다. 이런 분들과 함께 생활을 한다, 굉장히 재미있을 거 같다"고 전했다. 김재우는 "한 마디로 여기가 지금 '괴물숙소'입니다"라며 더욱 긴장한 모습을 보였다. 루카스는 생활관 동기들의 단단한 몸을 보고 "몸이 엄청 커요. 무서워요"라고 놀라 웃음을 안기기도 했다.첫 번째로 기초체력평가 연습이 시작됐다. 박재민과 김재우는 체력 단련에 강한 자신감을 보였다. 특히 루카스는 "전 슈퍼맨이에요"라며 자신감을 보여 눈길을 끌었다. 하지만 막상 팔굽혀펴기를 시작하니 힘보단 육성을 더 질러 웃음을 안겼다.특히 제일 자신감 없는 종목이었던 팔굽혀펴기를 위해 입소 전부터 남다른 노력을 기울였던 은서는 이날 가뿐히 1세트를 성공했다. 이에 감격한 은서는 "기분이 좋다"며 울었고 이를 본 교관은 흐뭇한 '아빠 미소'를 지었다. 박재민은 10인 중 독보적인 에이스로 떠오르며 '에너지 화수분'의 수식어를 얻었다. 이를 본 김재우는 "저는 적수가 안 된다는 걸 알았다. 몸에 플러그가 있는 것처럼 지치질 않는다. 저런 인간을 처음 봤다"며 감탄했다. 
이날 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인은 '패스트 로프', '도시지역 작전', '저격수 훈련' 등 특수 훈련에 본격 돌입했다. 먼저 '패스트 로프' 훈련은 작전지역에서 헬기가 착륙할 수 없을 시 로프를 타고 빠르게 착륙하는 훈련으로 오로지 로프 하나에 의지한 채 맨 몸으로 하강하는 고난도 훈련이다. 어떤 훈련에도 평온함을 유지했던 이정현은 유독 이번 훈련에서 긴장한 기색이 역력했다. 이에 이정현은 "눈을 가리고 걷다가 다리에서 떨어진 적이 있었는데 가끔 그 트라우마 때문에 두려울 때가 있다"고 고백해 눈길을 끌었다. 그사이 안현수와 매튜는 안전밴드까지 풀고 맨몸하강도 가뿐히 성공해 감탄을 자아냈다. 이에 이정현도 트라우마를 극복하고 과감히 도전, 수차례 하강 끝에 성공하며 두려움을 극복했다. 특수전학교에서 실시한 기본 공수체조에서부터 기초체력 부족으로 유독 힘들어하는 모습을 보였던 감스트는 패스트 로프 훈련에서도 허당미를 뽐냈다. 그럼에도 감스트는 매사 적극적인 자세를 보여 웃음을 안겼다. 선임이 새벽 운동을 함께 할 지원자를 받자 가장 먼저 손을 든데 이어 일기 읽기도 가장 먼저 손을 들어 눈길을 끌었다. 이를 본 오지호는 "일단 손들고 보는 게 버릇인 거 같다"며 웃었다. 다음날, 특전사 3중대의 '서킷 트레이닝'이 시작됐다. '서킷 트레이닝'은 팔 벌려 뛰기, 윗몸 일으키기를 비롯해 30kg 탄약 나르기, 2m 장벽 넘기, 외줄 오르기, 타이어 끌기 등 총 12가지 종목을 팀전원이 함께 수행하는 훈련이다.무엇 하나 쉬운 것이 없는 '서킷 트레이닝' 훈련에서 3중대 전원은 감스트가 포기하지 않고 도전할 수 있도록 끌고, 밀고, 올려주는 등 "감스트 파이팅"을 외치며 진정한 패밀리십을 보여줬다. 특히 2m 장벽 넘기에 도전한 감스트을 위해 팀워크를 폭발시킨 3중대의 모습이 눈길을 끌었다. 도움닫기에 실패한 감스트를 돕기 위해 오지호와 홍석이 인간 디딤돌 역할을 자처하며 가족같은 분위기가 훈훈함을 더했다. 감스트는 중대원들에게 보답이라도 하듯 '타이어 끌기' 종목에서 '성난황소'로 변신해 운동장을 전력질주하며 남다른 활약을 펼쳤다.한편, '진짜사나이300'은 매주 금요일 저녁 9시 55분 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김은애 기자] '진짜사나이300' 멤버들이 훈련을 통해 끈끈한 동료애를 느꼈다.7일 오후 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담겼다.이들은 육군3사관학교에 이어 특전사, 백골부대를 무대로 '명예 300워리어'가 되기 위한 평가과정과 최종테스트에 도전했다.백골부대 멤버들은 팔굽히펴기에 도전했다. 은서는 입소 전 제작진과의 인터뷰에서 "내가 제일 자신없는 것이 팔굽혀펴기다"라고 고백했다. 하지만 체력단련을 거친 은서는 놀라운 팔굽히펴기 실력을 과시했다. 팔굽히펴기를 무사히  마친 은서는 "괜찮은데 손목이 나갈 것 같다"고 토로했다. 이어 은서는 성공했다는 사실에 감격해 눈물을 흘렸다. 은서는 교관이 왜 우냐고 묻자 "기분이 좋아서 운다"라고 말했다. 이를 본 교관도 환한 미소를 지었다.반면 특전사 멤버들은 패스트로프에 도전했다. 그러나 이정현은 "어릴 때 눈을 가리고 걷다가 다리에서 떨어진 적이 있었다"라고 고백했다. 이에 이정현은 패스트로프를 앞두고 긴장한 기색을 내비쳤다.하지만 이정현은 이미지 트레이닝 끝에 뛰어내리는 것에는 성공했다. 그럼에도 자세가 계속 틀려 무한로프를 하게 됐다. 이정현은 여러 차례 시도 끝에 교관에게 "실헬기에서 착지할 수준이다"라는 칭찬을 듣게 됐다.오지호는 군인 출신 답게 놀라운 패스트로프 실력을 자랑했다. 하루가 무사히 끝나고 멤버들은 선임들과 함께 감사노트 시간을 갖게 됐다.이정현은 패스트로프에 대해 "안전불감증, 고소공포증을 극복할 수 있었다. 감사한 시간이었다"고 되돌아봤다. 또한 먼저 손을 들어 감사노트를 발표한 감스트는 선임들에게 아부를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 
산다라박, 주이, 오윤아는 선임들의 방에서 잠을 자게 됐다. 산다라박은 어색함에 방구석에만 있어 폭소를 유발했다.양홍석과 감스트는 취침 전 '트렁크팬티'로 끈끈한 동료애를 다졌다. 감스트는 입소 전 호랑이 무늬 트렁크 팬티를 챙겨온 것. 매튜 다우마는 감스트의 팬티를 놀렸다.그러나 다음날 이정현은 컨디션이 좋지 않았다. 이정현은 아침 운동을 하며 뒤쳐졌으나 다른 멤버들과 교관들의 응원으로 힘을 냈다.이어 3중대는 서킷 트레이닝에 임했다. 오지호는 선전하는 반면, 감스트는 홀로 늦었다. 이에 선임들은 감스트를 끝까지 기다리며 도와줘 감동을 자아냈다./misskim321@osen.co.kr[사진] 진짜사나이 300
MBC '진짜사나이300' 캡처 [헤럴드POP=임채령 기자]독전사, 백골부대 10인이 지옥훈련에 돌입했다.7일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 지옥훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박재민은 수색대대 간부로 생활관에 입성한 사람들을 보며 놀라워 했다.그들은 자기 소개를 했고 이에 박재민은 제작진과의 인터뷰에서 "압도 많이 당했다"라고 소감을 나타냈다.이어 박재민은 그들에 대해 "눈빛도 다르고, 겸손하지만 그 안에 강인함과 독기가 있더라"라고 밝혔다.또 백골부대 신병교육대에서 수색대대 명예하사로 임명된 멤버들의 기초체력평가 연습이 시작됐다. 팔굽혀펴기 1세트를 위해 기본자세에서 40회, 바닥에 무릎을 대고 50회 실시한 다음 10kg의 가방을 메고 팔굽혀펴기 10회를 실시해야 했다.은서는 제작진과의 인터뷰에서 "제일 못하는 운동이 팔굽혀펴기다. 입영 전부터 기초체력 연습을 많이 했다"고 밝혔다.은서는 주어진 팔굽혀펴기를 완벽하게 해냈고 결국 기쁨의 눈물을 흘렸다.한편 독전사 10인은 '패스트 로프', '도시지역 작전', '저격수 훈련' 등의 지옥훈련에 돌입했다.먼저  '패스트 로프' 훈련은 작전지역에서 헬기가 착륙할 수 없을 시 로프를 타고 빠르게 착륙하는 훈련이다. 안현수는 한번의 연습 후에 곧바로 안전벨트를 풀고 실제 강하 레벨로 점프에 도전했다. 안현수는 완벽히 하강에 성공하며 중대장에게 "잘했다"는 칭찬을 받았다. 이에 반해 어렸을 때 추락사고로 떨어지는 것에 대한 공포가 있었던 이정현은 두려움을 떨치지 못했다. 이정현은  이를 극복 하기 위해 이미지 트레이닝을 한 후 반복된 도전 끝에 결국 성공했다.'패스트 로프' 훈련을 앞두고 감스트는 "예전에 해봤던 훈련이고, 이건 내 주특기"라고 자신감 있는 모습을 보였다.그러나 감스트는 발제동에도 힘들어하며 완행 하강을 선보였고, 선임담당관은 "백번은 더 타봐야할 것 같다"고 말했다. 결국 홀로 지상에서 훈련을 받은 감스트는 계속된 도전 끝에 성공했다. 훈련을 마친 후 감스트는 "마이너스 500점이다"라며 자체평가했다.다음날 아침, 이들은 체력단련을 위한 '서킷 트레이닝' 훈련을 받았다. '서킷 트레이닝'은 팔 벌려 뛰기, 윗몸 일으키기를 비롯해 30kg 탄약 나르기, 2m 장벽 넘기, 외줄 오르기, 타이어 끌기 등 총 12가지 종목을 팀전원이 함께 수행하는 훈련으로 특전사 3중대는 훈련을 실시했다. '서킷 트레이닝' 훈련에서 3중대 전원은 감스트가 포기하지 않고 함께 "감스트 파이팅"을 외치며 감스트를 이끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
루카스가 웃음지뢰로 폭소를 안겼다. 
 
 
 
7일(금) 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 백골부대 정예 전투원에 도전한 멤버들이 체력훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날, 백골부대의 최정예 전투원에 도전한 멤버들은 마의 평가과목이라는 체력훈련에 나섰다. 교관은 체력훈련에 앞서 멤버들에게 "군인에게 체력단련이란 무엇이냐"고 물었다. 이에 최윤영은 "체력을 잘 키워야 적군과 싸울 수 있고 나라를 지킬 수 있다"고 답했다. 이어 루카스에게 질문이 돌아갔고 잠시 머뭇대던 루카스는 "파워에 있다"는 알쏭달쏭한 대답을 내놨다. 이에 대원들의 웃음이 터질뻔 했고 "우리 fight해야한다"는 루카스의 대답이 이어졌다. 안전핀을 뽑은듯 멈추지 않는 대답에 교관은 "알겠다. 교관이 설명하겠다"며 웃음지뢰를 재빠르게 회수해 폭소를 자아냈다. 방송을 본 시청자들은 "루카스 전귀탱 ㅠㅠ", "우리 지뢰가 말하겠다잖아요~~~!ㅋㅋㅋ" 등의 반응을 보였다.한편, ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
7일 오후 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 특전사에 입소한 독전사 10인의 모습이 그려졌다.이날 독전사 10인은 '패스트 로프', '도시지역 작전', '저격수 훈련' 등 고난도 특수 훈련에 본격 돌입했다. '패스트 로프' 훈련은 작전지역에서 헬기가 착륙할 수 없을 시 로프를 타고 빠르게 착륙하는 훈련이다. 안현수는 한번의 연습 후에 곧바로 안전벨트를 풀고 실제 강하 레벨로 점프에 도전해 완벽한 하강으로 성공하며 중대장에게 "잘했다"는 칭찬을 받았다. 어렸을 때 추락사고 트라우마가 있던 이정현은 도전을 어려워했지만, 이미지 트레이닝을 한 후 수십번의 도전 끝에 마침내 성공했다.'패스트 로프' 훈련을 앞두고 감스트는 "예전에 해봤던 훈련이고, 이건 내 주특기"라고 자신감을 폭발시켰다. 그러나 감스트는 발제동에도 힘들어하며 완행 하강을 선보였고, 선임담당관은 "정신 차리고 해라. 백번은 더 타봐야할 것 같다"고 지적했다. 홀로 지상에서 훈련을 받으며 칼을 간 감스트는 계속된 도전 끝에 성공했지만 스스로 "마이너스 500점이다"라며 자체평가해 웃음을 자아냈다.디지털편성부 multi@
진짜사나이 300 (사진=방송 영상 캡처)  '진짜 사나이 300' 이정현이 패스트로프 훈련을 합격했다. 7일 오후 방송된 MBC '진짜 사나이 300'에서는 패스트로프 훈련이 진행됐다. 이날 윈드터널 훈련에 이어 패스트로프 훈련이 있었다. 패스트로프 훈련은 안전장치 하나 없이 오로지 두 손으로 로프만 잡고 하강하는 훈련이라 모두를 공포에 떨게 했다. 매튜와 안현수가 거뜬히 패스트로프 훈련 합격점을 받았다. 특히 두 사람은 안전밴드 없이도 완벽한 자세를 이뤄냈다.이정현은 그동안 어떤 훈련에도 극강의 평온함을 유지했으나 패스트로프만은 긴장하는 모습을 보였다. 매튜와 안현수를 지켜보며 트라우마를 극복한 이정현은 떨리는 마음으로 도전했다. 그러나 손 위치와 시선 처리 실패로 이정현은 무한 반복 훈련을 받았다. 이정현은 "머릿속에 생각이 많아졌다"고 고충을 토로했다. 그러나 흐트러지지 않고 훈련에 임했다. 거듭된 도전 끝에 그는 마침내 실제 헬기에서 훈련해도 성공하겠다는 합격을 받아냈다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
감스트가 패스트로프 훈련에서 실수를 연발했다. 
 
 
7일(금) 방송된 MBC ‘진짜사나이 300’에서는 특전사에 입소한 멤버들이 고난도 훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날, 마침내 특전사에 입소한 멤버들이 고난도 특수훈련인 패스트로프 훈련에 돌입했다. 패스트로프 훈련은 작전지역에서 헬기가 착륙불가능한 경우 로프를 타고 하강, 착지하는 훈련이다. 감스트는 "이미 해봤던 훈련이고 내 주특기"라며 자신감을 드러냈다. 그러나 훈련은 감스트의 뜻처럼 흘러가지 않았다. 완행하강하는 감스트에 선임 담당관은 "백 번은 더 타봐야 할 것 같다. 정신 차리고 해라"라며 독설을 아끼지 않았다. 수없는 지상훈련의 반복끝에 감스트는 비로소 패스트로프 훈련을 마칠 수 있었다. 후에 감스트는 자신의 훈련점수를 "마이너스 500점"이라고 평가해 웃음을 자아냈다. 방송을 본 시청자들은 "그래도 기 안죽고 열심히 하넹 감스트", "은근 10덕상이네 자존심 상하게"등의 반응을 보였다.한편, ‘진짜사나이 300’은 대한민국 국가대표 육군을 뽑는 ‘300워리어’ 선발 여정을 함께하는 프로그램으로, 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
이정현/사진=MBC 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '진짜 사나이 300' 이정현이 패스트로프 훈련에서 트라우마를 극복했다. 이정현은 지난 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '진짜 사나이 300'에서 훈련 동기들과 패스트로프 훈련을 받았다. 11m 높이에서 믿을 것은 로프 하나였기에 두려움이 엄습했다. 그간 에이스로 활약했던 이정현은 아찔한 높이와 마주하자 얼어버렸다. 11m 높이에 걸터앉은 그는 씩씩한 보고와 함께 하강했지만 어딘가 불안한 모습이었다. 어떤 훈련에서도 평온함을 유지했던 이정현이었기에 두려워하는 표정이 걱정을 샀다. 알고 보니 이정현에게는 트라우마가 있었던 것. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "어렸을 때 이상한 짓을 많이 했었다"라며 "눈을 가리고 걷다가 다리에서 떨어진 적이 있었다"라고 아찔했던 순간을 회상했다. 이정현은 그날 이후 높은 곳에서 밑을 잘 쳐다보지 못 한다면서 "떨어지는 것에 대한 공포가 있다"라고 고백했다. 그 어떤 훈련보다 힘겨워 보였다. 안현수, 매튜와 함께 패스트로프 훈련을 받은 이정현은 자신만 뒤떨어지는 모습에 자극을 받았다. 그는 "모두가 합격을 받아서 나도 할 수 있겠다는 생각을 했다"라고 말했다. 이정현은 중대장으로부터 계속된 지적을 받았다. 시선, 손이 문제였다. 반복된 패스트로프 훈련에 이를 악물고 버틴 그는 결국 합격점을 받았다. 이정현은 "유일하게 많이 힘들었다. 반복 훈련을 했는데 새로운 훈련이다 보니 즐거움이 컸다"라며 다시 평온함을 찾은 모습에 웃음을 줬다. 높이의 트라우마를 어느 정도 극복한 이정현이 앞으로의 특전사 훈련에서 어떤 활약을 펼칠지 주목된다. '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '진짜 사나이 300' 은서가 자타공인 에이스로 등극했다.7일 방송된 MBC '진짜 사나이 300' 11회에서는 두려움을 이겨낸 이정현의 모습이 그려졌다.이날 실전 평가에 대비할 체력 훈련 연습을 했다. 이른바 백골표 지옥훈련. 기초체력평가는 팔굽혀펴기, 윗몸일으키기 등으로, 각각 3단계, 3세트씩 해야 했다.은서가 여자 하사들 중 팔굽혀펴기에서 발군의 실력을 보였다. 조현은 은서의 곧은 자세를 보며 "팔굽혀펴기 완전 잘한다"라고 밝혔다. 출연 전 은서는 가장 못하는 운동이 팔굽혀펴기라고 밝혔다. 자세가 불안했던 은서는 기초체력 연습을 꾸준히 했다고. 
은서는 "그순간 승부욕이 발동했다. 안간힘을 써서 했다"라고 밝혔다. 1, 2단계를 성공한 은서는 3단계까지 도전, 여자 하사 중 최초로 1세트를 완주했다. 은서는 감격의 눈물을 흘렸다. 그런 가운데 남자 하사들도 3단계에 돌입했다. 모두가 지쳐가고 있었지만, 박재민만은 달랐고, 이를 지켜본 김재우는 백기를 들었다. 모두가 지쳐가고 있을 때 박재민은 다시금 힘을 냈다. 김재우는 "저런 사람 처음 봤다"라며 자신은 적수가 되지 않는다고 밝혔다.이어진 윗몸일으키기. 은서는 물론 팔굽혀펴기에서 고전했던 김희정, 조현, 나르샤, 최윤영 등도 좋은 컨디션을 보였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=김은애 기자] '진짜사나이300' 아무리 독한 상황도 노력 앞에선 장사가 없었다. 멤버들이 굳은 의지로 지옥훈련을 버텼다.지난 7일 오후 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 마침내 특전사에 입소한 '독전사' 10인과 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '수색대대' 명예 하사로 임명된 10인의 모습이 담겼다.특전사 멤버들은 패스트로프에 도전했다. 하지만 이정현은 "어릴 때 눈을 가리고 걷다가 다리에서 떨어진 적이 있었다"라고 고백했다.이에 이정현은 패스트로프를 앞두고 두려워했다. 그럼에도 그는 계속 이미지 트레이닝을 했고, 결국 뛰어내리는 것에 성공했다.다만 이정현은 자세와 시선으로 계속 교관의 지적을 받았다. 이정현은 쉽지 않은 상황임에도 불구하고 여러 차례 패스트로프를 하게 됐다.그러나 이정현은 노력 끝에 교관의 칭찬을 받을 수 있게 됐다. 그는 그날 밤 감사노트의 시간에 "패스트로프를 하며 안전불감증, 고소공포증을 극복할 수 있었다. 감사한 시간이었다"고 밝혔다. 
감스트는 비록 훈련에서 뛰어난 역량을 펼치진 못했지만 가장 적극적이었다. 그는 매사 먼저 손을 들며 열심히 하는 모습을 보여줬다. 또한 감스트는 서킷 트레이닝에서 홀로 뒤쳐졌다. 그럼에도 선임들은 격려하며 도와줬고, 감스트 역시 불굴의 의지로 끝까지 버텼다.은서는 팔굽혀펴기를 하게 됐다. 은서는 입소 전 제작진과의 인터뷰에서 "내가 제일 자신없는 것이 팔굽혀펴기다"라고 고백했던 바. 하지만 체력단련을 거친 은서는 놀라운 팔굽히펴기 실력을 뽐냈다. 팔굽히펴기를 무사히 마친 은서는 감격해 눈물을 흘렸다. 은서는 교관이 왜 우냐고 묻자 "기분이 좋아서 운다"라고 말했다. 이를 본 교관도 흐뭇한 미소를 지었다.이처럼 노력과 의지로 훈련을 버텨낸 '진짜사나이300' 멤버들. 과연 '진짜사나이300'에선 또 앞으로 어떤 훈련이 기다리고 있을지 이목이 집중된다./misskim321@osen.co.kr[사진] 진짜사나이 300
MBC '진짜사나이300' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 감스트가 훈련을 위해 애썼다.7일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 멤버들이 지옥훈련에 임하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 독전사 10인은 '패스트 로프', '도시지역 작전', '저격수 훈련' 등의 지옥훈련에 돌입했다.먼저 '패스트 로프' 훈련은 작전지역에서 헬기가 착륙할 수 없을 시 로프를 타고 빠르게 착륙하는 훈련이다. 안현수는 한번의 연습 후에 곧바로 안전벨트를 풀고 실제 강하 레벨로 점프에 도전했다. 안현수는 완벽히 하강에 성공하며 중대장에게 "잘했다"는 칭찬을 받았다. 이에 반해 어렸을 때 추락사고로 떨어지는 것에 대한 공포가 있었던 이정현은 두려움을 떨치지 못했다. 이정현은 이를 극복 하기 위해 이미지 트레이닝을 한 후 반복된 도전 끝에 결국 성공했다.'패스트 로프' 훈련을 앞두고 감스트는 "예전에 해봤던 훈련이고, 이건 내 주특기"라고 자신감 있는 모습을 보였다.그러나 감스트는 발제동에도 힘들어하며 완행 하강을 선보였고, 선임담당관은 "백번은 더 타봐야할 것 같다"고 말했다. 결국 홀로 지상에서 훈련을 받은 감스트는 계속된 도전 끝에 성공했다. 훈련을 마친 후 감스트는 "마이너스 500점이다"라며 자체평가했다.다음날 아침, 이들은 체력단련을 위한 '서킷 트레이닝' 훈련을 받았다. '서킷 트레이닝'은 팔 벌려 뛰기, 윗몸 일으키기를 비롯해 30kg 탄약 나르기, 2m 장벽 넘기, 외줄 오르기, 타이어 끌기 등 총 12가지 종목을 팀전원이 함께 수행하는 훈련으로 특전사 3중대는 훈련을 실시했다. '서킷 트레이닝' 훈련에서 3중대 전원은 감스트가 포기하지 않고 함께 "감스트 파이팅"을 외치며 감스트를 이끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] '진짜사나이300' 특전사-백골부대 20인 앞에 지옥문이 열렸다. 이들은 최정예 전투요원 ‘300워리어’가 되기 위해 모인 괴물 같은 에이스들과 함께 죽음의 기초체력 레이스를 펼치며 독종 ‘괴물본능’을 폭발시켜 눈길을 모았다.특히 ‘괴물숙소’에 입성한 백골부대의 박재민, 김재우, 은서는 폭발하는 승부욕으로 에이스다운 면모를 뽐냈다. 독전사 이정현은 ‘패스트로프’ 훈련을 통해 트라우마를 극복하고, 감스트와 주이는 ‘서킷 트레이닝’에서 포기 없는 집념을 보여줬다.지난 7일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '불사조 수색대대' 명예 하사로 임명된 10인과 특전사에 입소한 독전사 10인의 죽음의 기초 체력 훈련 모습이 담겼다.지난주 사격술 예비훈련에 이어 '영점 사격' 훈련까지 무사히 마친 백골부대 10인은 이번 주 '불사조 수색대대'로 이동 '명예 하사'로 임명됐다. 이어 "지금부터 머릿속에 있는 불가능, 포기라는 단어는 모두 깨끗이 지워 버리길 바란다"면서 명예 하사가 된 10인의 사기를 끌어올렸다.생활관으로 이동한 이들은 최정예 전투원에 함께 도전하는 경쟁자이자 전우를 마주했다. 이들은 110kg의 몸무게를 31일 동안 45kg 감량에 성공한 '독한 놈'부터 마른 체형으로 군대에 입대했으나 3년 연속 체력왕 타이틀을 획득한 '캡틴 아메리카'까지 입이 떡 벌어지는 화려한 이력을 자랑하며 ‘괴물 숙소’를 방불케 했다.이어 백골 수색대대에서 체력 괴물들의 본격적인 최정예전투원 도전이 시작됐다. ‘팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 3KM 뜀걸음’ 최고 난이도의 지옥의 기초 체력 평가 연습에 돌입한 것. 에이스 박재민은 ‘인간발전기’가 된 듯 미친 에너지를 뿜어냈으며, 라이벌 김재우 또한 승부욕을 불태워 이들의 군필 경쟁은 계속 이어졌다.‘체육돌’로 자리매김한 은서는 1단계부터 3단계까지 이어지는 팔굽혀펴기를 성공하고 자신도 모르게 감격의 눈물을 흘리며 보는 이들을 흐뭇하게 만들었고, 아이돌 3인방 루카스-셔누-라비는 거친 육성을 터트리며 에너지를 폭발시켰다. 경쟁자들의 실력에 불타오른 승부욕은 도전자들의 숨어 있던 ‘괴물본능’을 일깨웠다.그런가 하면 독전사 1중대와 3중대는 '워리어 플랫폼'을 풀 장착하고 '패스트로프' 훈련에 돌입했다. 이는 작전지역 도착 후 헬기 착륙이 불가능한 경우 로프를 타고 내려오는 기술 훈련이다. 로프에 몸을 의지해야 하는 훈련이기 때문에 정확하고 신속하게 훈련에 임해야 하고, 실전에서 추락하면 작전 실패로 이어지는 만큼 지상훈련 후 11m 모형탑으로 올라가 강하 훈련에 돌입했다.1중대 이정현은 자신감 있는 목소리로 강하에 임했지만 부들부들 부자연스러운 모습을 보였다. 반면, 안현수와 매튜는 처음부터 매끄럽게 강하에 성공, 바로 안전바를 풀고 재도전 하는 등 에이스의 면모를 뽐냈다.매 훈련에서 칭찬을 받던 이정현은 무슨 일인지 이번 강하 훈련에 유독 힘들어했는데, 그가 떨어지는 것에 대한 트라우마가 있었던 것. 그는 동기들의 훈련 모습을 보며 이미지 트레이닝을 한 후 트라우마 극복을 위해 무한 반복 훈련에 임해야 했고, 마침내 완벽한 자세로 훈련을 마쳤다.3중대에서는 감스트가 문제였다. 해병대 유격 때 해본 경험이 있다며 자신감을 보인 감스트는 지상훈련부터 버둥대는 모습을 보여 폭소를 유발했다. 결국 그는 자신에게 ‘-500’점이라는 자체 평가를 내려 폭소를 자아냈다.‘패스트로프’ 훈련 이후 '대테러 시가지 훈련'과 '저격수 사격 훈련'까지 이어지는 고된 훈련을 마무리하고 생활관으로 복귀했다. 감스트는 무조건 손을 드는 ‘습관성 손 번쩍'으로 중대원들의 관심을 한 몸에 받았다. 어떤 질문에도 가장 먼저 손을 들어 오지호로부터 "얘는 뭐만 하면 꼭 손 들더라. 버릇인 것 같다"고 타박을 들어 웃음을 선사했다.이들은 ‘감사노트’를 적으며 하루의 훈련을 마무리했는데 감스트는 기회를 놓치지 않고 개인방송에 이어 아부방송까지 접수하며 중대원들을 웃음 짓게 했다. 이정현은 트라우마를 극복한 ‘패스트로프’ 훈련에 대한 남다른 소감을 전해 훈훈함을 더했다.다음날 오전 독전사 10인도 지옥의 기초체력 훈련인 '서킷 트레이닝'에 돌입했다. '서킷 트레이닝'은 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 기본으로 2m 담장 넘기, 수직사다리, 외줄 오르기, 타이어 끌기 등 13종목의 고난이도 체력단련 훈련으로 특전사는 매일 3세트의 훈련을 한다.이날 '서킷 트레이닝'의 주인공(?)은 단연 감스트였다. 가족 같은 3중대 중대원들은 고군분투하는 감스트를 위해 ‘감스트 하사 구하기’에 돌입했다. 중대원들의 도움과 파이팅 넘치는 응원을 받은 감스트는 포기하지 않고 끝까지 훈련을 마무리했다. 또한 ‘흥전사’ 주이는 압도적인 스피드와 체력으로 ‘서킷 트레이닝’을 정복해 특전사 입소 후 처음으로 칭찬을 받기도 했다.8일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’의 최고의 1분은 ‘감스트 하사 구하기’에 나선 3중대의 눈부신 팀워크가 빛을 발한 ‘서킷트레이닝’ 훈련 장면(22:55~22:56)으로 8%의 높은 시청률을 기록했다.“포기 하지마! 포기 하지마!”라는 선임들의 응원을 받으며 죽음의 기초 체력 훈련을 완수한 독전사 10인과 백골부대 10인이 팀워크와 경쟁 사이에서 줄다리기를 하며 다음 주 더욱 혹독하고 치열한 훈련을 받게 될 것이 예고돼 ‘300워리어’ 도전의 끝은 어디일지 기대를 끌어올렸다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '진짜사나이300' 방송 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '진짜사나이300' 특전사-백골부대 20인 앞에 지옥문이 열렸다. 이들은 최정예 전투요원 ‘300워리어’가 되기 위해 모인 괴물 같은 에이스들과 함께 죽음의 기초체력 레이스를 펼치며 독종 ‘괴물본능’을 폭발시켜 눈길을 모았다.특히 ‘괴물숙소’에 입성한 백골부대의 박재민, 김재우, 은서는 폭발하는 승부욕으로 에이스다운 면모를 뽐냈다. 독전사 이정현은 ‘패스트로프’ 훈련을 통해 트라우마를 극복하고, 감스트와 주이는 ‘서킷 트레이닝’에서 포기 없는 집념을 보여줬다.지난 7일 방송된 MBC '진짜사나이300'에는 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '불사조 수색대대' 명예 하사로 임명된 10인과 특전사에 입소한 독전사 10인의 죽음의 기초 체력 훈련 모습이 담겼다.지난주 사격술 예비훈련에 이어 '영점 사격' 훈련까지 무사히 마친 백골부대 10인은 이번 주 '불사조 수색대대'로 이동 '명예 하사'로 임명됐다. 이어 "지금부터 머릿속에 있는 불가능, 포기라는 단어는 모두 깨끗이 지워 버리길 바란다"면서 명예 하사가 된 10인의 사기를 끌어올렸다.이어 생활관으로 이동한 이들은 최정예 전투원에 함께 도전하는 경쟁자이자 전우를 마주했다. 이들은 110kg의 몸무게를 31일 동안 45kg 감량에 성공한 '독한 놈'부터 마른 체형으로 군대에 입대했으나 3년 연속 체력왕 타이틀을 획득한 '캡틴 아메리카'까지 입이 떡 벌어지는 화려한 이력을 자랑하며 ‘괴물 숙소’를 방불케 했다.이어 백골 수색대대에서 체력 괴물들의 본격적인 최정예전투원 도전이 시작됐다. ‘팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 3KM 뜀걸음’ 최고 난이도의 지옥의 기초 체력 평가 연습에 돌입한 것. 에이스 박재민은 ‘인간발전기’가 된 듯 미친 에너지를 뿜어냈으며, 라이벌 김재우 또한 승부욕을 불태워 이들의 군필 경쟁은 계속 이어졌다.‘체육돌’로 자리매김한 은서는 1단계부터 3단계까지 이어지는 팔굽혀펴기를 성공하고 자신도 모르게 감격의 눈물을 흘리며 보는 이들을 흐뭇하게 만들었고, 아이돌 3인방 루카스-셔누-라비는 거친 육성을 터트리며 에너지를 폭발시켰다. 경쟁자들의 실력에 불타오른 승부욕은 도전자들의 숨어 있던 ‘괴물본능’을 일깨웠다.그런가 하면 독전사 1중대와 3중대는 '워리어 플랫폼'을 풀 장착하고 '패스트로프' 훈련에 돌입했다. 이는 작전지역 도착 후 헬기 착륙이 불가능한 경우 로프를 타고 내려오는 기술 훈련이다. 로프에 몸을 의지해야 하는 훈련이기 때문에 정확하고 신속하게 훈련에 임해야 하고, 실전에서 추락하면 작전 실패로 이어지는 만큼 지상훈련 후 11m 모형탑으로 올라가 강하 훈련에 돌입했다.1중대 이정현은 자신감 있는 목소리로 강하에 임했지만 부들부들 부자연스러운 모습을 보였다. 반면, 안현수와 매튜는 처음부터 매끄럽게 강하에 성공, 바로 안전바를 풀고 재도전 하는 등 에이스의 면모를 뽐냈다.매 훈련에서 칭찬을 받던 이정현은 무슨 일인지 이번 강하 훈련에 유독 힘들어했는데, 그가 떨어지는 것에 대한 트라우마가 있었던 것. 그는 동기들의 훈련 모습을 보며 이미지 트레이닝을 한 후 트라우마 극복을 위해 무한 반복 훈련에 임해야 했고, 마침내 완벽한 자세로 훈련을 마쳤다.3중대에서는 감스트가 문제였다. 해병대 유격 때 해본 경험이 있다며 자신감을 보인 감스트는 지상훈련부터 버둥대는 모습을 보여 폭소를 유발했다. 결국 그는 자신에게 ‘-500’점이라는 자체 평가를 내려 폭소를 자아냈다.‘패스트로프’ 훈련 이후 '대테러 시가지 훈련'과 '저격수 사격 훈련'까지 이어지는 고된 훈련을 마무리하고 생활관으로 복귀했다. 감스트는 무조건 손을 드는 ‘습관성 손 번쩍'으로 중대원들의 관심을 한 몸에 받았다. 어떤 질문에도 가장 먼저 손을 들어 오지호로부터 "얘는 뭐만 하면 꼭 손 들더라. 버릇인 것 같다"고 타박을 들어 웃음을 선사했다.이들은 ‘감사노트’를 적으며 하루의 훈련을 마무리했는데 감스트는 기회를 놓치지 않고 개인방송에 이어 아부방송까지 접수하며 중대원들을 웃음 짓게 했다. 이정현은 트라우마를 극복한 ‘패스트로프’ 훈련에 대한 남다른 소감을 전해 훈훈함을 더했다.다음날 오전 독전사 10인도 지옥의 기초체력 훈련인 '서킷 트레이닝'에 돌입했다. '서킷 트레이닝'은 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 기본으로 2m 담장 넘기, 수직사다리, 외줄 오르기, 타이어 끌기 등 13종목의 고난이도 체력단련 훈련으로 특전사는 매일 3세트의 훈련을 한다.이날 '서킷 트레이닝'의 주인공(?)은 단연 감스트였다. 가족 같은 3중대 중대원들은 고군분투하는 감스트를 위해 ‘감스트 하사 구하기’에 돌입했다. 중대원들의 도움과 파이팅 넘치는 응원을 받은 감스트는 포기하지 않고 끝까지 훈련을 마무리했다. 또한 ‘흥전사’ 주이는 압도적인 스피드와 체력으로 ‘서킷 트레이닝’을 정복해 특전사 입소 후 처음으로 칭찬을 받기도 했다.8일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’의 최고의 1분은 ‘감스트 하사 구하기’에 나선 3중대의 눈부신 팀워크가 빛을 발한 ‘서킷트레이닝’ 훈련 장면으로 8%의 높은 시청률을 기록했다.“포기 하지마! 포기 하지마!”라는 선임들의 응원을 받으며 죽음의 기초 체력 훈련을 완수한 독전사 10인과 백골부대 10인이 팀워크와 경쟁 사이에서 줄다리기를 하며 다음 주 더욱 혹독하고 치열한 훈련을 받게 될 것이 예고돼 ‘300워리어’ 도전의 끝은 어디일지 기대를 끌어올렸다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분에 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘진짜사나이300’ 특전사-백골부대 20인 앞에 지옥문이 열렸다. 이들은 최정예 전투요원 ‘300워리어’가 되기 위해 모인 괴물 같은 에이스들과 함께 죽음의 기초체력 레이스를 펼치며 독종 ‘괴물본능’을 폭발시켜 눈길을 모았다.특히 ‘괴물숙소’에 입성한 백골부대의 박재민, 김재우, 은서는 폭발하는 승부욕으로 에이스다운 면모를 뽐냈다. 독전사 이정현은 ‘패스트로프’ 훈련을 통해 트라우마를 극복하고, 감스트와 주이는 ‘서킷 트레이닝’에서 포기 없는 집념을 보여줬다.7일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '불사조 수색대대' 명예 하사로 임명된 10인과 특전사에 입소한 독전사 10인의 죽음의 기초 체력 훈련 모습이 담겼다.지난주 사격술 예비훈련에 이어 '영점 사격' 훈련까지 무사히 마친 백골부대 10인은 이번 주 '불사조 수색대대'로 이동 '명예 하사'로 임명됐다. 이어 "지금부터 머릿속에 있는 불가능, 포기라는 단어는 모두 깨끗이 지워 버리길 바란다"면서 명예 하사가 된 10인의 사기를 끌어올렸다. 이어 생활관으로 이동한 이들은 최정예 전투원에 함께 도전하는 경쟁자이자 전우를 마주했다. 이들은 110kg의 몸무게를 31일 동안 45kg 감량에 성공한 '독한 놈'부터 마른 체형으로 군대에 입대했으나 3년 연속 체력왕 타이틀을 획득한 '캡틴 아메리카'까지 입이 떡 벌어지는 화려한 이력을 자랑하며 ‘괴물 숙소’를 방불케 했다.이어 백골 수색대대에서 체력 괴물들의 본격적인 최정예전투원 도전이 시작됐다. ‘팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 3KM 뜀걸음’ 최고 난이도의 지옥의 기초 체력 평가 연습에 돌입한 것. 에이스 박재민은 ‘인간발전기’가 된 듯 미친 에너지를 뿜어냈으며, 라이벌 김재우 또한 승부욕을 불태워 이들의 군필 경쟁은 계속 이어졌다.‘체육돌’로 자리매김한 은서는 1단계부터 3단계까지 이어지는 팔굽혀펴기를 성공하고 자신도 모르게 감격의 눈물을 흘리며 보는 이들을 흐뭇하게 만들었고, 아이돌 3인방 루카스-셔누-라비는 거친 육성을 터트리며 에너지를 폭발시켰다. 경쟁자들의 실력에 불타오른 승부욕은 도전자들의 숨어 있던 ‘괴물본능’을 일깨웠다. 그런가 하면 독전사 1중대와 3중대는 '워리어 플랫폼'을 풀 장착하고 '패스트로프' 훈련에 돌입했다. 이는 작전지역 도착 후 헬기 착륙이 불가능한 경우 로프를 타고 내려오는 기술 훈련이다. 로프에 몸을 의지해야 하는 훈련이기 때문에 정확하고 신속하게 훈련에 임해야 하고, 실전에서 추락하면 작전 실패로 이어지는 만큼 지상훈련 후 11m 모형탑으로 올라가 강하 훈련에 돌입했다.1중대 이정현은 자신감 있는 목소리로 강하에 임했지만 부들부들 부자연스러운 모습을 보였다. 반면, 안현수와 매튜는 처음부터 매끄럽게 강하에 성공, 바로 안전바를 풀고 재도전 하는 등 에이스의 면모를 뽐냈다. 매 훈련에서 칭찬을 받던 이정현은 무슨 일인지 이번 강하 훈련에 유독 힘들어했는데, 그가 떨어지는 것에 대한 트라우마가 있었던 것. 그는 동기들의 훈련 모습을 보며 이미지 트레이닝을 한 후 트라우마 극복을 위해 무한 반복 훈련에 임해야 했고, 마침내 완벽한 자세로 훈련을 마쳤다.3중대에서는 감스트가 문제였다. 해병대 유격 때 해본 경험이 있다며 자신감을 보인 감스트는 지상훈련부터 버둥대는 모습을 보여 폭소를 유발했다. 결국 그는 자신에게 ‘-500’점이라는 자체 평가를 내려 폭소를 자아냈다. ‘패스트로프’ 훈련 이후 '대테러 시가지 훈련'과 '저격수 사격 훈련'까지 이어지는 고된 훈련을 마무리하고 생활관으로 복귀했다. 감스트는 무조건 손을 드는 ‘습관성 손 번쩍'으로 중대원들의 관심을 한 몸에 받았다. 어떤 질문에도 가장 먼저 손을 들어 오지호로부터 "얘는 뭐만 하면 꼭 손 들더라. 버릇인 것 같다"고 타박을 들어 웃음을 선사했다. 이들은 ‘감사노트’를 적으며 하루의 훈련을 마무리했는데 감스트는 기회를 놓치지 않고 개인방송에 이어 아부방송까지 접수하며 중대원들을 웃음 짓게 했다. 이정현은 트라우마를 극복한 ‘패스트로프’ 훈련에 대한 남다른 소감을 전해 훈훈함을 더했다. 다음날 오전 독전사 10인도 지옥의 기초체력 훈련인 '서킷 트레이닝'에 돌입했다. '서킷 트레이닝'은 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 기본으로 2m 담장 넘기, 수직사다리, 외줄 오르기, 타이어 끌기 등 13종목의 고난이도 체력단련 훈련으로 특전사는 매일 3세트의 훈련을 한다.이날 '서킷 트레이닝'의 주인공(?)은 단연 감스트였다. 가족 같은 3중대 중대원들은 고군분투하는 감스트를 위해 ‘감스트 하사 구하기’에 돌입했다. 중대원들의 도움과 파이팅 넘치는 응원을 받은 감스트는 포기하지 않고 끝까지 훈련을 마무리했다. 또한 ‘흥전사’ 주이는 압도적인 스피드와 체력으로 ‘서킷 트레이닝’을 정복해 특전사 입소 후 처음으로 칭찬을 받기도 했다. 8일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’의 최고의 1분은 ‘감스트 하사 구하기’에 나선 3중대의 눈부신 팀워크가 빛을 발한 ‘서킷트레이닝’ 훈련 장면으로 8%의 높은 시청률을 기록했다.“포기 하지마! 포기 하지마!”라는 선임들의 응원을 받으며 죽음의 기초 체력 훈련을 완수한 독전사 10인과 백골부대 10인이 팀워크와 경쟁 사이에서 줄다리기를 하며 다음 주 더욱 혹독하고 치열한 훈련을 받게 될 것이 예고돼 ‘300워리어’ 도전의 끝은 어디일지 기대를 끌어올렸다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'진짜사나이300' 특전사-백골부대 20인 앞에 지옥문이 열렸다. 이들은 최정예 전투요원 ‘300워리어’가 되기 위해 모인 괴물 같은 에이스들과 함께 죽음의 기초체력 레이스를 펼치며 독종 ‘괴물본능’을 폭발시켜 눈길을 모았다. 
특히 ‘괴물숙소’에 입성한 백골부대의 박재민, 김재우, 은서는 폭발하는 승부욕으로 에이스다운 면모를 뽐냈다. 독전사 이정현은 ‘패스트로프’ 훈련을 통해 트라우마를 극복하고, 감스트와 주이는 ‘서킷 트레이닝’에서 포기 없는 집념을 보여줬다.지난 7일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '불사조 수색대대' 명예 하사로 임명된 10인과 특전사에 입소한 독전사 10인의 죽음의 기초 체력 훈련 모습이 담겼다.지난주 사격술 예비훈련에 이어 '영점 사격' 훈련까지 무사히 마친 백골부대 10인은 이번 주 '불사조 수색대대'로 이동 '명예 하사'로 임명됐다. 이어 "지금부터 머릿속에 있는 불가능, 포기라는 단어는 모두 깨끗이 지워 버리길 바란다"면서 명예 하사가 된 10인의 사기를 끌어올렸다. 이어 생활관으로 이동한 이들은 최정예 전투원에 함께 도전하는 경쟁자이자 전우를 마주했다. 이들은 110kg의 몸무게를 31일 동안 45kg 감량에 성공한 '독한 놈'부터 마른 체형으로 군대에 입대했으나 3년 연속 체력왕 타이틀을 획득한 '캡틴 아메리카'까지 입이 떡 벌어지는 화려한 이력을 자랑하며 ‘괴물 숙소’를 방불케 했다.이어 백골 수색대대에서 체력 괴물들의 본격적인 최정예전투원 도전이 시작됐다. ‘팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 3KM 뜀걸음’ 최고 난이도의 지옥의 기초 체력 평가 연습에 돌입한 것. 에이스 박재민은 ‘인간발전기’가 된 듯 미친 에너지를 뿜어냈으며, 라이벌 김재우 또한 승부욕을 불태워 이들의 군필 경쟁은 계속 이어졌다.‘체육돌’로 자리매김한 은서는 1단계부터 3단계까지 이어지는 팔굽혀펴기를 성공하고 자신도 모르게 감격의 눈물을 흘리며 보는 이들을 흐뭇하게 만들었고, 아이돌 3인방 루카스-셔누-라비는 거친 육성을 터트리며 에너지를 폭발시켰다. 경쟁자들의 실력에 불타오른 승부욕은 도전자들의 숨어 있던 ‘괴물본능’을 일깨웠다. 그런가 하면 독전사 1중대와 3중대는 '워리어 플랫폼'을 풀 장착하고 '패스트로프' 훈련에 돌입했다. 이는 작전지역 도착 후 헬기 착륙이 불가능한 경우 로프를 타고 내려오는 기술 훈련이다. 로프에 몸을 의지해야 하는 훈련이기 때문에 정확하고 신속하게 훈련에 임해야 하고, 실전에서 추락하면 작전 실패로 이어지는 만큼 지상훈련 후 11m 모형탑으로 올라가 강하 훈련에 돌입했다.1중대 이정현은 자신감 있는 목소리로 강하에 임했지만 부들부들 부자연스러운 모습을 보였다. 반면, 안현수와 매튜는 처음부터 매끄럽게 강하에 성공, 바로 안전바를 풀고 재도전 하는 등 에이스의 면모를 뽐냈다. 매 훈련에서 칭찬을 받던 이정현은 무슨 일인지 이번 강하 훈련에 유독 힘들어했는데, 그가 떨어지는 것에 대한 트라우마가 있었던 것. 그는 동기들의 훈련 모습을 보며 이미지 트레이닝을 한 후 트라우마 극복을 위해 무한 반복 훈련에 임해야 했고, 마침내 완벽한 자세로 훈련을 마쳤다.3중대에서는 감스트가 문제였다. 해병대 유격 때 해본 경험이 있다며 자신감을 보인 감스트는 지상훈련부터 버둥대는 모습을 보여 폭소를 유발했다. 결국 그는 자신에게 ‘-500’점이라는 자체 평가를 내려 폭소를 자아냈다. ‘패스트로프’ 훈련 이후 '대테러 시가지 훈련'과 '저격수 사격 훈련'까지 이어지는 고된 훈련을 마무리하고 생활관으로 복귀했다. 감스트는 무조건 손을 드는 ‘습관성 손 번쩍'으로 중대원들의 관심을 한 몸에 받았다. 어떤 질문에도 가장 먼저 손을 들어 오지호로부터 "얘는 뭐만 하면 꼭 손 들더라. 버릇인 것 같다"고 타박을 들어 웃음을 선사했다. 이들은 ‘감사노트’를 적으며 하루의 훈련을 마무리했는데 감스트는 기회를 놓치지 않고 개인방송에 이어 아부방송까지 접수하며 중대원들을 웃음 짓게 했다. 이정현은 트라우마를 극복한 ‘패스트로프’ 훈련에 대한 남다른 소감을 전해 훈훈함을 더했다. 다음날 오전 독전사 10인도 지옥의 기초체력 훈련인 '서킷 트레이닝'에 돌입했다. '서킷 트레이닝'은 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 기본으로 2m 담장 넘기, 수직사다리, 외줄 오르기, 타이어 끌기 등 13종목의 고난이도 체력단련 훈련으로 특전사는 매일 3세트의 훈련을 한다.이날 '서킷 트레이닝'의 주인공(?)은 단연 감스트였다. 가족 같은 3중대 중대원들은 고군분투하는 감스트를 위해 ‘감스트 하사 구하기’에 돌입했다. 중대원들의 도움과 파이팅 넘치는 응원을 받은 감스트는 포기하지 않고 끝까지 훈련을 마무리했다. 또한 ‘흥전사’ 주이는 압도적인 스피드와 체력으로 ‘서킷 트레이닝’을 정복해 특전사 입소 후 처음으로 칭찬을 받기도 했다. 8일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘진짜사나이300’의 최고의 1분은 ‘감스트 하사 구하기’에 나선 3중대의 눈부신 팀워크가 빛을 발한 ‘서킷트레이닝’ 훈련 장면(22:55~22:56)으로 8%의 높은 시청률을 기록했다.“포기 하지마! 포기 하지마!”라는 선임들의 응원을 받으며 죽음의 기초 체력 훈련을 완수한 독전사 10인과 백골부대 10인이 팀워크와 경쟁 사이에서 줄다리기를 하며 다음 주 더욱 혹독하고 치열한 훈련을 받게 될 것이 예고돼 ‘300워리어’ 도전의 끝은 어디일지 기대를 끌어올렸다. 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]‘진짜사나이300’ BJ 감스트가 ‘패스트 로프’ 훈련에서 진땀을 흘렸다. 7일 방송된 MBC ‘진짜사나이300’에서는 특전사에 입소한 독전사 10인(오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이)의 기초 체력 훈련 모습이 공개됐다. 이날 독전사들이 가장 먼저 돌입한 훈련은 ‘패스트 로프’. 패스트 로프 훈련은 작전지역에서 헬기가 착륙할 수 없을 시를 대비해 지상 8M에서 로프를 타고 빠르게 하강 및 착지하는 법을 배우는 고난도 훈련이다. 해병대 출신인 감스트는 훈련을 앞두고 “이미 해봤던 훈련이고 이게 내 주특기였다”며 자신감을 드러냈다. 그러나 막상 훈련에 돌입하자 감스트는 실수를 연발, 발 제동도 제대로 걸지 못했다. 이에 선임담당관은 “백 번은 더 타봐야 할 것 같다”고 지적했고, 감스트는 당황한 표정을 감추지 못했다. 앞선 자신감은 온데간데없이 긴장 가득한 표정을 짓고 있는 감스트의 모습은 시청자들의 웃음을 자아냈다. 감스트는 홀로 지상에서 훈련을 받으며 노력했다. 결국 수십번 도전 끝에 패스트로프 훈련을 통과했다. 이어진 인터뷰에서 감스트는 “내 자신에게 점수를 매긴다면 마이너스 500점이다”라고 말해 웃음을 더했다. 그런가 하면 감스트의 손들기 습관 역시 눈길을 끌었다. 감스트는 '대테러 시가지 훈련', '저격수 사격 훈련'까지 고된 훈련을 마무리하고 3중대 생활관으로 복귀했다. 3중대 중대장은 “새벽 운동은 자율적인 참여를 원칙으로 한다”며 참여자를 모집했고, 감스트는 손을 번쩍 들었다. 이를 본 오지호는 “얘는 뭐만 하면 꼭 손들더라. 버릇인 것 같다”고 타박해 모두를 웃게 했다. 인터뷰에서 감스트는 “생각보다 운동이 일찍 시작하더라. 약간 후회할 뻔했다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.  한편 최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 ‘독전사’ 10인과 ‘백골부대’에서 ‘300워리어’에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'진짜사나이300' 특전사-백골부대 20인 앞에 지옥문이 열렸다. 이들은 최정예 전투요원 '300워리어'가 되기 위해 모인 괴물 같은 에이스들과 함께 죽음의 기초체력 레이스를 펼치며 독종 '괴물본능'을 폭발시켜 눈길을 모았다.특히 '괴물숙소'에 입성한 백골부대의 박재민, 김재우, 은서는 폭발하는 승부욕으로 에이스다운 면모를 뽐냈다. 독전사 이정현은 '패스트로프' 훈련을 통해 트라우마를 극복하고, 감스트와 주이는 '서킷 트레이닝'에서 포기 없는 집념을 보여줬다.지난 7일 밤 9시 55분 방송된 MBC '진짜사나이300'(연출 최민근 장승민)에는 '백골부대 신병교육대' 교육을 마치고 '불사조 수색대대' 명예 하사로 임명된 10인과 특전사에 입소한 독전사 10인의 죽음의 기초 체력 훈련 모습이 담겼다.지난주 사격술 예비훈련에 이어 '영점 사격' 훈련까지 무사히 마친 백골부대 10인은 이번 주 '불사조 수색대대'로 이동 '명예 하사'로 임명됐다. 이어 "지금부터 머릿속에 있는 불가능, 포기라는 단어는 모두 깨끗이 지워 버리길 바란다"면서 명예 하사가 된 10인의 사기를 끌어올렸다.이어 생활관으로 이동한 이들은 최정예 전투원에 함께 도전하는 경쟁자이자 전우를 마주했다. 이들은 110kg의 몸무게를 31일 동안 45kg 감량에 성공한 '독한 놈'부터 마른 체형으로 군대에 입대했으나 3년 연속 체력왕 타이틀을 획득한 '캡틴 아메리카'까지 입이 떡 벌어지는 화려한 이력을 자랑하며 '괴물 숙소'를 방불케 했다.이어 백골 수색대대에서 체력 괴물들의 본격적인 최정예전투원 도전이 시작됐다. '팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 3KM 뜀걸음' 최고 난이도의 지옥의 기초 체력 평가 연습에 돌입한 것. 에이스 박재민은 '인간발전기'가 된 듯 미친 에너지를 뿜어냈으며, 라이벌 김재우 또한 승부욕을 불태워 이들의 군필 경쟁은 계속 이어졌다.'체육돌'로 자리매김한 은서는 1단계부터 3단계까지 이어지는 팔굽혀펴기를 성공하고 자신도 모르게 감격의 눈물을 흘리며 보는 이들을 흐뭇하게 만들었고, 아이돌 3인방 루카스-셔누-라비는 거친 육성을 터트리며 에너지를 폭발시켰다. 경쟁자들의 실력에 불타오른 승부욕은 도전자들의 숨어 있던 '괴물본능'을 일깨웠다.그런가 하면 독전사 1중대와 3중대는 '워리어 플랫폼'을 풀 장착하고 '패스트로프' 훈련에 돌입했다. 이는 작전지역 도착 후 헬기 착륙이 불가능한 경우 로프를 타고 내려오는 기술 훈련이다. 로프에 몸을 의지해야 하는 훈련이기 때문에 정확하고 신속하게 훈련에 임해야 하고, 실전에서 추락하면 작전 실패로 이어지는 만큼 지상훈련 후 11m 모형탑으로 올라가 강하 훈련에 돌입했다.1중대 이정현은 자신감 있는 목소리로 강하에 임했지만 부들부들 부자연스러운 모습을 보였다. 반면, 안현수와 매튜는 처음부터 매끄럽게 강하에 성공, 바로 안전바를 풀고 재도전 하는 등 에이스의 면모를 뽐냈다.매 훈련에서 칭찬을 받던 이정현은 무슨 일인지 이번 강하 훈련에 유독 힘들어했는데, 그가 떨어지는 것에 대한 트라우마가 있었던 것. 그는 동기들의 훈련 모습을 보며 이미지 트레이닝을 한 후 트라우마 극복을 위해 무한 반복 훈련에 임해야 했고, 마침내 완벽한 자세로 훈련을 마쳤다.3중대에서는 감스트가 문제였다. 해병대 유격 때 해본 경험이 있다며 자신감을 보인 감스트는 지상훈련부터 버둥대는 모습을 보여 폭소를 유발했다. 결국 그는 자신에게 '-500'점이라는 자체 평가를 내려 폭소를 자아냈다.'패스트로프' 훈련 이후 '대테러 시가지 훈련'과 '저격수 사격 훈련'까지 이어지는 고된 훈련을 마무리하고 생활관으로 복귀했다. 감스트는 무조건 손을 드는 '습관성 손 번쩍'으로 중대원들의 관심을 한 몸에 받았다. 어떤 질문에도 가장 먼저 손을 들어 오지호로부터 "얘는 뭐만 하면 꼭 손 들더라. 버릇인 것 같다"고 타박을 들어 웃음을 선사했다.이들은 '감사노트'를 적으며 하루의 훈련을 마무리했는데 감스트는 기회를 놓치지 않고 개인방송에 이어 아부방송까지 접수하며 중대원들을 웃음 짓게 했다. 이정현은 트라우마를 극복한 '패스트로프' 훈련에 대한 남다른 소감을 전해 훈훈함을 더했다.다음날 오전 독전사 10인도 지옥의 기초체력 훈련인 '서킷 트레이닝'에 돌입했다. '서킷 트레이닝'은 팔굽혀 펴기, 윗몸 일으키기를 기본으로 2m 담장 넘기, 수직사다리, 외줄 오르기, 타이어 끌기 등 13종목의 고난이도 체력단련 훈련으로 특전사는 매일 3세트의 훈련을 한다.이날 '서킷 트레이닝'의 주인공(?)은 단연 감스트였다. 가족 같은 3중대 중대원들은 고군분투하는 감스트를 위해 '감스트 하사 구하기'에 돌입했다. 중대원들의 도움과 파이팅 넘치는 응원을 받은 감스트는 포기하지 않고 끝까지 훈련을 마무리했다. 또한 '흥전사' 주이는 압도적인 스피드와 체력으로 '서킷 트레이닝'을 정복해 특전사 입소 후 처음으로 칭찬을 받기도 했다.8일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '진짜사나이300'의 최고의 1분은 '감스트 하사 구하기'에 나선 3중대의 눈부신 팀워크가 빛을 발한 '서킷트레이닝' 훈련 장면(22:55~22:56)으로 8%의 높은 시청률을 기록했다."포기 하지마! 포기 하지마!"라는 선임들의 응원을 받으며 죽음의 기초 체력 훈련을 완수한 독전사 10인과 백골부대 10인이 팀워크와 경쟁 사이에서 줄다리기를 하며 다음 주 더욱 혹독하고 치열한 훈련을 받게 될 것이 예고돼 '300워리어' 도전의 끝은 어디일지 기대를 끌어올렸다.최정예 육군 '300워리어'를 향한 두 번째 무대 특전사에 도전하는 오지호, 이정현, 오윤아, 김재화, 안현수, 매튜 다우마, 홍석, 감스트, 산다라박, 주이 '독전사' 10인과 '백골부대'에서 '300워리어'에 도전하는 박재민, 김재우, 라비, 셔누, 루카스, 최윤영, 나르샤, 김희정, 조현, 은서의 '진짜사나이300'은 매주 금요일 밤 9시 55분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]보이그룹 몬스타엑스 셔누가 '진짜 사나이300'에서 최정예 전투요원을 향한 체력평가 도전에 나섰다.7일 오후 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 몬스타엑스 셔누가 최정예 전투원이 되기 위해 체력 평가 연습에 나서는 장면이 전파를 탔다.셔누는 최정예 전투요원이 되기 위해 백골 수색대대 간부가 되어 수색대대로 이동했다. 본격적인 훈련에 앞서 셔누는 "잘하겠다는 마음도 있고 체력적으로도 자신 있다"라며 전투요원에 대한 의지를 다졌다.그러나 냉혹하고 처절한 생존 경쟁 속에서 펼쳐진 체력 평가는 멀고도 험한 길이었다. 셔누는 군장을 더한 팔굽혀펴기와 바벨과 함께하는 윗몸일으키기를 선보여 극강의 훈련 강도를 짐작하게 했다.앞서 셔누는 첫 영점 사격에서 자신의 표적을 헷갈리는 실수를 범해 사격을 잘하고도 '0' 점을 받아 의외의 허당 매력으로 시청자들에게 웃음을 선사했다. 셔누는 이 같은 실수를 만회하고자 힘겨운 훈련에도 더욱 악착같이 연습에 매진하며 최정예 전투원이 되기 위한 준비를 멈추지 않았다.지옥의 훈련 속에서도 최선의 모습으로 시청자들의 눈길을 끈 셔누가 앞으로 어떤 새로운 매력을 보여주게 될지 기대를 모은다.'진짜사나이300'를 통해 귀여운 허당 매력과 불꽃 같은 승부욕을 모두 보여주며 다채로운 매력을 자랑하고 있는 셔누는 몬스타엑스의 멤버로 음악과 방송을 넘나들며 다채로운 활약을 펼치고 있다.'정글의 법칙', '립스틱 프린스 시즌 1,2'에서는 진솔하면서도 순수한 모습을 그대로 보여줬고, '힛 더 스테이지'에서는 정반대의 화려하고 파워풀한 무대를 선보이며 시청자들의 큰 사랑을 받았다.뿐만 아니라 몬스타엑스의 신곡 'Shoot Out'(슛 아웃)으로는 데뷔 이래 첫 공중파 1위와 음악방송 4관왕을 동시에 올랐으며 최근 미국 최대 연말쇼 '징글볼' 투어에 K팝 그룹 최초로 초청받아 미국 6개 도시를 아우르는 투어 공연을 소화하고 있다.한편, 셔누가 출연하는 MBC '진짜 사나이 300'은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=김수경 기자] 
그룹 몬스타엑스의 멤버 셔누. 사진제공=MBC ‘진짜사나이 300’그룹 몬스타엑스 셔누가 지난 7일 방송된 MBC ‘진짜 사나이300’에서 최정예 전투 요원을 향한 체력 평가 도전에 나섰다.셔누는 최정예 전투요원이 되기 위해 백골 수색대대 간부가 되어 수색대대로 이동했다. 본격적인 훈련에 앞서 셔누는 “잘하겠다는 마음도 있고 체력적으로도 자신 있다”라며 전투요원에 대한 의지를 다졌다.그러나 냉혹하고 처절한 생존 경쟁 속에서 펼쳐진 체력 평가는 멀고도 험한 길이었다. 셔누는 군장을 더한 팔굽혀펴기와 바벨과 함께하는 윗몸일으키기를 선보여 극강의 훈련 강도를 짐작하게 했다.앞서 셔누는 첫 영점 사격에서 자신의 표적을 헷갈리는 실수를 범해 사격을 잘하고도 ‘0’ 점을 받아 의외의 허당 매력으로 시청자들에게 웃음을 선사했다. 셔누는 이 같은 실수를 만회하고자 힘겨운 훈련에도 더욱 악착같이 연습에 매진하며 최정예 전투원이 되기 위한 준비를 멈추지 않았다.지옥의 훈련 속에서도 최선의 모습으로 시청자들의 눈길을 끈 셔누가 앞으로 어떤 새로운 매력을 보여주게 될지 기대를 모은다.셔누가 출연하는 ‘진짜 사나이 300’은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=장진리 기자] 대세 걸그룹 우주소녀 은서가 지옥의 백골 지옥훈련에서 막강 에이스로 거듭났다. 7일 오후 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 우주소녀 은서가 체력평가 연습에 돌입, 독보적인 실력을 드러내며 지옥 훈련에 성공하는 모습이 그려졌다.이날 은서는 최정예 전투 요원이 되기 위해 진행된 백골 수색대대의 특별한 체력평가 연습 속 유독 돋보이는 자세로 시청자들의 눈길을 끌었다. 안정적인 팔굽혀펴기를 보여준 은서는 "입영 전부터 기초체력 연습을 많이 했고 그 순간 승부욕도 발동했다"며 "안간힘을 써서 했다"고 넘치는 승부욕을 드러냈다.팔굽혀펴기 1, 2단계를 해낸 은서는 10kg 군장을 메고 1분을 버티는 3단계까지 모두 버텨내 여하사 최초로 1세트 완주에 성공했다. 쉽지 않았던 성공에 은서는 감격해 눈물을 흘렸고, 교관의 칭찬에 이내 "파이팅"을 외치며 다시금 훈련에 돌입, 교관을 웃음 짓게 했다.앞서 은서는 사격 훈련에서 완벽한 사격 실력을 보여주며 '병아리 에이스'로 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다. 특히 적극적인 자세와 타고난 체력, 승부욕으로 기초체력 연습 훈련에 성공하며 잇따라 선전하고 있는 은서가 앞으로 어떤 군인의 모습을 보여줄 수 있을지 기대를 모은다.  한편 '진짜사나이300'에서 밝고 긍정적인 에너지로 시청자들의 이목을 끌고 있는 은서는 우주소녀의 멤버로, '식신로드4'를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 팔색조 같은 매력을 드러내며 적극 활약 중이다. 또한 우주소녀는 타이틀곡 '부탁해'로 데뷔 후 첫 음악방송 1위에 올랐고, '2018 아시아 아티스트 어워즈'에서 ‘뉴웨이브상’을 수상하며 대세 걸그룹 행보를 이어가고 있다./mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 대세 걸그룹 우주소녀 은서가 지옥의 백골 지옥훈련에서 막강 에이스로 등장해 화제다.7일 오후 방송된 MBC '진짜사나이300'에서는 우주소녀 은서가 체력평가 연습에 돌입, 독보적인 실력을 드러내며 지옥 훈련에 성공하는 모습이 그려졌다.이날 은서는 최정예 전투 요원이 되기 위해 진행된 백골 수색대대의 특별한 체력평가 연습 속 유독 돋보이는 자세로 시청자들의 눈길을 끌었다. 안정적인 팔굽혀펴기를 보여준 은서는 "입영 전부터 기초체력 연습을 많이 했고 그 순간 승부욕도 발동했다"며 "안간힘을 써서 했다"고 넘치는 승부욕을 드러냈다.팔굽혀펴기 1, 2단계를 해낸 은서는 10kg 군장을 메고 1분을 버티는 3단계까지 모두 버텨내 여하사 최초로 1세트 완주에 성공했다. 쉽지 않았던 성공에 은서는 감격해 눈물을 흘렸고, 교관의 칭찬에 이내 "화이팅"을 외치며 다시금 훈련에 돌입, 교관을 웃음 짓게 했다.앞서 은서는 사격 훈련에서 완벽한 사격 실력을 보여주며 '병아리 에이스'로 시청자들의 기대를 한 몸에 받았다. 특히 적극적인 자세와 타고난 체력, 승부욕으로 기초체력 연습 훈련에 성공하며 잇따라 선전하고 있는 은서가 앞으로 어떤 군인의 모습을 보여줄 수 있을지 기대를 모은다. '진짜사나이300'에서 밝고 긍정적인 에너지로 시청자들의 이목을 끌고 있는 은서는 우주소녀의 멤버로, '식신로드4'를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 팔색조 같은 매력을 드러내며 적극 활약 중이다.최근에는 우주소녀의 타이틀곡 '부탁해'로 데뷔 후 첫 음악방송 1위에 올랐고, '2018 아시아 아티스트 어워즈'에서 '뉴웨이브상'을 수상하며 대세 걸그룹 행보를 이어가고 있다.한편, 우주소녀 은서가 출연하는 MBC '진짜사나이300'은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
인기 보이그룹 몬스타엑스 셔누가 <진짜 사나이300>에서 최정예 전투요원을 향한 체력평가 도전에 나섰다.7일 오후 방송된 MBC <진짜사나이300>에서는 몬스타엑스 셔누가 최정예 전투원이 되기 위해 체력 평가 연습에 나서는 장면이 전파를 탔다.셔누는 최정예 전투요원이 되기 위해 백골 수색대대 간부가 되어 수색대대로 이동했다. 본격적인 훈련에 앞서 셔누는 “잘하겠다는 마음도 있고 체력적으로도 자신 있다”라며 전투요원에 대한 의지를 다졌다.그러나 냉혹하고 처절한 생존 경쟁 속에서 펼쳐진 체력 평가는 멀고도 험한 길이었다. 셔누는 군장을 더한 팔굽혀펴기와 바벨과 함께하는 윗몸일으키기를 선보여 극강의 훈련 강도를 짐작하게 했다.앞서 셔누는 첫 영점 사격에서 자신의 표적을 헷갈리는 실수를 범해 사격을 잘하고도 '0' 점을 받아 의외의 허당 매력으로 시청자들에게 웃음을 선사했다. 셔누는 이 같은 실수를 만회하고자 힘겨운 훈련에도 더욱 악착같이 연습에 매진하며 최정예 전투원이 되기 위한 준비를 멈추지 않았다.지옥의 훈련 속에서도 최선의 모습으로 시청자들의 눈길을 끈 셔누가 앞으로 어떤 새로운 매력을 보여주게 될지 기대를 모은다.<진짜사나이300>를 통해 귀여운 허당 매력과 불꽃 같은 승부욕을 모두 보여주며 다채로운 매력을 자랑하고 있는 셔누는 몬스타엑스의 멤버로 음악과 방송을 넘나들며 다채로운 활약을 펼치고 있다.<정글의 법칙>, <립스틱 프린스 시즌 1,2>에서는 진솔하면서도 순수한 모습을 그대로 보여줬고, <힛 더 스테이지>에서는 정반대의 화려하고 파워풀한 무대를 선보이며 시청자들의 큰 사랑을 받았다.뿐만 아니라 몬스타엑스의 신곡 'Shoot Out'(슛 아웃)으로는 데뷔 이래 첫 공중파 1위와 음악방송 4관왕을 동시에 올랐으며 최근 미국 최대 연말쇼 '징글볼' 투어에 K팝 그룹 최초로 초청받아 미국 6개 도시를 아우르는 투어 공연을 소화하고 있다.한편, 셔누가 출연하는 MBC <진짜 사나이 300>은 매주 금요일 오후 9시 55분 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
