사진= MBC ‘섹션TV 연예통신’[헤럴드POP=안태현 기자] 오늘(1일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 소녀시대를 떠나 홀로서기를 시작한 티파니와 만난다. 오랜 시간 함께했던 소녀시대를 떠나 지난해 본격적인 솔로 활동을 위해 미국으로 떠났던 티파니가 오랜만에 한국을 찾았다. 과거 멤버들과 함께 했던 시절이 아직도 꿈만 같고 뿌듯하다는 그는 “한국에 오니 멤버들도 만날 수 있고 마치 집에 온 것 같다”며 기쁜 모습을 감추지 못했다. 가끔 한국어 발음에 어려움을 겪는다는 티파니를 위해 MBC 아나운서 김정현이 직접 발음교정에 나섰다. 하지만 당당하게 아나운서로서의 면모를 보여줄 줄 알았던 김정현이 오히려 발음을 잘하는 티파니에 당황했다는 후문이다. 소녀시대 시절 멤버들을 살뜰히 챙겨 일명 ‘티 매니저’로 불렸다는 티파니는 과거를 회상하며 써니에게 영상편지를 보내기도 했다. 한편, 여전히 밝고 반짝이는 티파니와의 인터뷰는 오늘(1일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’을 통해 공개된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 티파니 “한국 오니 집에 온 기분…멤버들도 만나”MBC ‘섹션TV 연예통신’이 소녀시대를 떠나 홀로서기를 시작한 티파니와 만난다.오랜 시간 함께했던 소녀시대를 떠나 지난해 본격적인 솔로 활동을 위해 미국으로 떠났던 티파니가 오랜만에 한국을 찾았다. 과거 멤버들과 함께 했던 시절이 아직도 꿈만 같고 뿌듯하다는 그는 “한국에 오니 멤버들도 만날 수 있고 마치 집에 온 것 같다”며 기쁜 모습을 감추지 못했다.가끔 한국어 발음에 어려움을 겪는다는 티파니를 위해 MBC 아나운서 김정현이 직접 발음교정에 나섰다. 하지만 당당하게 아나운서로서의 면모를 보여줄 줄 알았던 김정현이 오히려 발음을 잘하는 티파니에 당황했다는 후문이다. 소녀시대 시절 멤버들을 살뜰히 챙겨 일명 ‘티 매니저’로 불렸다는 티파니는 과거를 회상하며 써니에게 영상편지를 보내기도 했다.티파니와의 인터뷰는 오늘(1일) 저녁 8시 55분 공개된다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 소녀시대를 떠나 솔로 활동에 나선 티파니가 한국에 돌아온 소감을 밝혔다.오늘(1일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 소녀시대를 떠나 홀로서기를 시작한 티파니와 만난다.오랜 시간 함께했던 소녀시대를 떠나 지난해 본격적인 솔로 활동을 위해 미국으로 떠났던 티파니가 오랜만에 한국을 찾았다. 과거 멤버들과 함께 했던 시절이 아직도 꿈만 같고 뿌듯하다는 그는 “한국에 오니 멤버들도 만날 수 있고 마치 집에 온 것 같다”며 기쁜 모습을 감추지 못했다.가끔 한국어 발음에 어려움을 겪는다는 티파니를 위해 MBC 아나운서 김정현이 직접 발음교정에 나섰다. 하지만 당당하게 아나운서로서의 면모를 보여줄 줄 알았던 김정현이 오히려 발음을 잘하는 티파니에 당황했다는 후문이다. 소녀시대 시절 멤버들을 살뜰히 챙겨 일명 ‘티 매니저’로 불렸다는 티파니는 과거를 회상하며 써니에게 영상편지를 보내기도 했다.여전히 밝고 반짝이는 티파니와의 인터뷰는 오늘(1일) 저녁 8시 55분 공개된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
오늘(1일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 홀로서기를 시작한 티파니와 만난다.지난해 본격적인 솔로 활동을 위해 미국으로 떠났던 티파니가 오랜만에 한국을 찾았다. 과거 멤버들과 함께 했던 시절이 아직도 꿈만 같고 뿌듯하다는 그는 “한국에 오니 멤버들도 만날 수 있고 마치 집에 온 것 같다”며 기쁜 모습을 감추지 못했다.  
가끔 한국어 발음에 어려움을 겪는다는 티파니를 위해 MBC 아나운서 김정현이 직접 발음교정에 나섰다. 하지만 당당하게 아나운서로서의 면모를 보여줄 줄 알았던 김정현이 오히려 발음을 잘하는 티파니에 당황했다는 후문이다. 소녀시대 시절 멤버들을 살뜰히 챙겨 일명 ‘티 매니저’로 불렸다는 티파니는 과거를 회상하며 써니에게 영상편지를 보내기도 했다. 여전히 밝고 반짝이는 티파니와의 인터뷰는 오늘(1일) 저녁 8시 55분 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’/사진제공= MBC오늘(1일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 소녀시대를 떠나 홀로서기를 시작한 티파니와 만난다.오랜 시간 함께했던 소녀시대를 떠나 지난해 본격적인 솔로 활동을 위해 미국으로 떠났던 티파니가 오랜만에 한국을 찾았다. 과거 멤버들과 함께 했던 시절이 아직도 꿈만 같고 뿌듯하다는 그는 “한국에 오니 멤버들도 만날 수 있고 마치 집에 온 것 같다”며 기쁜 모습을 감추지 못했다.가끔 한국어 발음에 어려움을 겪는다는 티파니를 위해 MBC 아나운서 김정현이 직접 발음교정에 나섰다. 하지만 당당하게 아나운서로서의 면모를 보여줄 줄 알았던 김정현이 오히려 발음을 잘하는 티파니에 당황했다는 후문이다.소녀시대 시절 멤버들을 살뜰히 챙겨 일명 ‘티 매니저’로 불렸다는 티파니는 과거를 회상하며 써니에게 영상편지를 보내기도 했다.여전히 밝고 반짝이는 티파니와의 인터뷰는 오늘(1일) 오후 8시 55분 공개된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] 걸그룹 소녀시대 출신 티파니가 근황을 전했다.1일 오후 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 소녀시대를 떠나 홀로서기를 시작한 티파니의 모습이 담긴다.오랜 시간 함께했던 소녀시대를 떠나 지난해 본격적으로 솔로 활동을 위해 미국으로 떠난 티파니가 오랜만에 한국을 찾았다. 티파니는 "과거 멤버들과 함께 했던 소녀시대 시절이 아직도 꿈만 같고 뿌듯하다"며 "한국에 오니 멤버들도 만날 수 있고 마치 집에 온 것 같다"고 기쁜 모습을 감추지 못했다.이어 티파니는 "가끔 한국어 발음에 어려움을 겪는다"고 말하며 MBC 아나운서 김정현에게 발음교정을 받기도 했다. 하지만 당당하게 아나운서로서의 면모를 보여줄지 알았던 김정현이 오히려 발음을 잘하는 티파니에 당황했다는 후문이다.소녀시대 시절 멤버들을 살뜰히 챙겨 일명 ‘티 매니저’로 불렸다는 티파니는 과거를 회상하며 써니에게 영상편지를 보내기도 했다. 여전히 밝고 반짝이는 티파니와의 인터뷰는 오늘(1일) 오후 8시 55분 공개된다./ purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
티파니가 인터뷰를 진행했다. MBC 제공1일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 소녀시대를 떠나 홀로서기를 시작한 티파니와 만난다.오랜 시간 함께했던 소녀시대를 떠나 지난해 본격적인 솔로 활동을 위해 미국으로 떠났던 티파니가 오랜만에 한국을 찾았다. 과거 멤버들과 함께 했던 시절이 아직도 꿈만 같고 뿌듯하다는 그는 “한국에 오니 멤버들도 만날 수 있고 마치 집에 온 것 같다”며 기쁜 모습을 감추지 못했다.가끔 한국어 발음에 어려움을 겪는다는 티파니를 위해 MBC 아나운서 김정현이 직접 발음교정에 나섰다. 하지만 당당하게 아나운서로서의 면모를 보여줄 줄 알았던 김정현이 오히려 발음을 잘하는 티파니에 당황했다는 후문이다. 소녀시대 시절 멤버들을 살뜰히 챙겨 일명 ‘티 매니저’로 불렸다는 티파니는 과거를 회상하며 써니에게 영상편지를 보내기도 했다.여전히 밝고 반짝이는 티파니와의 인터뷰는 1일 오후 8시 55분 공개된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[서울경제] 배우 마동석이 김영광과의 연기 호흡이 좋았다고 밝혔다.  
1일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 영화 ‘원더풀 고스트’의 세 주역 마동석, 김영광, 최귀화와 만난다.매 작품마다 새로운 모습으로 관객들의 취향을 저격하는 배우 마동석이 이번에는 코믹 연기로 돌아왔다. 세 남자를 만나기 위해 그룹 보너스베이비 멤버 하윤이 인터뷰에 나섰다. 마동석은 현장에서 하윤의 연기에 메소드 연기로 맞받아치며 훈훈한 분위기를 만들었다. 마동석은 김영광과 연기호흡이 너무 좋았다고 밝혔다. 그는 최근 김영광과 박보영이 호흡을 맞춘 영화 ‘너의 결혼식’을 보고 김영광이 자신의 대항마이자 경쟁상대라고 밝혀 웃음을 안겼다. 지금까지 수많은 아역들과 만나온 마동석은 자신의 외모가 쉽게 다가오기 힘든 느낌을 준다며 이를 극복하기 위해 일부러 장난을 많이 치고 상대를 웃게 해준다고 털어놨다. ‘원더풀 고스트’에서 자신의 딸로 출연한 아역과도 서로 애드리브 경쟁을 펼쳤다고 한다. 마동석, 김영광, 최귀화 세 배우와 일일리포터 하윤이 함께한 인터뷰 현장은 오늘(1일) 저녁 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 방탄소년단이 유엔 연설의 소감을 전했다. 1일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신' 뜨거운 사람들 1위는 방탄소년단이었다. 방탄소년단은 한국 가수 최초로 유엔 정기총회에 참석해 전세계 청년을 위한 연설을 했다.방탄소년단은 지난 24일(현지시각) 뉴욕 유엔본부 신탁통치이사회 회의장에서 열린 유엔아동기금(UNICEF·유니세프) 청년 어젠다 ‘제너레이션 언리미티드’(Generation Unlimited) 파트너십 출범 행사에 참석했다. 이날 RM은 방탄소년단 대표로 7분 간 영어 연설에 나섰다. 이 같은 소식은 전세계에 실시간으로 전해졌다. 외신의 K팝 전문기자는 방탄소년단의 연설에 "방탄소년단의 성공이 바로 젊음을 상징한다고 생각한다"고 분석했다.방탄소년단 RM은 미국의 한 유명 프로그램에 출연해 유엔 연설의 소감으로 "정말 긴장되고 떨렸지만 인생을 통틀어 최고의 순간이었다"고 말했다. rookeroo@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]방탄소년단이 UN 총회 연설에 대한 소감을 전했다.1일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 UN 총회에서 연설에 나선 방탄소년단의 소식이 전해졌다.이날 UN 총회에 오른 방탄소년단 RM은 “다른 많은 사람들처럼 수많은 시행착오가 있었고 결점도 많고 두려움도 많았지만 자신을 포용하고 조금씩 나아갈 수 있었다”며 “당신의 이름은 무엇인가요? 당신이 이야기를 말해주세요”라고 전했다.이어 개인적 경험으로 진정성있는 연설을 한 방탄소년단에 김정숙 여사가 직접 격려하기도 해 눈길을 끌었다.외신의 K팝 전문기자는 방탄소년단의 연설에 대해 “방탄소년단의 성공이 바로 젊음을 상징한다고 생각한다”라고 의미를 분석하기도 했다.방탄소년단 RM은 연설 이후 “정말 긴장되고 떨렸지만 인생을 통틀어 가장 최고의 순간이었다”라고 특별한 소감을 전했다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'섹션TV'에서는 강성훈에 대해 다뤘다.1일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 강성훈의 논란에 대해 다뤘다. 지난달 27일 강성훈과 그의 여성 코디네이터가 강성훈 전 매니저 A씨와 주거 침입 등을 이유로 갈등을 빚어, 경찰이 출동하는 소동이 벌어졌다.강성훈이 전 매니저 A씨의 집에 찾아가 "이야기를 하고 싶다"며 만남을 요구했지만 A씨가 거부하자 현관까지 침입했고, 이에 A씨 측은 강성훈 등을 주거 침입 혐의로 신고했다. A씨는 강성훈이 연루된 사기 혐의 사건의 주요한 참고인 중 한 명이다.특히 강성훈은 A씨가 택시를 타고 이동하려하자, 택시를 막아선 뒤 다소 강렬한 어조로 이야기를 하기도 했다. 이는 A씨의 지인이 해당 영상을 촬영하며 논란이 불거지기도 했다.오수진 변호사는 "가택에 침입한 경우라면 주거침입죄 적용될 여지가 있고, 상대방을 위협하거나 공포심을 유발한 경우라면 형법상 협박죄 적용을 받을 여지가 있다"고 전했다.이에 현재 젝스키스 팬들은 강성훈의 퇴출을 요구하고 있는 상황. YG 측은 "젝스키스를 지금 상태로 둬서는 안된다. 예전 명성을 유지하려면 새단장이 필요하다"고 전했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=안태경 기자]정인선이 소지섭에 대해 말했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식)에는 상대배우 소지섭에 대한 팬심을 나타내는 정인선의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에는 MBC 수목드라마 ‘내 뒤에 테리우스’의 주연배우 소지섭, 정인선, 임세미, 손호준의 인터뷰가 그려졌다. 출연진들은 예상과 첫인상이 전혀 달랐던 사람을 꼽아달라는 말에 일제히 소지섭을 택했다.손호준은 “카리스마 넘칠 줄 알았는데 생각보다 다정다감하시더라”라고 애정을 나타냈다. 정인선은 “생각보다 내적 흥이 많으신 분이다. 그리고 코믹 연기에도 욕심이 있다”라고 촬영 현장의 분위기를 쥐락펴락하는 소지섭에 대해 언급했다.소지섭과의 첫 호흡에 대해 묻자 정인선은 “이번 생에는 못 만날 줄 알았다”라며 “아직도 연기하면서 안 믿길 때가 있다”라고 털어놨다. 이어 “가끔 포스터가 왜 말을 하고 있지 싶다”라고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 정인선의 아역배우 시절 활동 영상이 공개됐다. 1일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 드라마 ‘내 뒤에 테리우스’의 배우 소지섭 정인선 손호준이 출연했다. 정인선은 데뷔 25년차의 배우로 소지섭과 동기다. 정인선은 아역배우 출신으로 ‘순풍 산부인과’ ‘살인의 추억’ ‘매직키드 마수리’ 등에 출연하며 큰 사랑을 받은 바 있다. 정인선은 “MBC는 여의도에 있을 때 와봤다”라는 발언으로 데뷔 25년차 배우의 관록(?)을 뽐냈다. MBC는 상암동으로 사옥을 이전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]정인선이 소지섭과 함께 연기하는 소감을 밝혔다.1일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 드라마 ‘내 뒤의 테리우스’의 주역 소지섭, 정인선, 임세미, 손호준이 출연했다.  이날 소지섭은 함께 연기하게 된 배우들에 대해 “다들 연기를 잘하시잖아요. 또 다들 캐릭터 분석을 잘해와서 연기하기 편하다”라고 설명했다.이에 정인선은 상대역 소지섭에 대해서 “이번 생에는 못 만날 줄 알았어요”라며 “지금도 믿기지 않을 때가 많다”라고 너스레를 떨었다.이어 정인선은 “가끔 ‘왜 포스터가 이야기를 하지?’ 이런 생각이 든다”라고 덧붙여 좌중을 폭소케 했다.한편, 소지섭은 “잘 차려진 밥상에 숟가락만 얹고 있다”는 후배들의 겸손 발언에 “그럼 내가 밥상이라는 거야?”라고 받아쳐 개그본능을 뽐냈다.▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배우 소지섭의 과거 모습이 공개됐다.1일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 한 주간의 연예계 소식이 전해졌다. 이날 MC 박슬기는 “2010년 ‘로드넘버원’ 이후 8년 만에 MBC에 왔다”고 말했다. 이후 소지섭의 ‘로드넘버원’ 영상이 공개됐다. 또 데뷔작인 1996년 ‘남자 셋 여자 셋’ 영상도 공개돼 눈길을 끌었다.  
소지섭 과거 영상 공개 사진=<섹션TV 연예통신> 방송캡처 이후 출연진에게 첫인상과 다른 사람에 대해 묻자 모두 ‘소지섭’을 꼽았다. 손호준은 “카리스마가 있는 줄 알았는데 정겹다”고 말했다. 정인선은 “내적 흥이 있다. 생각보다 코믹에 대한 욕심도 있다”고 덧붙였다.한편 소지섭은 출연진들에 대해 “처음 호흡을 맞추는 거라 기대감이 컸다. 그리고 다들 연기를 잘해서 호흡이 궁금했다. 캐릭터를 잘 준비하고 나와서 정말 좋았다”고 극찬했다.이를 듣고 있던 정인선은 “이번생애는 (소지섭을)못 만날 줄 알았다. 지금도 믿기지가 않는다. 포스터가 애기하는 것 같다”고 털어놓았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자] 정인선이 소지섭과의 호흡이 아직도 믿기지 않는다고 전했다. 1일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 드라마 '내 뒤에 테리우스' 주역인 소지섭 정인선 손호준 임세미와의 만남이 공개됐다. 배우들은 첫인상과 다른 사람으로 소지섭을 꼽았다. 손호준은 소지섭에 대해 "카리스마가 있을 줄 알았는데 되게 정겨우시다"고 말했다. 정인선도 "내적 흥이 상당이 많으시다. 생각보다 코미디에 대한 욕심도 많다"고 전했다.캐스팅 소식에 대해 정인선은 소지섭을 보며 "이번 생에는 못 만날 줄 알았다. 지금도 믿기지 않을 때가 많다. '왜 포스터가 이야기를 하지?' 주변에서 부러움을 한몸에 받고 있다"고 말하며 미소를 지었다. 매너남 소지섭. 정인선은 "심신이 건강하고 멋진 분이라서 많이 여쭤보고 있다. 어떻게 그렇게 하시는지"라고 말해 웃음을 자아냈다. rookeroo@osen.co.kr
[헤럴드POP=안태경 기자]매튜가 딸 전소미를 언급했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식)에는 딸의 응원을 받으며 육군3사관학교에 입교했다는 매튜의 이야기가 전해졌다. 
이날 방송에는 ‘진짜사나이300’에 출연한 강지환, 김재환, 신지, 이유비, 홍석, 매튜가 출연해 인터뷰를 진행했다. 당초 가수 전소미의 아빠로 이름을 알린 매튜는 ‘진사300’을 통해 엉뚱한 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.매튜는 입교 소식에 전소미의 반응이 어땠냐고 묻자 “제일 못하는 사람이 되지 말라고 하더라”며 “그리고 재미있게 다녀오라고 했다”라고 밝혔다. 이 약속을 지키기라도 하듯 매튜는 당차게 생도 생활을 이겨내는 모습이 방송에 비쳐졌다.그런가 하면 이유비는 우렁찬 성대로 ‘인간 확성기’라는 별명을 얻어 웃음을 자아냈다. 김재화 역시 이에 못지 않은 성대를 자랑하며 매주 시청자들에게 새로운 재미를 선사하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 강성훈 논란…YG 양현석 “젝스키스 재정비 필요”젝스키스 강성훈이 팀에서 퇴출될 위기다.1일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 강성훈의 주거 침입 논란에 대해 다뤄졌다. 이날 ‘섹션TV 연예통신’에 따르면 강성훈은 최근 가택 침입과 폭행 시비에 연루됐다. 강성훈이 무단으로 들어간 집은 1년을 함께해온 전 매니저 김 씨의 집. 특히 김 씨는 최근 강성훈이 연루된 사기 혐의의 주요 참고인으로 알려졌다. 수차례 만나 달라고 요구했지만, 연락이 닿지 않자 스타일리스트이자 팬클럽 관련자 박 씨와 김 씨의 집을 찾아간 것이다. 하지만 집으로 들어가는 과정에서 김 씨의 동거인과 실랑이가 벌어졌고, 현장에는 경찰이 출동했다.  
이후 집 밖으로 나온 김 씨는 변호사를 만나러 가기 위해 택시에 탑승했다. 때마침 나타난 강성훈은 그런 김 씨를 막아서려고 했고, 그러면서 2차 실랑이가 시작됐다. 그리고 그 모습은 고스란히 카메라에 포착돼 통해 공개됐다. 해당 영상이 공개되자 강성훈을 향한 논란이 일었고, 이에  박 씨는 김 씨에게 폭행을 당했다며 경찰에 고소장을 접수했다.이와 관련해 김 씨 측은 강제로 집에 들어온 강성훈 일행을 막기 위한 방어 행위였다고 밝혔다.오수진 변호사는 “만약 가택에 침입한 경우라면 주거침입죄 적용될 여지가 있고, 상대방을 위협하거나 공포심을 유발한 경우라면 형법상 협박죄 적용을 받을 여지가 있다”고 분석했다. 
그동안 강성훈이 연루된 고소 사건만 7건. 팬들의 강성훈의 퇴출을 요구하고 있다. 이에 소속사 YG엔터테인먼트의 양현석 대표는 “젝스키스를 지금 상태로 그냥 둬서는 안 된다”며 “예전 명성 유지하려면 새 단장(재정비) 필요하다”고 입장을 밝혔다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 이유비가 ‘인간 확성기’ 별명을 얻게 된 이유를 밝혔다. 이유비는 1일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에 출연했다. 최근 이유비는 ‘진짜 사나이’에 출연, ‘인간 확성기’로 매력을 발산중이다. 이에 이유비는 “목소리라도 크게 내자. 그거라도 1등 하자 싶었다”라고 밝혔다. 이유비는 “무조건 소리를 질렀다. 좋아해주시더라”며 웃었다. 한편 이날 방송엔 이유비 외에도 강지환 신지 김재화 등이 함께했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]매튜 다우마가 군인이 된 소감을 밝혔다.1일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 ‘진짜사나이 300’의 주역들이 출연해 촬영 후일담을 전하는 모습이 전파를 탔다. 이날 매튜 다우마는 “딸 소미가 ‘제일 못하는 사람 되지 말라’고 하더라”며 “가서 잘하고 오라고 격려 해줬다”라고 말문을 열었다.이어 출연자 투표로 에이스로 뽑힌 매튜 다우마는 “시키는 거 다합니다”라며 “밥 주고 빨래 해주고 해서 좋았다”라고 군대 체질임을 밝혔다.이에 강지환은 “요새 매튜 다우마 씨는 납 조끼 착용 후 산은 탄다는 소문이 있다”라고 덧붙였고 매튜 다우마는 “납 조끼는 인터넷에서 사면 된다”라고 노하우를 전했다.▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 젝스키스 멤버 강성훈이 구설수에 올랐다.1일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 한 주간의 연예계 소식이 전해졌다. 지난달 27일 강성훈과 그의 여성 코디네이터가 강성훈 전 매니저 A씨와 주거 침입 등을 이유로 갈등을 빚어, 경찰이 출동하는 소동이 벌어졌다. A씨는 강성훈이 연루된 사기 혐의 사건의 주요한 참고인 중 한 명이다.  
강성훈 사진=MBC <섹션TV 연예통신> 방송캡처 강성훈은 최근 1여 년간 함께 동거하며 생활한 매니저와 갈등을 겪었다. 강성훈은 전 매니저 A씨에게 만남을 요구했지만 A씨가 거부하자 현관까지 침입했다. 이에 A씨 측은 강성훈 등을 주거 침입 혐의로 신고했다. 경찰이 출동하자, 마무리 되는 듯 했으나 변호사를 만나기 위해 인근에서 기다리고 있는 매니저를 강성훈이 또 한 번 막아서면서 2차 실랑이가 벌어졌다. 한 매체를 통해 공개된 영상에서 강성훈은 매니저가 타고 있는 차 문을 열며 ‘내려. 내리라고. 내가 너를 때리기를 해 뭐를 해 좋게 이야기 하고 가려는건데’라며 말했다. 이는 A씨의 지인이 촬영한 영상이다.한편 여러 구설수가 이어지자, 현재 젝스키스 팬들은 강성훈의 퇴출을 요구하고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]티파니가 배우 활동에 대한 솔직한 이야기를 전했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식)에는 1년만에 한국으로 돌아온 티파니의 모습이 그려졌다. 
미국에서 솔로 활동 중인 티파니는 한국으로 돌아와 팬 사인회를 통해 모처럼 팬들과 만남의 시간을 가졌다. 리포터는 “한국에서 첫 솔로 활동이 낯설지는 않냐”라며 소녀시대 이후 홀로서기에 나선 티파니의 소감을 물었다.이에 티파니는 “오늘 아침에 멤버들도 미용실에서 만나고 진짜 집에 다시 돌아온 기분이에요”라고 기쁜 마음을 전했다. 티파니는 이번 싱글앨범을 통해 직접 작곡과 프로듀싱에 나서는 등 활동 범위를 넓혀나가고 있었다.배우로 활동 중인 소녀시대 멤버들을 언급하며 혹시 연기에는 관심이 없는지 묻자 티파니는 “지난해부터 한 학년을 마쳤을 뿐이에요”라며 “저 아직 오디션만 보러 다니고 붙은 적은 없어요”라고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 티파니가 한국에서 솔로 활동을 시작했다. 1일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 소녀시대에서 홀로서기를 시작한 티파니와의 만남을 공개했다. 한국에서 첫 솔로 활동을 시작한 티파니는 "오늘 아침에 멤버들도 샵에서 마주치고 집에 온 느낌"이라고 미소를 지었다. 티파니가 소녀시대 활동 이후 공개하는 첫 솔로 앨범에 직접 작곡에 참여했다. 작곡에 대해 "2013년부터 한곡씩 쓰기 시작했다. 한곡 한곡 쓰면서 이번 제 솔로 앨범에 그 중 한 곡이 실렸다. 작년부터는 작곡을 매일 매일 하고 있다. 30곡 정도 써뒀다"고 전했다. 연기자로 데뷔에 대한 질문에 "작년에 학교에서 한 학년을 마쳐서 오디션만 다니고 있다. 아직 붙은 작품은 없다"고 미소를 지었다.   '티매니저' 별명의 티파니는 10년 유독 손이 많이 간 소녀시대 멤머에 대한 질문에 "무릎이랑 발목이 안 좋은 친구들이 많다. 써니가 무릎이 정말 안 좋아서 써니 좀 챙기라고 이야기를 해야할 것 같다"고 말했다. 이어 써니를 향해 "우리 한창 활동할 때 침 맞고 다녔잖아. 나 없어도 몸 잘 챙겨"라고 전했다. rookeroo@osen.co.kr
'섹션tv' 티파니 (사진=방송 영상 캡처) ‘섹션TV’ 미국서 솔로 활동을 시작하고 1년만에 한국을 찾은 티파니가 활동소감을 전했다.오늘(1일) MBC '섹션TV 연예통신'에서는 ‘소녀시대’ 이후 1년 전 미국으로 떠나 홀로서기에 나선 티파니의 근황이 방송됐다.이날 인터뷰에서 티파니는 한국 팬들과의 만남에 기쁨과 감동을 표했다.또한 티파니는 첫 솔로 활동이 낯설지는 않았냐는 리포터의 질문에 "집에 온 느낌이다. 오늘 아침에 샵에서 (소녀시대) 멤버들도 만나 좋았다"며 행복한 심정을 드러냈다.티파니는 "2013년도부터 시작해 한 곡 한 곡 쓰면서 2016년 솔로 앨범에 처음 자작곡을 앨범에 넣었다"고 말하며 한층 더 성장한 모습을 보였다. 이어 티파니는 소녀시대로서의 활동했던 시기에 대해 "나에게는 꿈만 같았던 시간이었다"며 "지금도 우리 멤버들이 제일 자랑스럽다"고 애틋함과 함께 애정을 표현했다. 한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 지난 24일 UN 총회에 초대받아 연설을 한 방탄소년단에 대해 방송했다. 
이 날 행사는 유니세프의 청년 어젠다 ‘제네레이션 언리미티드’발표 행사로써 방탄소년단 전부가 연단에 올라 청년을 위한 연설을 펼쳐 화제를 모았다. 
방탄소년단 대표로 RM이 자신의 경험을 녹여낸 진정성 있는 연설을 통해 큰 감명을 주었다. 이 날 행사에 참여한 김정숙 여사 또한 방탄소년단에게 직접 격려를 하고 자랑스럽다고 전하기도 했다. 해외 주요 외신들도 실시간으로 방탄소년단의 연설을 보도했고, 방탄소년단의 연설이 어떠한 의미를 갖는지에 대해 분석하기도 했다. K팝 전문기자인 제프 벤자민은 “방탄소년단의 성공이 바로 젊음을 상징한다고 생각한다. 방탄소년단이야말로 현시대의 청년을 대표하며, 청년들이 겪고 있는 지금에 대해 말할 수 있는 사람들이다.”라고 말하며 방탄소년단의 위상에 대해 실감하게 했다. 방탄소년단은 이후에도 유명 해외 프로그램인 ‘지미 팰런 쇼’, ‘굿모닝 아메리카’에 출연해 전세계적인 인기를 실감하게 했다. 방탄소년단의 팬임을 인증하는 해외 셀럽들 또한 점점 더 늘어가 스타들의 스타가 된 방탄년단의 인기를 더욱 실감하게 했다. 이를 본 시청자들은 ‘내가수 최고야 너무 멋있다ㅠㅠㅠㅠㅠ’, ‘진짜 방탄 스타들의 스타다! 더 흥하자!!!!’, ‘이러니 방부심 생겨~안생겨~!??!!!?’ 등등의 반응을 보였다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
1일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 인간과 고스트의 합동수사를 그린 영화 ‘원더풀 고스트’의 배우, 마동석, 김영광, 최귀화와의 인터뷰 현장을 공개했다. 
마동석은 이 날 스페셜 리포터인 하윤의 등장을 위해 제작진들이 부탁한 메소드(?) 연기도 훌륭하게 소화해내며 인터뷰 현장을 밝게 만들었다. 
마동석과 함께 출연하게 됐다는 소식을 접하고 어땠냐는 질문을 받은 김영광은 “어렵잖아요, 무섭기도 하고. 그랬다가 현장에서 너무 잘 챙겨주시고 먼저 다가와서 얘기도 많이 해주셔서 촬영하면서 굉장히 즐거웠다”고 전했다. 이에 마동석은 “연기 호흡이 너무 좋았다”고 대답하며 “너무 센스도 있고 연기도 잘하고 사람도 좋아서 현장 분위기도 좋고 너무 좋았습니다.”라고 덧붙여 훈훈한 케미를 선보였다. 최근 김영광은 영화 ‘너의 결혼식’에서 함께 연기한 박보영과의 호흡도 좋았다고 언급해 마동석의 질투(?)를 유발했다. 마동석은 “가장 호흡이 잘 맞았던 파트너에 대해 박보영이 언급이 됐다. 그럴 수 있겠다 하면서 한편으로는 우리도 호흡 잘 맞았는데 생각이 들면서, 박보영씨가 경쟁상대가 되었죠.”라고 말해 폭소케했다. 이를 본 시청자들은 ‘저는 뽀블리보다 마블리가 더 좋아여 ㅎㅎㅎㅎ’, ‘김영광도 열일하네 너의 결혼식 잘 봤는데 이것도 기대할게요!’, ‘ㅋㅋㅋ마블리는 남남케미 최고인 듯 !!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=조경이 기자] 정인선이 소지섭과의 호흡이 아직도 믿기지 않는다고 전했다. 1일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 새 드라마 '내 뒤에 테리우스' 주역인 소지섭 정인선 손호준 임세미와의 만남이 공개됐다. 소지섭은 "나는 이번 드라마를 통해 모두 처음 만나게 된 분들이라 기대감이 많았다. 그리고 연기를 다 잘하지 않냐. 호흡도 궁금했다"고 전했다. 이어 "실제로 각 캐릭터마다 정말 열심히 준비해 현장에 왔다. 연기하는 재미들이 있다"고 덧붙였다. 배우들은 첫인상과 다른 사람으로 소지섭을 꼽았다. 손호준은 소지섭에 대해 "카리스마가 있을 줄 알았는데 되게 정겨우시다"고 말했다. 정인선도 "내적 흥이 상당이 많으시다. 생각보다 코미디에 대한 욕심도 많다"고 전했다.캐스팅 소식에 대해 정인선은 소지섭을 보며 "난 솔직히 이번 생에는 못 만날 줄 알았다. 지금도 믿기지 않을 때가 많다. '왜 포스터가 이야기를 하지?' 주변에서 부러움을 한몸에 받고 있다"고 말하며 미소를 지었다. 이에 임세미와 손호준은 "나는 숟가락만 얹는 기분이다"고 말했다. 이에 소지섭이 "내가 밥상이야?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 매너남 소지섭. 정인선은 "워낙 심신이 건강하고 멋진 분이라서 많이 여쭤보고 있다. '어떻게 계속 이 바닥에서 그렇게 계세요?'라고 묻고 있다"며 데뷔 25년차의 입담을 뽐냈다./rookeroo@osen.co.kr [사진]MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]걸그룹 소녀시대 티파니가 한국에서 솔로 활동을 시작한 가운데, 작곡과 배우 활동에 대한 욕심을 드러냈다.1일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션')에서는 걸그룹 소녀시대에서 홀로서기를 시작한 티파니와의 인터뷰가 공개됐다.티파니는 지난 6월 발매한 미국 데뷔 싱글 '오버 마이 스킨'(Over My Skin)에서 작사, 작곡에 참여하는 등 활동 영역을 넓혀가고 있다. 이에 대해 티파니는 "2013년부터 한 곡씩 쓰기 시작했다. 한곡 한곡 쓰면서 이번 제 솔로 앨범에 그중 한 곡이 실렸다. 작년부터는 작곡을 매일매일 하고 있다. 30곡 정도 써뒀다"고 말 했다.연기 공부를 위해 미국으로 건너간 티파니는 연기자로 데뷔는 언제냐는 질문에 "작년에 학교에서 한 학년을 마쳐서 오디션만 다니고 있다. 아직 붙은 작품은 없다"고 말하며 환하게 웃었다.한편, 티파니는 지난해 10월 SM엔터테인먼트와 계약을 종료하고 미국으로 돌아가 줄곧 관심 가져온 연기 공부를 하고 있다. 최근 미국 대형 에이전시, '패러다임 탤런트 에이전시(Paradigm Talent Agency)'와 계약을 맺고 ‘TIFFANY YOUNG’(티파니 영)이라는 이름으로 활동 중이다.ksy70111@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]젝스키스 강성훈이 최근 불거진 주거 침입 논란으로 처벌을 받을 가능성이 있는 것으로 알려졌다. 1일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 강성훈의 ‘주거 침입 논란’에 대해 집중 조명했다. 이날 ‘섹션TV'에 따르면 지난달 27일 강성훈은 가택 침입과 폭행 시비에 연루됐다. 강성훈과 여성 코디네이터이자 팬클럽 관련자 박 씨가 강성훈의 전 매니저 김 씨의 자택을 무단 침입, 소란을 피운 혐의다. 강성훈은 최근 자신이 연루된 사기혐의 사건의 주요 참고인으로 알려진 김 씨에게 수차례 만남을 요구했다. 그러나 연락이 닿지 않자 박 씨와 함께 김 씨의 자택 현관까지 침입한 것. 하지만 집으로 들어가는 과정에서 김 씨의 동거인과 실랑이가 벌어졌고. 현장에는 경찰이 출동했다. 이후 집 밖으로 나온 김 씨는 변호사를 만나러 가기 위해 택시에 탑승했다. 그러나 강성훈이 그런 김 씨를 막아서며 2차 실랑이가 시작됐다. 그리고 그 모습은 고스란히 카메라에 포착돼 공개됐다. 강성훈은 대화를 피하는 김 씨를 향해 “내가 너를 때리기를 해 뭐를 해 뭘 무서워 좋게 이야기하고 가려고 하는데”, “내가 이상한 짓을 하나? 찍을 테면 찍어라” 등 다소 강렬한 어조로 대화를 시도했고, 이 모습이 공개되며 누리꾼들 사이에서 큰 논란이 일었다. 박 씨는 이 사건은 강성훈과 관련이 없으며, 오히려 자신이 김 씨의 동거인에게 폭행당한 피해자라고 주장하고 있다. 그러나 김 씨는 강성훈 일행의 무단 주거침입으로 나가라고 한 것뿐 폭행을 사용하지 않았다는 입장. 또한 그는 고소장 제출을 예고하며 강경한 입장을 밝혔다.‘섹션TV’ 측이 조언을 구한 변호사는 “만약 가택에 침입한 경우라면 주거침입죄가 적용될 여지가 있고, 상대방을 위협하거나 공포심을 유발한 경우라면 형법상 협박죄 적용을 받을 여지가 있다”고 답했다. 끊임없는 강성훈의 논란에 젝스키스 팬들은 강성훈의 퇴출을 요구하고 있는 상황. 또한 젝스키스의 소속사 YG 측이 “젝스키스를 지금 상태로 둬서는 안 된다. 예전 명성을 유지하려면 새 단장이 필요하다"고 전해 귀추가 주목된다.한편 젝스키스는 오는 13일과 14일 이틀간 서울 올림픽공원 체조경기장에서 '젝스키스 2018 컨서트 지금·여기·다시'를 진행한다. 강성훈은 9월 대만 팬미팅 일방 취소 논란과 개인 팬클럽 ‘젝스키스 20주년 영상회’ 정산 의혹, 인성 논란 등에 휩싸이자 콘서트에 불참하기로 했다.  jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
강성훈 협박죄 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘섹션TV’에서 강성훈의 주거침입 논란 협박죄 관련 집중조명했다.지난 1일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 강성훈의 주거침입 논란에 대해 다뤘다. 강성훈은 전 매니저 김 씨의 집에 무단으로 침입했다. 김씨는 최근 강성훈에게 또 다른 논란으로 남겨진 횡령 혐의에 대해 주요 참고인으로 알려진 상황이다.강성훈이 김 씨에게 수차례 만나달라고 요구했으나 연락이 닿지 않아 직접 찾아간 것이다. 그러나 이 과정에서 실랑이가 벌어졌고 결국 경찰이 출동했다. 오수진 변호사는 “만약 가택에 침입한 경우라면 주거침입죄 적용될 여지가 있고, 상대방을 위협하거나 공포심을 유발한 경우라면 형법상 협박죄 적용을 받을 여지가 있다”고 판단했다.현재 YG엔터테인먼트는 “재정비가 필요하다”며 젝스키스에 대한 입장을 밝힌 상태다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
매튜 전소미 사진=MBC ‘섹션tv’ 캡처 [MBN스타 대중문화부] ‘섹션TV’ 매튜 다우마가 ‘진짜 사나이 300’에 출연 소감을 전했다.지난 1일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 ‘진짜 사나이 300’의 주역들이 출연해 인터뷰를 진행했다.이날 매튜 다우마는 “딸 소미가 ‘제일 못하는 사람 되지 마라’고 하더라. 가서 잘하고 오라고 응원했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “시키는 것 다한다”라며 “밥주고 빨래 해주고 해서 좋았다”며 ‘진짜 사나이 300’에 출연한 소감을 전했다.강지환은 “요새 매튜 다우마 씨는 납 조끼 착용 후 산을 탄다는 소문이 있더라”고 말해 모두를 놀라게 했다. 매튜는 “납 조끼는 인터넷에서 사면 된다”고 답했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이유나 기자]8일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)은 스크린여신 한지민과 만난다.아시아 최대 영화 축제 부산국제영화제에 한지민이 방문했다. '섹션TV'는 한지민과의 만남을 위해 특급 리무진을 준비했고, 한지민은 리무진을 처음 타본다며 시승 사진까지 찍는 등 설레어했다. '섹션TV'와 만나기 하루 전 영화제 개막식 사회를 본 한지민은 부산을 강타한 태풍 '콩레이'로 인해 영화제 뒤풀이가 한산할 수밖에 없었다는 아쉬움도 털어놨다. 그런 한지민을 위해 특별한 '포장마차 토크'가 마련됐다. 한지민은 '낮에 진행된 인터뷰라 아쉽지 않냐'는 리포터의 물음에 "낮과 밤은 전혀 중요하지 않다"며 즐거워했다. 인터뷰 촬영이 시작되기 전부터 준비된 음식을 쉴 새 없이 먹는 그의 귀여운 모습에 현장의 스태프들이 웃음을 감추지 못했다는 전언이다.  
한편 한지민은 영화 <미쓰백>에서 거칠게 살아가는 인물을 실감나게 보여주기 위해 건조한 피부와 주름 표현에 신경을 썼다고 설명했다. 심지어 얼굴을 화사하게 보이게 하는 일반 반사판을 치우고 검은 반사판을 댔을 정도였다고 한다. 인터뷰 내내 솔직하고 털털한 답변과 즐거운 먹방을 함께 선사해 준 한지민과의 만남은 오늘(8일) 저녁 8시 55분 공개된다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
오늘 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)은 스크린여신 한지민과 만난다.아시아 최대 영화 축제 부산국제영화제에 한지민이 방문했다. ‘섹션TV’는 한지민과의 만남을 위해 특급 리무진을 준비했고, 한지민은 리무진을 처음 타본다며 시승 사진까지 찍는 등 설레어했다.  
 
‘섹션TV’와 만나기 하루 전 영화제 개막식 사회를 본 한지민은 부산을 강타한 태풍 ‘콩레이’로 인해 영화제 뒤풀이가 한산할 수밖에 없었다는 아쉬움도 털어놨다. 그런 한지민을 위해 특별한 ‘포장마차 토크’가 마련됐다. 한지민은 ‘낮에 진행된 인터뷰라 아쉽지 않냐’는 리포터의 물음에 “낮과 밤은 전혀 중요하지 않다”며 즐거워했다. 인터뷰 촬영이 시작되기 전부터 준비된 음식을 쉴 새 없이 먹는 그의 귀여운 모습에 현장의 스태프들이 웃음을 감추지 못했다는 전언이다. 한편 한지민은 영화 '미쓰백'에서 거칠게 살아가는 인물을 실감나게 보여주기 위해 건조한 피부와 주름 표현에 신경을 썼다고 설명했다. 심지어 얼굴을 화사하게 보이게 하는 일반 반사판을 치우고 검은 반사판을 댔을 정도였다고 한다. 인터뷰 내내 솔직하고 털털한 답변과 즐거운 먹방을 함께 선사해 준 한지민과의 만남은 오늘(8일) 저녁 8시 55분 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 이유나 기자]오늘(8일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'은 영화 <창궐>의 현빈, 장동건과 만난다.'비주얼 블록버스터' 현빈과 장동건을 만나기 위해 특급 스페셜 리포터로 나인뮤지스 경리가 나섰다. 경리는 인터뷰에 가기 전 떨려하며 인형에 대고 사전 인터뷰까지 진행하는 허당 매력을 뽐냈다. 하지만 사전 연습에도 불구하고 장동건이 나타나자 경리는 그와 눈을 마주치지 못했다고 한다. 떨려하는 경리를 다독이는 현빈과 장동건으로 인해 현장 분위기가 매우 따뜻했다는 전언이다.연예계 소문난 절친인 장동건과 현빈은 함께 호흡을 맞춘 것이 <창궐>이 처음이라고 해 놀라움을 자아냈다. 장동건은 특히 액션 연기를 할 때 현빈과의 돈독한 친분이 도움이 됐다며, 현빈을 믿고 과격한 시도까지 할 수 있었다고 회상했다. 평소 함께 만나 술을 즐긴다는 두 사람은 촬영이 끝나고 나면 순댓국에 소주 한 잔 걸치며 촬영에 대한 이야기를 나눴다고 말했다. 경리는 "역시 사람은 다 똑같다"며 '진리의 순댓국, 소주 조합'을 칭찬해 웃음을 자아냈다.압도적인 비주얼로 후광이 비쳤던 현빈과 장동건 그리고 스페셜 리포터 경리의 떨리는 인터뷰 현장은 오늘(8일) 오후 8시 55분 '섹션TV'에서 공개된다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
오늘(8일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 영화 '창궐'의 현빈, 장동건과 만난다.‘비주얼 블록버스터’ 현빈과 장동건을 만나기 위해 특급 스페셜 리포터로 나인뮤지스 경리가 나섰다. 경리는 인터뷰에 가기 전 떨려하며 인형에 대고 사전 인터뷰까지 진행하는 허당 매력을 뽐냈다.  
하지만 사전 연습에도 불구하고 장동건이 나타나자 경리는 그와 눈을 마주치지 못했다고 한다. 떨려하는 경리를 다독이는 현빈과 장동건으로 인해 현장 분위기가 매우 따뜻했다는 전언이다.연예계 소문난 절친인 장동건과 현빈은 함께 호흡을 맞춘 것이 '창궐'이 처음이라고 해 놀라움을 자아냈다. 장동건은 특히 액션 연기를 할 때 현빈과의 돈독한 친분이 도움이 됐다며, 현빈을 믿고 과격한 시도까지 할 수 있었다고 회상했다. 평소 함께 만나 술을 즐긴다는 두 사람은 촬영이 끝나고 나면 순댓국에 소주 한 잔 걸치며 촬영에 대한 이야기를 나눴다고 말했다. 경리는 “역시 사람은 다 똑같다”며 ‘진리의 순댓국, 소주 조합‘을 칭찬해 웃음을 자아냈다.압도적인 비주얼로 후광이 비쳤던 현빈과 장동건 그리고 스페셜 리포터 경리의 떨리는 인터뷰 현장은 오늘(8일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV’에서 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC ‘섹션TV 연예통신'[헤럴드POP=안태현 기자] 오늘(8일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 영화 '창궐'의 현빈, 장동건과 만난다.‘비주얼 블록버스터’ 현빈과 장동건을 만나기 위해 특급 스페셜 리포터로 나인뮤지스 경리가 나섰다. 경리는 인터뷰에 가기 전 떨려하며 인형에 대고 사전 인터뷰까지 진행하는 허당 매력을 뽐냈다.하지만 사전 연습에도 불구하고 장동건이 나타나자 경리는 그와 눈을 마주치지 못했다고 한다. 떨려하는 경리를 다독이는 현빈과 장동건으로 인해 현장 분위기가 매우 따뜻했다는 전언이다.연예계 소문난 절친인 장동건과 현빈은 함께 호흡을 맞춘 것이 '창궐'이 처음이라고 해 놀라움을 자아냈다. 장동건은 특히 액션 연기를 할 때 현빈과의 돈독한 친분이 도움이 됐다며, 현빈을 믿고 과격한 시도까지 할 수 있었다고 회상했다.평소 함께 만나 술을 즐긴다는 두 사람은 촬영이 끝나고 나면 순댓국에 소주 한 잔 걸치며 촬영에 대한 이야기를 나눴다고 말했다. 경리는 “역시 사람은 다 똑같다”며 ‘진리의 순댓국, 소주 조합‘을 칭찬해 웃음을 자아냈다.압도적인 비주얼로 후광이 비쳤던 현빈과 장동건 그리고 스페셜 리포터 경리의 떨리는 인터뷰 현장은 오늘(8일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은기자] 그룹 나인뮤지스 경리가 배우 현빈, 장동건과의 만남에 떨리는 마음을 감추지 못했다.오늘(8일) 방송되는 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'은 영화 '창궐'의 주역 현빈, 장동건과 만난다.'비주얼 블록버스터' 현빈과 장동건을 만나기 위해 특급 스페셜 리포터로 경리가 출격했다. 경리는 인터뷰에 가기 전 떨리는 모습으로 인형에 대고 사전 인터뷰까지 진행하는 허당 매력을 뽐냈다.하지만 사전 연습에도 불구하고 장동건이 나타나자 경리는 그와 눈을 마주치지 못했다고 한다. 긴장하는 경리를 다독이는 현빈과 장동건으로 인해 현장 분위기가 매우 따뜻했다는 전언이다.연예계 소문난 절친인 장동건과 현빈은 함께 호흡을 맞춘 것이 '창궐'이 처음이라고 해 놀라움을 자아냈다. 장동건은 특히 액션 연기를 할 때 현빈과의 돈독한 친분이 도움이 됐다며, 현빈을 믿고 과격한 시도까지 할 수 있었다고 회상했다. 평소 함께 만나 술을 즐긴다는 두 사람은 촬영이 끝나고 나면 순댓국에 소주 한 잔 걸치며 촬영에 대한 이야기를 나눴다고 말했다. 경리는 "역시 사람은 다 똑같다"며 '진리의 순댓국, 소주 조합'을 칭찬해 웃음을 자아냈다.한편, 압도적인 비주얼로 후광이 비쳤던 현빈과 장동건 그리고 스페셜 리포터 경리의 떨리는 인터뷰 현장은 오늘(8일) 오후 8시 55분 '섹션TV'에서 공개된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘섹션TV 연예통신’[헤럴드POP=안태현 기자] 오늘(8일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)은 스크린여신 한지민과 만난다.아시아 최대 영화 축제 부산국제영화제에 한지민이 방문했다. ‘섹션TV’는 한지민과의 만남을 위해 특급 리무진을 준비했고, 한지민은 리무진을 처음 타본다며 시승 사진까지 찍는 등 설레어했다.‘섹션TV’와 만나기 하루 전 영화제 개막식 사회를 본 한지민은 부산을 강타한 태풍 ‘콩레이’로 인해 영화제 뒤풀이가 한산할 수밖에 없었다는 아쉬움도 털어놨다.그런 한지민을 위해 특별한 ‘포장마차 토크’가 마련됐다. 한지민은 ‘낮에 진행된 인터뷰라 아쉽지 않냐’는 리포터의 물음에 “낮과 밤은 전혀 중요하지 않다”며 즐거워했다. 인터뷰 촬영이 시작되기 전부터 준비된 음식을 쉴 새 없이 먹는 그의 귀여운 모습에 현장의 스태프들이 웃음을 감추지 못했다는 전언이다.한편 한지민은 영화 '미쓰백'에서 거칠게 살아가는 인물을 실감나게 보여주기 위해 건조한 피부와 주름 표현에 신경을 썼다고 설명했다. 심지어 얼굴을 화사하게 보이게 하는 일반 반사판을 치우고 검은 반사판을 댔을 정도였다고 한다.인터뷰 내내 솔직하고 털털한 답변과 즐거운 먹방을 함께 선사해 준 한지민과의 만남은 오늘(8일) 오후 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
섹션TV 한지민‘섹션TV’ 한지민이 영화를 위해 남다른 노력을 기울였다고 고백했다.8일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘미쓰백’에 출연한 배우 한지민의 인터뷰가 공개된다.한지민은 아시아 최대 영화 축제 부산국제영화제에 참석했다. ‘섹션TV’는 한지민과의 만남을 위해 특급 리무진을 준비했고, 한지민은 리무진을 처음 타본다며 시승 사진까지 찍는 등 설레어했다.‘섹션TV’와 만나기 하루 전 영화제 개막식 사회를 본 한지민은 부산을 강타한 태풍 ‘콩레이’로 인해 영화제 뒤풀이가 한산할 수밖에 없었다는 아쉬움도 털어놨다.그런 한지민을 위해 특별한 ‘포장마차 토크’가 마련됐다. 한지민은 ‘낮에 진행된 인터뷰라 아쉽지 않냐’는 리포터의 물음에 “낮과 밤은 전혀 중요하지 않다”며 즐거워했다. 인터뷰 촬영이 시작되기 전부터 준비된 음식을 쉴 새 없이 먹는 그의 귀여운 모습에 현장의 스태프들이 웃음을 감추지 못했다는 전언이다.한편 한지민은 영화 ‘미쓰백’에서 거칠게 살아가는 인물을 실감나게 보여주기 위해 건조한 피부와 주름 표현에 신경을 썼다고 설명했다. 심지어 얼굴을 화사하게 보이게 하는 일반 반사판을 치우고 검은 반사판을 댔을 정도였다고 답했다.한편, MBC ‘섹션TV 연예통신’은 8일 오후 8시 55분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 정선희가 최진실에 대한 애정을 드러냈다.8일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 최진실 10주기 추도식의 현장이 전파를 탔다.이날 10주기를 맞아 모인 최진실의 지인들과 가족들은 고인과의 추억을 나누며 슬픔을 위로했다. 아들 환희 군은 “저랑 준희 건강하게 잘 지내고 있으니 걱정마세요”라고 전했으며 준희 양은 “다음 생에는 연예인 최진실이 아니라 환희, 준희 엄마로 만나요. 엄마 사랑해”라고 밝혔다.생전 고인과 친분을 유지했던 이영자는 “10년이 되면 잊혀질 만도 한데 더 기억나는 거 같아요”라고 그리움을 표했다.또 이영자는 “(환희, 준희가) 엄마가 필요한 순간에 다 참석하고 싶어요. 훗날 하늘나라에서 진실이 만나서 ‘내가 너 대신 아이들이 크는 모습 다 봤다’고 얘기하고 싶어요”고 설명했다. 이어 정선희는 “어느 곳에서도 빛이 났던 여자로 계속 기억할 거 같아요”라고 눈시울을 붉혔다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 조정석과 거미의 스몰웨딩 소식이 전해졌다. 8일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 연예계 소식이 전해졌다.이날 최진실의 추모제가 전해졌다. 특히 절친 이영자는 남다른 인연을 언급하면서 친 이모 이상의 뜨거운 마음을 보였다. 이영자는 "아이들 앞날을 책임지겠다, 결혼이든, 자녀출산이든 내가 참석하길 바란다"면서 "하늘나라에서 진실에게 너 대신 아이들이 크는 모습을 다 봤다고, 행복해하는 모습 다 봤다고 조잘조잘 얘기하고 싶다"고 말해 모두의 눈시울을 붉혔다. 특히 배우 조정석과 가수 거미가 이미 부부가 됐다는 소식이 전해졌다.  2013년에 첫만남을 가진 두 사람은, 만난지 5분만에 친구에서 연인이 됐다고 전해졌다. 올 가을 결혼식을 예고했던 바 있던 두 사람,알고보니 원래부터 가족들과 함께하는 스몰웨딩을 계획했다고 했다. 게다가 조정석이 기타, 거미가 노래를 불렀다는 소문이 전해졌다.바쁜 스케줄로 신혼여행은 뒤로 미뤄졌다고 했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
-(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 이영자가 최진실을 그리워하는 모습을 보였다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신에서는 최진실 사망 10주년 추도식에 참석한 이영자의 모습이 그려졌다.이영자는 최근 있었던 최진실의 10주년 추도식에 참석해 최진실에 대한 추억을 떠올렸다. 그는 "10년이 지나면 잊혀질만도 한데 더 좋은 것만 기억에 남는 것 있죠"라며 "환희 준희가 엄마가 필요한 순간엔 내가 꼭 참석했으면 좋겠다"고 말했다. 그는 또한 "하늘나라 가면 진실이에게 아이들 자랐던 모습 다 얘기하고 싶다"며 눈물을 흘리는 모습으로 안타까움을 자아냈다.이 날 추도식에는 개그맨 정선희도 참석해 "어느 곳에서든 빛이 났던 여자로 계속 기억할 것 같다"고 말했다. 또한 최진실의 딸 준희도 "다음 생에는 연예인 최진실이 아니라 환희준희 엄마로 남았으면 좋겠다"고 그리움을 전했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
중화권 배우 판빙빙의 탈세 소식이 ‘섹션 TV 연예통신’에서 다뤄졌다. 8일 밤 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 실종설, 사망설 등에 휘말린 중화권 배우 판빙빙의 탈세 혐의에 대해 다뤘다. 이날 제작진은 현지 보도 화면을 인용하면서 판빙빙이 이중계약은 물론, 판빙빙이 대표로 있는 사업체까지 벌금을 물어야 한다고 전했다. 그 결과 판빙빙은 미납세금 468억원은 물론, 벌금 967억원 등을 당국에 내야하며 SNS를 통해 탈세 혐의에 대해 반성의 뜻을 전하는 글을 남겼다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘섹션TV’에서 이영자가 故 최진실을 대신해 그의 자녀들을 지키겠다고 또 한번 다짐했다. 8일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 뜨거운 사람들 코너에서는 故 최진실을 기억했다.지난 2일 경기도 양평군 갑산공원에서는 故 최진실 10주기 추모식이 진행됐다. 이날 어머니 정옥숙 씨와 아들 최환희 군과 딸 최준희 양을 비롯해 연예계 동료들이 참가했다. 
‘섹션TV’ 이영자, 최진실 10주기 추모 사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 故 최진실과 절친한 동료인 이영자는 “엄마가 필요한 순간에 결혼이든, 자녀출산이든 내가 참석했으면 좋겠다”라고 말했다.덧붙여 “(훗날) 하늘나라에 가면 진실이에게 너 대신 아이들이 크는 모습 다 봤다고 행복해하는 모습 다 봤다고 얘기하고 싶다”라며 애틋함을 표했다.한편 추도식에서 최준희 양이 “엄마, 항상 우리 곁에 있다는 걸 알면서도 매일매일 보고싶다. 다음 생에도 우리엄마 꼭 해줘. 다음생엔 연예인 최진실이 아니라 그냥 준희, 환희 엄마로 만났으면 좋겠다. 사랑해”라는 추도사로 그리움을 전하기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]판빙빙 사태가 중국 연예계를 뒤흔들었다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식) 935회에는 각종 루머에 시달린 판빙빙의 근황이 전해졌다. 
이날 방송에는 망명, 감금, 사망설 등에 시달리던 판빙빙의 근황이 전해졌다. 판빙빙은 이중계약서로 인한 탈세 의혹이 불거진 후 한 리조트에서 비밀리에 감금 조사를 받아온 것으로 현지 매체에 의해 알려졌다.당국은 판빙빙에게 1400억에 달하는 추징금을 내라고 요구했다. 하지만 거액인 점을 감안해 관련법상 16일인 납부시한을 연말까지 늦춘 것으로 알려졌다. 판빙빙은 세금 남부를 위해 1600억원 상당의 아파트 41채의 부동산 시장에 내놓은 것으로 보도됐다.그러나 판빙빙의 사례는 중국 연예계 전체로 번지기 시작했다. 제2의 판빙빙으로 지목받은 서기와 조미 역시 탈세혐의를 받고 있다는 현지 보도가 나오며 이목을 집중시켰다. 한편 판빙빙은 1400억원 상당의 세금과 벌금을 완납하고 팬들과 소통을 시작한 것으로 전해졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 김경진 국회의원이 리벤지 포르노 관련 개정안을 발의했다.8일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 최근 전 남자친구에게 동영상을 전송받은 구하라의 소식이 전파를 탔다.이날 김경진 국회의원은 구하라 전 남자친구의 동영상 전송이 협박 의도가 없다는 주장에 대해 “상식적 관점으로 봐도 납득 불가다. 굳이 전 여자친구에게 보내는 것은 ‘내가 가지고 있다! 넌 내 말 들어야 된다!’라는 뜻 아니냐”라고 말문을 열었다.이어 김 의원은 “‘무언의 협박으로 들릴 수밖에 없다’라는 것이 상식적인 판단 아닌가요?”라며 “묵시적인 협박, 말 없는 협박 행위입니다”라고 단언했다. 또 김 의원은 합의하에 촬영 후 유출하면 처벌되지 않는 현행법을 지적하며 “개정안은 유출 자체로 징역 3년형에 처하도록 한다”라고 설명했다.▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
-(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 국회의원 김경진이 리벤지 포르노 개정안을 발의할 것이라 말했다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신에서는 구하라와 남자친구가 벌이고 있는 폭로전으로 양상된 '리벤지 포르노'에 관련된 내용이 방송됐다. 방송에 의하면 현재 구하라와 남자친구의 폭로전으로 인해 '리벤지 포르노 엄벌하라'는 청원이 20만이 돌파하고 있는 상황이다.이에 김경진 국회의원은 "굳이 전 여자친구에게 보내는 것은 내가 가지고 있으니 넌 내 말 들어야 한다는 무언의 협박으로 받아들일 수 밖에 없다"며 "묵시적인 협박 행위"라고 단언했다. 또한 "이걸 보관하고 있다가 나중에 유출하는 경우 그 자체로 징역 3년으로 처할 수 있도록 개정안을 발의할 것"이라고 말했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 구하라가 리벤즈 포르노 협박문제로 또 한번 화두에 올렸다. 8일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 연예계 소식이 전해졌다.안타까운 소식도 전해졌다. 가수 구하라가 전 남자친구와의 폭력행위 공방전을 벌이고 있는 가운데, 구하라가 성관계 동영상 유포 협박받았다고 고백해 충격을 주고 있다. 전 남자친구가 연예인 인생 끝나게 해주겠다고 협박했다고.  30초와 8초 분량에 사적인 동영상을 보낸 것과 동영상 유포하지 말라고 무릎꿇는 구하라의 모습이 그려졌다.  구하라는 "그를 자극해선 안 된다고 생각해 원만히 해결하려고 노력 했다"면서 "하지만 협박을 당했다는 사실을 밝히지 않고선 매듭지을 수 없겠다 판단해 이를 공개했다"고 밝혀졌다.  헤어진 후 동영상을 공개 유포하는 사회적인 보복의미의 '리벤즈 포르노'에 대한 문제도 불거졌다. 처벌수위가 너무 낮다는 지적이었다. 게다가 합의하에 촬영된 동영상 유출은 처벌 어렵다고 알려졌다. 이어 유출 자체로 징역 3년이란 개정안을 보고 있다고. 이에 대해 엄벌을 요구하는 청와대 공식청원은 21만명이 돌파한 상태며, 결과 발표해 조사를 이어갈 예정이라 알려졌다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=안태경 기자]현빈과 장동건이 김의성을 언급했다8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식) 935회에는 김의성의 외모도발에 응답하는 현빈, 장동건의 모습이 그려졌다. 
이날 리포터로 변신한 경리는 영화 ‘창궐’의 두 주연배우 장동건, 현빈과의 만남을 가졌다. 10살 터울, 그리고 같은 작품을 한 적이 없음에도 불구하고 어떻게 연예계 절친이 됐냐는 말에 장동건은 “배우들 모임에서 처음 만났다”라고 설명했다.이후로 10년간 우정을 쌓아온 것으로 알려진 두 사람은 함께 여행을 가는 등 평상시에도 자주 만남을 가지는 것으로 전해졌다. 경리는 이날 제작발표회 현장에서 김의성이 현빈, 장동건과 미모 대결을 하기 위해 ‘창궐’에 출연했다는 발언을 언급했다.이에 장동건은 “나랑은 비교를 못 했을 거야”라고 현실을 부정해 웃음을 자아냈다. 현빈 역시 “별로네요”라고 너스레를 떨었다. 그러면서도 “농담이고, 지금 저랑 드라마도 같이 촬영하고 계신다”라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 구하라 사건이 사회적 문제로 확대되고 있다. 8일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 구하라 전 남자친구 사건이 다뤄졌다. 구하라가 지난 4일, 전 남자친구 최 씨에게 성관계 동영상으로 협박을 받았다며 그를 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법 위반, 협박 및 강요 혐의로 고소한 가운데 포털사이트에는 ‘리벤지 포르노’가 검색어로 등장하며 사회적 문제로 확대된 바. 리벤지 사건의 엄벌을 요구하는 청와대 청원이 만들어지기도 했다. 민주평화당 김경진 의원은 “상식적 관점으로 봐도 도저히 납득되지 않는다. 굳이 전 여자 친구에게 보내는 건 ‘내가 영상을 가지고 있으니 넌 내 말을 들어야 한다’ 그런 무언의 협박으로 들릴 수밖에 없다. 묵시적인 협박, 무언의 협박 행위다”라고 설명했다. 김 의원은 또 “현행법상 합의하에 촬영된 영상은 유출이 된다고 해도 처벌할 방법이 없다. 그렇기에 유출자체로 징역 3년에 처할 수 있도록 개정안을 발의한 것”이라고 거듭 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘섹션TV’ 장동건 “한복 안 어울려…외국인 같다고 해”배우 장동건이 25년 만의 사극 도전 소감을 밝혔다. 8일 밤 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘창궐’의 두 주연 배우 장동건, 현빈의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 스페셜 리포터로 나선 경리는 장동건에게 “‘일지매’ 이후 25년 만의 사극도전이 아니냐”며 소감을 물었다. 이에 장동건은 “내가 한복이 잘 안 어울린다. 외국인이 한복 입은 것 같다는 평이 많다. 그런데 이번에는 좀 괜찮았던 것 같다”고 만족감을 표시했다. 이어 장동건은 파트너 현빈의 한복 자태에 대해 “촬영장에 하얀 도포를 입고 왔는데 상당히 멋있었다”고 칭찬해 눈길을 끌었다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 현빈과 장동권이 '비주얼 블록버스터'를 자랑했다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '창궐'의 현빈, 장동건과의 인터뷰가 그려졌다. 특히 '비주얼 블록버스터' 현빈과 장동건을 만나기 위해 특급 스페셜 리포터로 나인뮤지스 경리가 나섰다. 경리는 인터뷰에 가기 전 떨려하며 인형에 대고 사전 인터뷰까지 진행하는 허당 매력을 뽐냈다. 하지만 사전 연습에도 불구하고 장동건과 현빈이 나타나자 경리는 그와 눈을 마주치지 못했고, 되려 떨려하는 경리를 다독이는 현장은 매우 따뜻했다.현빈과 장동건은 소문난 절친이지만 영화에서는 첫 호흡이다. 장동건은 "영화 배우 모임으로 10년이 넘게 친분을 이어 오고 있다"라며 "솔로였을 땐 술자리, 여행도 같이 다녔다"고 이야기했다.장동건은 1993년 드라마 '일지매' 이후 25년 만의 시대극 출연이다. 그는 "한복이 잘 안어울린다. 외국인이 입은 것 같다고 했다"라며 "한복 입고 수염 붙이니 괜찮아 보였다"고 자평했다. 현빈은 장동건의 역할에 대해 "저 보다 실내에 많이 계셨다"고 너스레를 떨었다. 자옹건은 현빈과의 액션에 "친하니까 도움이 되더라. 편안하게 과격한 액션을 할 수 있었다"고 장난했고, 현빈은 "순댓국에 소주를 많이 사주셨다"고 답했다.한편 '창궐'은 산 자도 죽은 자도 아닌 야귀(夜鬼)가 창궐한 세상, 위기의 조선으로 돌아온 왕자 이청(현빈 분)과 조선을 집어삼키려는 절대악 김자준(장동건 분)의 혈투를 그린 액션블록버스터다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
‘섹션TV’ 장동건 현빈 ‘창궐’ 사진=‘섹션TV’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘섹션TV’ 장동건이 영화 ‘창궐’ 속 현빈의 도포 입은 모습에 감탄했다.8일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘창궐’의 배우 장동건, 현빈과의 만남이 그려졌다. 이날 현빈은 장동건과 절친이 된 계기를 묻자 “영화배우 모임에서 만났다”고 답했다. 여기에 장동건은 “친하게 지낸지 꽤 됐다. 연예인 야구팀에서 만나 운동도 같이하고, 술자리도 자주 갖고, 여행도 같이 다닌다”고 덧붙였다. 또한 장동건은 25년 만에 영화 ‘창궐’에서 사극에 도전한 소감에 대해 “한복이 잘 안 어울린다. 외국인이 한복 입은 것 같다는 얘기를 많이 들었다”면서 “이번에 입었을 땐 개인적으로 만족했다”고 털어놨다. 그러면서 현빈과의 한복핏 대결에 대해 “저는 루즈핏이다. 현빈 씨가 하얀 도포를 입는데, 현장에서 봤을 때 정말 멋있다고 생각했다”고 얘기했다.현빈은 장동건에게 부러웠던 점을 묻자 “저보다 실내에 많이 계셨다”고 얘기해 웃음을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 현빈이 나이차를 초월한 절친 장동건을 자신의 롤 모델로 꼽아 눈길을 끈다. 8일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 영화 ‘창궐’의 주연배우 장동건 현빈의 인터뷰가 공개됐다. 이날 현빈은 롤 모델을 묻는 질문에 ‘장동건’을 꼽았다. 현빈은 “배우를 꿈꾸던 지망생들에게 장동건과 정우성은 모두의 롤 모델이었다”라고 전했다. 현빈은 또 “모든 남자의 로망이었다”라고 거듭 밝히며 장동건 정우성을 향한 애정을 표했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
-(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 한지민이 김남길에 러브콜을 보냈다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신에서는 부산에서 만난 배우 한지민의 인터뷰가 진행됐다.한지민은 부산국제영화제에서 함께 포토존에 섰던 배우 김남길에 대하여 언급했다. 한지민은 "김남길 씨를 그 때 처음 만났는 데 알고 지낸 것처럼 잘 지낸 것 같다"고 언급했다. 이어 "세심하게 신경 잘 써주셨다"며 "다음에 작품으로 꼭 뵀으면 좋겠다"고 말했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 한지민이 김남길에게 감사 인사를 전했다.8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '미쓰백'의 주연 한지민과의 부산 먹방 데이트가 공개됐다.한지민은 2018년 부산 국제영화제에 배우 김남길과 MC를 맡았다. 한지민은 "레드카펫이 미끄러웠는데 그분(김남길)에게 많이 의지를 했다"라며 "스윗함에 유쾌하셨다. 처음 만났지만 오래전부터 알고 지낸 느낌이다"라고 이야기했다.또한 우정출연, 특별출연이 많은 한지민은 "작품이 가지고 있는 의미에 마음을 더하고 싶으면 하게 된다"는 소신을 밝혔다.이날 한지민은 부산을 강타한 태풍 '콩레이'로 인해 영화제 뒤풀이가 한산할 수밖에 없었다는 아쉬움도 털어놨고, 이에 제작진은 한지민을 위해 특별한 '포장마차 토크'를 마련했다.한지민은 '미쓰백'에서 파격적인 변신을 했다. 캐스팅 비하인드에 대해 "처음에 감독님이 캐스팅 리스트에서 제 이름을 보고 '됐다'라고 하셨다더라. 그런데 영화 뒷풀이 현장에서 제가 클러치백을 옆구리에 끼고 씩씩하게 걸어가는 모습을 보고 충격을 받았다더라"고 독특한 스토리를 전했다.그런가 하면 영화 촬영 현장에서 조명판 대신 검정판을 사용한 것에 대해 한지민은 "어려운 삶을 사는 캐릭터이기 때문에 주름도 많이 만들고 피부도 건조해 보이게 했다"라고 설명하며 "반사판을 가져다 놓으면 몰입이 깨지기 때문에 일부러 검정판을 썼다"라고 털어놨다.이어 한지민은 자신이 생각하는 매력을 '성격'으로 꼽았다. "편안한 성격이다. 후배들에게도 어려운 사람 아니다라고 이야기한다"고 말했다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=안태경 기자]한지민이 미모를 죽이기 위해 검정판을 사용한 것으로 전해졌다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식) 935회에는 영화 ‘미쓰백’을 촬영하며 미모를 가리기 위해 검정판을 사용했다는 한지민의 이야기가 전해졌다. 
박슬기는 이날 영화 ‘미쓰백’의 주인공 한지민을 만나기 위해 제23회 부산국제영화제가 열리고 있는 부산으로 향했다. 한지민은 제작진이 준비한 리무진을 보고 “리무진을 처음 타본다”라고 아이처럼 기뻐했다.이어 식당으로 이동해 대화가 진행되는 가운데 한지민은 놀라운 식탐을 선보여 웃음을 자아냈다. 파격적인 이미지 변신으로 화제가 되고 있는 영화 ‘미쓰백’ 캐스팅에 대해 그는 “감독님이 처음에 캐스팅 보드에서 제 이름을 보고 ‘됐다 그래’라고 하셨단다. 영화 뒷풀이 현장에서 제가 클러치백을 옆구리에 끼고 가는 걸 보고 일수백같은 느낌에 충격을 받아서 캐스팅 하셨다고 한다”고 털어놨다.그런가 하면 영화 촬영 현장에서 조명판 대신 검정판을 사용한 이야기가 전해졌다. 한지민은 “어려운 삶을 사는 캐릭터이기 때문에 주름도 많이 만들고 피부도 건조해 보이게 했다”라고 설명하며 “반사판을 가져다 놓으면 몰입이 깨지기 때문에 일부러 검정판을 썼다”라고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 한지민이 연기에 대한 열정을 드러냈다.8일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 영화 ‘미쓰백’으로 돌아온 배우 한지민의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 파격적인 연기 변신에 대해 한지민은 “처음에 감독님이 캐스팅 후보 중에 제가 있는 걸 보고 ‘됐다 그래’라고 하셨데요”라며 “우연히 제가 씩씩하게 클러치를 옆구리에 끼고 가는 모습을 보고 충격을 받고 운명처럼 캐스팅됐습니다”라고 전했다.이어 한지민은 “영화 촬영 때 반사판 대신 검정판을 사용했다”라며 “영화 속 주인공이 거친 인생을 살아왔는데 반사판을 두고 찍으면 뽀얗게 나와서 그랬다. 건조한 피부와 주름을 잘 살리기 위해서 노력했다”라고 설명했다.또 한지민은 아역배우 김시아에 대해 “촬영 중에 시아 양을 안고 낚아채는 씬이 있었다. 찍다가 안은 채로 둘이 넘어졌는데 그 순간 저를 안아주면서 ‘이모 괜찮아요?’라고 묻더라. 9살 같지 않고 성숙한 친구다”라고 밝혔다.▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 한지민 “주디 실사판? 내 표정에 지인들도 놀라”배우 한지민이 명예 소방관 위촉 당시를 회상했다. 8일 밤 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘미쓰백’의 주연 배우 한지민과의 인터뷰가 공개됐다. 이날 한지민은 “개막식 뒤풀이를 굉장히 기대했는데 태풍이 와 갈 곳이 없었다”며 아쉬움을 표한 후 리무진에 탑승, 실내 포장마차로 향했다. 이후 한지민은 “명예 소방관 당시 표정이 화제가 됐다”는 질문을 받았다. 영화 ‘주토피아’ 속 캐릭터와 똑같은 표정으로 눈길을 끈 바 있다. 이에 대해 그는 “당시에 긴장도 됐지만 막상 올라가니 신기하고 재밌더라. 지인들로부터 ‘네게 이런 표정이 있었냐’, ‘내 앞에서도 보여달라’는 말을 많이 듣는다”고 말해 웃음을 자아냈다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 파격연기변신한 배우 한지민이 영화 '미쓰백' 촬영 비하인드를 전했다. 8일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 연예계 소식이 전해졌다.'부산 국제영화제'에 등장한 무결점 여신, 한지민과 인터뷰했다. 특히 화제가 됐던 김남길과의 커플사회를 언급한지민은 "무대가 너무 미끄러웠다. 초면에도 김남길 팔에 의지했다"면서 "세심하게 신경써주더라, 스윗함에 유쾌함까지 가지신 분"이라 했다. 이어 "처음 만났는데 친근, 재밌었다, 다음에 작품으로 또 만나길 바란다"며 감사 인사를 전했다.  '미쓰백'으로 파격변신한 한지민은 영화에 대해 " 스스로를 지키려다 전과자가 된 미쓰백이 세상에 내몰린 자신과 닮은 아이를 만나며 느끼는 이야기를 다뤘다"고 설명했다.특히 캐스팅 비하인드를 언급, 처음 감독이 리스트를 보자마자 "됐다 그러라"고 했다고. 우연히 사석에서 씩씩하게 클러치를 끼고 지나가는 모습을 본후 운명처럼 캐스팅된 작품이라고 덧붙였다. 청순함을 대표하는 한지민은 파격적인 연기변신을 묻자 "거친삶을 연기하기 위해 하얀 반사판이 아닌 검정색판을 댔다"면서 "일부러 주름과 잡티를 그렸다"며 워낙 자체 발광인 미모를 일부러 어둡게 했다고해 눈길을 끌었다. 또한 넘사벽 모태미모로 알려진 한지민은 "내 기사 다 검색한다"면서 "실제로 어려운 성격 아니다"며 얼굴도 마음도 예쁜 모습을 보였다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 한지민이 영화 ‘미쓰백’ 촬영 비화를 공개했다.한지민은 8일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에 출연했다. 한지민은 영화 ‘미쓰백’을 통해 전과자로 파격 변신한 바. 한지민은 “감독님이 캐스팅 리스트에 오른 나를 보고 ‘됐다 그래’라 하셨다고 한다. 그런데 영화 뒤풀이에서 나를 보신 거다. 내가 씩씩하게 클러치를 끼고 지나가는 모습이 충격적이었다고 했다. 운명적으로 캐스팅 됐다”라고 밝혔다. 전과자 역을 소화하기 위해 한지민은 미모도 포기했다. 피부를 살려주는 반사판 대신 검정판을 대고 촬영했다고. 한지민은 “거친 삶을 살아가는 걸 표현하고 싶었다. 일부러 건조한 피부를 연출하고 주름도 만들었다”라고 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '창궐'의 배우 장동건, 현빈과의 만남이 그려졌다.특급 스페셜 리포터로 나인뮤지스 경리가 나선 가운데, 연예계 소문난 절친인 장동건과 현빈은 함께 호흡을 맞춘 것이 영화 '창궐'이 처음이라고 해 놀라움을 자아냈다. 현빈과 장동건과 절친이 된 계기를 묻자 현빈은 "영화배우 모임에서 만났다"고 답했다. 이에 장동건은 "친하게 지낸지 꽤 됐다. 연예인 야구팀에서 만나 운동도 같이하고, 술자리도 자주 갖고, 여행도 같이 다닌다"고 덧붙였다.장동건은 25년 만에 사극 영화 출연에 대해 "한복이 잘 안 어울린다. 외국인이 한복 입은 것 같다는 얘기를 많이 들었다"며 "이번에 입었을 땐 개인적으로 만족했다"고 털어놨다. 이어 장동건은 현빈의 '한복핏'에 대해 "저는 루즈핏이다. 현빈 씨가 하얀 도포를 입는데, 현장에서 봤을 때 정말 멋있다고 생각했다"고 답했다. 한편 현빈은 "저보다 실내에 많이 계셨다"며 장동건을 부러워해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 이유나 기자]"조정석 기타치고, 거미 노래하고"조정석 거미의 소박하지만 따뜻한 언약식이 공개됐다.  
8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 배우 조정석, 가수 거미의 결혼 소식을 전했다. 모든 허례 허식을 최소한으로 한 스몰웨딩보다 더 작은 비공개 예식이었다.2013년부터 교제한 조정석 거미는 5년 열애 끝에 가족들 앞에서 언약식을 갖고 부부가 됐다. 
특히 만난지 5분만에 친구에서 연인이 됐다고 전해진 두 사람은 '음악'을 매개로 사랑을 키워온 만큼 언약식도 음악과 함께했다고.'섹션TV' 측은 "조정석이 기타, 거미가 노래를 불렀다"며 언약식 분위기를 전했다. 
한편 두 사람은 결혼을 처음 준비할 때부터 가족 예식을 계획했으며 일정상 신혼여행은 미뤄졌다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기]
8일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '미쓰백'의 주연 한지민과의 부산 먹방 데이트가 공개됐다. '섹션TV'는 한지민과의 만남을 위해 특급 리무진을 준비했고, 한지민은 리무진을 처음 타본다며 시승 사진까지 찍는 등 설레어했다. 한지민은 이번 부산 국제영화제에 배우 김남길과 개막식 MC를 맡았다. 한지민은 "레드카펫이 미끄러웠는데 그분(김남길)에게 많이 의지를 했다"라며 "스윗함에 유쾌하셨다. 처음 만났지만 오래전부터 알고 지낸 느낌이다"라고 이야기했다.영화 '미쓰백'에서의 파격적인 연기 변신에 대해 한지민은 "처음에 감독님이 캐스팅 후보 중에 제가 있는 걸 보고 '됐다 그래'라고 하셨데요"라며 "우연히 제가 씩씩하게 클러치를 옆구리에 끼고 가는 모습을 보고 충격을 받고 운명처럼 캐스팅됐다"라고 전했다. 이어 한지민은 "영화 촬영 때 반사판 대신 검정판을 사용했다"며 "영화 속 주인공이 거친 인생을 살아왔는데 반사판을 두고 찍으면 뽀얗게 나와서 그랬다. 건조한 피부와 주름을 잘 살리기 위해서 노력했다"고 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김수형 기자] 장동건, 현빈, 한지민, 장혁까지 믿고보는 배우들이 새로운 작품으로 출격했다. 8일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 연예계 소식이 전해졌다.배우 조정석과 가수 거미가 이미 부부가 됐다는 소식이 전해졌다.  2013년에 첫만남을 가진 두 사람은, 만난지 5분만에 친구에서 연인이 됐다고 전해졌다. 올 가을 결혼식을 예고했던 바 있던 두 사람,알고보니 원래부터 가족들과 함께하는 스몰웨딩을 계획했다고 했다. 게다가 조정석이 기타, 거미가 노래를 불렀다는 소문이 전해졌다.바쁜 스케줄로 신혼여행은 뒤로 미뤄졌다고 했다. 비주얼 블록버스터 현빈과 장동건과 인터뷰를 나눴다. 알고보니 술도 자주 마시는 사이라고. 솔로였을 때도 여행도 같이 다니는 등 남다른 친분이 있다고 했다. 영화같은 일상을 보내는 두 사람이었다.  장동건은 평소 한복이 안 어울리지만 이번에는 영화 '창궐'에서 25년만에 다시 한복을 입게 됐다고 했다. 하지만 한복핏은 현빈이 더 어울린다며 남다른 애정을 드러냈다. 이어 영화 '챵궐'에 대하 많은 관람을 부탁했다.   
'부산 국제영화제'에 등장한 무결점 여신, 한지민과 인터뷰했다. 특히 화제가 됐던 김남길과의 커플사회를 언급 한지민은 "무대가 너무 미끄러웠다. 초면에도 김남길 팔에 의지했다"면서 "세심하게 신경써주더라, 스윗함에 유쾌함까지 가지신 분"이라 했다. 이어 "처음 만났는데 친근, 재밌었다, 다음에 작품으로 또 만나길 바란다"며 감사 인사를 전했다.  '미쓰백'으로 파격변신한 한지민은 영화에 대해 " 스스로를 지키려다 전과자가 된 미쓰백이 세상에 내몰린 자신과 닮은 아이를 만나며 느끼는 이야기를 다뤘다"고 설명했다. 특히 캐스팅 비하인드를 언급, 처음 감독이 리스트를 보자마자 "됐다 그러라"고 했다고. 우연히 사석에서 씩씩하게 클러치를 끼고 지나가는 모습을 본후 운명처럼 캐스팅된 작품이라고 덧붙였다.  
청순함을 대표하는 한지민은 파격적인 연기변신을 묻자 "거친삶을 연기하기 위해 하얀 반사판이 아닌 검정색판을 댔다"면서 "일부러 주름과 잡티를 그렸다"며 워낙 자체 발광인 미모를 일부러 어둡게 했다고해 눈길을 끌었다. 또한 넘사벽 모태미모로 알려진 한지민은 "내 기사 다 검색한다"면서 "실제로 어려운 성격 아니다"며 얼굴도 마음도 예쁜 모습을 보였다. 글로벌 얼굴천재로 알려진 세계 모델1위 럭키블루 스미스와 인터뷰를 나눴다. 그는 한국에 대해 알고 있는 연예인을 묻자 'BTS'를 꼽으면서 칼군무가 인상적이라 칭찬했다.  
럭키블루스미스는 모델인 누나와 어머니 등 남다른 DNA 유전자 가족이라고. 이어 10살때부터 모델 스카웃 제의받았다고 했다. 또한 세 누나와 밴드를 결성하는 것은 물론, 영화 주연 제의 받는 등 배우로도 발돋음하고 있다고 했다. 무엇보다 스무 살 싱글 파파인 그는 딸에게 푹빠진 일상을 전하며 딸바보 모습을 보였다. 믿고보는 배우, 장혁은 드라마 '배드파파'로 돌아왔다. 가족에게 많은 걸 해주고 싶지만 마음처럼 되지않는 아버지의 마음을 담았다고. 게다가 이 작품을 오래 기다렸다고 했다. 40대가 되어보니 20대 리즈시절을 그리워하는 마음에 공감했다고. 가족간의 이야기가 관심이 갔다고 했다. '배드파파' 동료 배우들은 꼭 봐야하는 이유에 대해 "장혁"이라 외치면서 슈퍼 히어로라 전했다. 장동건, 현빈, 한지민, 장혁까지 믿고보는 배우들의 출격이 많은 팬들에게 기대감을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
'섹션tv' 유해진 (사진=방송 영상 캡처) ‘섹션TV’에서 영화 ‘완벽한 타인’ 출연진과 인터뷰 하는 시간을 가졌다. 오늘(8일) MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '완벽한 타인'의 유해진, 염정아, 조진웅, 김지수, 이서진, 송하윤, 윤병호 등이 출연했다.이날, 유해진은 "촬영 끝나고 회식한 다음날에 모이면 부어있을 수도 있고 먹은 티가 나야 하는데, 이서진은 항상 맑은 얼굴이다"고 밝히며 이서진의 한결같은 외모를 칭찬했다.  이에 송하윤이 "(이서진이) 가장 먼저 일어나서 운동했다"고 밝히자 이서진은 "나 아니야. 나는 목욕만 했다"며 오히려 운동한 사람은 유해진이라고 밝혔다. 그러자 유해진은 "운동을 하고 가도 그 광택을 내가 못 따라간다"고 말하며 주변의 웃음을 자아냈다.한편 ‘완벽한 타인’은 오랜만의 커플 모임에서 시작된 핸드폰 공유 게임으로 벌어진 일을 다루는 영화로, 오는 31일 개봉한다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
8일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 부산국제영화제에 곧 개봉을 앞둔 영화 ‘미쓰백’으로 참석한 배우 한지민과의 인터뷰 현장을 공개했다.  
태풍 콩레이가 상륙했지만 한지민은 인터뷰 전에 MBC 라디오 ‘FM영화음악 한예리입니다’에 출연해 팬들과의 만남을 가졌다. 
팬들에게 “안 추워요?”라고 물으며 팬들을 걱정하는 따뜻한 모습도 보였다. 리무진에 타기 전 또 다른 팬들과의 만남에서도 고맙다며 먼저 손을 내밀어 주기도 했다. 한지민은 “너무 바쁜 일정으로 둘러볼 기회가 없었다”고 전하며 “리무진 처음이에요”라며 들뜬 모습을 보이기도 했다. 리무진 안에서도 “사진 좀 찍게 핸드폰 가져올 걸”이라고 말하며 귀여운 모습을 보였다. 한지민은 이번 부산국제영화제에서 배우 김남길과 함께 개막식 MC로 나섰다. 당시를 회상하며 한지민은 “무대가 되게 미끄러웠다. 초면에도 불구하고 김남길씨에게 많이 의지했다”고 비하인드 스토리를 전했다. 이어 한지민은 “굉장히 유쾌하신 분이었다. 어제 처음 봤는데도 오랫동안 알고 지낸 것 같았다”며 “다음에는 좋은 작품에서 만나자”고 전했다.이를 본 시청자들은 ‘한지민 넘나 예뻐?’, ‘둘 케미 장난 아니었음 ㅠㅠㅠㅠ’, ‘진짜 너무 예쁨.. 영화에서 어떻게 나올지 궁금하네’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
8일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘창궐’로 처음으로 한 작품에서 만나게 된 배우 장동건과 현빈의 인터뷰 현장을 공개했다. 
영화 창궐은 조선시대 배경으로 권력을 놓고 장동건이 연기한 병조판서 김자준과 현빈이 연기한 왕자 이청이 싸움을 벌이는 와중에 야귀들이 출현하는 블록버스터 영화이다.  
두 배우는 연예계의 소문난 절친 사이로 같은 작품에 출연한 적은 없지만 영화배우 모임에서 만나게 되어 연예인 야구팀에서 함께 운동도 하고 술도 자주 마시면서 10년 넘게 친분을 유지하고 있다. 여행도 같이 다니기도 했다고 전하자 스페셜 리포터로 나선 경리가 “엄청 영화 같겠다”라고 말하며 폭소케 만들었다. 현빈은 “촬영 끝나고 순대국밥에 소주 한 잔 하면서 촬영한 것들에 대해서 얘기를 나눴다”고 전하기도 했다. 회식 자리를 주도한 배우 김의성이 한 인터뷰에서 ‘현빈, 장동건과의 미모 대결을 위해 출연했다’는 것에 대한 질문에 대해 장동건은 “나랑은 비교를 못 했을거야” 라고 답하고 현빈은 “별로네요”라고 장난스럽게 얘기해 밝은 현장 분위기를 느낄 수 있었다.이를 본 시청자들은 ‘같이만 있어도 비주얼 폭발이다 ㅎㅎㅎㅎ’, ‘현빈 영화 자주 나와서 좋다! 창궐 흥해랏!’, ‘김의성 ㅋㅋㅋㅋ장동건과 현빈이랑 대결 되나요’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 중국 배우 판빙빙이 1483억원대의 추징세금과 벌금을 완납했다는 소식에 이목이 집중됐다.지난 8일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 그동안 잠적설 등으로 곤혹을 겪은 판빙빙의 근황에 대해 소개했다.앞서 3일 중국 세무당국이 판빙빙에 한화 약 1483억원에 달하는 세금 및 벌금을 부과했다. 이에 그동안 망명설, 잠적설 등에 휩싸인 판빙빙이 자신의 SNS를 통해 “나의 행동을 매우 반성하며 전력을 다해 벌금과 세금을 납부하겠다”라고 밝힌 바 있다.  
‘섹션TV’ 판빙빙 사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 관련법상 납부시한은 15일이지만 판빙빙의 납부액이 거액인 것을 감안해 세무당국은 연말까지로 기한을 늦춰줬다. 그러나 판빙빙이 이틀만에 벌금과 세금을 완납했다는 소식이 전해졌다.판빙빙은 1998년 데뷔 이후 할리우드 대작 출연 등을 통해 중국 여배우 중 가장 높은 출연료를 기록했다. 특히 세금납부를 위해 앞서 한화 1640억원에 달하는 아파트 41채를 30% 저렴한 가격으로 경매해 내놓은 사실 또한 알려져 주목받았다.한편 벌금과 세금을 완납한 판빙빙이 팬들과 소통을 시작한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 구하라가 전 남자친구 최종범을 동영상 협박 혐의로 고소한 가운데, 이른바 ‘리벤지 포르노’에 대한 처벌 강화에 대한 목소리가 이어지고 있다. 8일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 구하라와 최종범 양측의 공방을 다루며 최근 사회적 이슈로 떠오르고 있는 ‘리벤지 포르노’에 대해 설명했다. 이날 방송에서 김경진 의원은 “굳이 전 여자친구에게 영상을 보내는 것은 내가 가지고 있으니 넌 내 말 들어야 한다는 무언의 협박으로 받아들일 수 밖에 없다”고 지적했다. 이어 김경진 의원은 “현행법은 합의 하에 영상을 찍었다면 그것이 유출이 되더라도 처벌이 불가하다. 그래서 이번에 유출 그 자체로 징역 3년까지 처벌받는 안을 제출했다”고 밝혔다.한편 ‘리벤즈 포르노’ 처벌 강화를 요구하는 청와대 공식청원은 21만명이 돌파한 상태다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처카라 출신 가수 구하라가 전 남자친구 최종범 씨를 동영상 협박 혐의로 고소한 가운데, 일명 ‘리벤지 포르노’에 대한 처벌 강화에 대한 목소리가 나오고 있다.8일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 구하라와 전 남자친구 최 씨 양측의 공방을 다룬 내용이 전파를 탔다. 특히 최근 사회적 이슈로 떠오르고 있는 ‘리벤지 포르노’에 대해 집중 조명했다.이날 방송에서 김경진 민주평화당 의원은 ‘리벤지 포르노’에 대해 “굳이 전 여자친구에게 성관계 영상을 보내는 것은 내가 가지고 있으니 넌 내 말 들어야 한다는 무언의 협박으로 받아들일 수밖에 없다”고 지적했다.이어 김경진 의원은 “현행법은 합의 하에 영상을 찍었다면 그것이 유출되더라도 처벌이 불가하다”며 “이번에 유출 그 자체로 징역 3년까지 처벌받는 안을 제출했다”고 말했다.한편 ‘리벤지 포르노’ 처벌 강화를 요구하는 청와대 공식청원은 21만 명이 돌파한 상태다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 나인뮤지스 경리가 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)의 새 MC로 발탁됐다. 경리는 지난 8일(월) 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 '섹션TV'의 진행을 맡는다. 지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 '섹션TV' 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다. 경리는 "어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다"는 소감을 밝혔다. 한편 솔직 털털한 매력이 넘치는 경리의 첫 녹화 현장은 오늘(15일) 오후 8시 55분 공개된다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
나인뮤지스 경리, ‘섹션TV’ 새 진행자…오늘 첫 방송 [공식]그룹 나인뮤지스 경리가 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV) 새 MC로 발탁됐다.경리는 지난 8일(월) 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 ‘섹션TV’의 진행을 맡는다. 지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 ‘섹션TV’ 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다.경리는 “어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다.솔직 털털한 매력이 넘치는 경리의 첫 녹화 현장은 오늘(15일) 오후 8시 55분 공개된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
나인뮤지스 경리가 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)의 새 MC로 발탁됐다. 경리는 지난 8일(월) 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 ‘섹션TV’의 진행을 맡는다. 지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 ‘섹션TV’ 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다.  
경리는 “어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다. 솔직 털털한 매력이 넘치는 경리의 첫 녹화 현장은 오늘(15일) 오후 8시 55분 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 iMBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 박아름 기자]  나인뮤지스 경리가 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV) 새 MC로 발탁됐다. '섹션TV' 측은 "경리가 지난 10월 8일 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 ‘섹션TV’의 진행을 맡는다"고 10월15일 밝혔다.지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 ‘섹션TV’ 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다. 경리는 “어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다. 솔직 털털한 매력이 넘치는 경리의 첫 녹화 현장은 10월15일 공개된다. 뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]나인뮤지스 경리가 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)의 새 MC로 발탁됐다. 경리는 지난 8일 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 ‘섹션TV’의 진행을 맡는다. 지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 ‘섹션TV’ 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다. 경리는 “어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다. 한편 솔직 털털한 매력이 넘치는 경리의 첫 녹화 현장은 15일 오후 8시 55분 공개된다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나인뮤지스 경리가 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)의 새 MC로 발탁됐다. 경리는 지난 8일 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 ‘섹션TV’의 진행을 맡는다. 지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 ‘섹션TV’ 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다. 경리는 “어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다. 솔직 털털한 매력이 넘치는 경리의 첫 녹화 현장은 오늘(15일) 오후 8시 55분 공개된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진=스타제국 나인뮤지스 경리가 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)의 새 MC로 발탁됐다.경리는 지난 8일 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 '섹션TV'의 진행을 맡는다.앞서 경리는 지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나서 특유의 털털한 매력을 뽐내며 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다.경리는 "어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다"는 소감을 밝혔다.솔직 털털한 매력이 넘치는 경리의 첫 녹화 현장은 15일 오후 8시 55분 공개된다.김상혁 기자 sunny10@
[스포츠서울 조윤형기자]그룹 나인뮤지스 경리가 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')의 새 MC로 발탁됐다.지난 8일 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 경리가 '섹션TV'의 진행을 맡게 됐다. 지난주 스페셜 리포터로 배우 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 그는 특유의 털털한 매력을 과시하며 '섹션TV' 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다.경리는 "어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 돼 매우 영광"이라며 "MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다"는 소감을 밝혔다.한편, 솔직한 매력이 넘치는 경리의 첫 녹화 현장은 오늘(15일) 오후 8시 55분 공개된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | 김도훈기자 dica@sportssseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=우빈 기자] 
그룹 나인뮤지스 경리 / 사진제공=스타제국그룹 나인뮤지스 경리가 MBC ‘섹션TV 연예통신‘ (이하 섹션TV)의 새 MC로 발탁됐다.경리는 지난 8일 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 ‘섹션TV’의 진행을 맡는다. 지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 ‘섹션TV’ 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다.경리는 “어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다“는 소감을 밝혔다.‘섹션 TV’는 매주 월요일 오후 8시 55분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]나인뮤지스 경리가 ‘섹션TV 연예통신’의 새 MC로 발탁됐다.   경리는 지난 8일 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 MBC 연예 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ (이하 ‘섹션TV’)의 진행을 맡는다. 지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 ‘섹션TV’ 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다. 경리는 “어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다. 솔직 털털한 매력이 넘치는 경리의 '섹션TV' MC 데뷔는 오늘(15일) 오후 8시 55분 MBC에서 공개된다. wjlee@mkinternet.com사진제공|MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 경리2018.10.12/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 나인뮤지스 경리가 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)의 새 MC로 발탁됐다. 15일 MBC는 "경리가 지난주 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 '섹션TV'의 진행을 맡는다"고 알렸다. 경리는 지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나서 특유의 털털한 매력을 뽐내며 '섹션TV' 새 안방마님으로서의 존재감을 입증한 바 있다.  경리는 "어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다"는 소감을 밝혔다. 솔직 털털한 매력이 넘치는 경리의 첫 녹화 현장은 15일 오후 8시 55분 공개된다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]걸그룹 나인뮤지스 경리가 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)의 새 MC로 발탁됐다.경리는 지난 8일(월) 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 ‘섹션TV’의 진행을 맡는다. 지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 ‘섹션TV’ 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다.경리는 “어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다.경리의 첫 녹화 현장은 오늘(15일) 오후 8시 55분 공개된다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 고홍주 기자]  
나인뮤지스 경리가 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)의 새 MC로 발탁됐다. 경리는 지난 8일(월) 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 ‘섹션TV’의 진행을 맡는다. 지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 ‘섹션TV’ 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다. 경리는 "어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다"는 소감을 밝혔다. 솔직 털털한 매력이 넘치는 경리의 첫 녹화 현장은 15일(월) 오후 8시 55분 공개된다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 나인뮤지스 경리가 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)의 새 MC로 발탁됐다.경리는 지난 8일(월) 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 ‘섹션TV’의 진행을 맡는다. 지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 ‘섹션TV’ 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다.경리는 “어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다.경리의 첫 녹화 현장은 오늘(15일) 오후 8시 55분 공개된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
나인뮤지스 경리가 MBC '섹션TV 연예통신' 새로운 MC로 발탁됐다.경리는 지난 8일 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 '섹션TV 연예통신'의 진행을 맡는다. 앞서 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 안방마님으로서의 존재감을 입증한 바 있다. 경리는 "어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 영광이다. 진행이 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다"는 소감을 밝혔다.솔직 털털한 경리의 첫 MC 신고식은 오늘(15일) 오후 8시 55분에 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 나인뮤지스 경리가 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 새 MC로 발탁됐다.경리는 지난 8일 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 ‘섹션TV’의 진행을 맡는다. 지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 ‘섹션TV’ 새 안방마님으로서의 존재감을 보여줬다.경리는 “어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 돼 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다.솔직 털털한 매력이 넘치는 경리의 첫 녹화 현장은 15일 오후 8시 55분에 공개된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 나인뮤지스 경리가 ‘섹션TV’의 새 MC로 발탁됐다.경리는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)의 새 안방마님 자리에 앉게됐다. 그는 지난 8일 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 ‘섹션TV’의 진행을 맡는다.  
나인뮤지스 경리, ‘섹션TV’ 新안방마님 발탁 사진=MBC 지난 방송에서 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 ‘섹션TV’ 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다. 경리는 “어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다. 한편 솔직 털털한 매력이 넘치는 경리의 첫 녹화 현장은 이날 오후 8시 55분 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나인뮤지스 경리, ‘섹션TV’ 새 안방마님 낙점 사진=MBC ‘섹션TV’ [MBN스타 신미래 기자] 나인뮤지스 경리가 ‘섹션TV’의 새 MC로 발탁됐다.경리는 지난 8일 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 '섹션TV')의 진행을 맡는다. 지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 ‘섹션TV’ 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다.경리는 “어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다.솔직 털털한 매력이 넘치는 경리의 첫 녹화 현장은 15일  공개된다. 한편 경리는 tvN ‘아찔한 사돈연습’에 출연 중이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김나율기자]MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘정해인 닮은꼴’ 아나운서 김정현과 배우 정해인의 만남이 공개된다. 평소 ‘정해인 닮은꼴’ 아나운서로 알려진 MBC 신입 아나운서 김정현은 정해인과의 만남 직전 그를 멀리서 아련하게 바라보는 모습으로 제작진의 웃음을 자아냈다. 인터뷰 직전까지 떨림을 감추지 못하던 김정현 아나운서는 정해인과의 셀프카메라를 공개하며 대중의 폭발적인 반응을 얻기도 했다. 닮은꼴 아나운서를 만난 정해인의 반응은 어땠을지, 국민연하남 정해인과 MBC 김정현 아나운서의 떨리는 만남은 15일 오후 8시 55분 ‘섹션TV’에서 공개된다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 오늘(15일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘정해인 닮은꼴’ 아나운서 김정현과 배우 정해인의 만남이 공개된다.평소 ‘정해인 닮은꼴’ 아나운서로 알려진 MBC 신입 아나운서 김정현은 정해인과의 만남 직전 그를 멀리서 아련하게 바라보는 모습으로 제작진의 웃음을 자아냈다.인터뷰 직전까지 떨림을 감추지 못하던 김정현 아나운서는 정해인과의 셀프카메라를 공개하며 대중의 폭발적인 반응을 얻기도 했다.닮은꼴 아나운서를 만난 정해인의 반응은 어땠을지, 국민연하남 정해인과 MBC 김정현 아나운서의 떨리는 만남은 오늘(15일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV’에서 공개된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=유청희 기자] 
정해인(왼쪽), 김정현 아나운서/사진제공=MBC‘정해인 닮은꼴’ 아나운서 김정현과 배우 정해인이 드디어 만났다. 이 모습은 15일 방송될 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.평소 ‘정해인 닮은꼴’ 아나운서로 알려진 MBC 신입 아나운서 김정현은 정해인과의 만남 직전 그를 멀리서 아련하게 바라보는 모습으로 제작진의 웃음을 자아냈다.인터뷰 직전까지 떨림을 감추지 못하던 김정현 아나운서는 정해인과의 셀프카메라를 공개하며 대중의 폭발적인 반응을 얻기도 했다. 닮은꼴 아나운서를 만난 정해인의 반응은 어땠을지, 국민연하남 정해인과 김정현 아나운서의 떨리는 만남은 15일 오후 8시 55분 ‘섹션TV’에서 확인할 수 있다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자]  
15일(월) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘정해인 닮은꼴’ 아나운서 김정현과 배우 정해인의 만남이 공개된다. 평소 ‘정해인 닮은꼴’ 아나운서로 알려진 MBC 신입 아나운서 김정현은 정해인과의 만남 직전 그를 멀리서 아련하게 바라보는 모습으로 제작진의 웃음을 자아냈다. 인터뷰 직전까지 떨림을 감추지 못하던 김정현 아나운서는 정해인과의 셀프카메라를 공개하며 대중의 폭발적인 반응을 얻기도 했다. 닮은꼴 아나운서를 만난 정해인의 반응은 어땠을지, 국민연하남 정해인과 MBC 김정현 아나운서의 떨리는 만남은 15일(월) 오후 8시 55분 ‘섹션TV’에서 공개된다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(15일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '정해인 닮은꼴' 아나운서 김정현과 배우 정해인의 만남이 공개된다.평소 '정해인 닮은꼴' 아나운서로 알려진 MBC 신입 아나운서 김정현은 정해인과의 만남 직전 그를 멀리서 아련하게 바라보는 모습으로 제작진의 웃음을 자아냈다. 인터뷰 직전까지 떨림을 감추지 못하던 김정현 아나운서는 정해인과의 셀프카메라를 공개하며 대중의 폭발적인 반응을 얻기도 했다. 닮은꼴 아나운서를 만난 정해인의 반응은 어땠을지, 국민연하남 정해인과 MBC 김정현 아나운서의 떨리는 만남은 오늘(15일) 오후 8시 55분 '섹션TV'에서 공개된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[서울경제] 나인뮤지스 경리가 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)의 새 MC로 발탁됐다.  
경리는 지난 8일 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 15일부터 ‘섹션TV’의 진행을 맡는다. 지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 ‘섹션TV’ 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다. 경리는 “어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다. 솔직 털털한 매력이 넘치는 경리의 첫 녹화 현장은 오늘(15일) 오후 8시 55분 공개된다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]가수 경리가 MBC '섹션TV 연예통신' MC 된 소감을 전했다. 경리는 15일 자신의 사회관계방서비스(SNS)를 통해 영상에 감사한 마음을 담아 공개했다.이날 '섹션TV 연예통신' MC로서 첫 방송을 앞둔 경리는 "여러분 제가 섹션TV 연예통신 새 MC가 됐습니다"라며 인사했다.경리는 이어 "매주 월요일 오후 8시 55분 잘 부탁드린다"며 "본방사수"라고 응원을 독려했다.purin@sportsseoul.com사진 | 경리 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘정해인 닮은꼴’ 김정현 아나운서가 정해인과 만난다.  
오늘(15일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘정해인 닮은꼴’ 아나운서 김정현과 배우 정해인의 만남이 공개된다.평소 ‘정해인 닮은꼴’ 아나운서로 알려진 MBC 신입 아나운서 김정현은 정해인과의 만남 직전 그를 멀리서 아련하게 바라보는 모습으로 제작진의 웃음을 자아냈다. 인터뷰 직전까지 떨림을 감추지 못하던 김정현 아나운서는 정해인과의 셀프카메라를 공개하며 대중의 폭발적인 반응을 얻기도 했다. 닮은꼴 아나운서를 만난 정해인의 반응은 어땠을지, 국민연하남 정해인과 MBC 김정현 아나운서의 떨리는 만남은 오늘(15일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV’에서 공개된다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 경리가 섹션TV에 합류했다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신 '936회에서는 가수 박경리가 새로운 MC로 합류했다. 경리는 "신입에디터 경리입니다. 열심히 하겠습니다"라고 포부를 전했다. 이어 "김수현 강동원 현빈 정해인 씨 등 인터뷰 하고싶다"고 말해 웃음을 더했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]판빙빙이 이번에는 성스캔들에 휩싸였다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식) 936회에는 판빙빙이 이번에는 성스캔들에 휘말리게 됐다. 
판빙빙의 성스캔들 상대는 바로 중국의 2인자로 불리는 부주석 왕치산. 1981년생인 판빙빙과 1948년생인 왕치산은 33세 차이다. 왕치산은 20년 만에 최초로 일반 공산당원 신분으로 부주석에 선출된 인물로 시진핑 주석의 오른팔로 거론되는 인물이다.이런 왕치산을 언급한 것은 바로 중국 정치계 비리 저격수 궈원구이였다. 한때 중국 내에서도 손꼽히는 부동산 부자였던 궈원구이는 중국 고위층의 금고지기 역할을 해온 것으로 알려졌다. 그러나 정치적인 이유로 중국 당국의 수사를 피해 미국으로 망명한 후 인터넷 방송을 통해 폭로전을 벌여왔다.궈원구이는 성상납을 덮기 위해 판빙빙에 탈세 혐의를 씌웠다며 본인이 동영상을 가지고 있다고 주장했다. 한편 탈세혐의에 대한 벌금 등을 모두 내고난 뒤 팬들과 소통을 재개하려던 판빙빙의 복귀는 또다시 불투명해졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 조재현의 성폭행 의혹이 집중 조명됐다.  15일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 배우 조재현에게 성폭행을 당했다는 피해자의 소식이 전파를 탔다. 이날 제작진은 배우 조재현에게 성폭행을 당했다고 주장하는 A씨의 의견을 중심으로 취재했다. 제작진에 따르면 피해자는 당시 만 17세였고 조재현이 권하는 술을 거절하지 못한 채 강제로 성관계를 맺었다고 주장했다.A씨는 “PD수첩에 나온 조재현 성폭행 피해자들의 증언에 힘을 입어서 밝히게 됐다”며 “고통 속에서 14년을 보냈다”고 전했다. 이에 조재현 측은 “성관계는 사실이나 이미 공소시효가 지났고 화해 권고를 받았다”는 입장을 밝혔다.이 사건에 대해 한 변호인은 “화해권고 결정은 당사자들의 분쟁은 이 정도의 금액으로 절차를 마무리 하는 것이 좋겠다는 법관의 권고입니다”라며 “미성년자 성폭력이라고 하더라도 14년 이상 지났기 때문에 공소시효가 지났다고 볼 가능성이 상당합니다”라고 설명했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 양세종이 겸손함을 내세우며 웃음을 자아냈다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신 '에서는 드라마의 별들이 한 자리에 모인 '2018 아시아태평양 스타 어워즈(2018 APAN STAR AWARDS)'의 장면이 그려졌다. 양세종은 괴물신인이라는 리포터의 말에 "저 그런 말 하고 다닌 적 한 번도 없습니다"라고 말하며 웃음을 자아냈다.  이어 촉촉한 눈빛을 부탁하는 말에 못하겠다고 수줍어하며 자릴 떠났다. 양세종은 상을 받으며 긴장한 모습을 보이며 시선을 강탈했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 정해인이 ‘국민연하남’ 타이틀에 대한 겸손한 소감을 전했다. 15일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 정해인의 인터뷰가 공개됐다. 이날 정해인은 ‘국민연하남’ 타이틀에 대해 “드라마를 좋게 봐주셔서 그런 것 같다. 앞으로도 좋은 드라마와 영화 많이 해서 새로운 타이틀로 찾아뵙겠다”라고 겸손하게 밝혔다. 정해인은 또 “실제로 연상이 좋나, 연하가 좋나?”라는 질문에 “사랑한다면 연하든 연상이든 동갑이든 상관없다”라고 답했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 이용수기자]배우 정해인과 리포터 김정현이 마주했다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 섹션 스페셜 '2018 아시아 태평양 스타어워즈' 백스테이지에서는 마주한 배우 정해인과 그의 닮은꼴 김정현의 모습이 그려졌다.리포터 김정현은 시상식 현장에서 정해인과 마주했다. 진짜의 등장에 얼어붙은 김정현은 "내가 MBC에서 정해인 닮은꼴로 불린다"며 사과했다.이어 정해인은 "손예진 선배 인터뷰 잘 봤다"며 덕담했다.김정현은 "실제로 뵈니깐 안 닮은 것 같다"며 셀프카메라를 함께 찍었다.한편, '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
© News1(서울=뉴스1) 황지혜 기자 = 정해인이 사랑과 나이는 상관없다고 언급했다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신 '에서는 드라마의 별들이 한 자리에 모인 '2018 아시아태평양 스타 어워즈(2018 APAN STAR AWARDS)'의 장면이 그려졌다.이 날 중편 남자 우수연기상을 수상한 정해인은 국민 연하남이라는 애칭에 대해 "드라마를 좋게 봐주셔서 그런 것 같다"며 "앞으로도 좋은 영화나 드라마를 통해서 새로운 타이틀로 찾아뵙겠다"고 말했다. 이어 실제 이상형도 연상인지에 대해 묻자 "사랑하게 되면 동갑이든 연하 연상이든 다 좋다"고 언급했다.hwangnom@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]낸시랭과 왕진진의 파경이 보도됐다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식) 936회에는 결혼부터 파경까지 논란의 중심에 선 왕진진과 낸시랭에 대한 보도가 그려졌다. 
지난 2017년 혼인신고를 한 왕진진과 낸시랭은 결혼부터 화제의 중심에 서 왔다. 혼인신고 소식이 알려진 지 며칠이 지나지 않아 한 매체에서 왕진진에 대한 의혹을 보도했고 이에 부부가 함께 기자회견을 열고 의혹에 반박하며 공고한 애정을 과시했다.그러나 지난 9월 최근 왕진진이 부부싸움 과정에서 둔기로 방문을 부쉈다고 신고했다. 10월에는 왕진진이 자해를 시도해 응급실로 후송되며 파경 소식이 전해졌다. 다음날 낸시랭은 단독 인터뷰를 통해 자신의 명의로 왕진진이 사업 자금을 대출받고 매달 거액의 이자를 갚아나가고 있다고 주장했다.왕진진 역시 인터뷰를 통해 이미 낸시랭과의 불화는 예견된 일이였다며 주변에서 둘 사이를 이간질한다고 주장했다. 또 자신이 대출을 받은 것은 낸시랭의 아트 비즈니스를 돕기 위해서라고 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 정해인이 김정현 아나운서와 만났다.15일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 2018 아시아태평양 스타 어워즈의 현장이 전파를 탔다.  이날 배우 정해인의 등장에 평소 닮은꼴로 유명한 김정현 아나운서는 “진짜가 나타났습니다”라고 긴장한 표정을 지었다.김정현은 “닮은꼴이라고 말하고 다녀서 죄송합니다. 사과를 드리고 싶었습니다”라고 거듭 인사를 전했다. 이에 정해인은 “손예진 선배님 인터뷰 봤습니다”라며 “우산 쓰고 제 흉내 내신 거 인터뷰가 유쾌했어요”라고 전했다.또 정해인은 국민 연하남이라는 호칭에 대해 “드라마를 좋게 봐주셔서 그런 거 같아요. 앞으로 좋은 영화, 드라마 찾아서 인사드리겠습니다”라고 밝혔다.이어 정해인은 실제 이상형을 묻는 질문에 “사랑한다면 연상, 연하, 동갑 상관없습니다”라며 “실제로 뵈니까 진짜 닮으셨어요”라고 너스레를 떨었다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 국민 연하남 배우 정해인이 실제 이상형을 언급했다. 15일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 연예계 소식이 전해졌다. 조재현에게 성폭행 당했다는 다섯번째 피해자가 등장, 게다가 만 17세미성년자라 더욱 놀라움을 안겼다. 14년 전, 연예인 매니저였던 지인 소개로 조재현 만났고, 미성년자임을 알면서도 계속 술을 권했다고. 술에 취해 호텔로 데려가 강제로 성관계 맺었다고 했다. 손해배상 청구한 A씨와 달리, 조재현은 성관계는 사실이나 미성녀자임을 몰랐다고 주장 중이다. 법원은 화해권고 결정, 14년이 지나 공소시효가 끝났다고 했으나, A씨는 고통의 시효는 끝나지 않았다며 계속해서 반박하고 있어, 다섯번째 피해자까지 나타난 조재현 미투사건의 귀추가 주목된다. 다음은 故장자연이 실검까지 오르며 9년만에 재수사 중인 장자연 재수사가 화제가 되고 있다.  삼성 전 맏사위였던 임우재와의 수차례나 되는 통화기록이 공개됐기 때문. 임우재는 당시 서른 다섯번째 통화기록에도 만나거나 부르지 않았다고 주장했고, 통화내역만으로 소환조사 요구가 어려운 상황이라 알려졌다. 이에 부실수사 의혹만 깊어지고 있다.  
한편, 2018년 아시아 태평양 '스타어워즈 백스테이지' 현장이 그려졌다. 괴물신인이라 불리는 양세종은 "절대 아니다"면서 겸손한 모습을 보였다. 다음은 이지은으로 등장한 아이유가 나타났고, 아아이유는 "신기하고 기쁜 마음"이라며 설레는 모습을 보였다.  이어 아나운서 김정현이 닮은꼴이라 주장하는 연하남 정해인이 등장했다. 김정현은 "닮은꼴이라 죄송하다"고 말해 웃음을 안겼다. 국민 연하남이라 불리는 정해인은 "드라마 좋게 봐주신 것"이라면서 "다음은 새로운 타이틀로 찾아뵙겠다"고 했다. 이어 실제 이상형에 대해선 "연상연하 동갑 상관없다"고 말해 눈길을 끌었다.   /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
[스포츠서울 이용수기자]배우 김유정이 자신만의 피부 관리법을 공개했다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 스무살이 된 김유정을 만나 인터뷰를 진행했다.김유정은 자신만의 피부 관리법에 관해 언급했다. 그는 "화장 솜에 스킨을 적신 후 냉장고에 넣어놨다가 (촬영 후)들어오면 차가운 것 때문에 붓기가 빠지더라"고 말했다.포즈에 관해서는 "스킨 제품, 입술 제품 등 각 제품에 맞춰 포즈를 취한다"고 설명했다.한편, '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 김유정이 성년이 된 소감을 전했다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김유정과의 인터뷰가 공개됐다.4살에 데뷔해 어느덧 스무 살 성년이 된 김유정은 "성년이 되면 가장하고 싶었던 것은?"이라는 질문에 "운전면허 따서 여행가는 것이었다"고 답했다.아역배우 시절부터 꾸준하게 대중들의 사랑을 받고 있는 김유정은 "기분 좋다. 저의 성장과정을 함께 해주시고, 지속적인 관심을 주셔서 감사하다"고 감사함을 드러냈다.또한 피부 관리 노하우에 대해 "화장솜을 스킨에 적신 후 냉장 보관을 한 뒤에 사용한다. 얼굴 부기를 빼는데 효과가 좋다"고 전해 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 김유정이 스무 살의 꿈을 공개했다.15일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 김유정이 출연했다.최근 성년이 된 김유정은 “성인이 되면 뭐가 제일 하고 싶었나?”라는 질문에 “운전면허를 따서 혼자 여행을 가고 싶었다”라고 밝혔다.김유정은 데뷔 15년차 배우로 어린 모습 그대로 성장한 ‘정변의 아이콘’이다.이에 대해 김유정은 “기분 좋다. 내 성장과정을 함께 해주셨고 지금까지도 관심을 가져주셔서 감사하다. 뿌듯하기도 하면서 기분이 좋다”라고 전했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 김유정이 아역 배우가 생긴 소감을 전했다.15일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 드라마 ‘일단 뜨겁게 청소하라’로 돌아온 배우 김유정의 모습이 전파를 탔다.이날 김유정은 아역배우로 데뷔한 자신의 과거를 회상하며 “제게도 아역배우가 생겨서 기분이 남다르다”라며 “최유리라는 친구인데 영화에서도 제 어린시절로 나온 적이 있다”라고 설명했다.이어 김유정은 “이번에도 같이 해주는데 사람들이 닮았다고 하더라”라며 “아역배우가 현장에서 워낙 고생하고 힘드니까 친구처럼 해주려고 노력하는 편이에요”라고 전했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]염정아의 출연이 그려졌다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식) 936회에는 28년차 배우 염정아의 출연이 그려졌다. 
염정아는 최근 영화 ‘완벽한 타인’의 개봉을 앞두고 있는 상태였다. 자신의 과거를 톺아본다는 말에 염정아는 “너무 감사해요. 언제 제가 이런 시간을 가져보겠어요”라고 너스레를 떨었다. 그러나 영성아 시작되자 염정아는 파안대소했다.8~90년대 연예계 등용문으로 불렸던 미스코리아 대회 당시의 모습이 공개된 것. 20살의 나이로 미스코리아에 도전했던 염정아는 이후 한국 대표로 국제대회에 출전해 3위에 오르기도 했다. 당시 미스코리아 대회에 나가려면 미용실의 추천이 필요하지 않았냐고 하자 염정아는 “되고 싶어서 내가 직접 그 미용실을 찾아갔다”라고 말했다. 이에 어느 정도 인기가 있었냐고 박슬기가 묻자 “중학교때 단과 학원을 다녔는데 매일 한명씩 쫓아 오더라”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 염정아의 미스코리아 시절 영상이 공개됐다. 15일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 염정아의 인터뷰가 공개됐다. 염정아는 1991년 미스코리아 선 출신이다. 당시 염정아는 스물한 살의 나이에 미스 인터내셔널 대회에 출전, 3위를 수성했다. 염정아는 화려한 미모와 과감한 수영복 자태를 뽐내며 세계인들의 이목을 집중시켰다. 당시 염정아는 “대 배우가 돼서 영화 제작사를 차리고 싶다”라며 꿈을 전했던 바. 이에 대해 현재의 염정아는 “꿈이 컸다. 제작사는 생각도 안하고 있다”라며 웃었다. 염정아는 또 미스코리아 대회 당시 라이벌로 진 이영현과 배우 전혜진을 꼽았다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 드라마 '일단 뜨겁게 청소하라'로 돌아온 배우 김유정과의 인터뷰가 공개됐다.4살에 데뷔해 최근 스무 살 성년이 된 김유정은 "성년이 되면 가장하고 싶었던 것은?"이라는 질문에 "운전면허 따서 여행가는 것이었다"고 답했다. 어느덧 데뷔 15년차를 맞아 아역배우 시절부터 꾸준하게 대중들의 사랑을 받고 있는 김유정은 "기분 좋다. 저의 성장과정을 함께 해주시고, 지속적인 관심을 주셔서 감사하다"며 팬들과 시청자들에게도 감사함을 드러냈다.이날 김유정은 아역배우로 데뷔한 자신의 과거를 회상하며 "제게도 아역배우가 생겨서 기분이 남다르다"라며 "최유리라는 친구인데 영화에서도 제 어린시절로 나온 적이 있다"고 설명했다. 또한 자신만의 피부 관리 노하우에 대해 "화장솜을 스킨에 적신 후 냉장 보관을 한 뒤에 사용한다. (촬영 후)들어오면 차가운 것 때문에 얼굴 부기를 빼는데 효과가 좋다"고 전해 눈길을 끌었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 배우 연정훈이 아내인 배우 한가인과 서로의 작품을 안보는 척한다고 밝혔다. 
15일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 주말드라마 ‘내 사랑 치유기’ 출연진인 소유진과 연정훈, 윤종훈과의 인터뷰가 펼쳐졌다. 소유진은 남편 백종원에 대해 “충청도 남자라 티내지 않는 스타일”이라며 “작품에 출연한다고 해도 봐야 알죠”라고 말했다. 연정훈은 “저희는 서로의 작품을 안 본다”며 “사실은 안본 척 하는 것”이라고 말해 눈길을 끌었다. 이어 연정훈은 “그냥 작품을 잘 표현했으면 좋겠다 하는 생각을 하지 작품에 대한 얘기를 많이 나누지 않는 편”이라고 설명했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 소유진이 남편 백종원의 외조를 자랑했다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 주말드라마 '내사랑 치유기'의 소유진과의 인터뷰가 공개됐다.이날 소유진은 "남편이 연상남인데 좋은 점은?"이라는 질문에 "의지되고 믿음직스럽다"고 답했다.이어 "요즘에 제가 촬영 때문에 바빠서 남편이 주방에 더 많이 선다. 갈비찜 등 요리도 많이 해주고 잘 챙겨준다"고 남편의 외조를 자랑해 부러움을 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=김수형 기자] 소유진이 남편 백종원이 외조하는 사랑꾼이라 언급했다. 15일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 연예계 소식이 전해졌다. 데뷔 28년차인 완벽한 배우 염정아와 인터뷰가 그려졌다. 가을타는 커리우먼 스타일로 변신해 시선을 사로 잡았다. 연기 인생극장을 펼쳤고, 미스코리아 선발대회로 연예계를 데뷔했던 모습부터 과거 예능에서 MC까지 섭렵한 모습이 그려졌다. 이후 연기자로도 종횡무진하며 활동했던 염정아의 과거 모습이 그려졌다. 세련된 외모로 캐스팅 제한이 있었다고. 독특한 분위기와 연기력을 인정받은 작품으로는 '장화,홍련'을 꼽았다. 며실상부 호러퀸으로 등극한 영화였다. 염정화는 "공포영화 무서워서 못 본다, 공포 연기는 즐긴다"고 해 눈길을 끌었다. 원조 팜므파탈 원조 퀸인 염정아는, 2006년 훈남 남편과 결혼에 골인하며 인생 터닝포인트를 가졌다고 했다. 미모, 몸매 관리법에 대해 염정아는 "필라테스로 가꾼 군살없는 몸매"라고 말했다. 이어 코믹까지 섭렵한 그녀의 또 다른 변신을 기대하게 했다. 시청률 여왕으로 돌아온 소유진이 6년만에 복귀작 '내사랑  치유기'로 돌아왔다. 백종원의 그녀이자 다둥이 엄마로 지냈던 그녀가 6년만에 억청스러운 주부로 변신한 것.  소유진은 "자신을 찾기 위해 가족탈퇴를 선언한 임치우역을 연기한다"고 소개했다.   연하남과 연상남에 대해 비교를 묻자, 소유진은 "연상남이 의지되고 믿음직스럽다"면서 새벽 촬영에도 갈비찜을 해주는 등 남편 백종원이 주방에 있는 시간이 많아졌다고 했다. 외조하는 사랑꾼 백종원의 모습이 눈길을 끌었다.두 남자 사랑을 동시에 받게 된 다는 소유진에게 백종원 반응을 묻자, 소유진은 "티내지 않는 충청도 스타일, 봐야알 것"이라 말해 흥미로움을 안겼다. 이와 반해 연정훈은 "아내 한가인은, 서로 작품 잘 안 본다"면서 "서로 잘 되길 바라고 응원해주는 스타일"이라 해 눈길을 끌었다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
배우 정해인(첫 번째 사진)이 실제 이상형의 나이를 밝혀 화제를 모으고 있다. 15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 전날 서울 동대문구 경희대 '평화의 전당'에서 진행된 '2018 APAN Star Awards(아시아태평양 스타 어워즈)' 레드카펫 현장이 공개됐다.이날 정해인의 닮은 꼴로 화제를 모았던 김정현(두 번째 사진 왼쪽) 아나운서는 정해인과 인터뷰를 가졌다. 김 아나운서는 "해인이형"이라고 불렀고, 정해인은 김 아나운서를 안아주며 환한 미소를 지었다. 김 아나운서는 "내가 닮은 꼴이라고 해 죄송하다"며 "늘 뵈면 사과드리고 싶었다"고 너스레를 떨었다.정해인은 지난 5월 종영한 JTBC 드라마 '밥 잘 사주는 누나'를 통해 '국민 연하남' 타이틀을 얻은 것에 대해 "드라마를 좋게 봐줘 그런 것 같다"며 "앞으로 좋은 영화와 드라마 많이 해 새로운 타이틀로 찾아뵙겠다"고 밝혔다.마지막으로 김 아나운서는 정해인에게 실제 이상형의 나이를 물었다. 이에 정해인은 "사랑한다면 연하든, 동갑이든, 연상이든 좋다"고 밝혔다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 염정아가 리포터 박슬기와 함께 리무진에 탑승해 인터뷰를 진행했다.데뷔 28년차를 맞은 배우 염정아는 1991년 미스코리아 선 출신으로 당시 스무살 시절 미스코리아 대회를 출전했다. 염정아는 미스코리아 입상 후 1992년 미스 인터내셔널 대회에도 한국 대표로 출연해 3위를 기록했고, 당시 대회 영상도 이날 인터뷰에서 공개됐다. 박슬기는 "저 당시 라이벌이 있었나"라고 물었고, 염정아는 "전혜진 언니도 너무 예뻤고 '진'이었던 이영현 언니도 예뻤다"고 답했다.이어 박슬기는 "당시 미스코리아 대회에 나가려면 미용실의 추천이 필요하지 않았냐"고 물었고, 염정아는 "되고 싶어서 내가 직접 그 미용실을 찾아갔다"며 답했다. 이에 박슬기가 "어느 정도 인기가 있었냐"며 되묻자 염정아는 "중학교때 단과 학원을 다녔는데 매일 한명씩 쫓아 오더라"고 답해 웃음을 자아냈다. 이후 염정아는 '태조 왕건' 촬영 중 겪었던 낙마 사고를 비롯해 주요 출연작들에 대한 이야기를 이어갔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김수형 기자]'대장금이 보고있다'에서 새롭게 호흡을 맞추는 신동욱과 유리, 특히 솔로앨범까지 겹경사가 터진 유리에게 신동욱이 깜짝 이벤트를 펼쳐 주목을 끌었다. 15일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 연예계 소식이 전해졌다. 먼저, 2018년 아시아 태평양 '스타어워즈 백스테이지' 현장이 그려졌다. 괴물신인이라 불리는 양세종은 "절대 아니다"면서 겸손한 모습을 보였다. 다음은 이지은으로 등장한 아이유가 나타났고, 아아이유는 "신기하고 기쁜 마음"이라며 설레는 모습을 보였다.  이어 아나운서 김정현이 닮은꼴이라 주장하는 연하남 정해인이 등장했다. 김정현은 "닮은꼴이라 죄송하다"고 말해 웃음을 안겼다. 국민 연하남이라 불리는 정해인은 "드라마 좋게 봐주신 것"이라면서 "다음은 새로운 타이틀로 찾아뵙겠다"고 했다. 이어 실제 이상형에 대해선 "연상연하 동갑 상관없다"고 말해 눈길을 끌었다.  상큼한 여인 스무살이 된 김유정과 데이트가 그려졌다. 피부관리에 대해 김유정은 "스킨을 차갑게 적셔서 냉장고 보관한다"면서 대표 과즙미 여신답게 상큼한 모습으로 팬들에게 반갑게 인사했다.  
다음은 데뷔 28년차인 완벽한 배우 염정아와 인터뷰가 그려졌다. 가을타는 커리우먼 스타일로 변신해 시선을 사로 잡았다. 연기 인생극장을 펼쳤고, 미스코리아 선발대회로 연예계를 데뷔했던 모습부터 과거 예능에서 MC까지 섭렵한 모습이 그려졌다. 이후 연기자로도 종횡무진하며 활동했던 염정아의 과거 모습이 그려졌다. 세련된 외모로 캐스팅 제한이 있었다고. 독특한 분위기와 연기력을 인정받은 작품으로는 '장화,홍련'을 꼽았다. 며실상부 호러퀸으로 등극한 영화였다. 염정화는 "공포영화 무서워서 못 본다, 공포 연기는 즐긴다"고 해 눈길을 끌었다. 원조 팜므파탈 원조 퀸인 염정아는, 2006년 훈남 남편과 결혼에 골인하며 인생 터닝포인트를 가졌다고 했다. 미모, 몸매 관리법에 대해 염정아는 "필라테스로 가꾼 군살없는 몸매"라고 말했다. 이어 코믹까지 섭렵한 그녀의 또 다른 변신을 기대하게 했다.  
시청률 여왕으로 돌아온 소유진이 6년만에 복귀작 '내사랑  치유기'로 돌아왔다. 백종원의 그녀이자 다둥이 엄마로 지냈던 그녀가 6년만에 억청스러운 주부로 변신한 것. 소유진은 "자신을 찾기 위해 가족탈퇴를 선언한 임치우역을 연기한다"고 소개했다.   연하남과 연상남에 대해 비교를 묻자, 소유진은 "연상남이 의지되고 믿음직스럽다"면서 새벽 촬영에도 갈비찜을 해주는 등 남편 백종원이 주방에 있는 시간이 많아졌다고 했다. 외조하는 사랑꾼 백종원의 모습이 눈길을 끌었다. 두 남자 사랑을 동시에 받게 된다는 소유진에게 백종원 반응을 묻자, 소유진은 "티내지 않는 충청도 스타일, 봐야알 것"이라 말해 흥미로움을 안겼다. 이와 반해 연정훈은 "아내 한가인은, 서로 작품 잘 안 본다"면서 "서로 잘 되길 바라고 응원해주는 스타일"이라 해 눈길을 끌었다.  
다음은 군침유발 먹방 드라마 '대장금이 보고있다'로 돌아온 유리와 신동욱, 그리고  이열음, 김현준, 이민혁이 출연했다. 특히 소녀시대에서 사회 초년생으로 복승아로 변신한 유리에게 첫 솔로 앨범 도전까지 겹경사가 터진 것. 유리가 타이틀 곡 '빠져가'에 대해 "다양한 색깔 보여주려 노력했다"며 인터뷰 하는 동안, 화장실을 다녀온다던 신동욱이 갑자기 케이크를 들고 나타났다. 유리의 첫 솔로앨범을 축하하기 위해 깜짝이벤트는 물론 선물도 준비한 것. 시작부터 훈훈한 케미를 보인 두 사람이 출연하는 MBC 새 예능드라마 '대장금이 보고있다'는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
15일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 탈세 혐의 의혹을 받던 중국 배우 판빙빙 사건이 새로운 국면을 맞았다고 방송했다. 
중국 부동산 재벌 궈원구이가 판빙빙과 중국 국가부주석인 왕치산과 판빙빙의 성관계 동영상을 직접 목격했다고 폭로했기 때문이다. 
판빙빙은 1436억원의 세금과 벌금을 이틀 만에 모두 완납해 4개월간 이어져온 실종설이 종식되었지만 왕치산과의 정치적 스캔들에 휘말린 것이다. 왕치산은 시진핑 국가주석과 50년 지기 절친으로 유명하며 시진핑의 권력 강화에 크게 기여한 인물이다. 이러한 두 사람과의 스캔들을 고발한 궈원구이는 당국의 수사를 피해 미국으로 망명해 중국 고위급 관료들의 부패와 비리를 개인방송을 통해 폭로해왔다. 최근 판빙빙의 탈세 의혹은 왕치산의 성상납을 덮기 위해 제기 되었다고 주장하고 자신이 판빙빙과 왕치산의 동영상을 갖고 있다고 언급하였다. 그로 인해 자신의 SNS를 통해 소식을 알리며 연예계 활동을 예고한 판빙빙의 복귀가 불투명해졌다.이를 본 시청자들은 ‘판빙빙 계속 일이 터지네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ’, ‘중국은 연예인도 못 할 짓이다 진짜 무섭네 ㄷㄷㄷ’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
15일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 조재현의 다섯 번째 성폭행 피해자가 나타나며 끝나지 않는 만행에 대해 방송했다.  
이번 피해자는 2004년도에 있었던 일을 밝히며 14년 전 당시 미성년자였다는 사실에 또 한 번 충격을 안겨주었다. 
만 17세였던 A씨는 연예인 매니저였던 지인의 소개로 조재현을 만났고, 미성년자였던 A씨를 노래주점으로 데려갔다고 밝혔다. 조재현은 미성년자임을 알면서도 술을 권했고, 만취한 A씨를 데리고 호텔에 데려가 강제로 성관계를 맺었다고 주장했다. 그 후 14년 동안 수치심과 고통 속에서 하루하루를 보냈다고 전했다. A씨가 늦게나마 용기를 낼 수 있었던 건 PD수첩에 출연해 조재현의 성폭행을 폭로한 피해자들의 증언이었다고 말하며 지난 7월 조재현에게 3억원의 손해배상 청구를 했다. 그러나 조재현 측은 미성년자임을 몰랐다고 주장하고 법원은 화해권고, 즉 당사자들의 분쟁사항을 적당한 금액으로 절차를 마무리하는 것이 좋겠다는 권고를 내린 상황이다. 하지만 A씨는 법원의 권고를 받아들이지 않고 국민청원을 내어 직접적으로 나서고 있는 상황이다.이를 본 시청자들은 ‘조재현은 진짜 너무 뻔뻔한 거 아닌가?’, ‘피해자들이 고통 받은 게 몇 년인데 공소시효는 무슨..’, ‘성폭력은 공소시효 없었으면 좋겠네’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐 '섹션TV 연예통신' 배우 조재현의 성폭행 의혹이 집중 조명됐다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 조재현에게 성폭행을 당해다고 주장하는 다섯 번째 피해자의 소식이 전파를 탔다.이날 제작진에 따르면 조재현에게 성폭행을 당했다고 주장하는 A씨는 당시 만 17세였으며 조재현이 권하는 술을 거절하지 못한 채 강제로 성관계를 맺었다고 주장했다.A씨는 "다른 성폭행 피해자들의 증언에 힘을 입어서 밝히게 됐다. 고통 속에서 14년을 보냈다"고 전했다. 이에 조재현 측은 "성관계는 사실이나 이미 공소시효가 지났고 화해 권고를 받았다"고 입장을 밝혔다.이 사건에 대해 조재현 측의 변호인은 "화해권고 결정은 재판 중에 도의적 책임, 제반상황, 기타 모든 상황을 고려해 당사자들의 분쟁은 이 정도 금액으로 절하를 마무리하는 것이 좋겠다는 법관의 권고다"라고 말했다.이어 "이 사건의 경우 미성년자에 대한 성폭력이라 해도 거의 14년 이상 지났기 때문에 공소시효가 지났다고 볼 가능성이 상당하다"고 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
배우 조재현(맨 위 사진)이 다섯번째 성폭행 피해자 등장에 관련한 가운데 누리꾼들의 이목이 쏠리고 있다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'은 조재현에게 성폭행을 당했다고 주장하는 다섯번째 피해자 A씨의 등장에 관해 다뤘다.A씨는 당시 미성년자였음에도 조재현에게 성폭행을 당했다고 주장하고 있다.A씨는 조재현에게 반항했으나 팔, 다리를 움직이지 못하는 상황에서 강제로 성관계를 맺을 수밖에 없었다고 밝혔다.하지만 법률자문을 제공했던 오수진 변호사는 이미 소멸시효가 지난 사건이며, 화해권고가 났다고 주장하고 있다.이에 대해 오 변호사는 "화해권고 결정은 재판 중에 도의적 책임, 제반 상황, 기타 모든 상황을 고려해 당사자들의 분쟁은 이 정도의 금액으로 절차를 마무리하는 것이 좋겠다는 법관의 권고다"라고 말문을 열었다.이어 오 변호사는 "이 사건의 경우는 미성년자에 대한 성폭력이라 해도 거의 14년 이상 지났기 때문에 (형사, 민사상) 공소시효가 지났다고 볼 가능성이 상당하다"라고 덧붙였다.한편 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'는 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
15일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 부실수사 의혹이 제기되어 9년 만에 재수사 중인 故 장자연 사건에 대해 방송했다. 
지난 11일 故 장자연과 전 삼성그룹 맏사위 임우재와의 서른 번이 넘는 통화기록이 공개되어 실시간 검색순위에 오르며 국민들의 관심이 쏠렸다. 
故 장자연의 휴대폰에 임우재로 저장되어 있던 번호와 35차례나 통화한 기록이 존재했고, 이 번호의 명의자가 당시 부인이었던 이부진 사장으로 확인되었다. 그럼에도 불구하고 2009년 故 장자연 사망 당시 대대적인 수사를 진행했음에도 임우재 고문의 조사는 진행되지 않았다. 故 장자연의 1년 치 통화기록은 1만 7천 페이지에 달해 의혹이 제기된 30명 위주로 수사했다고 밝힌 당시 사건 담당 검사는 일일이 살펴보지 않았다는 것은 당시 수사가 미진했음을 인정하는 것으로 부실수사의 의혹이 더욱 불거졌다. 임우재 측은 “잘 모르는 사람이고, 수차례 통화했다는 것은 사실이 아니다”라고 처음에 입정을 표명했으나 취재 결과 후에 “모임에서 한 번 본 적은 있는 것 같다. 특별한 관계는 아니다”라고 전해왔다. 이를 본 시청자들은 ‘지금에서라도 다시 수사해서 다행이다 정말로 ㅠㅠ’, ‘이제 제대로 수사하자! 제발!’, ‘35번?... 특별한 관계는 아니다?..’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
섹션TV 연예통신 (사진=방송 영상 캡처) ‘섹션TV 연예통신’ 염정아의 인터뷰가 그려졌다. 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식) 936회에는 28년차 배우 염정아의 출연이 그려졌다. 이날 염정아는 자신의 과거를 톺아본다는 말에 “언제 제가 이런 시간을 가져보겠어요. 너무 감사해요”라고 너스레를 떨었다. 이어 미스코리아 대회 당시의 모습이 담긴 영상이 시작되자 염정아는 파안대소했다.1991년 당시 그는 20살의 나이로 미스코리아에 도전해 선을 차지했으며 이후 한국 대표로 국제대회에 출전해 3위에 오르기도 했다. 염정아는 화려한 미모와 과감한 수영복 자태를 뽐내며 세계인들의 이목을 집중시켰다. 염정아는 “당시 미스코리아 대회에 나가려면 미용실의 추천이 필요하지 않았냐”는 질문에 “되고 싶어서 내가 직접 그 미용실을 찾아갔다”라고 말했다. 이어 그는 박슬기가 어느 정도 인기가 있었냐고 묻자 “중학교때 단과 학원을 다녔는데 매일 한명씩 쫓아왔다”고 말해 웃음을 안겼다.한편 염정아는 영화 ‘완벽한 타인’의 개봉을 앞두고 있는 상태였다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
15일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 팝 아티스트 낸시랭과 사업가 왕진진이 결혼 10개월 만에 파경을 맞으며 두 사람간의 진실 공방에 대해 방송했다. 
지난해 12월 27일에 낸시랭은 마카오 출신 사업가 왕진진과 별도의 결혼식 없이 결혼을 발표해 화제를 모았다. 
그러나 왕진진은 故 장자연의 편지를 위조한 혐의와 2건의 특수 강간죄로 징역 12년을 복역했고, 출소 이후 전자발찌를 착용 중이라는 사실이 공개되어 충격을 안겨주었다. 뜨거운 여론으로 낸시랭과 왕진진은 직접 기자회견을 열어 논란에 정면 돌파를 하기도 했다. 그 후 낸시랭은 SNS에 다정한 사진을 업로드하며 굳건한 부부사이를 보여줬지만 지난 9월 격렬한 부부싸움으로 경찰에 신고한 사실이 알려지며 결혼생활의 끝을 예고했다. 낸시랭은 11일에 단독 인터뷰를 통해서 왕진진의 폭행과 수많은 빚에 대해 폭로했고, 왕진진은 반박 인터뷰에서 낸시랭으로 인해 사기 피해를 입었고 주변 사람들의 이간질로 인해 힘들었다고 주장했다. 이를 본 시청자들은 ‘처음부터 끝이 보이는 결혼이었다...ㅎ’, ‘낸시랭 남자 보는 눈이 너무 없다’, ‘그래 그냥 헤어져라’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
15일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 2018 APAN Star Awards 현장을 찾은 드라마의 별들과의 인터뷰를 공개했다. 
이날 정해인 닮은꼴 아나운서 김정현이 인터뷰에 나서 배우 정해인과의 만남이 이루어져 함께 사진을 찍는 훈훈한 모습이 포착되기도 했다. 
이후 드라마 ‘미스터 션샤인’으로 대상 후보에 오른 배우 이병헌이 등장해 레드카펫을 점령해 많은 관중들이 환호했다. 시상식이 시작되었고 섹션TV 연예통신 리포터 문시온이 축하무대를 하며 즐거움을 선사했다. 신인상은 ‘사랑의 온도’의 양세종과 ‘나의 아저씨’의 장기용에게 돌아갔다. 양세종은 긴장을 무척 해 소감을 전하며 심하게 떠는 모습을 보이기도 했다. 장승조는 MBC 드라마 ‘돈꽃’으로 장편남자우수연기상을 받았고, 조보아는 MBC 드라마 ‘이별이 떠났다’로 장편여자우수연기상을 받았다. 대상은 이병헌에게 돌아갔고, “조명팀, 분장팀이 한 살이라도 제가 어려보이게 노력해 기적같은 일이 일어났다”와 같은 재치 있는 수상 소감으로 현장을 유쾌하게 만들었다. 이를 본 시청자들은 ‘이병헌님 연기로 나이는 저멀리 날아가버렸어요 유진초이를 연기해주셔서 영광이였어요’, ‘이병헌! 그 이름만으로도 이미 기적입니다’, ‘유진초이를 만날 수 있어서 행복했소~~’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
15일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 20세가 된 데뷔 15년차 배우 김유정과의 인터뷰 현장을 공개했다. 
어렸을 때와 똑같이 예쁜 모습을 간직하며 자란 배우 김유정은 드라마 ‘구르미 그린 달빛’으로 어엿한 멜로 드라마 주인공으로써 자리매김하고 큰 사랑을 받았다.  
김유정은 성년이 되면 가장 하고 싶었던 것을 묻는 질문에 “운전면허를 취득해서 혼자 여행가는 것”이라고 답하며 건전한(?) 바람을 전했다. 오랜만에 팬들과의 만남을 가진 김유정은 “정말 오랜만이라 기대됐다”고 전하며 “언니, 누나라고 부르는 팬이 많다”며 몇 년 사이 바뀐 팬 연령층에 대해서 신기하다고 답했다. 화장 솜에 스킨을 적셔 냉장고에 보관해 보습과 붓기를 제거하는 화장품 모델로써의 피부 관리 비법에 대해서도 공개했다. 또한 스킨 제품의 경우 얼굴을 강조하고 립 제품의 경우 입술을 강조하는 듯한 포즈를 한다고 전하며 리포터 김정현이 보이는 포즈에 대해 “극혐은 아니지만 불편”이라고 답하며 폭소케 했다. 이를 본 시청자들은 ‘반짝 반짝 빛이난다 너무 이쁘고 말도 잘하고 센스도 있고’, ‘유정이 너무 잘컸다...내가 다 뿌듯하네’, ‘얘는 진짜 애기때부터 이뻤고 연기도 참 잘했지’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘섹션TV 연예통신’에서는 조재현 성폭행 의혹을 보도했다.MBC 방송 캡처'섹션TV 연예통신'에서는 배우 조재현의 성폭행 의혹을 보도했다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 조재현에게 성폭행을 당했다고 주장하는 다섯 번째 피해자의 소식이 전파를 탔다.이날 방송에 따르면 피해자 A씨는 당시 미성년자였음에도 조재현에게 성폭행을 당했다고 주장하고 있다.A씨는 조재현에게 반항했으나 팔, 다리를 움직이지 못하는 상황에서 강제로 성관계를 맺을 수밖에 없었다고 밝혔다.하지만 조재현 측은 이미 소멸시효가 지난 사건이며, 화해권고가 났다고 주장하고 있다.이에 대해 조재현 측 법률대리인 오수진 변호사는 "화해권고 결정은 재판 중에 도의적 책임, 제반 상황, 기타 모든 상황을 고려해 당사자들의 분쟁은 이 정도의 금액으로 절차를 마무리하는 것이 좋겠다는 법관의 권고다"라고 말문을 열었다.이어 오 변호사는 "이 사건의 경우 미성년자에 대한 성폭력이라 해도 거의 14년 이상 지났기 때문에 공소시효가 지났다고 볼 가능성이 상당하다"고 전했다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘섹션TV 연예통신’에서는 판빙빙 성 스캔들을 다뤘다.MBC 방송 캡처‘섹션TV 연예통신’에서는 성 스캔들에 휩싸인 판빙빙을 보도했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 판빙빙 성 스캔들을 다뤘다.이날 방송에서는 중국 부동산 재벌 궈원구이가 판빙빙과 중국 국가부주석인 왕치산과 판빙빙의 성관계 동영상을 직접 목격했다고 보도했다.판빙빙의 성스캔들 상대는 바로 중국의 2인자로 불리는 부주석 왕치산.왕치산은 20년 만에 최초로 일반 공산당원 신분으로 부주석에 선출된 인물로 시진핑 주석의 오른팔로 거론되는 인물이다.궈원구이는 성상납을 덮기 위해 판빙빙에 탈세 혐의를 씌웠다며 본인이 동영상을 가지고 있다고 주장했다. 진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
15일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 1991년 ‘우리들의 천국’으로 데뷔한 배우 염정아와의 인터뷰 현장을 공개했다. 
염정아는 영화 ‘깜보’를 보고 반한 배우 박중훈과 김혜수를 좋아해 중학교 때부터 연기자의 꿈을 키웠다고 전했다.  
이후 예능에서도 맹활약을 하며 많은 매력을 보여주었다. 예능 ‘아름다운 TV 얼굴’에 출연해 자유분방한 모습을 보여주며 많은 사랑을 받았다. 염정아는 자신의 모습을 보며 부끄러워하고 호탕하게 웃기도 했다. 또한 이후에 노래를 부르는 모습의 영상을 보며 염정아는 “가발썼네 가발”이라고 말하며 털털한 성격을 드러내기도 했다. 1993년 드라마 ‘일지매’에서는 장동건과 함께 출연해 청순한 모습을 선보이고, 1998년 드라마 ‘야망의 전설’에서는 당대 톱스타들과 출연해 연기력을 뽐냈다. 예전에 자신이 했던 역할들의 영상을 보고 부끄럽지 않냐는 질문에 “이미 부끄러워하고 있다”고 말하면서도 인터뷰 내내 즐거워했다. 이를 본 시청자들은 ‘어렸을 때도 연기 잘 했네!’, ‘마스크가 좋아서 어떤 역할이든 잘 어울려요!!’, ‘요즘 뜸한 거 같은데 좋은 작품 출연해주세요~’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
15일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 새로운 주말 드라마 ‘내 사랑 치유기’에 출연 중인 세 배우 소유진, 연정훈, 윤종훈과의 인터뷰 현장을 공개했다. 
윤종훈에게 연정훈의 역할에 부러운 점이 있는지 묻는 질문에 “역할을 부러워하진 않고요. 정훈이 형의 모든 것이 부럽죠”라고 답해 폭소케 했다.  
반대로 연정훈은 “종훈이가 연기하는 완승이가 가장 멋있는 점은 아내를 끝까지 사랑하는 모습이다”라고 답하며 “시청자들에게 많은 인기를 끌 것 같다”고 전했다. 그러자 리포터 경리가 “저도 해바라기가 이상형이거든요”라고 답하며 카메라를 응시해 윤종훈과 연정훈이 “누구한테 이야기하는 거예요?”라고 몰아(?) 가기도 했다. 이 후 경리는 과거 소유진이 섹션TV 연예통신에서 MC를 맡은 사실을 언급하며 조언을 얻었다. 소유진은 “즐겨라”라고 답하며 “즐겁게 하면 그대로 방송에 묻어나간다”라고 조언했다. 마지막으로 드라마 시청률 공약으로 “15%가 넘으면 수제 햄버거 쏘기”로 합의를 보고 훈훈하게 마무리했다.이를 본 시청자들은 ‘많은 남자들의 부러움을 받는 분..’, ‘경리ㅋㅋㅋ인터뷰 하다가 몰리는거 너무 귀엽다...엠씨 선배님 말 경청하는것도 너무 귀엽네요 파이팅’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
15일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 군침을 유발하는 먹방 드라마 ‘대장금이 보고 있다’에 출연한 배우 신동욱, 유리, 이열음, 김현준, 이민혁과의 인터뷰 현장을 공개했다. 
신동욱은 “맛있게 먹기 위해 공복 상태로 갑니다”라고 전하며 유리는 “실제 맛집에서 촬영해 맛이 없을 수가 없어요”라고 전하며 진심으로 우러나오는 리액션의 비결을 전했다. 
심지어 유리는 “그 신은 언제 찍지. 스케줄표 나오면 체크까지 한다”며 말하며 신동욱은 “촬영 후 1kg가 증가한다”고 비하인드 스토리를 전했다. 드라마 ‘대장금이 보고 있다’의 관전 포인트는 맛깔 나는 맛 표현이며 배우들의 찰진(?) 맛 표현이 드라마를 더욱 매력적으로 다가오게 한다. 또한 이날 유리의 데뷔 첫 솔로앨범 소식을 전했다. 유리가 솔로앨범에 관한 인터뷰 중 신동욱은 깜짝 이벤트를 준비해 모두를 놀라게 했다. 선물까지 직접 준비해 유리를 감동하게 하며 인터뷰 현장을 훈훈하게 만들었다. 이를 본 시청자들은 ‘다들 너무 훈훈하네요. 촬영 분위기가 좋으니까 케미가 더 기대되네요’, ‘유리는 진짜 호흡이 긴 작품에 출연하거나 조연부터 차근차근 시작해서 승승장구했으면 좋겠다.’, ‘심쿵ㅠㅜ 대장금이 보고있다 파이팅!!!’ 등등의 반응을 보였다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진= ‘섹션TV연예통신’ 캡쳐[서울경제] 15일 MBC ‘섹션TV연예통신’에서는 배우 정해인과 닮은꼴 김정현 아나운서가 실제로 만나 화제를 자아내고 있다.‘2018 아시아 태평양 스타어워즈 백스페이지’에 섹션TV연예통신 리포터로 나간 김정현은 평송 보급형 정해인이라 불리는 가운데, 배우 정해인과의 만남이 성사돼 눈길을 끌고 있다. 배우 정해인은 긴장한 김정현 리포터에게 먼저 다가가 포옹으로 맞이해 대인배의 면모를 보였다. 이후 두 사람은 어색한 모습을 자아내 웃음을 안겼다. 정해인은 ‘실제 이상형은 연상 or 연하’ 질문에 “사랑한다면 연하든 연상이든 상관없다”고 밝혔다. 이어 “국민 연하남으로 드라마를 좋게 봐줘서 너무 감사하다”며 “새로운 타이틀을 가지기 위해 노력할 것”이라고 연기에 대한 열정을 밝혔다.인터뷰가 막바지에 이으러 김정현 리포트는 정해인에 “닮은꼴이라 죄송하다”며 “실제로 뵈니깐 (정해인 씨와) 정말 안닮은 거 같아요” 라고 말했다.두 사람은 셀카를 찍으며 훈훈하게 마무리했다.한편, MBC ‘섹션TV연예통신’은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 나인뮤지스 경리가 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)의 새 MC로 발탁됐다.  
  경리는 지난 8일(월) 방송을 끝으로 하차한 이영은 아나운서의 뒤를 이어 ‘섹션TV’의 진행을 맡는다. 지난 주 스페셜 리포터로 현빈, 장동건 인터뷰에 나섰던 경리는 특유의 털털한 매력을 뽐내며 ‘섹션TV’ 새 안방마님으로서의 존재감을 입증했다.   경리는 “어릴 때부터 즐겨보던 연예 뉴스 프로그램의 MC가 되어 너무 영광이다. MC가 서툴겠지만 최선을 다할 테니 예쁘게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 밝혔다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC ‘섹션TV연예통신’ 캡쳐[서울경제] 15일 MBC ‘섹션TV연예통신’에 28년 배우 염정아가 등장해 배우 일대기를 돌아보며 화려한 입담을 뽐내 눈길을 끌었다. 이날 섹션측은 염정아와의 인터뷰를 위해 레드카펫, 리무진 등 국빈급(?) 대우를 해 화제를 자아냈다.리무진에 탑승하자 염정아는 “이런 차 처음 타본다”며 “결혼식 때도 제 차로 갔다”라며 털털한 모습을 보였다.20살 때 미스코리아 ‘선’으로 처음 데뷔한 염정아는 ‘미스코리아에서 라이벌로 느낀 사람은’ 박슬기 리포터의 질문에 “전혜진, 이영현 언니와 친하게 지냈다”고 밝혔다.또한, 염정아는 “당시에는 미스코리아에 출전하려면 지정된 미용실을 통해서만 출전할 수 있어 직접 찾아다녔다”며 활발하고 에너지 넘치는 성격임을 증명했다.박슬기 리포터가 ‘연기자의 꿈은 언제부터’ 질문을 하자 염정아는 “중학교 때 영화 ‘깜보’에 출연한 박중훈 선배 와 김혜수 언니를 너무 좋아해서”라며 이어“그 때 중앙대 연극영화과에 입학해 연기자가 되야겠다고 생각했다” 고 전했다. 한편, 염정아가 출연하는 영화 ‘완벽한 타인’은 오는 31일 개봉한다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 정해인이 ‘섹션TV’에서 국민연하남 타이틀과 실제 사랑관에 대해 이야기했다.지난 15일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 ‘섹션TV’)’에서는 ‘2018 아시아태평양 스타 어워즈(2018 APAN STAR AWARDS)’ 시상식에 모인 배우들의 모습이 그려졌다.이날 레드카펫에 모습을 보인 정해인은 단정히 넘긴 깔끔한 헤어스타일에 블랙슈트를 입고 댄디한 매력을 발산했다.  
‘섹션TV’ 정해인 ‘2018 APAN 어워즈’ 사진=‘섹션TV’ 방송캡처 드라마 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’를 통해 ‘국민 연하남’ 타이틀을 얻은 정해인은 “드라마를 좋게 봐주셔서 그런 것 같다”며 수줍게 웃었다.덧붙여 “앞으로도 좋은 영화와 드라마를 통해 새로운 타이틀에 도전하겠다”라고 이야기했다. 또한 정해인 닮은꼴 MBC 김정현 아나운서가 “실제 이상형 연상, 연하 중 어느 쪽이냐”라고 묻자 “사랑한다면 연하, 동갑, 연상 다 상관없다”라고 해 팬들의 설렘을 자아냈다. 한편 정해인은 앞서 13일 오후 경희대학교 평화의 전당에서 개최된 ‘2018 아시아태평양 스타 어워즈(2018 APAN Star Awards)’에서 케이스타인기상을 수상했다.그는 지난 5월 종영한 JTBC 드라마 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’에서 극 중 윤진아(손예진 분)의 연하남 서준희 역으로 뜨거운 사랑을 모았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'섹션TV'가 배우 조재현의 성폭행 미성년자 의혹을 보도하자 누리꾼들이 조재현을 비판하고 나섰다.15일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 조재현에게 성폭행을 당했다고 주장하는 다섯 번째 피해자에 대해 조명했다.조재현에게 성폭행을 당한 피해자라고 주장하는 A씨는 당시 만 17세였으며 조재현이 권하는 술을 거절하지 못했고 조재현에 반항했으나 강제로 성관계를 맺을 수밖에 없었다고 밝혔다. 이어 "다른 성폭행 피해자들의 증언에 힘을 입어서 밝히게 됐다. 고통 속에서 14년을 보냈다"고 주장했다.이와 관련해 한 변호사는 "화해권고 결정은 재판 중에 도의적 책임, 제반 상황, 기타 모든 상황을 고려해 당사자들의 분쟁은 이 정도의 금액으로 절차를 마무리하는 것이 좋겠다는 법관의 권고"라며 "이 사건의 경우 미성년자에 대한 성폭력이라 해도 거의 14년 이상 지났기 때문에 공소시효가 지났다고 볼 가능성이 상당하다"라고 입장을 밝혔다.방송이 전파를 타자 누리꾼들은 "미성년자에 관련된 사건에 한해서라도 공소시효를 없애야 한다", "너무 무섭다. 아직 밝혀지지 않은 피해자도 있을 것", "사과할 생각은 있을까?", "저런 사람을 연기 잘하는 배우라고 좋아했었다는 게 부끄럽다", "다시는 대중 앞에 서지 못했으면 좋겠다", "미성년자가 피해자인데 공소시효?" 등의 반응을 보이고 있다.한편, 조재현은 지난 2월 배우 최율이 미투 관련 글을 올리며 미투 가해자로 조재현의 실명을 폭로해 성폭행 의혹이 알려졌다. 이에 조재현은 사과문을 공개하고 당시 출연 중이던 tvN 드라마 '크로스'에서 하차 후 자숙하고 있다. 이후 피해 여성들의 증언이 이어지며 비판을 받고 있다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]오늘(22일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 영화 '동네사람들'의 세 주역 마동석, 김새론, 이상엽과 만난다. 올해만 벌써 네 번째로 ‘섹션TV’를 찾아온 단골손님 마동석을 위해 특별 리포터로 이상엽이 출격했다. 영화 '동네사람들'에서 잘생긴 시골 청년을 연기하는 이상엽은 능청스럽게 마이크를 꺼내들고 ‘MC 이상엽’으로 변신해 폭소를 자아냈다. 마동석은 촬영 중 있었던 사고를 공개해 모두를 놀라게 했다. 한 여학생이 마동석과 부딪히는 장면을 촬영하던 중 단단한 마동석의 몸 때문에 공중으로 붕 뜨며 넘어졌다는 설명이다. 다친 배우를 세심히 신경 쓰는 마동석의 모습에서 평소 그의 다정다감한 면모를 엿볼 수 있었다고 한다. 2012년 영화 '이웃사람' 이후 무려 6년 만에 김새론과 재회한 마동석은 “김새론의 키가 너무 많이 자라서 깜짝 놀랐다”고 털어놓기도 했다. 마동석과 김새론은 인터뷰가 끝난 후 함께 재간둥이 이상엽의 리포팅에 점수를 매겼는데, 과연 그 결과는 어땠을지 궁금증을 자아낸다. 이상엽의 첫 리포팅 신고식과 케미스트리 넘치는 세 사람의 인터뷰 현장은 오늘(22일) 오후 8시 55분 공개된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(22일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 영화 '동네사람들'의 세 주역 마동석, 김새론, 이상엽과 만난다. 
올해만 벌써 네 번째로 ‘섹션TV’를 찾아온 단골손님 마동석을 위해 특별 리포터로 이상엽이 출격했다. 영화 '동네사람들'에서 잘생긴 시골 청년을 연기하는 이상엽은 능청스럽게 마이크를 꺼내들고 ‘MC 이상엽’으로 변신해 폭소를 자아냈다. 마동석은 촬영 중 있었던 사고를 공개해 모두를 놀라게 했다. 한 여학생이 마동석과 부딪히는 장면을 촬영하던 중 단단한 마동석의 몸 때문에 공중으로 붕 뜨며 넘어졌다는 설명이다. 다친 배우를 세심히 신경 쓰는 마동석의 모습에서 평소 그의 다정다감한 면모를 엿볼 수 있었다고 한다. 2012년 영화 '이웃사람' 이후 무려 6년 만에 김새론과 재회한 마동석은 “김새론의 키가 너무 많이 자라서 깜짝 놀랐다”고 털어놓기도 했다. 마동석과 김새론은 인터뷰가 끝난 후 함께 재간둥이 이상엽의 리포팅에 점수를 매겼는데, 과연 그 결과는 어땠을지 궁금증을 자아낸다. 이상엽의 첫 리포팅 신고식과 케미스트리 넘치는 세 사람의 인터뷰 현장은 오늘(22일) 오후 8시 55분 '섹션TV 연예통신'을 통해 공개된다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=이인희 기자]오늘(22일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 돌아온 시청률의 여왕, 배우 소유진과 만난다.‘섹션TV’의 박슬기가 MBC 주말드라마 ‘내 사랑 치유기’로 2년 만에 돌아온 소유진을 만나기 위해 의미 있는 음식이 가득 담긴 철가방을 들고 나섰다. 요식업계의 대부 백종원의 부인이기 전에 배우 소유진으로 사랑을 받았던 그의 데뷔 작품이 먹방 프로그램이었기 때문이다.세계의 독특한 식재료로 만든 음식을 먹으며 ‘엽기소녀’로 인기몰이했던 소유진을 위해 ‘섹션TV’는 평범한 돼지고기 탕수육이 아닌, 독특한 재료로 만든 탕수육을 준비해 그를 깜짝 놀라게 했다. 웬만하면 음식을 가리지 않는 그는 ‘섹션TV’가 준비한 음식을 보고 한소리 했다고 해 음식의 정체가 무엇일지 궁금증을 자아낸다.소유진은 ‘섹션TV’가 준비한 두 번째 음식을 보고도 또 한 번 놀랐는데, 바로 그가 남편 백종원과 데이트 당시 즐겨먹던 음식이었기 때문이라고 한다. 이를 통해 요식업계 대가 부부의 소탈한 입맛도 엿볼 수 있었다는 전언이다.소유진은 준비된 음식을 먹으며 남편 백종원에 대한 이야기 역시 스스럼없이 털어놨다. 털털한 성격의 그는 “남편의 인지도가 내 인지도를 앞선 지 오래됐다”며 웃으며 말했다. 또 “결혼 당시 부모님의 반대가 있었지만 지금은 괜찮다”고 밝혀 눈길을 끌었다.1년 여간 ‘섹션TV’ 안방마님으로 자리를 지키다가 오랜만에 찾아온 반가운 소유진과의 만남은 오늘(22일) 오후 8시 55분 방송된다.[사진=MBC '섹션TV 연예통신']popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 소유진이 남편 백종원에 대한 이야기를 털어놓는다.오늘(22일) 오후 8시 55분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 돌아온 시청률의 여왕, 배우 소유진과 만난다.최근 진행된 녹화에서 ‘섹션TV’의 박슬기가 MBC 주말드라마 ‘내 사랑 치유기’로 2년 만에 돌아온 소유진을 만나기 위해 의미 있는 음식이 가득 담긴 철가방을 들고 나섰다. 요식업계의 대부 백종원의 부인이기 전에 배우 소유진으로 사랑을 받았던 그의 데뷔 작품이 먹방 프로그램이었기 때문.세계의 독특한 식재료로 만든 음식을 먹으며 ‘엽기소녀’로 인기몰이했던 소유진을 위해 ‘섹션TV’는 평범한 돼지고기 탕수육이 아닌, 독특한 재료로 만든 탕수육을 준비해 그를 깜짝 놀라게 했다. 웬만하면 음식을 가리지 않는 그는 ‘섹션TV’가 준비한 음식을 보고 한소리 했다고 해 음식의 정체가 무엇일지 궁금증을 자아낸다.소유진은 ‘섹션TV’가 준비한 두 번째 음식을 보고도 또 한 번 놀랐는데, 바로 그가 남편 백종원과 데이트 당시 즐겨먹던 음식이었기 때문이라고 한다. 이를 통해 요식업계 대가 부부의 소탈한 입맛도 엿볼 수 있었다는 전언이다.소유진은 준비된 음식을 먹으며 남편 백종원에 대한 이야기 역시 스스럼없이 털어놨다. 털털한 성격의 그는 “남편의 인지도가 내 인지도를 앞선 지 오래됐다”며 웃으며 말했다. 또 “결혼 당시 부모님의 반대가 있었지만 지금은 괜찮다”고 밝혀 눈길을 끌었다.한편, 과거 '섹션TV’ 안방마님이었던 소유진과 오랜만의 만남은 오늘(22일) 오후 8시 55분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] 오늘(22일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 돌아온 시청률의 여왕, 배우 소유진과 만난다.‘섹션TV’의 박슬기가 MBC 주말드라마 ‘내 사랑 치유기’로 2년 만에 돌아온 소유진을 만나기 위해 의미 있는 음식이 가득 담긴 철가방을 들고 나섰다. 요식업계의 대부 백종원의 부인이기 전에 배우 소유진으로 사랑을 받았던 그의 데뷔 작품이 먹방 프로그램이었기 때문이다.세계의 독특한 식재료로 만든 음식을 먹으며 ‘엽기소녀’로 인기몰이했던 소유진을 위해 ‘섹션TV’는 평범한 돼지고기 탕수육이 아닌, 독특한 재료로 만든 탕수육을 준비해 그를 깜짝 놀라게 했다. 웬만하면 음식을 가리지 않는 그는 ‘섹션TV’가 준비한 음식을 보고 한소리 했다고 해 음식의 정체가 무엇일지 궁금증을 자아낸다.소유진은 ‘섹션TV’가 준비한 두 번째 음식을 보고도 또 한 번 놀랐는데, 바로 그가 남편 백종원과 데이트 당시 즐겨먹던 음식이었기 때문이라고 한다. 이를 통해 요식업계 대가 부부의 소탈한 입맛도 엿볼 수 있었다는 전언이다.소유진은 준비된 음식을 먹으며 남편 백종원에 대한 이야기 역시 스스럼없이 털어놨다. 털털한 성격의 그는 “남편의 인지도가 내 인지도를 앞선 지 오래됐다”며 웃으며 말했다. 또 “결혼 당시 부모님의 반대가 있었지만 지금은 괜찮다”고 밝혀 눈길을 끌었다.1년 여간 ‘섹션TV’ 안방마님으로 자리를 지키다가 오랜만에 찾아온 반가운 소유진과의 만남은 오늘(22일) 오후 8시 55분 방송된다. /mk3244@osen.co.kr[사진] '섹션TV'
가수 경리가 근황을 공개했다. 사진=경리 SNS나인뮤지스(9 muses) 경리가 근황을 공개해 화제다.최근 경리는 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 "매주 월요일 오후 8시55분 잘 부탁드려요! 본방사수"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 경리는 꽃다발을 들고 카메라를 향해 미소를 짓고 있다.네티즌들은 "섹션MC 축하드려요!","언니랑 너무 잘 어울려요","본방사수 꼭 할께요","뭘해도 성공할 듯","예쁘다! 경리짱"등 다양한 반응을 보였다.한편 MBC '섹션TV'는 매주 월요일 오후 8시55분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=노규민 기자] 
‘섹션TV’ 마동석-김새론-이상엽/ 사진제공=MBC배우 이상엽이 MBC ‘섹션TV 연예통신'(이하 ‘섹션TV’) 리포터로 나섰다. 영화 ‘동네 사람들’의 주역 마동석과 김새론을 만난다.오늘(22일) 방송되는 ‘섹션TV’에서는 ‘동네사람들’의 세 주역 마동석, 김새론, 이상엽이 출연한다.마동석은 올해만 벌써 네 번째로 ‘섹션TV’를 찾았다.특히 이상엽이 리포터로 이상엽이 출격해 눈길을 끈다. 영화 ‘동네사람들’에서 잘생긴 시골 청년을 연기하는 이상엽은 능청스럽게 마이크를 꺼내들고 ‘MC 이상엽’으로 변신해 폭소를 자아냈다.마동석은 촬영 중 있었던 사고를 공개해 모두를 놀라게 했다. 한 여학생이 자신과 부딪히는 장면을 촬영하던 중 단단한 몸 때문에 공중으로 붕 뜨며 넘어졌다고 했다. 다친 배우를 세심히 신경 쓰는 마동석의 모습에서 평소 다정다감한 면모를 엿볼 수 있었다.또한 마동석은 2012년 영화 ‘이웃사람’ 이후 무려 6년 만에 김새론과 재회했다. 그는 “김새론의 키가 너무 많이 자라서 깜짝 놀랐다”고 털어놨다. 마동석과 김새론은 인터뷰가 끝난 후 재간둥이 이상엽의 리포팅에 점수를 매겼는데, 과연 그 결과는 어땠을지 궁금증을 자아낸다.이상엽의 첫 리포팅 신고식과 케미스트리 넘치는 세 사람의 인터뷰 현장은 22일 오후 8시 55분 공개된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'섹션TV'에서는 영화 '동네사람들' 주연을 맡은 배우 마동석·김새론·이상엽이 출연한다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] 22일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(섹션TV)에서는 영화 '동네사람들' 주연을 맡은 배우 마동석·김새론·이상엽이 출연한다.방송 전 이뤄진 녹화에서 마동석은 영화 촬영 중 있었던 사고를 공개해 모두를 놀라게 했다. 한 여학생이 마동석과 부딪히는 장면을 촬영하던 중 단단한 마동석의 몸 때문에 공중으로 붕 뜨며 넘어졌다는 설명이다. 다친 배우를 세심히 신경 쓰는 마동석의 모습에서 출연진들은 평소 그의 다정다감한 면모를 엿볼 수 있었다고 한다.지난 2012년 영화 '이웃사람' 이후 무려 6년 만에 김새론과 재회한 마동석은 “김새론의 키가 너무 많이 자라서 깜짝 놀랐다”고 밝혔다.마동석과 김새론은 인터뷰가 끝난 후 함께 이상엽의 리포팅에 점수를 매기기도 했다.한편 '섹션TV'는 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 김제동과 박명수가 주윤발에 대한 존경심을 표했다.22일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 영화 ‘영웅본색’ 주인공 주윤발의 전재산 기부 소식이 전해졌다.이날 제작진은 “사후에 전재산 8100억원 기부할 것”이라고 의견을 밝힌 주윤발에 대한 소식을 전했다. 평소 주윤발은 환경미화와 유기견 봉사에도 앞장서며 선행을 해왔다고.이에 박명수는 라디오방송을 통해 “이렇게 대단하신 분 인줄 몰랐다. 존경합니다”라고 전했고 김제동은 “영웅이 본색을 드러냈네요. 기부 조금 한다고 까불었던 저 자신부터 고개를 숙이겠습니다”라고 밝혔다.한편, 제작진에 따르면 주윤발의 영화 한 편당 한화 70억원, 연수입 240억원을 번다고 알려졌다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]주윤발의 미담이 눈길을 끌었다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식) 937회에는 한화로 약 8100억원대의 재산을 사회에 환원하겠다고 밝힌 주윤발의 소식이 전해졌다. 
주윤발은 홍콩 라마섬 출신으로 어린시절 가난했던 가정형편 속에서 자란 것으로 전해졌다. 고등학교 진학을 포기하고 생업에 뛰어든 주윤발은 1976년 연예계에 데뷔해 8년만에 스타덤에 이름을 올리게 됐다. 1986년 ‘영웅본색’으로 홍콩 누아르의 전설적인 캐릭터로 자리잡은 주윤발은 이후 오우삼 감독의 러브콜로 할리우드에 입성해 이안 감독의 ‘와호장룡’으로 세계적인 스타가 됐다. 주윤발은 중국 당국의 블랙리스트에 올랐을 당시에도 “돈을 조금 덜 벌면 된다”라고 말한 것으로 전해졌다.그는 평소에도 지하철을 이용하고, 시장에서 장을 보는 것으로 알려졌다. 실제 5천원 남짓한 국수를 파는 식당이 주윤발의 단골집으로 알려지며 그를 만날 수 있을까 찾아오는 팬들이 있을 정도. 근검절약한 생활을 이어오며 자신이 평생 벌어온 돈을 사회에 환원하겠다고 밝힌 주윤발의 훈훈한 미담이 눈길을 끌었다. 한편 중국 현지에서는 최근 탈세 의혹이 불거진 판빙빙과 주윤발이 비교되고 있는 것으로 전해졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 정유미, 나영석PD, 조정석에 대한 가짜뉴스가 불거져 실검을 뜨겁게 했다. 22일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 뜨거운 뉴스가 그려졌다. 우리들의 영원한 따거, 주윤발이 사후 전재산 8100억원 기부할 것이라 알려져 화제가 됐다. 올해 64세로 홍콩 라마섬 출신인 그는, 어린시절 어려운 가정환경으로 고등학교 진학 포기해 택시운전을 하는 등 생업에 뛰어들었다고 햇다. 1976년 연기자로 데뷔한 그는 무명시절 9년만에 스타로 도약, '영웅본색'으로 출연하며 홍콩 누아르이 전설적이 캐릭터로 탄생했다. 해외스타 최초로 국내 음료 광고모델로 발탁되기도 한 그의 쌍권총 액션은 할리우드에서도 오마주가 된 바 있다. 이후 할리우드에도 입성한 주윤발은 세계적인 스타로도 도약했다. 세계적으로 들인 수입과 달리 근검절약의 아이콘인 그는 한달 용돈 12만원으로 대중교통도 이용한다고 해 놀라움을 안겼다. 특히 주윤발은 "내 돈은 내 것이 아니고 잠시 보관하고 있는 것 뿐"이라고 말해, 판빙빙과 비교되며 무쇼유 삶을 살고 있는 주윤발에 뜨거운 관심이 쏠렸다.  
가짜뉴스 1위는 정유미였다. 실시간 검색어로 한 동안 유지하고 있었기 때문. '82년생 김지영'로 공유와 함께 나란히 실검에 올랐으나, 그 이유가 증권가 소식지 때문이였다. 사생활과 염문설을 다룬 내용으로, 불거진 갖은 억측들고 함께 음모론까지 생겼다.이에 대해 난민 체류허를 덮기위한 음로라는 것까지 불거졌으나 사실확인은 불가했다.  중요한 문제는 당사자들의 이미지 실추다. 맞대응하는 사회적 분위기가 더욱 확산되자, 정유미가 가장 먼저 "루머는 전혀 사실이 아니다"며 법적대응을 경고했다. 나영석PD 역시 "가정이 걸린 문제인 만큼 선처없이 끝가지 대응할 것"이라 했고, 조정석 또한 "가족은 건들지 말라"며 악성루머에 강경대응할 입장을 전했다. 당사자들의 대응으로 해프닝으로 마무리됐지만 악의적인 가짜뉴스에 대한 사회적 경각심이 더욱 필요해졌다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 박서준과 박민영의 열애설이 언급됐다.22일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 연예계 가짜뉴스에 대해 토론하는 시간이 그려졌다.이날 연예계 허위 뉴스에 대해 이야기를 나누던 연예부 기자들은 최근 불거진 박서준 박민영 열애설에 대해 말문을 열었다.이에 두 사람의 열애설 기사를 썼던 이해리 기자는 “제가 기사를 썼던 거라 할말이 없다”면서도 “가짜뉴스가 될지 지켜봐야 안다니까요?”라고 의미심장한 답변을 내놨다.황영진 기자는 “뭔가를 아는 거 같다”라면서 “저도 한 번 지켜봐야 할 거 같아요”라고 맞받아쳤고 안진영 기자 역시 “저도 지켜볼 필요가 있다고 봅니다”라고 동의했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]소유진이 백종원을 언급했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식) 937회에는 남편 백종원에 대해 언급하는 소유진의 모습이 그려졌다.  
소유진은 최근 MBC 드라마 ‘내 사랑 치유기’에 출연하고 있었다. 극중 캐릭터가 애교가 많더라는 말에 소유진은 미소를 지어보였다. 리포터 박슬기는 “백종원씨는 방송을 봤냐”라고 물었다.이에 소유진은 “가족들이 다 같이 첫 방송을 봤다”라며 “마침 아이가 잘 시간이라서 울더라. 남편이 아이를 달래야 할지, 방송을 봐야 할지 우왕좌왕하는 모습을 보였다”라고 백종원의 가정적인 모습을 전했다.탕수육을 준비해온 박슬기는 음식을 먹어 이야기를 나누던 중 “남편이 특이한 음식을 추천해준 적은 없냐”라고 물었다. 소유진은 “남편 입맛이 초딩이다”라며 ‘슈가보이’의 과거를 떠올리게 해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
소유진 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '섹션TV 연예통신'에 출연한 배우 소유진이 남편인 요리연구가 백종원의 식성을 폭로했다. 소유진은 22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 과거 한 예능 프로그램에서 박쥐, 곤충, 벌레까지 먹었던 일들을 떠올렸다.소유진은 "웬만한 건 다 먹을 수 있었는데 보기 힘든 것들 곤충, 벌레 이런 게 먹기 힘들었다"라고 털어놨다. 그러자 리포터 김슬기는 "남편에게 혹시 특이한 음식을 추천받은 게 있느냐"라는 질문을 했다. 이에 소유진은 "그런데 남편이 되게 초딩 입맛이다"라고 짧게 답해 폭소를 자아냈다. 이날 소유진은 백종원과의 결혼 생활에 대해 "항상 행복함을 느낀다"라고 고백해 눈길을 모으기도 했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 소유진이 남편 백종원에 대한 애정을 드러냈다.  22일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 최근 주말극 '내 사랑 치유기'로 안방을 컴백한 소유진의 모습이 전파를 탔다. 이날 '섹션TV 연예통신'에서 소유진은 결혼에 대한 만족도를 묻자 흡족해했다. 소유진은 "매일 매일 느낀다. 아이들 보면서도 느끼고 항상 우리는 밥을 같이 먹는다. 밥을 같이 먹으면서도 그런 걸 느낀다"고 힘줘 말했다. 백종원과 부부싸움도 하냐는 말에 "자주 싸운다. 싸운다는 말은 안 어울리고 내가 혼난다. 말을 너무 잘해서 얘기를 듣다보면 내가 잘못했다"고 털어놨다.15살 나이 차이에 대해 그는 "부모님도 나이차이가 많이 나셔서 엄마가 나이 차이가 많이 난다는 것을 1순위로 반대하셨다"면서도 "지금은 장모님과 사이가 너무 좋다"고 강조했다. 남편 백종원의 인기와 인지도에 대해서도 즐거워했다. 소유진은 "어디 가면 나는 하루에도 몇 분 못 알아보는데 남편은 사진 찍느라 정신이 없다. CCTV를 보던 경호원들이 출동하기도 했을 정도"라고 밝혔다. 그는 "내가 원래 붙어 다녔는데, 요즘은 딸에게 붙어있다"고 장난스럽게 질투를 드러내기도 했다.이내 "(백종원)은100점 만점에 100만점 주고 싶은 남편이다. 나는 너무 좋다"고 백종원을 향한 애정을 감추지 않는 모습이었다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 소유진이 백종원과의 일상을 전했다.22일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 주말극으로 돌아온 배우 소유진의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 소유진은 백종원과 데이트 할 당시 먹었던 매운탕의 등장에 “오늘 촬영 다했네”라며 “정말 맛있어요”라고 기뻐했다.소유진은 “결혼하기를 잘했다는 생각은 매일매일 든다”라며 “아이들 보면서도 그런 생각이 들고 가족들이 함께 밥을 먹는 시간도 소중해요”라고 털어놨다.이어 소유진은 부부싸움에 대해 “싸울 때도 있다”며 “그런데 싸운다기보다 제가 일방적으로 혼난다는 표현이 맞다. 말을 너무 잘하니까 듣다보면 제가 다 잘못한 거 같다”라고 덧붙였다.또 소유진은 “남편에 대한 점수가 100점 만점이라면 100만점을 주고 싶을 정도로 완벽한 남편이다”라고 만족감을 표했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]소유진이 백종원에 대한 무한애정을 드러냈다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식) 937회에는 남편 백종원에 대한 무한애정을 나타내는 소유진의 모습이 그려졌다. 
리포터 박슬기는 15살 나이차를 극복한 결혼한 소유진과 백종원에 대해 가족들의 반대는 없었는지 조심스럽게 물었다. 이에 소유진은 “있었죠. 부모님도 나이차이가 많이 나시기 때문에 어머니가 처음에 걱정을 많이 하셨어요”라고 설명했다.이어 “반면에 아버지는 ‘왜?’ 하셨어요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 지금은 어떻냐는 말에 소유진은 “지금은 뭐, 엄마가 너무 좋아하시죠”라며 장모님의 사랑을 한 몸에 받고 있는 백종원에 대해 설명했다.소유진은 백종원이 영락없는 딸 바보라고 밝히며 “원래는 저랑 붙어다니는데 요즘 그 자리를 좀 빼앗긴 거 같다”라고 털어놨다. 또 백종원이 몇점짜리 남편이냐고 묻자 “만점짜리 남편이다”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 돌아온 시청률의 여왕, 배우 소유진이 출연했다.이날 리포터로 나선 박슬기는 MBC 주말드라마 '내 사랑 치유기'로 2년 만에 돌아온 소유진을 만나기 위해 의미 있는 음식이 가득 담긴 철가방을 들고 등장했다. 요식업계의 대부 백종원의 부인이면서도 소유진이 방송 데뷔를 '먹방 리포터'로 했던 게 이유였다. 세계의 독특한 식재료로 만든 음식을 먹는 '엽기소녀'로 인기몰이했던 소유진은 이후에도 드라마 오디션에 여러차례 도전해 '맛있는 청혼' 등의 드라마로 이름을 알리기 시작했다.  이후 '파라파라 퀸'이라는 메가 히트 송을 통해 스타로 거듭난 소유진은 섹션TV MC를 맡아 당시 활동영상이 이날 다시 공개되기도 했다. 한편, 소유진은 준비된 음식을 먹으며 남편 백종원에 대한 이야기 역시 스스럼없이 털어놨다. 털털한 성격의 그는 "남편의 인지도가 내 인지도를 앞선 지 오래됐다"며 웃으며 말했다. 또 "결혼 당시 부모님의 반대가 있었지만 지금은 괜찮다"고 밝혀 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
소유진 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 배우 소유진이 결혼 반대에 부딪혔던 과거를 회상했다. 22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 소유진은 결혼 전 부모님의 반대가 있었느냐는 질문을 받고 "반대가 있었다"라고 답했다.소유진은 자신의 부모님이 30살 차이가 난다고 밝힌 뒤, "(친정)엄마는 나이 차이가 많이 난다는 이유를 1순위로 (나와 남편의 결혼을) 반대했었다"라고 설명했다.  소유진은 이어 "지금은 남편과 친정엄마 사이가 좋다"라고 덧붙여 눈길을 모았다.한편 이날 소유진은 남편 백종원에 대해 "100점 만점 남편이다"라고 애정을 드러냈다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
손나은 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 가수 겸 배우 손나은이 공포 영화 출연을 결정한 이유를 밝혔다. 22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 손나은은 이와 관련된 질문을 받고 "공포 장르를 언젠가 꼭 해보고 싶었다"라고 답했다.손나은은 이어 "출연 제안을 받고 바로 결정했었다"라고 덧붙였다. 옆에 있던 서영희는 "나은이가 해서 좋다고 생각을 했었다"라며 웃었다. 이날 손나은은 호러물 연기 팁으로 "'도와주세요'라는 신호를 눈빛으로 보내면 된다"라며 시범을 보여 눈길을 끌었다. 한편 서영희, 손나은은 영화 '여곡성'으로 호흡을 맞췄으며 다음 달 8일 개봉한다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 미국판 '복면가왕' 제작자가 BTS에게 러브콜을 했다. 22일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 소식을 전했다. 우리들의 영원한 따거, 주윤발이 사후 전재산 8100억원 기부할 것이라 알려져 화제가 됐다. 올해 64세로 홍콩 라마섬 출신인 그는, 어린시절 어려운 가정환경으로 고등학교 진학 포기해 택시운전을 하는 등 생업에 뛰어들었다고 햇다. 1976년 연기자로 데뷔한 그는 무명시절 9년만에 스타로 도약, '영웅본색'으로 출연하며 홍콩 누아르이 전설적이 캐릭터로 탄생했다. 해외스타 최초로 국내 음료 광고모델로 발탁되기도 한 그의 쌍권총 액션은 할리우드에서도 오마주가 된 바 있다. 이후 할리우드에도 입성한 주윤발은 세계적인 스타로도 도약했다. 세계적으로 들인 수입과 달리 근검절약의 아이콘인 그는 한달 용돈 12만원으로 대중교통도 이용한다고 해 놀라움을 안겼다. 특히 주윤발은 "내 돈은 내 것이 아니고 잠시 보관하고 있는 것 뿐"이라고 말해, 판빙빙과 비교되며 무소유 삶을 살고 있는 주윤발에 뜨거운 관심이 쏠렸다.  
가짜뉴스 1위는 정유미였다. 실시간 검색어로 한 동안 유지하고 있었기 때문. '82년생 김지영'로 공유와 함께 나란히 실검에 올랐으나, 그 이유가 증권가 소식지 때문이였다. 사생활과 염문설을 다룬 내용으로, 불거진 갖은 억측들고 함께 음모론까지 생겼다. 이에 대해 난민 체류허를 덮기위한 음로라는 것까지 불거졌으나 사실확인은 불가했다.  중요한 문제는 당사자들의 이미지 실추다. 맞대응하는 사회적 분위기가 더욱 확산되자, 정유미가 가장 먼저 "루머는 전혀 사실이 아니다"며 법적대응을 경고했다. 나영석PD 역시 "가정이 걸린 문제인 만큼 선처없이 끝가지 대응할 것"이라 했고, 조정석 또한 "가족은 건들지 말라"며 악성루머에 강경대응할 입장을 전했다. 당사자들의 대응으로 해프닝으로 마무리됐지만 악의적인 가짜뉴스에 대한 사회적 경각심이 더욱 필요해졌다.  
다둥맘에서 주말극 여왕으로 돌아온 소유진과 인터뷰가 그려졌다. 소유진은 원조 먹방 예능프로그램에 출연, 17년전 박쥐요리도 먹어봤다고 했다. 남편이 특이한 음식을 추천해주면 "안 죽으면 다 먹을 수 있다고 했다"고 말해 웃음을 안겼다. '맛있는 청혼'과 '여우와 솜사탕', '내 인생의 콩깍지' 등 다작을 남긴 소유진에게 2018년 연기대상을 묻자 겸손한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이어 과거 2002년 '파라파라 퀸'을 언급, 소유진은 "지금 나왔으면 히트쳤을 것"이라며 미래 지향적인 콘셉트였다고 해 웃음을 안겼다.  
이어 남편 백종원을 언급, 특히 인기 요리사인 백종원과 다니면 사진찍히느라 바쁘다고해 눈길을 끌었다. 소유진은 "결혼하길 잘했다 매일 느낀다"며 대표 잉꼬부부 모습을 보였다. 싸우는 날 있는지 묻자, 소유진은 "자주 싸운다, 하지만 싸운다는 말보단 제가 혼나거나 한다, 말을 정말 잘해"라고 말해 웃음을 안겼다.  소유진은 "딸바보 백종원"이라면서 "딸에게 자리 뺏겼다 질투날 정도"라고 했다. 이어 남편이 몇점짜리인지 묻자 "백만점 남편, 정말 행복하다"며 남편에 대한 애정을 보였다. 이어 앞으로의 꿈꾸는 미래를 묻자, 소유진은 "소유진 나오면 재밌다는 얘기 듣고 싶다"면서 믿고보는 배우가 되고 싶다고 했다.그런 그녀를 많은 팬들이 뜨겁게 응원했다.  
마지막으로 한국을 넘어 세계를 강타한 '복면가왕'이 미국판으로 탄생한다고 했다. 이에 '복면가왕' 팀들은 BTS 정국을 추천, 빌보드를 이미 장악한 BTS이기에 "백번 출연해도 마땅하다, 충분히 가능하다"고 했다. 이에 대해 미국판 '복면가왕' 제작자는 BTS 출연을 묻자 "나왔으면 좋겠다"며 환영했고, 이어 "시즌 1에 나올 수 있다"는 여운을 남겨 팬들을 기대하게 했다.  이어 미국 제작자들은 "한국 제잔지에게 고맙게 생각한다, 한국을 사랑하고 한국의 포맷과 문화를 사랑한다, 앞으로 더 많은 비지니스를 함께 하길 바란다"고 했다. 세계를 뻗어가는 '복면가왕'의 글로벌한 빅재미를 기대하게 했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 배우 소유진이 남편인 요리연구가 백종원 식성을 폭로했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에는 소유진이 출연해 이야기를 나눴다.이날 소유진은 과거 한 예능 프로그램에서 박쥐, 곤충, 벌레 등을 먹었던 것을 언급 “웬만한 건 다 먹을 수 있었는데 보기 힘든 것들 곤충, 벌레 이런 게 먹기 힘들었다”라고 털어놨다.이에 리포터 김슬기가 “남편에게 혹시 특이한 음식을 추천받은 게 있냐”고 묻자, 소유진은 “남편이 되게 초딩 입맛이다”라고 답해 웃음을 줬다.한편 이날 소유진은 백종원과 결혼생활에 대해 “항상 행복함을 느낀다”라고 말해 부러움을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
22일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 다음 달 개봉을 앞둔 공포영화 '여곡성'의 주연 서영희, 손나은이 출연했다.영화 '여곡성'은 원인 모를 기이한 죽음이 이어지는 한 저택에 우연히 발을 들이게 된 '옥분(손나은)'과 비밀을 간직한 '신씨 부인(서영희)'이 집안의 상상할 수 없는 서늘한 진실과 마주하는 미스터리 공포물이다. 이번 영화에 대해 손나은은 "공포 장르를 언젠가 꼭 해보고 싶었다"며 "출연 제안을 받고 바로 결정했다"고 설명했다. 손나은은 호러물 연기 팁으로 "'도와주세요'라는 신호를 눈빛으로 보내면 된다"며 시범을 보여 눈길을 끌기도 했다.한편 이번 '여곡성'이 32년만에 리메이크 된 작품이라는 점에서 두 사람에게 가장 무서웠던 공포 영화를 꼽아달라고 리포터로 나선 경리가 질문을 하자 서영희는 "전설의 고향"을 꼽았고, 손나은도 "저도 사극 공포가 무섭게 느껴지더라"고 말한 뒤 "이번 여곡성도..."라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 서영희는 가장 탐나는 공포물 캐릭터로 드라마 M의 심은하가 맡은 역할을 꼽기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'섹션tv' 소유진 (사진=방송 영상 캡처) ‘섹션TV’ 소유진이 백종원과의 결혼 전 가족들과의 마찰에 대해 이야기했다.  오늘(22일) MBC '섹션TV 연예통신'에서는 소유진과 인터뷰하는 모습이 방송됐다.이날 리포터 박슬기는 소유진에게 결혼 전 부모님의 반대가 있었냐고 질문했다. 소유진과 백종원이 15살의 나이차가 있기 때문.이에 소유진은 "반대가 있었다"라고 답하며, 자신의 부모님도 나이차가 많이 나셔서 어머니가 처음에 많이 걱정하셨다고 밝혔다. 소유진은 이어 "지금은 친정엄마가 (남편을) 너무 좋아하신다"라고 덧붙이며 백종원이 장모님의 사랑을 듬뿍 받고 있음을 드러냈다.또한 소유진은 몇점짜리 남편이냐는 박슬기의 질문에 대해 "100점 만점 남편이다"라고 말하며 애정을 표현했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
22일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 이혼 소송 중인 왕진진으로부터 보복성 동영상 유포 협박을 받고 있다고 폭로한 낸시랭에 대해 방송했다. 
지난 17일 CBS ‘김현정의 뉴스쇼’에 출연해 이와 같은 사실에 대해 울먹이며 인터뷰에 응한 낸시랭의 모습을 볼 수 있었다. 
낸시랭은 “‘나는 징역살이하면 상관없지만 네 인생은 끝이다’ 이런 식으로 협박 문자들을 계속 보내왔다”고 말하며 동영상에 대해서는 “분명 같이 지웠는데 어떻게 빼돌렸었던 건지 복원을 시킬 수 있는지...동영상을 보는 순간 너무너무 놀랐고”라고 답했다. “리벤지 포르노가 공개된다면 한 여성으로서, 공인으로서 모든 게 다 끝나게 되는거죠”라고 울먹이며 자신이 처한 상황에 대해 토로했다. 또한 낸시랭은 왕진진에게 당해왔던 폭행에 대해서도 구체적으로 답변했다. “남편 지인이 있는 자리에서도 제 얼굴을 때렸고, 그 후 점점 심해져 감금 폭행까지 이어져 반복했다”고 말하며 충격을 안겨주었다. “머리채를 잡고 방에서 거실로, 부엌으로 끌고 다니면서...얼굴이 선풍기처럼 부었고, 온 몸이 멍으로 뒤덮였었다”라고 추가적으로 답변했다. 이에 대해 왕진진은 동영상은 있으나 협박 사실은 없다고 반박한 상황이다.이를 본 시청자들은 ‘협박한 적 없기는 개뿔...’, ‘진짜 심하다 ㅠㅠㅠㅠ 낸시랭 보호 잘 해주길’, ‘동영상 제발 찍지 마세요 ㅠㅠㅠ’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
22일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 남자들의 영원한 로망, 홍콩 스타 주윤발이 사후 전 재산을 기부한다는 사실에 대해 방송했다. 
주윤발의 전 재산은 한화 8100억원으로 큰 금액의 기부 사실을 듣고 국내 스타들 또한 그에게 찬사를 보내왔다. 박명수는 라디오에서 “존경스럽다. 이렇게 훌륭하신 분인지 몰랐습니다.”라고 언급했다. 
올해 64세, 홍콩 라마섬 출신인 배우 주윤발은 어려웠던 가정환경으로 인해 고등학교 진학을 포기하고 생업에 뛰어들었다. 1976년 연예계 데뷔해 1986년 ‘영웅본색’에 출연해 선글라스와 롱코트, 입에 문 성냥개비를 유행시키며 홍콩 누아르 영화의 전설적인 캐릭터로 남았다. 이후 중국과 할리우드를 오가며 활동을 이어가며 세계적인 스타가 됐음에도 정치적 소신을 버리지 않았고, 유기견 봉사, 환경미화 등 꾸준한 선행을 이어갔다. 또한 자가용이 없는 그는 평소에 대중교통을 이용하고 시민들과의 셀카도 흔쾌히 허락하는 등 미담이 끊이지 않는 배우로 인식되고 있다. 그로 인해 최근 탈세 혐의로 논란이 된 판빙빙과 비교된다며 중국 팬들의 반응이 이어졌다.이를 본 시청자들은 ‘진짜 진정한 따거다!’, ‘와...8100억원 기부 대단하다 ㅎㅎㅎㅎㅎ’, ‘여전히 너무 멋있네요 ㅠㅠㅠ 참 어른이당’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
22일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 지난 17일 증권사 소식지로 인해 실시간 검색어를 차지했던 정유미에 대해 방송했다. 
이 날 큰 이슈가 없음에도 정유미가 실시간 검색어 상위권을 차지하고 이후 나영석, 이서진, 신세경과 윤보미, 조정석, 양지원 등이 검색어 순위에 줄지어 차지했다. 
이러한 까닭은 이 날 오후부터 SNS를 통해서 급속도로 퍼진 증권사 소식지 때문이었다. 해당 내용은 대부분 사생활과 염문설을 다룬 것이었다. 증권가 소식지에 언급된 연예인들이 단시간에 검색어 순위에 오른 것은 굉장히 이례적인 일이었기 때문에 갖은 억측과 음모론도 불거졌다. 예멘 난민 체류 허가를 덮기 위한 의도라는 음모론까지 제기되었다. 이에 대한 사실여부는 확인 불가하며 어떠한 방식으로 제작되어 유포되었는지 전혀 알 수 없기 때문이다. 사실여부와 관계없이 해당 연예인들은 엄청난 이미지 실추를 가져오기 때문에 정유미, 나영석PD, 조정석 등은 적극적으로 법적으로 대처하겠다고 입장을 표명했다. 당사자들의 공식적인 대응으로 사건은 마무리되었으나 악의적인 허위사실 유포에 대한 경각심은 부족해 아쉬움이 남았다.이를 본 시청자들은 ‘나도 받았는데 진짜 순식간에 퍼지더라..무서워라’, ‘누가 유포했는지도 못 잡는 거 아닌가 ㅠㅠ 연예인들 고생이다 고생’, ‘ㅇㅓ휴 진짜 가짜뉴스 좀 사라졌으면’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
22일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 주말드라마 ‘내 사랑 치유기’로 돌아온 소유진과의 인터뷰 현장을 공개했다. 
소유진은 드라마에서 애교 많은 악바리 사무장 역을 맡아 열연을 펼치고 있다. 첫 방송을 온 가족이 다함께 봤다고 전하기도 했다. 
“중간에 아기가 너무 울어서 남편이 재우느라 잘 못 봤다”고 말하며 남편인 백종원이 ‘내가 지금 들어가야하나 이걸 봐야하나’ 고민했다며 비하인드 스토리를 공개했다. 이후 소유진만을 위해 특별히 준비한 음식 토크를 이어갔다. 첫 번째 요리는 타조 고기로 만든 탕수육으로 소스가 부어져 나오자 “나 찍먹인데..”라고 답해 폭소케했다. 타조 고기에 대해서 처음 먹는 것임에도 “맛있다. 쫄깃쫄깃하네요”라고 덧붙였다. 예전에 출연한 방송들에서 뱀 요리 뿐만 아니라 악어 고기, 박쥐 고기 등을 먹으며 원조 먹방을 선보이기도 했다. 이에 대해 “먹을만 했는데 보기에 조금 힘들었다”고 공개하기도 했다. 이후 남편이 추천하는 특이했던 음식에 대한 질문에는 “남편이 초딩 입맛이라..”라고 말하며 웃어보였다. 이를 본 시청자들은 ‘다정해 보여서 너무 좋아요 부럽슴니당...!’, ‘박쥐고기?... 맛있으려나 그래도 되게 잘 먹는다’, ‘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초딩 입맛 ㅋㅋㅋ그래도 맛있는 거 많이 먹겠지’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
22일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 미국 FOX TV까지 수출하며 큰 사랑을 받는 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에 대해 방송했다. 
2015년 첫 방송으로 시작해 수많은 이슈들을 만들어내며 지금까지도 이어지고 있는 ‘복면가왕’이 미국에서 ‘더 마스크드 싱어’로 선보여진다. 
미국판 복면가왕은 의상 한 벌에 무려 2억원이 투입되어 남다른 스케일을 보여주었다. ‘더 마스크드 싱어’의 제작자인 크레이그 플레스티스는 “미국판은 더 크고 웅장해요. 마블 영화의 캐릭터들처럼 화려하게 보여야 한다고 생각했어요.”라고 대답하며 더욱 기대하게 만들었다. 공개된 미국판 복면가왕 코스튬은 피부색으로 정체를 파악할 수 있기 때문에 온 몸을 가리는 전신 코스튬으로 제작되었다. 레이디 가가와 케이티 페리의 의상 디자이너들이 참여해 1년간 사전 제작기간을 거치며 완성도 있는 코스튬이 탄생했다. 이미 촬영이 완료된 미국판 복면가왕에는 세계적으로 유명한 12명의 스타들이 참여했고, 막강한 스펙을 가진 스타들이 대거 출연했다고 예고했다. 한국판과는 다르게 적은 수의 패널들로 무대에 대한 집중력을 강화하고 미국 국방부 수준의 보안으로 철저하게 보안을 유지했다. 중국과 베트남, 태국, 인도네시아에 수출한데에 이어 미국에까지 수출하며 큰 기대를 모으고 있다.이를 본 시청자들은 ‘헐 스케일 대박 ㅋㅋㅋㅋ 2억원이라니’, ‘배우들도 나오고 그러는 거겠지 기대된다 ㅎㅎㅎㅎ’, ‘와 사전 제작을 해버리네 ㅋㅋㅋ기대된다 진짜 아 복면가왕 제작진들 자랑스럽겠다!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
22일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘여곡성’으로 함께한 호러퀸 서영희와 호러돌 손나은과의 인터뷰 현장을 방송했다. 
1986년에 개봉한 레전드 공포영화 ‘여곡성’을 리메이크한 작품으로 서영희와 손나은이 시어머니와 며느리로 출연한다. 
32년 만에 리메이크되는 작품으로 원인 모를 죽음이 이어지는 집안에 시집온 옥분이 비밀을 간직한 신씨 부인에 대해 조사하며 서늘한 진실과 마주하게 되는 이야기이다. 손나은은 “공포라는 장르는 언젠가 꼭 도전해보고 싶었고, 시나리오를 보고 바로 결정을 했다”고 전했다. 이에 서영희는 “나은이가 출연한다고 해서 하게 되었다”고 전해 훈훈한 모습을 보여주었다. 서영희는 가장 힘들었던 촬영에 대해 “암흑 속에서 어디론가 가는 장면을 촬영하는데 바람에 흔들리는 문소리나 혼자 있던 시간들이 공포스러웠다”고 답하고 손나은은 원작에서 돋보였던 지렁이 국수 장면에 대해 “CG가 신기했고 정말 진짜 같아서 무서웠다”고 대답했다. 첫 도전임에도 손나은은 “정말 깜짝 놀랐다고 생각하고 있는 힘껏 지르기, 누군가에게 도와달라는 신호를 보내는 눈빛 연기”를 직접 선보이며 공포 연기 포인트에 대해 설명했다.이를 본 시청자들은 ‘서영희 진짜 예쁘다 ㅎㅎㅎ 공포 연기두 기대된다!’, ‘나은이 공포 영화 데뷔! 꼭 봐야지’, ‘으 지렁이 국수 진짜 징그럽다..리메이크 작이라 뭔가 더 좋을 거 같다’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
22일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 7년 만에 재회한 김새론과 마동석 그리고 스페셜 리포터 이상엽과 함께한 영화 ‘동네사람들’ 인터뷰 현장을 공개했다. 
2012년 영화 ‘이웃사람’에서 어린 소녀와 동네 깡패로 만났었던 김새론과 마동석은 다시 한번 호흡을 맞추게 되었다. 
그 때와 달라진 점을 묻는 질문에 김새론은 “제가 키가 엄청 자랐죠?”라고 대답하고 마동석도 이에 동의하며 “키가 많이 컸죠” 라고 대답했다. 덧붙여 김새론은 “삼촌도 그 때보다 몸이 더 좋아지셨어요”라고 말하며 크게 (?) 자란 마동석에 대해 언급했다. 영화 개봉 전부터 두 사람의 팔뚝 비교샷으로 화제를 모았는데 족히 10배는 차이가 나 보였다. 이후 이상엽은 자신과 관련된 질문도 직접 읽으며 부끄러워하며 질문을 이어갔다. 가장 캐스팅이 어려웠던 지성 역에 자신을 캐스팅 한 이유에 대해 물어보자 마동석은 “감독님께 들었습니다. 이상엽 배우의 눈빛”이라고 말하며 “그리고 또...눈빛, 눈빛으로 캐스팅 된 걸로 알고 있습니다”라고 장난스럽게 답했다. 이후 자신의 리포터 점수에 대해 묻자 김새론은 ‘97점’을 마동석은 ‘10점’을 주며 즐거웠던 현장 분위기를 엿볼 수 있었다.이를 본 시청자들은 ‘마동석 팔뚝은 보면 볼수록 대박 ㅋㅋㅋㅋ’, ‘이상엽 배우 리포터 해도 되겠어요! 잘하시는데요ㅎㅎㅎ’, ‘김새론 진짜 훌쩍 자랐당! 다 컸다 다 컸어!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 소유진이 15살 나이차의 남편 백종원에 대한 뜨거운 사랑을 고백했다.지난 22일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘내 사랑 치유기’ 주인공 소유진과 인터뷰가 진행됐다.이날 소유진은 결혼생활에 대해 솔직하게 털어놨다. 리포터 박슬기가 “15살 나이차인데 부모님의 반대가 없었나”라고 묻자 소유진이 “어머니가 반대했다. 그걸 듣고 어머니보다 30살 연상인 아버지가 ‘왜? 당신은 싫었나’라고 하셨다”라고 말했다. 
‘섹션TV’ 소유진, 남편 백종원 고백 사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 이어 “지금은 장모님과 사이가 너무 좋다”라며 “나는 남편 바라기다. 옆에 찰싹 붙어 다닌다”라고 부부애를 자랑했다.박슬기가 “남편 백종원 씨의 인지도가 소유진 씨를 앞섰다는 이야기가 있다”라고 하자 소유진은 “앞선 지 이미 오래됐다”라며 쿨하게 반응했다. 덧붙여 “나는 하루에 몇 분 못 알아보시는데 남편한테 사진 찍어달라고 오는 분들이 많다”라고 설명했다.‘백종원이 몇 점짜리 남편인가’라는 질문에는 “100점이 있다면 100만점 주고 싶다”라고 해 눈길을 끌었다. 한편 소유진은 현재 MBC 주말특별기획 ‘내 사랑 치유기’에서 임치우 역으로 열연하고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 가수 슬리피가 ‘한밤’ 사랑을 드러냈다.  
23일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’(이하 ‘한밤’)에서는 서울패션위크에 참석한 슬리피를 만나는 모습이 그려졌다.슬리피는 ‘한밤’ 제작진이 “과거에는 저쪽 방송에 계셨었는데..”라고 말하자 “아, ‘섹션TV’ 짤렸죠”라며 웃었다. 이어 “‘한밤’이 최고다. 연예뉴스는 ‘한밤’”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 슬리피는 지난 7월 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 스타일리스트 김우리, 이재은 아나운서와 함께 하차한 바 있다. 슬리피는 “좋은 모습 보여드리겠다”며 마지막 인사를 남겼다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 오늘(29일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 'Woman'으로 화려하게 돌아온 보아와 만난다.올해로 데뷔 19년 차를 맞은 독보적인 솔로 가수 보아를 위해 그의 오랜 팬인 김정현 아나운서가 출동했다. 그는 보아의 노래에 맞춰 직접 준비한 춤을 선보였지만, 삐거덕거리는 모습으로 보아를 당혹스럽게 했다는 전언이다.보아의 인터뷰는 연습생 시절부터 지금까지의 활동 영상을 돌아보며 진행됐다. 보아는 자신의 성장기를 담은 자료가 방송사마다 너무 많아 가끔 무서울 때가 있다고 털어놨다. 또 오랜만에 보는 자신의 옛 모습에 울컥하기도 했다.수많은 ‘최초’, ‘최연소’ 타이틀을 가지고 있는 보아는 15세의 나이에 데뷔해 어느덧 20여년 활동하다보니 실제 나이보다 더 많아 보이는 오해를 받는다고 한다. 보아는 “오디션 프로그램의 심사위원으로 냉철한 모습을 보인 탓이라 생각한다”며 자신이 가진 귀여움을 한껏 어필하기 위한 애교를 펼쳤다.원조 걸크러쉬 보아와 함께 한 인터뷰 현장은 오늘(29일) 오후 8시 55분 공개된다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 섹션TV 연예통신
‘섹션TV 연예통신’ 보아, 오랜만에 옛 자신의 모습에 울컥29일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘Woman’으로 화려하게 돌아온 보아와 만난다.제작진에 따르면 올해로 데뷔 19년 차를 맞은 독보적인 솔로 가수 보아를 위해 그의 오랜 팬인 김정현 아나운서가 출동했다. 그는 보아의 노래에 맞춰 직접 준비한 춤을 선보였지만, 삐거덕거리는 모습으로 보아를 당혹스럽게 했다.보아의 인터뷰는 연습생 시절부터 지금까지의 활동 영상을 돌아보며 진행됐다. 보아는 자신의 성장기를 담은 자료가 방송사마다 너무 많아 가끔 무서울 때가 있다고 털어놨다. 또 오랜만에 보는 자신의 옛 모습에 울컥하기도 했다. 
수많은 ‘최초’, ‘최연소’ 타이틀을 가지고 있는 보아는 15세의 나이에 데뷔해 어느덧 20여년 활동하다보니 실제 나이보다 더 많아 보이는 오해를 받는다고 한다. 보아는 “오디션 프로그램의 심사위원으로 냉철한 모습을 보인 탓이라 생각한다”며 자신이 가진 귀여움을 한껏 어필하기 위한 애교를 펼쳤다.원조 걸크러시 보아와 함께 한 인터뷰 현장은 29일 밤 8시 55분 공개된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 박한나 기자] 29일 저녁 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 신곡 ‘Woman’으로 돌아온 보아의 소식을 전한다.올해로 데뷔 19년 차를 맞은 솔로 가수 보아를 위해 그의 오랜 팬인 김정현 아나운서가 출동했다. 그는 보아의 노래에 맞춰 직접 준비한 춤을 선보였지만, 삐거덕거리는 모습으로 보아를 당혹스럽게 했다.이어진 보아의 인터뷰는 연습생 시절부터 지금까지의 활동 영상을 돌아보며 진행됐다. 보아는 자신의 성장기를 담은 자료가 방송사마다 너무 많아 “가끔 무서울 때가 있다”고 털어놨다. 또 오랜만에 보는 자신의 옛 모습에 울컥하기도 했다. ‘최초’, ‘최연소’ 타이틀을 가지고 있는 보아는 15세의 나이에 데뷔해 어느덧 20여년 활동했다. 어릴 때부터 대중에 노출되다 보니 실제 나이보다 더 많은 것으로 오해 받는다고 한다. 보아는 “오디션 프로그램의 심사위원으로 냉철한 모습을 보인 탓이라 생각한다”며 자신이 가진 귀여움을 한껏 어필해 웃음을 자아냈다.박한나 (hnpk@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 김현중이 최근 심경을 전했다. 29일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 4년 만에 국내 공식석상에 모습을 드러낸 배우 김현중의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 김현중은 드라마 기자간담회 현장에서 “4년 동안 어떻게 지냈냐면 군대 전역을 하고 또 사건 사고들이 있었다”라며 “내가 정말 실패한 삶일까 (생각했다)”라고 말문을 열었다.또 김현중은 아이 아빠가 된 심경에 대해 “솔직히 아이를 볼 수 없는 입장이에요”라며 “어떤 말이든 다 그 아이에게 상처가 될 수 있는 상황이기 때문에 말을 아끼고 싶어요”라고 고백했다. 한편 한 기자는 김현중이 드라마 주연을 맡은 이유에 대해 “국내에서는 부정적인 여론이 있지만 해외 팬들은 반가워하는 입장이다”라며 “그 힘이 국내에서도 계속 활동할 수 있는 발판이 된 것으로 보입니다”라고 설명했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김현중 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 가수 겸 배우 김현중의 드라마 제작발표회 현장이 공개됐다. 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 최근 김현중이 등장한 제작발표회 현장을 선보여 눈길을 모았다.이 자리에서 김현중은 "지난 4년간 어떻게 지냈냐면, 군대 전역을 하고 또 사건 사고들이 있었다"라며 "내가 정말 실패한 삶일까 (생각했다)"라고 말했다. 특히 김현중은 전 여자친구와의 사이에서 출생한 아들에 대한 질문을 받고 "솔직히 아이를 볼 수 없는 입장이다"라며 "어떤 말이든 그 아이에게 상처가 될 수 있으니 그런 얘기들은 말을 아끼고 싶다"라고 털어놨다. 한편 김현중은 지난 24일 처음으로 방송된 KBS W 수목드라마 '시간이 멈추는 그때'로 약 4년 만에 안방극장에 복귀했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]김현중의 복귀가 그려졌다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식)에는 김현중의 방송 복귀가 그려졌다. 
김현중은 최근 KBS W 수목드라마 ‘시간이 멈추는 그때’로 활동에 재시동을 걸었다. 지난 2015년부터 전 여자친구와 무려 4년간의 법정공방을 벌여왔던 김현중의 복귀에 세간의 이목이 집중됐다.드라마 제작발표회 현장에서는 김현중의 아들에 대한 언급도 그려졌다. 김현중의 아들에 대해 묻는 말에 “글쎄요”라고 조심스러워하면서도 “솔직히 아이를 볼 수 없는 입장이에요. 어떤 말이든 다 그 아이에게 상처가 될 수 있으니 좀 말을 아끼고 싶어요”라고 확실한 입장을 전했다.제대 후에는 음주운전으로 논란이 되기도 했던 김현중의 복귀 배경으로 ‘섹션TV 연예통신’ 측은 해외 팬덤을 꼽았다. 국내에서는 아직 부정적인 여론이 있지만 해외에서는 그의 복귀를 환영한다고 전해졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 방탄소년단이 문화 훈장을 수상했다. 29일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 대중문화예술시상식에서 화관 문화훈장을 받은 방탄소년단의 모습이 그려졌다.이날 방탄소년단은 활동명이 아닌 본명으로 화관 문화훈장을 수상했다. 앞서 이와 같은 훈장을 받은 문화예술인은 조용필과 배용준이 대표적이다. 수상 소감에 대해 지민은 “더 좋은 영향 줄 수 있게 노력하겠습니다”라고 털어놨고 뷔는 “가족들이 저를 자랑스럽게 생각할 것 같다”며 팬 ‘아미’에게도 감사 인사를 전했다.또 슈가는 “국가대표의 마음으로 대한민국을 전 세계에 알리겠다”라고 가슴 벅찬 소감을 내놨다. 시상식에 자리한 이순재는 방탄소년단을 처음 만나 “전투복 입고 노래하는 줄 알었어요”라며 “너무 아름답고 멋있다. 절대 방탄조끼 안 입어도 되겠어요”라고 격려를 보냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '스타 로망스카' 코너를 통해 9집 정규앨범과 'Woman'으로 화려하게 돌아온 보아를 만났다.올해로 데뷔 19년 차를 맞은 독보적인 솔로 가수 보아를 위해 그의 오랜 팬임을 자처한 김정현 아나운서가 리포터로 나섰다. 보아의 인터뷰는 연습생 시절의 활동 영상을 먼저 보는 것으로 시작됐다. 보아는 자신의 성장기를 담은 자료가 방송사마다 너무 많아 "가끔 무서울 때가 있다"고 털어놨다. 한국 데뷔 이후 일본 데뷔까지 성공적으로 이뤄낸 보아는 '홍백가합전' 출연 당시의 영상을 보며 "1~2년 하고 끝날 줄 알았다. 한국에 돌아와 검정고시를 준비하고 있는데, 오리콘 차트 1위 소식을 들었다"며 "일본에 갈 수 없는 상황이라 한국에서 녹화를 한 영상이 일본에서 나갔다"고 전했다. 이어 '게릴라콘서트'에 출연해 우는 모습을 본 보아는 자신의 옛 모습에 뭉클해 하기도 했다.'음악캠프'에 '음악중심'으로 넘어가는 동안의 활동 모습을 본 보아는 15세의 나이에 데뷔해 어느덧 20여년 활동하다보니 실제 나이보다 더 많아 보이는 오해를 받는다고 전했다. 보아는 "오디션 프로그램의 심사위원으로 냉철한 모습을 보인 탓이라 생각한다"며 자신이 가진 귀여움을 한껏 어필하기 위한 애교를 펼쳤다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘섹션TV’ 보아 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 보아가 데뷔 시절을 떠올렸다. 29일 방송된 MBC 연예 정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 보아의 인터뷰가 전파됐다. 1998년 초등학생 시절의 모습을 본 보아는 “어리다”라며 그 시절을 회상했다. 그는 “정말 앳되다”며 미소를 지었다.  이어 “신기하다. 옛날 모습 보니까”라며 “어렸구나 싶다. 저의 성장기를 담은 자료가 방송국마다 많으니까 가끔 무섭다. 살쪘을 때 모습이 나올까봐”라고 너스레 떨어 웃음을 자아냈다.   또 2000년 8월 데뷔 후 일본 진출에 대해 “회사에 들어갔더니 일본 진출을 기획하고 있었다. 춤, 노래만 하면 될 줄 알았는데 일본어를 시켰다”라고 설명했다.  보아는 “일본 성공 1, 2년 하다가 돌아오지 않을까 싶었다. 일본 활동 마치고 귀국해 검정고시 준비하고 있었다. 그런데 오리콘차트 1위 소식이 들렸고, 일본에 가야한다고 했다. 학업 때문에 일본에 가지 못했고 일본 방송국 분들이 한국에 오셔서 녹화를 하고 갔다. 기분이 이상했다”라고 말했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자]아시아의 별 보아가 출연했다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식)에는 일본 오리콘차트 1위를 차지했던 보아의 어린시절 이야기가 전해졌다. 
보아는 만 13세의 나이로 데뷔, 무대를 장악하며 단번에 스타덤에 올랐다. 데뷔를 앞두고 초등학생 때부터 연습생 시기를 거쳤던 보아는 “춤추고 노래만 하면 되는 줄 알았더니 일본어를 배우라고 하시더라”라며 일본 진출의 초석을 닦아왔음을 전했다.당시만 하더라도 ‘한류’라는 단어조차 생소했지만 보아는 일본에서 폭발적인 인기를 모으며 ‘아시아의 별’로 떠올랐다. 보아는 일본 활동을 마치고 귀국해 검정고시를 준비하던 중 오리콘차트 1위 소식을 접하게 됐다고 전했다.그는 “제가 검정고시를 준비해야 해서 일본으로 갈 수 없는 상황이었다. 감사하게도 일본 제작진들이 와서 제 모습을 찍어가 주셨다”라고 털어놨다. 또 추억의 ‘게릴라 콘서트’를 회상하며 “저 때는 SNS가 없어서 일일이 홍보를 하고 다녀야 했다”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 보아가 돌아왔다. 오늘(29일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 보아와의 인터뷰를 공개했다. 이날 보아는 "회사에 들어가자마자, 일본 진출을 목표로 하고 있었다"고 말했다. 보아는 "노래와 춤만 추면 될 줄 알았다. 일본어도 공부했다"고도 설명했다. 보아는 "내가 어린 나이에 데뷔했다. 생각보다 나이가 많지 않다. 후배들이 너무 격식을 차린다"고도 언급했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 이용수기자]가수 보아가 취미 생활을 공개했다.29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 'STAR 로망스카' 코너에서는 보아와 인터뷰하는 모습이 그려졌다.보아는 취미를 공개했다. 그는 "이영자 선배의 맛집을 찾아다니고 있다"고 고백했다.이영자의 맛 기행은 장안의 화제로 '먹방(먹는 방송)'의 중심으로 평가되고 있다. 특히 이영자의 맛표현은 누구도 따라올 수 없는 감각을 보여주고 있다. 이와 과련 보아는 "최근 만두전골집을 갔다. 만두 속을 잘랐을 때 쾌감"이라며 맛 표현을 이영자 못지 않게 말했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 보아가 색다른 매력을 어필했다. 29일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 신곡 ‘우먼’으로 돌아온 가수 보아의 모습이 전파를 탔다.이날 보아는 “데뷔를 빨리해서 나이를 오해하는 분들이 많다”라며 “후배들이 너무 격식을 차린다. 실제 나이를 알고 나면 놀라는 분들도 많다”라고 고백했다.이어 보아는 SBS ‘K팝스타’ 심사위원 경험을 전하며 “그때 이미지 때문에 날카롭다고 오해하시는 분들도 많다”라고 털어놨다.이에 김정현 아나운서가 “그렇다면 귀여움도 도전해보시면 어떠냐”라고 묻자 보아는 “저 귀여워요”라며 “저 귀여운데 안 귀엽나?”라고 애교를 부렸다.또 보아는 “저 귀여워요 여러분. 무섭지 않아요”라고 덧붙여 보는 이를 미소짓게 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘섹션TV’이 이번 주 가장 뜨거운 사람들로 그룹 방탄소년단을 선정했다. 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’은 뜨거운 사람들 3위로 EXID 멤버 솔지를 뽑았다. 솔지는 지난 2018 KBO리그 준플레이오프 3차전에서 시구에 나서 완벽한 투구를 선보였다. 그는 최근 긴 투병 끝에 팬들의 곁으로 돌아왔다.   
`섹션TV`가 이번 주 가장 뜨거운 사람들로 방탄소년단을 꼽았다. 사진=MBC `섹션TV` 방송 캡처  2위는 배우 정유미가 뽑혔다. ‘섹션TV’는 그가 법률 대리인을 통해 악성루머에 대한 강경대응을 준비하고 있다고 전했다. 정유미는 최근 나영석PD와 부적절한 관계라는 내용의 증권가 지라시가 유포돼 불쾌한 심경을 드러낸 바 있다. 두 사람은 논란에 대해 해명한 뒤 최초 유포자를 발본색원하기 위해 경찰에 고소장을 접수했다. 1위는 방탄소년단이 차지했다. 방탄소년단 멤버들은 근래의 공적을 인정받아 팀의 이름이 아닌 멤버 개개인의 이름으로 대통령 문화훈장을 수여받았다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
보아 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 가수 보아가 개그우먼 이영자의 맛집을 찾아 다녔다고 밝혔다. 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 보아는 리포터로부터 취미에 대한 질문을 받고 "이영자 맛집을 찾아다녀 봤다"라고 답했다.이후 보아는 군침을 돌게 하는 맛 표현으로 시선을 사로잡았다. 그는 만두 전골을 먹으러 갔다면서 "만두피를 잘라냈을 때 쾌감, 국물이 정말 진하고 깔끔하고 알차다"라고 했다. 보아는 또 "만두를 한입 베어먹고 들어가는 소주 한 잔이 좋다"라며 "비올 때 또 소주가 그렇게 좋더라"라고 덧붙여 웃음을 샀다. 한편 보아는 최근 정규 9집 '우먼'을 발표하고 컴백했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '스타 로망스카' 코너를 통해 9집 정규앨범과 'Woman'으로 화려하게 돌아온 보아를 만났다.데뷔 19년차를 맞아 신곡의 파격적인 '거꾸로 걷는 안무'를 소개한 보아는 최근 취미생활에 대해 "이영자 선배님의 맛집을 조금 찾아봤다"며 흥미로운 답변을 내놓았다. 보아는 "만두전골을 파는데 만두 속을 덮은 통통한 만두피를 갈랐을 때의 쾌감에 국물이 정말 진하지만 텁텁하지 않고 굉장히 깔끔한 맛이다"라며 "알차고 튼실한 만두를 한입에 베어먹고, 비가 올 때 들어가는 소주 한잔이 그렇게 좋다"며 이영자 못지 않은 인상적인 맛 풀이를 전했다.데뷔 후 19년 동안 19장의 앨범을 낸 보아는 10년 후에는 자신의 모습이 어떨지라는 질문에 "외형적인 모습에 세월이 느껴지겠지만, 좋은 음악을 계속 들려드리고 싶은 마음은 그대로 일것 같다"며 "가수 보아로 있을 것 같다"는 포부를 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘섹션TV’ 마동석 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 마동석이 영화 ‘성난황소’에서 호흡을 맞춘 송지효와의 호흡에 대해 언급했다. 29일 방송된 MBC 연예 정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘성난황소’의 주역 마동석, 송지효, 김성오의 인터뷰가 그려졌다. 이날 마동석은 “송지효 씨 캐스팅 돼 기뻤다. 실질적으로 연기 호흡을 많이 맞추지 못했다. 영화 시작하고 바로 납치됐다. 그리고 끝나고 만난다”라며 아쉬움을 표했다.  하지만 이내 그는 “현장 분위기가 즐거워서 재밌게 촬영했다”며 영화에 대한 자부심을 드러냈다.  그는 영화 ‘범죄도시’ ‘부산행’ ‘신과 함께 인과연’ 등에서 다양한 캐릭터를 선보였다. 그 중 싱크로율이 높은 캐릭터가 있냐는 질문에 대해서는 “제 안에 (각 캐릭터의 성격이) 조금씩 있다고 생각한다”고 말했다.  이어 영화 ‘성난황소’ 속 주먹 액션신에 대해 그는 “영화에서 입는 점퍼 재질이 특이하다. 바람은 안 통하고 물은 잘 안 빠진다. 저 뿐만 아니라 40도에 모든 스태프 고생했다”면서 “스트레스를 확 날릴 수 있게 통쾌한 액션을 준비했다”고 자부했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘섹션TV’ 보아가 일본에서 활발하게 활동하던 당시에 대해 이야기했다. 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 가수 보아의 인터뷰 영상을 공개했다. 보아는 최근 정규 9집 ‘우먼’으로 컴백했다.  이날 김정현 아나운서는 보아에 대한 팬심을 숨기지 않고 드러내 웃음을 자아냈다. 보아와 김정현은 보아의 오디션 영상을 함께 봤다. 보아는 “옛날 모습을 보니 신기하다”고 했다.   
`섹션TV` 보아가 일본 활동 시절에 대해 이야기했다. 사진=MBC `섹션TV` 방송 캡처  그는 이어 “나의 옛날 모습이 마구 돌아다니니 가끔 무섭다”면서 “춤하고 노래만 하면 될 줄 알았는데 일본어를 시켰다”고 당시를 회상했다. 그는 애초부터 일본 활동을 목표로 데뷔했다.보아는 일본에서의 성공에 대해 “1~2년 하다가 돌아올 줄 알았다”면서 “검정고시 공부를 하고 있는데 오리콘 차트 1위 소식을 들었다. 일본 방송국에서 한국까지 와서 나를 취재하고 갔다”고 설명했다. 또 게릴라 콘서트 성공에 대해 “저 때는 SNS도 없던 때라 현장 홍보만으로 다 모인 것”이라며 “일본 성공 이후였다. 한국에서도 (인정받게 된 시점이었던 것 같아) 더 기뻤다”고 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
마동석 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 배우 마동석이 외모에 대한 뒷이야기를 밝혔다. 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 마동석은 동안과 관련된 이야기를 하다 온라인 상에서 화제가 된 사진을 언급했다.마동석은 "그 사진이 내가 18살 때다"라고 밝혀 놀라움을 안겼다. 이어 "19살 때부터 이 얼굴이 됐다"라고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 한편 이날 인터뷰는 마동석 외에도 배우 송지효, 김성오가 함께했다. 세 사람이 출연한 영화 '성난 황소'는 다음 달 개봉을 앞뒀다. 마동석은 "스트레스를 확 날릴 수 있는 액션을 준비했다"며 기대감을 높였다. lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 보아가 취미를 밝혔다. 오늘(29일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 보아가 출연했다. 이날 보아는 취미 생활을 공개했다. 보아는 "이영자 선배의 맛집을 찾아다닌다. 만두 전골에 소주 한 잔 하고 싶다"고도 말했다. 보아는 "각 방송국마다 내 성장기 자료들이 많다. 무섭다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자]마동석의 깜짝 고백이 그려졌다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식)에는 19살 때부터 현재의 얼굴이 됐다고 말하는 마동석의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에는 영화 ‘성난황소’에 출연하는 마동석, 송지효, 김성오가 출연했다. 마동석과 김성오는 티격태격하는 앙숙 케미로 인터뷰 내내 웃음을 자아냈다. 리포터로 출동한 경리는 “여러가지 서열을 따져보자”라고 말했다. 마동석은 자신이 동안 서열 1위를 차지하게 됐다. 이에 마동석은 당혹감을 드러내며 “이게 조금 애매한 게 인터넷에 제 과거라고 돌아다니는 사진이 18살 때 모습이다”라고 털어놨다. 이어 “19살 때부터 이 얼굴”이라고 말해 웃음을 자아냈다.경리는 마동석의 고백(?)에 ‘동안’ 딱지를 붙여줬다. 그런가 하면 김성오는 ‘귀여움’ 서열 1위를 차지했다. 악역 이미지 때문에 무섭다고 생각하는 사람이 많다고 하자 마동석은 “귀요미에요”라고 부연했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 보아가 일본 오리콘차트를 접수했던 때를 떠올렸다. 29일 전파를 탄 MBC '섹션TV 연예통신'와 인터뷰에서 보아는 "데뷔 전부터 일본 활동을 염두에 두고 일본어를 배웠다. 일본에서 활동하고서 1, 2년 뒤에 돌아올 줄 알았다. 일본에서 활동을 마치고 '저 한국 가요' 인사하고 왔다"고 말했다. 이어 그는 "검정고시를 준비하고 있었다. 그런데 오리콘 차트에서 1위를 했다고 빨리 다시 돌아오라더라. 학업 때문에 일본 복귀가 힘들었다. 그래서 일본 방송국 분들이 한국에 와서 제 활동을 찍어갔다"고 자랑했다. 2000년에 데뷔한 보아는 어느새 19년 차다. 그는 "데뷔가 너무 일러서 후배들이 너무 격식을 차린다. 나이를 얘기하면 다들 그것 밖에 안 됐냐고 놀란다. 저 귀여워요. 무섭지 않아요"라며 웃어 눈길을 끌었다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신'
[서울경제] 배우 수현이 ‘내기니’ 역을 맡아 부담이 컸다고 밝혔다.  
29일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 할리우드를 사로잡은 배우 수현과의 인터뷰를 선보였다. 수현은 오는 11월 14일 개봉되는 할리우드 영화 ‘신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄’에 ‘내기니’역으로 출연했다. ‘내기니’는 ‘해리포터’ 시리즈 속 가장 강력한 어둠의 마법사 볼드모트가 키우는 뱀이자 그를 죽이기 위해 파괴해야하는 호크룩스 중 하나다.수현은 “실제로는 뱀을 안 좋아한다. 무서워한다”며 “이번에 촬영 때문에 만져도 보고 했다. 부담 있었지만 많이 준비했다”라고 털어놨다. 영화 ‘신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄’는 ‘해리포터’ 시리즈의 스핀오프인 ‘신비한 동물사전’의 후속 작품. 어둠의 마법사 그린델왈드(조니 뎁)의 야욕을 막기 위해 알버스 덤블도어(주드 로)가 제자 뉴트 스캐맨더(에디 레드메인)에게 도움을 요청하게 되고, 뉴트는 앞날의 위험을 알지 못한 채 그의 제안을 승낙하면서 벌어지는 이야기를 담는다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
29일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 해리포터 시리즈의 스핀오프인 '신비한 동물사전2 - 신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄'의 '내기니' 역으로 출연한 배우 수현과의 인터뷰가 공개됐다.수현은 "뱀으로 변하는 저주를 가진 여성으로 부정적인 이미지를 가진 역할이지만 조앤 롤링 작가의 반전이 있다"며 "숨겨진 사연과 슬픔을 가진 클레덴스와 서로 의지하는 관계"라고 자신의 역할을 설명했다. 동물 역할인데 촬영하며 힘들었던 점에 수현은 "뱀을 좋아하지는 않았지만, 이번 기회에 뱀도 만져봤다"며 "시리즈에서 중요한 인물이라 부담감은 있었지만 나름 열심히 준비했다"고 전했다.세계적으로 화제가 된 변신 장면에 대해 수현은 "물론 특수효과도 입혀졌지만, 곡예하시는 분이 실제 동작을 했다"며 "요즘 제가 한국에서도 운동하고 있으면 지나가는 분들이 이렇게 따라하더라"며 답해 웃음을 자아냈다. 할리우드 탑 배우들과 함께 작업한 소감에 대해 "어릴 때 부터 존경하고 좋아하던 배우들하고 작업을 하고 가까이 옆에서 지켜보는 것 만으로도 아름다웠다"며 "배우로서 일하며 많이 배웠다"고 답했다. 수현은 특히 조니 뎁, 에디 레드메인을 팬으로서 가장 좋아했던 배우로 꼽았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김풀잎 기자] 수현이 할리우드에서 일하는 소회를 전했다. 오늘(29일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 수현과의 인터뷰를 진행했다. 이날 수현은 "뱀 역할이다. 나는 뱀을 안 좋아한다. 이번 기회에 뱀을 만져봤다"고 운을 뗐다. 수현은 "존경하던 배우들이랑 같이 작업을 했다. 한 신마다 아름다웠다"고 말했다. 수현은 "조니뎁을 정말 좋아했다. 에디도 좋아했다"고도 애정을 표했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
29일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 4년 만에 드라마에 복귀하는 김현중 소식에 대해 방송했다. 
전여자친구와의 폭행 및 친자소송과 음주운전 논란으로 인해 자숙해 있었던 김현중은 드라마 ‘시간이 멈추는 그때’로 공식 석상에 올랐다. 
 드라마 제작발표회였음에도 불구하고 김현중에 대한 개인적인 질문이 쏟아졌다. 4년 동안 어떻게 지냈는지 묻는 질문에 많은 생각이 드는지 선뜻 말을 못 하는 모습이 비춰졌다. 그는 “내가 정말 실패한 삶일까...”라고 말하며 대답을 이어갔다. 2014년 8월에 당시 전여자친구가 김현중의 폭행으로 유산됐고, 세 차례나 임신 중절을 강요해 정신적 고통을 입었다고 주장하며 16억원의 손해배상을 청구했다. 이에 김현중은 명예훼손으로 맞고소해 4년간의 긴 법정공방 끝에 법원은 폭행으로 유산했다는 증거가 부족하다며 김현중의 손을 들어주었다. 또한 김현중은 2015년 9월 전여자친구 최씨가 김현중의 아이를 낳으며 현재 만 3세의 아이를 가진 아빠가 되었다. 이에 관한 질문에는 “솔직히 아이를 볼 수 없는 입장이에요. 어떤 말이든 다 그 아이에게 상처가 될 수 있으니 말을 좀 아끼고 싶어요”라고 답했다.이를 본 시청자들은 ‘와 진짜 결국엔 다시 복귀하네.. 대단하다’, ‘아이도 있었구나 몰랐네.. 앞으로 더 잘해야겠다’, ‘해외 팬들은 왜 저렇게 많을까..의문...’ 등등의 반응을 보였다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 보아가수 보아가 개그우먼 이영자의 맛집을 찾아 다녔다고 밝혀 눈길을 끌었다.29일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 보아는 리포터로부터 취미에 대한 질문을 받고 “이영자 맛집을 찾아다녀 봤다”라고 답했다.이후 보아는 군침을 돌게 하는 맛 표현으로 시선을 사로잡았다. 그는 만두 전골을 먹으러 갔다면서 “만두피를 잘라냈을 때 쾌감, 국물이 정말 진하고 깔끔하고 알차다”라고 말했다.보아는 또 “만두를 한입 베어먹고 들어가는 소주 한 잔이 좋다”며 “비올 때 또 소주가 그렇게 좋더라”고 덧붙였다.한편 보아는 최근 정규 9집 ‘우먼’을 발표하고 컴백했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
29일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 2018년 야구 포스트 시즌에 시구 여신으로 등극한 솔지에 대해 방송했다. 
지난 22일 넥센과 한화의 준플레이오프 3차전에 넥센의 시구자로 EXID 솔지가 등장했다. 안정적인 투구 자세로 완벽한 시구를 선보였다. 
아쉽게도 경기는 넥센의 패배로 돌아갔지만, 솔지의 시구는 큰 화제를 낳았다. 2년 전 갑상샘 항진증 투병으로 인해 갑작스럽게 활동을 중단한 솔지는 2년 간의 투병을 마치고 건강하게 돌아와 연예계에 컴백했다. 솔지의 연습영상이나 시구 인증샷에는 수많은 응원과 함께 솔지의 앞으로의 행보에 기대감이 드러났다. 덩달아 과거의 훌륭한 시구를 보여주며 화제가 되었던 연예인들도 화제에 올랐다. 박력 있는 시구로 홍드로라는 별명까지 얻은 홍수아는 선수급의 투구 자세로 화제를 낳았고 개념 있는 시구로 많은 야구 팬들까지 사로 잡았다. 이후 레깅스를 입고 시구한 클라라와 리듬체조 선수 출신을 뽐내며 360도 회전하는 시구를 선보인 신수지는 해외에서까지도 주목을 받으며 많은 인기를 얻었다. 이를 본 시청자들은 ‘솔지 ㅠㅠㅠ 돌아와서 너무 다행이에요 건강 꼭 챙기기!’, ‘진짜 이제 EXID 완전체 볼 수 있겠다 ㅠㅠㅠ 솔지 노래 듣고 싶다’, ‘여자 연예인말고 화제된 시구는 없는건가..?’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
29일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 악성 루머 유포자를 고소한 정유미에 관한 소식을 전했다. 
지난 22일 자정 강남 경찰서를 찾아 피해자 조사를 받은 정유미는 정확한 조사 내용에 대해서는 알려지지 않았지만 악성 루머를 만든 최초 작성자를 찾아달라는 점을 여러 차례 강조했다고 한다. 
이미 법률대리인을 통해 관련 증거 자료를 상당 부분 확보했고, 이를 경찰에 제출한 상태라고 알려졌다. 경찰은 정유미가 강력한 처벌을 원하는 만큼 신속하게 수사를 진행할 방침으로 알려졌다. 10월 17일에 온라인으로 확산된 일명 ‘지라시’는 정유미가 처음 출연한 예능프로그램인 ‘윤식당’의 담당 PD인 나영석과의 부적절한 관계라고 명시되어있었고, 이로 인해 하루종일 실시간 검색어를 장악하는 등 큰 논란이 있었다. 18일에 정유미는 ‘협의나 선처는 없다’는 강력한 대응을 하며 고소장을 제출하고 19일에 나영석 또한 고소장을 제출했다. 악성 루머 최초 유포자에게는 정보 통신망 이용 촉진 및 정보보호 등에 관련한 법률 위반죄나 형법상 명예훼손죄, 모욕죄가 적용되어 처벌받게 된다.이를 본 시청자들은 ‘선처 없이 강력하게 처벌하세요! 꼭!’, ‘이런 짓은 도대체 왜 하는거야? 너나 잘해라’, ‘가정이 있는 사람인데 이게 무슨.. 꼭 잡혀서 벌 받기를’ 등등의 반응을 보였다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
가수 보아(사진)가 데뷔 시절을 회상했다.29일 방송된 MBC 연예 정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 보아와 인터뷰를 가졌다.이날 1998년 초등학생 시절의 모습이 담긴 영상을 본 보아는 "어리다"며 "정말 앳되다"고 미소를 지었다.이어 "신기하다. 옛날 모습 보니까"라며 "어렸구나 싶다. 저의 성장기를 담은 자료가 방송국마다 많으니까 가끔 무섭다. 살쪘을 때 모습이 나올까봐"라고 밝혀 주변에 웃음을 안겼다.또 2000년 8월 데뷔 후 일본 진출에 대해 "회사에 들어갔더니 일본 진출을 기획하고 있었다. 춤, 노래만 하면 될 줄 알았는데 일본어를 시켰다"라고 설명했다.마지막으로 보아는 "일본 성공 1,2년 하다가 돌아오지 않을까 싶었다. 일본 활동 마치고 귀국해 검정고시 준비하고 있었다. 그런데 오리콘차트 1위 소식이 들렸고, 일본에 가야한다고 했다. 학업 때문에 일본에 가지 못했고 일본 방송국 분들이 한국에 오셔서 녹화를 하고 갔다. 기분이 이상했다”라고 덧붙였다.한편 MBC '섹션TV 연예통신'는 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. '섹션TV'가수 보아의 독특한 취미가 공개돼 눈길을 모은다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 보아는 리포터로부터 취미에 대한 질문을 받고 "이영자 맛집을 찾아다녀 봤다"라고 답했다.이후 보아는 만두 전골을 먹으러 갔다면서 "만두피를 잘라냈을 때 쾌감, 국물이 정말 진하고 깔끔하고 알차다"라고 했다.보아는 또 "만두를 한입 베어먹고 들어가는 소주 한 잔이 좋다"라며 "비올 때 또 소주가 그렇게 좋더라"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 보아는 최근 정규 9집 '우먼'을 발표하고 컴백했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
29일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 대중문화예술상 시상식에서 최연소로 화관문화훈장을 수상한 방탄소년단에 대해 방송했다. 
이날 김남주, 유재석, 손예진, 전현무 등 수많은 스타들 사이에서도 북미 유럽 투어를 마치고 금의환향한 방탄소년단에게 스포트라이트가 집중됐다. 
방탄소년단 팀으로써가 아닌 멤버 한 명씩 모두 수상했으며 활동명이 아니라 본명으로 화관문화훈장을 받아 더욱 뜻깊은 수상이었다. 방탄소년단 지민은 “더 좋은 영향을 줄 수 있게 노력하겠습니다.”라고 수상소감을 전했고, 뷔는 “가족들이 저를 자랑스럽게 생각할 것 같습니다. 아미분들 제가 표현을 잘 못하지만 정말 감사하고 사랑한다고 말하고 싶구요.”라고 전하며 눈시울을 붉히기도 했다. 그 후 슈가는 “국가대표의 마음으로 대한민국을 전 세계에 널리 널리 알리겠습니다.” 라고 소감을 전했다. 스타들의 스타인 방탄소년단에게 축하도 이어졌다. 전현무는 “수상소감을 많이 준비했는데 대기실에서 BTS를 보고 나서 정신이 몽롱해졌다.”고 말했고, 데뷔 62년차인 이순재는 “너무 잘생긴 너무 아름다운 우리 대한민국의 자랑입니다.”라고 극찬했다. 문화훈장은 문화예술 발전에 공을 세운 사람에게 수여하는 국가적 포상으로 역대 수상자들은 가왕 조용필, 한류스타 배용준이 있다. 이를 본 시청자들은 ‘투어 수고했고 앞으로 남은 투어도 화이팅! 항상 함께 하고 있어요 수상 축하해요’. ‘난 너희 팬이어서 자랑스러워 ♥’, ‘BTS 사랑해 정말정말 앞으로 더 흥하자!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
29일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 정규 9집 ‘WOMAN’ 으로 돌아온 보아와의 인터뷰 현장을 공개했다. 
보아는 이번 9집의 경우 섹시함으로 무장해 멋진 퍼포먼스와 함께 무대를 선보일 예정이라고 전했다. 특히 인트로 부분에서 ‘거꾸로’ 등장한다고 공개했다. 
카메라가 뒤집히는 게 아니라 “제가 진짜로 뒤집혀요”라고 말하며 거꾸로 걷는 안무 퍼포먼스를 선보였다. 땅을 걷듯 안정적인 공중걸음을 선보이며 걸크러시 다시 한 번 보여주었다. 역대급인 안무를 위해 피나는 노력을 한 보아는 데뷔 19년차임에도 끊임없이 도전하며 성장하는 모습을 보여주고 있다. 이에 취미 생활에 대해 묻는 질문에는 “이영자 선배님 맛집을 찾아다녔다”고 공개하기도 했다. 맛있었던 만두전골에 대해 직접 생생한 맛 표현을 선보이며 “소주 한 잔까지 마시면”이라고 하며 애주가의 면모를 보여주기도 했다. 10년이 지난 후 자신의 모습에 대해 “외형적인 모습에서는 세월이 많이 느껴지겠지만 좋은 음악을 들려 드리고 싶은 마음은 그대로일 것 같다. 가수 보아로 있지 않을까?”라고 대답했다.이를 본 시청자들은 ‘이번 앨범 진짜 너무 멋있고 이쁨 ㅠㅠㅠ갓보아님?’, ‘만두전골 맛 표현하는거�jㅋㅋㅋㅋ’, ‘집중해서 만두전골 맛표현하는거 넘넘 귀여워’ 등등의 반응을 보였다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
29일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 올해 무려 5번째 영화로 인사하는 마동석이 출연한 ‘성난황소’ 배우들과의 인터뷰 현장을 공개했다. 
스트레스를 날려버릴 통쾌한 액션 영화인 ‘성난황소’는 마동석과 송지효, 김성오가 출연한 영화로 마동석의 뒷모습을 보고 영감을 받아 ‘성난황소’라는 제목을 얻게 되었다. 
송지효는 “되게 어울리는 것 같아요”라고 말하며 마동석의 뒷모습으로 된 포스터에 대해 마음에 드는지 묻는 질문에 마동석은 “다리가 길어보여서 괜찮은 것 같아요”라고 하며 만족스러움을 드러냈다. ‘성난황소’는 화가 나면 돌변하는 잠자는 본능을 가지고 있는 마동석이 납치된 아내를 구하기 위해 무한 돌진하는 내용을 가진 영화이다. 연기호흡에 대해 마동석은 “송지효씨가 캐스팅돼서 기뻤는데 마주치는 장면은 별로 없다. 영화 시작하고 바로 납치되기 때문에”라고 말하며 안타까운(?) 비하인드 스토리를 공개했다. 또한 김성오도 “재밌게 촬영했다”고 전하며 현장 분위기가 매우 즐거웠다고 전했다. 마동석이 연기한 수많은 캐릭터들 중 가장 싱크로율이 높았던 캐릭터에 대해 묻는 질문에는 “어차피 제 한 몸에서 나온 것이라서” 라고 답하며 폭소케했다.이를 본 시청자들은 ‘ㅋㅋㅋㅋㅋ아트박스 사장님 최고!’, ‘성난황소 약간 찰떡이다 ㅎㅎㅎㅎ 마동석 좋음’, ‘ㅋㅋㅋ배우들 케미가 좋아보이네 한번 봐야겠다’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
29일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 할리우드에 진출해 해리포터 시리즈의 스핀오프인 영화 ‘신비한 동물사전’ 시리즈 2편에 출연한 배우 수현과의 인터뷰 현장을 공개했다. 
수현의 역할은 개봉 직전까지 숨겨져 왔는데 드디어 공개됐다. 수현은 해리포터 시리즈에서 볼트모트의 분신이었던 내기니로 출연했다. 
수현은 인터뷰 현장에 ‘신비한 동물사전’ 제작진이 선물한 세상에서 하나뿐인 지팡이를 가지고 나와 부러움을 사기도 했다. 수현은 영화에 대해 “전편은 ‘신비한 동물사전’의 캐릭터 소개였다면, 해리포터에 등장했던 인물들까지 이야기에 포함이 돼서 많은 갈등과 더 어두운 마법도 맛볼 수 있는 영화이다”라고 전했다. 수현은 말레딕투스라는 저주받은 피를 이어받아 점점 동물로 변해가는 존재를 연기했는데, 이 역할을 연기하면서 힘들었던 점에 대해서 “제가 뱀을 안 좋아해요”라고 답해 웃음을 유발했다. 이어서 뱀을 무서워하는데 뱀을 만지기도 해보고 내기니가 해리포터 시리즈에서도 등장한 중요도 있는 역할이어서 열심히 준비했다고 답했다. 예고편에 등장한 뱀으로 변하는 장면에 대해 “해외에서 저를 보면 그 동작을 따라하곤 한다”고 답해 인기를 실감나게 했다.이를 본 시청자들은 ‘와 진짜 대박 제대로 된 할리우드 진출 아닌가 멋있다!!!’, ‘으 ㅠㅠ 기대된다 얼른 보고싶어요오오~~’, ‘이 영화를 통해서 할리우드 영화에 더 출연해줬으면! ㅎㅎ’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 겸 배우 김현중이 전 여자친구와의 사이에서 낳은 아들에 대해 입을 열었다. 29일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 폭행, 친자소송, 음주운전 논란 후 4년 만에 KBS W 드라마 '시간이 멈추는 그때'로 컴백한 김현중을 취재했다. 김현중은 지난 23일 진행된 '시간이 멈추는 그때' 제작발표회에서 "아빠가 됐잖아. 아빠로서 아이를 바라보는 심경이 남다를 거 같은데"라는 질문을 받았다. 이에 김현중은 "글쎄... 음... 솔직히 아이를 볼 수 없는 입장이다. 어떤 말이든 다... 그 아이에게 상처가 될 수 있으니 좀 말을 아끼고 싶다"고 조심스러워했다. [사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 마동석이 과거 사진을 공개했다. 29일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서 송지효는 경리가 동안 서열을 묻자 마동석을 꼽았다. 이에 김성오는 "우리 좀 솔직해지자. 형이 배우를 하고 있어서 그렇지 민간인이라고 생각해봐"라고 말했다. 그러자 마동석은 "이게 좀 애매한 게, 내가 나를 동안이라고 생각은 안 하는데 인터넷 상에 있는 내 예전 사진이 18살 때 사진이거든. 근데 내가 19살 때부터 이 얼굴이 됐다"고 털어놨다. 이에 경리는 "동안이시다"라며 동안 인정 표시를 줬고, 마동석은 흡족해 해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 영화 '해리포터' 시리즈의 스핀오프 영화 '신비한 동물사전' 시리즈 2편 '신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄'에서 볼드모트의 분신 내기니 역을 맡은 배우 수현이 할리우드 촬영 시스템을 공개했다. 29일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서 배순탁은 수현에게 "아무래도 많은 분들이 궁금해 하시는 게 지금 활동하시는 할리우드라고 할 수 있겠는데 보안 유지 같은 것들도 장난 아닐 것 같아"라고 물었다. 이에 수현은 "이 프로덕션 같은 경우에는 종이도 사용하지 않는다. 앱으로만 열 수 있는 대본이 있었고, 쪽대본처럼 그날그날 나오면 다 찍고 나서 가져가고"라고 밝혔다. 수현은 이어 "그리고 파파라치들이 의상 사진을 찍기 위해서 많이 대기하고 있었거든. 그걸 막으려고 주차장에도 키 높은 나무를 심어 놨다. 볼 수 없게끔 보안 유지를 많이 한다"고 추가해 놀라움을 안겼다. [사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
섹션TV 김현중. /사진=MBC 방송캡처가수 겸 배우 김현중의 드라마 제작발표회 현장이 공개됐다. 지난 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'은 최근 김현중이 등장한 제작발표회 현장을 내보내눈길을 모았다.그는 지난 4년의 근황에 대해 “4년 동안 군대 전역도 했고 사건사고도 있었고. 내가 정말 실패한 삶일까. 그런 생각을 했다”고 밝혔다.지난 2015년 김현중의 전 여자친구는 김현중의 폭행 사실, 임신 후 유산 등을 주장하며 16억원의 손해배상을 청구했다. 하지만 김현중 측은 법적 대응을 불사했고 이에 법정은 김현중의 손을 들어준 바 있다.김현중의 전 여자친구는 김현중의 아들을 낳았다. 이에 대해 김현중은 "솔직히 아이를 볼 수 없는 입장이다"며 "어떤 말이든 그 아이에게 상처가 될 수 있으니 그런 얘기들은 말을 아끼고 싶다"고 털어놨다.한편 김현중은 지난 24일 처음으로 방송된 KBS W 수목드라마 '시간이 멈추는 그때'로 약 4년 만에 안방극장에 복귀했다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
김현중 아들 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] 가수 겸 배우 김현중이 아들에 대해 언급했다.지난 29일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 김현중의 모습을 공개했다.그는 폭행, 음주운전 등으로 논란이 된 후 4년 만에 복귀한KBS W ‘시간이 멈추는 그때’로 안방극장 복귀를 알렸다.김현중은 당시 제작발표회에서 전 여자친구 사이에서 태어난 아들을 언급했다.그는 “글쎄... 음... 솔직히 아이를 볼 수 없는 입장이다. 어떤 말이든 다... 그 아이에게 상처가 될 수 있으니 좀 말을 아끼고 싶다”라며 조심스러운 태도를 보였다.한편 김현중이 출연하는 KBS W ‘시간이 멈추는 그때’는 매주 수요일과 목요일 오후 11시에 방송된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]'섹션TV'가 김현중의 아들 관련 인터뷰를 공개했다.지난 29일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에는 '한 주를 뜨겁게 달군 뜨거운 사람들' 순위를 꼽았다.이날의 4위는 그룹 SS501 출신 김현중. 기자들은 김현중을 소개하면서 김현중의 복귀작 제작 발표회 영상을 공개했다. 김현중은 지난 24일 수목드라마 '시간이 멈추는 그 때'로 4년 만에 복귀했다.4년 만 첫 공식석상에서 김현중은 근황을 묻는 질문에 "군대 전역하고 사건 사고들도 있었고 내가 정말 실패한 삶일까라는 생각을 많이 했다"고 말문을 열었다.아빠가 된 심경에 대해 김현중은 "솔직히 지금 아들을 볼 수 없는 상황이다"라며 "어떤 말이든 그 아이에게 상처가 될 수 있으니 그런 얘기들은 말을 아끼고 싶다"고 조심스러운 모습을 보였다.김현중은 2014년부터 4년간 전 여자친구 A씨와 법정 공방을 벌였다. A씨는 2014년 5월 김현중이 임신 중이던 자신의 배를 수차례 때려 유산됐고 세 차례 임신 중절을 강요해 정신적 고통을 입었다며 김현중을 상대로 16억 원 손해배상을 청구했다. 이에 김현중은 폭행으로 유산했다는 허위 사실을 언론에 폭로했다며 A씨에 명예훼손으로 맞소송을 제기했고, 재판부는 김현중의 손을 들어줬다. 이 과정에서 최씨는 아이를 낳았고, 친자확인 결과 김현중의 아이 임이 입증됐다. 두 사람의 법적공방은 검찰이 23일 A씨에 대한 사기미수, 출판물에 의한 명예훼손 혐의 사건에 대한 상고장을 제출하면서 대법원까지 이어진다. 인터뷰 영상을 본 기자는 김현중의 복귀에 대해 "해외 팬덤의 힘이 김현중이 국내에서 활동할 수 있는 발판일 것"이라 분석했다. 한편, 김현중의 복귀작인 KBS W 수목드라마 '시간이 멈추는 그 때'는 시간을 멈추는 능력자인 준우(김현중 분)가건물주 김선아(안지현 분)를 만나 삶의 의미를 찾아가는 판타지 로맨스 드라마다. wjlee@mkinternet.com사진|MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 가수 겸 배우 김현중의 드라마 제작발표회 현장이 공개됐다. 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 최근 김현중이 등장한 제작발표회 현장을 공개했다. 김현중은 폭행, 음주운전 등으로 논란이 된 후 4년 만에 복귀한KBS W '시간이 멈추는 그때'로 안방극장 복귀를 알렸다.공백기 동안 어떻게 지냈냐는 질문에 김현중은 "지난 4년간 어떻게 지냈냐면, 군대 전역을 하고 또 사건 사고들이 있었다"라며 "내가 정말 실패한 삶일까 (생각했다)"라고 말했다. 김현중은 2015년 9월 전여자친구 최씨가 김현중의 아이를 낳으며 아빠가 됐다. 김현중은 아들에 대한 질문을 받고 "솔직히 아이를 볼 수 없는 입장"이라며 "어떤 말이든 그 아이에게 상처가 될 수 있으니 그런 이야기들에 대해 좀 말을 아끼고 싶다"라고 말했다. 김현중의 전여자친구 최씨는 2014년 8월 김현중의 폭행으로 유산됐고, 세 차례나 임신 중절을 강요해 정신적 고통을 입었다고 주장하며 16억원의 손해배상을 청구했다. 이에 김현중은 명예훼손으로 맞고소해 4년간의 긴 법정공방 끝에 법원은 폭행으로 유산했다는 증거가 부족하다며 김현중의 손을 들어주었다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=MBC 제공한국시리즈 2차전 두산vsSK 생중계로 MBC '섹션TV 연예통신'과 '배드파파'가 결방한다.MBC는 5일 오후 6시 반부터 서울 잠실야구장에서 열리는 프로야구 한국시리즈 2차전 두산-SK 경기를 생중계 한다. 이에 따라 매주 오후 8시 55분 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'과 오후 10시 방송되는 월화드라마 '배드파파'는 결방된다. 이후 코리아시리즈 중계가 종료된 후에는 MBC '뉴스데스크'가 방송된다.결방된 '배드파파'는 이튿날인 6일 오후 10시부터 4회 연속 방송될 예정이다. 
엑소 찬열/사진=서보형 기자한편 이날 정규시즌 1위인 두산과 2위로 넥센과의 플레이오프에서 승리한 SK는 코리아시리즈 2차전을 갖는다. 7전4승을 거두는 팀이 코리아시리즈의 우승자가 되며 현재 SK가 1승 앞서고 있다. 또한 2차전 시구자로는 엑소 찬열이, 애국가는 우주소녀 연정이 제창한다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '원조 댄싱퀸' 김완선이 이상형을 공개한다.오늘(12일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 돌아온 한국의 마돈나 김완선과 만난다.미녀 전문 리포터 김정현 아나운서가 전국투어를 앞두고 있는 김완선을 위해 몸보신용 음식과 집들이 선물을 한아름 들고 그녀를 만난다. 5마리의 유기묘와 함께 동거 중인 김완선은 직접 인테리어 한 집을 공개, 그녀에게 너무 예쁘다며 칭찬 일색인 김정현 아나운서 덕분에 김완선은 부끄러움을 감추지 못했다는 후문이다.평소 매콤한 음식을 즐긴다는 김완선을 위해 '섹션TV'가 특별히 준비해 간 맞춤 음식 덕분에 김완선의 쉼없는 먹방을 볼 수 있었다고 해 과연 어떤 음식일지 호기심을 불러 일으킨다. 그런가하면 김완선과의 '겸상'에 설레하는 김정현 아나운서에게 김완선이 "이제 집도 알게되었으니 자주 놀라오라"고 농담, 김정현 아나운서가 그녀의 농담에 꽁꽁 얼어버려 촬영장을 웃음바다로 만들었다고 한다.한편, 이날 방송에서는 김완선이 충격적인 이상형을 밝힐 예정으로, 현장을 발칵 뒤집어 놓은 이상형의 정체는 무엇인지 궁금증이 높아지고 있다.원조 댄싱퀸 김완선과 함께 한 즐거운 만남은 오늘(12일) 오후 8시 55분에 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]오늘(12일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 돌아온 한국의 마돈나 김완선과 만난다. 미녀 전문 리포터 김정현 아나운서가 전국투어를 앞두고 있는 김완선을 위해 몸보신용 음식과 집들이 선물을 한아름 들고 그녀를 만난다. 5마리의 유기묘와 함께 동거 중인 김완선은 직접 인테리어 한 집을 공개, 그녀에게 너무 예쁘다며 칭찬 일색인 김정현 아나운서 덕분에 김완선은 부끄러움을 감추지 못했다는 후문이다. 평소 매콤한 음식을 즐긴다는 김완선을 위해 섹션TV가 특별히 준비해 간 맞춤 음식 덕분에 김완선의 쉼없는 먹방을 볼 수 있었다고 해 과연 어떤 음식일지 호기심을 불러 일으킨다. 그런가하면 김완선과의 '겸상'에 설레하는 김정현 아나운서에게 김완선이 "이제 집도 알게되었으니 자주 놀러오라"고 농담, 김정현 아나운서가 그녀의 농담에 꽁꽁 얼어버려 촬영장을 웃음바다로 만들었다고 한다. 한편, 이날 방송에서는 김완선이 충격적인 이상형을 밝힐 예정으로, 현장을 발칵 뒤집어 놓은 이상형의 정체는 무엇인지 궁금증이 높아지고 있다. 원조 댄싱퀸 김완선과 함께 한 즐거운 만남은 오늘(12일) 오후 8시 55분에 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 오늘(12일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 돌아온 한국의 마돈나 김완선과 만난다. 미녀 전문 리포터 김정현 아나운서가 전국투어를 앞두고 있는 김완선을 위해 몸보신용 음식과 집들이 선물을 한아름 들고 그녀를 만난다. 5마리의 유기묘와 함께 동거 중인 김완선은 직접 인테리어 한 집을 공개, 그녀에게 너무 예쁘다며 칭찬 일색인 김정현 아나운서 덕분에 김완선은 부끄러움을 감추지 못했다는 후문이다. 평소 매콤한 음식을 즐긴다는 김완선을 위해 섹션TV가 특별히 준비해 간 맞춤 음식 덕분에 김완선의 쉼없는 먹방을 볼 수 있었다고 해 과연 어떤 음식일지 호기심을 불러 일으킨다. 그런가하면 김완선과의 '겸상'에 설레하는 김정현 아나운서에게 김완선이 "이제 집도 알게되었으니 자주 놀라오라"고 농담, 김정현 아나운서가 그녀의 농담에 꽁꽁 얼어버려 촬영장을 웃음바다로 만들었다고 한다. 한편, 이날 방송에서는 김완선이 충격적인 이상형을 밝힐 예정으로, 현장을 발칵 뒤집어 놓은 이상형의 정체는 무엇인지 궁금증이 높아지고 있다. 원조 댄싱퀸 김완선과 함께 한 즐거운 만남은 오늘(12일) 오후 8시 55분에 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
오늘(12일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 돌아온 한국의 마돈나 김완선과 만난다. 
미녀 전문 리포터 김정현 아나운서가 전국투어를 앞두고 있는 김완선을 위해 몸보신용 음식과 집들이 선물을 한아름 들고 그녀를 만난다. 5마리의 유기묘와 함께 동거 중인 김완선은 직접 인테리어 한 집을 공개, 그녀에게 너무 예쁘다며 칭찬 일색인 김정현 아나운서 덕분에 김완선은 부끄러움을 감추지 못했다는 후문이다.평소 매콤한 음식을 즐긴다는 김완선을 위해 섹션TV가 특별히 준비해 간 맞춤 음식 덕분에 김완선의 쉼없는 먹방을 볼 수 있었다고 해 과연 어떤 음식일지 호기심을 불러 일으킨다. 그런가하면 김완선과의 '겸상'에 설레하는 김정현 아나운서에게 김완선이 "이제 집도 알게되었으니 자주 놀라오라"고 농담, 김정현 아나운서가 그녀의 농담에 꽁꽁 얼어버려 촬영장을 웃음바다로 만들었다고 한다.한편, 이날 방송에서는 김완선이 충격적인 이상형을 밝힐 예정으로, 현장을 발칵 뒤집어 놓은 이상형의 정체는 무엇인지 궁금증이 높아지고 있다.원조 댄싱퀸 김완선과 함께 한 즐거운 만남은 오늘(12일) 오후 8시 55분에 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]가수 김완선이 집공개와 더불어 먹방을 공개한다.오늘(12일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 돌아온 한국의 마돈나 김완선과 만난다.최근 진행된 녹화에서 미녀 전문 리포터 김정현 아나운서는 전국투어를 앞두고 있는 김완선을 위해 몸보신용 음식과 집들이 선물을 한아름 들고 김완선을 찾았다. 5마리의 유기묘와 함께 동거 중인 김완선은 직접 인테리어 한 집을 공개, 그녀에게 너무 예쁘다며 칭찬 일색인 김정현 아나운서 덕분에 김완선은 부끄러움을 감추지 못했다는 후문이다.평소 매콤한 음식을 즐긴다는 김완선을 위해 섹션TV가 특별히 준비해 간 맞춤 음식 덕분에 김완선의 쉼없는 먹방을 볼 수 있었다고 해 과연 어떤 음식일지 호기심을 불러 일으킨다. 그런가하면 김완선과의 '겸상'에 설레하는 김정현 아나운서에게 김완선이 "이제 집도 알게되었으니 자주 놀라오라"고 농담, 김정현 아나운서가 그녀의 농담에 꽁꽁 얼어버려 촬영장을 웃음바다로 만들었다고 한다.또 이날 방송에서는 김완선이 충격적인 이상형을 밝힐 예정으로, 현장을 발칵 뒤집어 놓은 이상형의 정체는 무엇인지 궁금증이 높아지고 있다.한편, 원조 댄싱퀸 김완선과 함께 한 즐거운 만남은 오늘(12일) 오후 8시 55분에 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]오늘(12일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 어디서나 시선을 사로잡는 배우 오윤아를 만난다. 평소 연기력만큼이나 멋있는 몸매로 주목받는 배우 오윤아의 비결을 묻기 위해 섹션TV의 박슬기가 나선다. 평소 프로 무용수들이 스트레칭하는 동작을 응용한 운동을 즐긴다고 밝힌 오윤아는 어려운 스트레칭 동작도 거침없이 선보였는데, 반면 박슬기는 오윤아를 따라가기도 버거워 하며 코어운동의 중요성을 말하는 오윤아의 배가 마치 널빤지 같다고 해 그녀를 폭소케 했다는 후문이다. 최근 '진짜사나이300'에 출연해 완벽한 여전사로 화제가 된 오윤아는 여배우로서 포기해야 할 것이 많았던 프로그램인 만큼 선크림조차 바를 시간이 없었다며 촬영 비하인드를 공개한다. 한편, 차가운 악역부터 허당 역할까지 넓은 연기 스펙트럼을 보여왔던 오윤아는 사실 스스로 차도녀보다 허당에 가깝다고 밝히며 일상생활에서는 전혀 다른 모습이라고 전해 그녀의 반전매력에 모두에게 놀라움을 선사할 예정이다. 변치않는 아름다움으로 멋진 연기를 선보이는 배우 오윤아와 함께 한 바디톡톡은 오늘(12일) 오후 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(12일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 어디서나 시선을 사로잡는 배우 오윤아를 만난다. 
평소 연기력만큼이나 멋있는 몸매로 주목받는 배우 오윤아의 비결을 묻기 위해 섹션TV의 박슬기가 나선다. 평소 프로 무용수들이 스트레칭하는 동작을 응용한 운동을 즐긴다고 밝힌 오윤아는 어려운 스트레칭 동작도 거침없이 선보였는데, 반면 박슬기는 오윤아를 따라가기도 버거워 하며 코어운동의 중요성을 말하는 오윤아의 배가 마치 널빤지 같다고 해 그녀를 폭소케 했다는 후문이다.최근 '진짜사나이300'에 출연해 완벽한 여전사로 화제가 된 오윤아는 여배우로서 포기해야 할 것이 많았던 프로그램인 만큼 선크림조차 바를 시간이 없었다며 촬영 비하인드를 공개한다.한편, 차가운 악역부터 허당 역할까지 넓은 연기 스펙트럼을 보여왔던 오윤아는 사실 스스로 차도녀보다 허당에 가깝다고 밝히며 일상생활에서는 전혀 다른 모습이라고 전해 그녀의 반전매력에 모두에게 놀라움을 선사할 예정이다.변치않는 아름다움으로 멋진 연기를 선보이는 배우 오윤아와 함께 한 바디톡톡은 오늘(12일) 오후 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
‘섹션TV 연예통신’/사진제공=MBCMBC ‘섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서 배우 오윤아를 남다른 매력이 공개된다.오늘(12일) 방송될 ‘섹션TV’에는 배우 오윤아와 리포터 박슬기의 반남이 펼쳐진다.박슬기는 평소 연기력만큼이나 멋있는 몸매로 주목받는 오윤아의 비결을 묻기 위해 나섰다. 평소 프로 무용수들이 스트레칭하는 동작을 응용한 운동을 즐긴다고 밝힌 오윤아는 어려운 스트레칭 동작도 거침없이 선보였다. 반면 박슬기는 동작을 따라가기도 버거워한다. 코어운동의 중요성을 말하는 오윤아의 배가 마치 널빤지 같다고 해 그를 폭소하게 만들었다고 한다.최근 MBC ‘진짜사나이300’에 출연해 화제가 된 오윤아는 여배우로서 포기해야 할 것이 많았던 프로그램인 만큼 선크림조차 바를 시간이 없었다며 촬영 비하인드를 공개한다.아울러 차가운 악역부터 허당 역할까지 넓은 연기 스펙트럼을 보여줬던 오윤아는 자신을 ‘차도녀보다 허당에 가깝다’고 밝혔다. 일상생활에서는 전혀 다른 모습이라고 한다. 오윤아의 반전매력이 공개될 ‘섹션TV 연예통신’은 오늘(12일) 오후 8시 55분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '섹션TV 연예통신'에서 연기력은 물론 멋있는 몸매로 시선을 사로잡는 배우 오윤아를 만난다.12일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 오윤아의 몸매 비결을 묻기 위해 섹션TV의 박슬기가 나선다. 오윤아는 자신의 몸매 비결에 대해 평소 프로 무용수들이 스트레칭하는 동작을 응용한 운동을 즐긴다고 밝혔다. 오윤아는 어려운 스트레칭 동작도 거침없이 선보였는데, 박슬기는 오윤아를 따라가기도 버거워했다는 후문이다.오윤아는 최근 '진짜사나이300'에 출연해 완벽한 여전사로 화제가 됐다. 여배우로서 포기해야 할 것이 많았던 프로그램인 만큼 선크림조차 바를 시간이 없었다며 촬영장 비하인드를 공개한다.평소 차가운 악역부터 허당 역할까지 넓은 연기 스펙트럼을 뽐내는 오윤아는 자신은 차도녀보다 허당에 가깝다고 밝혔다. 일상생활에서는 전혀 다른 모습이라고 전해 놀라움을 선사할 예정이다.'섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.enter@xportsnews.com  / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘섹션TV’ 오윤아 “실생활에서 차도녀보다 허당에 가까워”오늘(12일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 어디서나 시선을 사로잡는 배우 오윤아를 만난다.평소 연기력만큼이나 멋있는 몸매로 주목받는 배우 오윤아의 비결을 묻기 위해 섹션TV의 박슬기가 나선다. 평소 프로 무용수들이 스트레칭하는 동작을 응용한 운동을 즐긴다고 밝힌 오윤아는 어려운 스트레칭 동작도 거침없이 선보였는데, 반면 박슬기는 오윤아를 따라가기도 버거워 하며 코어운동의 중요성을 말하는 오윤아의 배가 마치 널빤지 같다고 해 그녀를 폭소케 했다는 후문이다.최근 '진짜사나이300'에 출연해 완벽한 여전사로 화제가 된 오윤아는 여배우로서 포기해야 할 것이 많았던 프로그램인 만큼 선크림조차 바를 시간이 없었다며 촬영 비하인드를 공개한다.한편, 차가운 악역부터 허당 역할까지 넓은 연기 스펙트럼을 보여왔던 오윤아는 사실 스스로 차도녀보다 허당에 가깝다고 밝히며 일상생활에서는 전혀 다른 모습이라고 전해 그녀의 반전매력에 모두에게 놀라움을 선사할 예정이다.변치않는 아름다움으로 멋진 연기를 선보이는 배우 오윤아와 함께 한 바디톡톡은 오늘(12일) 오후 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 배우 오윤아가 몸매의 비결을 밝혔다.  
12일 방소되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 연기력만큼이나 멋있는 몸매로 주목받는 배우 오윤아의 비결을 묻기 위해 박슬기가 나서는 모습이 펼쳐진다.평소 프로 무용수들이 스트레칭하는 동작을 응용한 운동을 즐긴다고 밝힌 오윤아는 어려운 스트레칭 동작도 거침없이 선보였는데, 반면 박슬기는 오윤아를 따라가기도 버거워 하며 코어운동의 중요성을 말하는 오윤아의 배가 마치 널빤지 같다고 해 그녀를 폭소케 했다는 후문이다.최근 ‘진짜사나이300’에 출연해 완벽한 여전사로 화제가 된 오윤아는 여배우로서 포기해야 할 것이 많았던 프로그램인 만큼 선크림조차 바를 시간이 없었다며 촬영 비하인드를 공개한다.한편, 차가운 악역부터 허당 역할까지 넓은 연기 스펙트럼을 보여왔던 오윤아는 사실 스스로 차도녀보다 허당에 가깝다고 밝히며 일상생활에서는 전혀 다른 모습이라고 전해 그녀의 반전매력에 모두에게 놀라움을 선사할 예정이다.변치않는 아름다움으로 멋진 연기를 선보이는 배우 오윤아와 함께 한 바디톡톡은 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘섹션TV 연예통신’ 김완선오늘(12일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 돌아온 한국의 마돈나 김완선과 만난다.미녀 전문 리포터 김정현 아나운서가 전국투어를 앞두고 있는 김완선을 위해 몸보신용 음식과 집들이 선물을 한아름 들고 그녀를 만난다. 5마리의 유기묘와 함께 동거 중인 김완선은 직접 인테리어 한 집을 공개, 그녀에게 너무 예쁘다며 칭찬 일색인 김정현 아나운서 덕분에 김완선은 부끄러움을 감추지 못했다는 후문이다.평소 매콤한 음식을 즐긴다는 김완선을 위해 섹션TV가 특별히 준비해 간 맞춤 음식 덕분에 김완선의 쉼없는 먹방을 볼 수 있었다고 해 과연 어떤 음식일지 호기심을 불러 일으킨다. 그런가하면 김완선과의 ‘겸상’에 설레하는 김정현 아나운서에게 김완선이 “이제 집도 알게 되었으니 자주 놀러오라”고 농담, 김정현 아나운서가 그녀의 농담에 꽁꽁 얼어버려 촬영장을 웃음바다로 만들었다고 한다.한편 이날 방송에서는 김완선이 충격적인 이상형을 밝힐 예정으로, 현장을 발칵 뒤집어 놓은 이상형의 정체는 무엇인지 궁금증이 높아지고 있다.원조 댄싱퀸 김완선과 함께 한 즐거운 만남은 오늘(12일) 오후 8시 55분에 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=안태경 기자]故김우영의 사망사고가 보도됐다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석) 940회에는 바이크 사고로 세상을 떠난 모델 故김우영의 소식이 전해졌다. 
이날 방송에는 바이크 사고로 젊은 나이에 세상을 떠난 故김우영의 이야기가 전해졌다. 고인은 전신에 새긴 화려한 타투와 개성강한 얼굴로 런웨이에 오르면서부터 화제가 됐다. 지난해에는 방탄소년단 RM과 미국 래퍼 WALE의 ‘체인지’ 뮤직비디오에 출연하기도 했다.평소에도 바이크에 대한 남다른 애정을 자랑했던 김우영은 지난 5일 상수역 근처에서 불법 유턴을 하던 지게차를 피하려다 사고가 발생했다. 사고 당시 논란이 됐던 헬멧 착용 여부에 대해 알아본 결과 얼굴 전체를 감싸는 풀페이스 헬멧을 착용하고 있던 것으로 전해졌다.한 소방대원은 “오토바이는 직접적으로 많이 타격을 받기 때문에 신체 손상 위험이 크다”라고 당부했다. 한편 고인은 8일 발인을 마쳤다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이종석 측이 '섹션TV 연예통신'에서 자카르타 억류 사건과 관련, 팬미팅 행사 주최 측에 법적대응 뜻을 밝혔다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이종석의 자카르타 억류 사건을 조명했다. 앞서 이달 초 이종석은 인도네시아 자카르타에서 팬미팅을 위해 방문했다가 주최 측의 실수로 억류되는 사태를 겪은 바 있다. 이후 그는 인도네시아 대사관의 도움으로 이틀 뒤인 6일 귀국길에 올랐다.이와 관련 이종석 법률 대리인인 안정혜 변호사는 "저희 입장은 굉장히 단순하다"라며 "첫째로는 이종석에게 아무런 법적 책임이 없다는 것"이라고 강조했다.이어 "둘째로는 그럼에도 이종석에게 발생한 피해해 대해서는 손해배상을 청구하겠다는 것"이라며 "우호적인 협상을 통해서 분쟁 해결을 목표로하고 있다"라는 입장을 전했다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 故 김우영의 사고 현장을 최초 확인한 소방 대원이 헬멧 논란에 대해 "풀페이즈 헬멧을 착용하고 있었다"고 밝혔다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 故 김우영의 사고 소식이 전해졌다.지난 5일 오토바이 사고로 사망한 故 김우영은 독특한 문신과 개성 있는 외모로 화제를 모았다. 방탄소년단의 뮤직비디오에 출연하며 얼굴을 알리기도 했다.故 김우영은 지난 5일 바이크를 타고 가던 중 사고가 나 사망했다. 당시 고인을 최초 확인한 마포 소방서 응급대원은 "운전자를 확인했을 당시 이미 심정지 상태였고 바로 심폐소생술을 시행하면서 병원으로 이송했다"고 밝혔다.故 김우영의 사고 이후 헬멧 착용 논란이 불거지기도. 응급대원은 "풀페이스 헬멧을 착용하고 있었다"고 설명했다.응급대원은 "오토바이는 직접적으로 많이 타격을 받기 때문에 신체 손상 위험이 크고 지면으로 떨어지면서 2차 손상이 유발되면서 더욱 위험하다"고 당부했다김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 배우 이종석 측이 프로모터 업체와의 법적 공방을 예고했다.12일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 팬 미팅을 위해 자카르타에 방문했다가 공항에서 억류된 배우 이종석의 소식이 전해졌다.이날 제작진은 자카르타 공항에서 여권을 압수당해 억류당한 배우 이종석의 소식을 전했다. 제작진은 이종석과 스태프들의 억류는 세금 축소가 아닌 비자 문제였다고 지적했다. 인도네시아의 경우 공연 목적 단기 취업 허가를 받아야 하는데 관광 비자를 받은게 문제였다는 것.이에 현지 프로모터를 맡은 YES24 측은 당시 상황에 대해 “잘 모르는 부분도 있고 공식 입장문으로 대체 하겠습니다. 해외 법인 사업이라서 잘 몰랐습니다. 죄송합니다”라고 밝혔다.이어 이종석의 법률대리인을 맡고 있는 한 변호사는 “이종석 씨는 법적 책임 없는데도 불구하고 피해가 발생했다. 우선 업체 측과 우호적인 협상 통해 대처할 방침이다”라고 전했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션 TV’, 日 방송 방탄소년단에 취소 통보…흠집 내기·폄하 ‘눈쌀’그룹 방탄소년단의 일본 방송 출연 취소 소식이 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 전해졌다.12일 오후 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 최근 일본에서 갑작스레 방송 출연이 취소된 방탄소년단의 소식을 그렸다.방탄소년단이 출연 예정이었던 방송사 측은 이들의 의상을 문제 삼으며 “그 옷을 착용한 의도를 물어보고, 종합적으로 판단한 결과 이번 출연을 연기하게 됐다”고 설명했다. 이밖에도 과거 일본이 방탄소년단을 폄하하는 일들을 다시 한 번 재조명하기도 했다.과거 지민이 착용했던 옷이 문제가 된 것. 또한 RM이 광복절에 올린 글을 논란 삼기도 했다. 또한 일본 언론은 빌보드 차트 진입에 대해 “팬들에 의한 ‘차트 조작’으로 가능한 일이었다”고 폄하하기도 했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자]김완선의 화이트 하우스가 공개됐다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석) 940회에는 순백의 집을 공개한 김완선의 모습이 그려졌다. 
이날 ‘섹션TV’는 김완선이 살고있는 집을 찾아가 인터뷰를 진행했다. 데뷔 후 첫 전국투어 콘서트를 앞두고 있는 김완선은 연습으로 분주한 나날을 보내고 있는 것으로 알려졌다. 그럼에도 불구하고 환한 표정으로 취재진을 맞이했다.김완선이 직접 인테리어를 했다는 집은 눈 닿는 곳마다 순백의 하얀색으로 꾸며져 있어 이목을 집중시켰다. 특히 함께 지내고 있는 다섯 마리의 고양이를 위해 문 대신 커튼으로 대체한 부분이 눈길을 끌었다.리포터는 “인테리어에 관심이 많으셔서 호텔 인테리어도 하셨다고 들었다”라고 물었다. 이에 김완선은 “아는 분이랑 어떻게 연결이 돼서 좋아하는 일이니 해보겠다고 했다”라고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 모델 故 김우영이 사고 당시 헬멧을 착용한 것으로 알려졌다.12일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 모델 故 김우영의 오토바이 교통 사고에 관해 다뤘다.김우영은 지난 5일 오후 5시 30분께 서울 마포대교에서 오토바이를 타고 가던 중 교통사고를 당해 목숨을 잃었다. 
‘섹션TV’ 故 김우영 오토바이 교통사고 사진=‘섹션TV’ 방송캡처 그를 최초 목격한 마포 소방서 응급대원은 “운전자를 확인했을 때 이미 심정지 상태였다. 바로 심폐소생술을 시행하면서 병원으로 이동했다”라고 설명했다.또한 사고 당시 얼굴 전체를 감싸는 풀페이스 헬멧을 착용했다고 상황에 대해 전했다. 김우영은 불법 유턴하는 지게차를 피하며 사고를 당했다.올해 나이 26살인 김우영은 독특한 문신과 개성있는 외모로 주목받은 모델이었다. 특히  지난해 방탄소년단 RM과 미국 래퍼 왈레(Wale)의 컬래버레이션 곡 ‘체인지’ 뮤직비디오에 짧은 출연으로 강한 인상을 남긴 바 있다.한편 이날 김우영 측은 사망 관련 기사에 악플로 인해 유족들이 힘들어 한다며 “도를 넘어선 악펄러에 고소를 진행할 예정”이라고 밝히기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 방탄소년단이 일본 한 방송에 출연 취소를 통보 받았다. 12일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 일본 방송 출연 취소를 통보받은 방탄소년단의 소식이 전해졌다.이날 제작진은 일본 방송 뮤직스테이션 출연을 위해 출국을 앞둔 방탄소년단이 출국 2시간을 앞두고 취소를 통보받은 내용을 설명했다. 뮤직스테이션 측은 방탄소년단 멤버 지민이 입은 티셔츠에 원폭투하 사진이 들어간 사실을 지적하며 출연을 취소했다.그러나 제작진에 따르면 일본 매체의 방탄소년단 흠집내기는 이번이 처음이 아니라고. 한 일본 매체는 멤버 RM의 광복 기념 트위터 내용을 지적하며 반일 활동이라고 비난한 바 있다. 또한 일본의 한 매체는 방탄소년단의 빌보드 차트 진입이 차트 조작이라고 주장했다. 이 같은 방탄소년단 일본 방송 취소 소식에 세계 언론 역시 주목하고 있다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김완선 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 가수 김완선이 싱글 하우스를 공개했다. 김완선은 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에 출연, 집 내부를 공개하며 시선을 끌었다.  김완선은 남다른 인테리어 감각을 뽐냈다. 화이트 계열로 통일한 그의 집에는 깔끔하고 아늑한 침실, 호텔을 연상하게 만드는 고급스러운 욕실, 모던한 스타일의 주방이 조화를 이루고 있었다.김완선은 인테리어 팁으로 "패브릭을 추천한다. 커튼, 쿠션 커버 등을 자주 바꿀 수 있어서 분위기가 바뀐다"라고 전수했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자]프랑스에서 요식업 CEO로 변신한 정준영이 화제가 됐다.12일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 연예계 소식을 전했다. 이날 배우 이종석이 지난 4일 자카르타 공항에 억류된 소식이 전해졌다. 출국을 위해 공항에 갔지만 편의상 이종석 포함에 여권을 맡았던 현지 프로모터가 여권을 압류당한 것. 이종석은 계속해서 공항에 억류되자 직접 SNS 통해 이 소식을 전하며 답답함을 호소했다. 이는 일파만파 퍼져 기사화되기 시작됐고, 화제가 됐다. 알고보니 담당 프로모트가 공연목적으로 받아야할 취업비자가 아닌 관광비자를 받으며 미흡하게 대처했던 것이다.  다행히 억류에 풀려났지만, 귀국 다음날부터 예정된 새 드라마에 파장이 될까 걱정하며 마음고생했던 이종석이 눈물을 흘린 모습이 포착되어 안타까움을 안겼다. 이종석 소소속사는 현지 프로모터 상대로 법정 대응을 예고했다. 또 한 이를 계기로 부실한 한류공연 시스템이 눈길을 끌었다. 가수 정준영이 파리 레스토랑을 개업해 화제가 된 소식도 전했다. 정준영이 프랑스에서 요식업 CEO가 된 것.'서울에서 파리로'란 콘셉트로 무려 3년이란 준비기간을 거쳤다고 했다. 이미 절친 유아인의 방문부터 한인 미슐랭 셰프와 컬래버까지 화제만발이다. 특히 한식을 프랑스인들에게 익숙한 코스요리로 풀어내 현지인들의 입맛을 맞춰 이미 손님들로 문전성시를 이룬 모습이 그려졌다. 요리 블로거를 운영하며 오랜기간 꿈꿔온 요식업 행보를 모두가 응원했다/ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 김완선이 과거 방송금지 일화를 공개했다.12일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 영원한 댄싱 퀸 가수 김완선의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 김완선은 과거 방송활동에서 방송금지를 당했던 사실을 고백하며 “영상을 보면 아시겠지만 전혀 노출이 없다. 손에 장갑까지 낄 정도였는데 야하다고 방송금지를 당했다”고 설명했다. 이어 김완선은 “아무래도 눈빛으로 표현을 하다 보니 그런 거 같다”라며 “그런 걸 필(Feel)이라고 하죠”라고 너스레를 떨었다.한편, 김완선은 이상형을 묻는 질문에 ‘짝퉁 정해인’으로 불리는 김정현 아나운서를 지목했다. 리포터를 맡은 김정현 아나운서는 행복한 미소를 감추지 못했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 돌아온 한국의 마돈나 김완선과의 인터뷰가 공개됐다.리포터로 나선 김정현 아나운서는 전국투어를 앞두고 있는 김완선을 위해 몸보신용 음식과 집들이 선물을 한아름 들고 그녀를 만났다. 이날 방송에서는 5마리의 유기묘와 함께 동거 중인 김완선이 직접 인테리어 한 집 내부가 공개됐다. 평소 매콤한 음식을 즐긴다는 김완선을 위해 섹션TV가 '닭볶음탕'을 준비했고, '겸상'에 설레하는 김정현 아나운서에게 김완선 "자주 놀라오라"고 농담해 웃음을 자아냈다.김완선은 과거 활동한 영상을 살펴보며 추억에 빠졌고 "옛날 모습보면 나 좀 귀엽다는 생각이 든다"고 밝혔다. 이어 김완선은 데뷔 후 6개월 방송정지를 받은 적이 있다는 과거 일화에 대해 "음악에 대한 풍부한 표현력 때문이 아니었을까"라며 "그런 걸 필(feel)이라 한다"고 너스레를 떨기도 했다. 또한 김완선은 "미용실이 없던 때라 화장이나 머리를 본인이 직접 했었다"고 당시를 떠올렸다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김수형 기자]日에서 방탄소년단을 모방한 탄도소년단이 데뷔, 그럼에도 방탄소년단의 인기가 뜨겁다. 12일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 소식을 전했다. 이날 배우 이종석이 지난 4일 자카르타 공항에 억류된 소식이 전해졌다. 출국을 위해 공항에 갔지만 편의상 이종석 포함에 여권을 맡았던 현지 프로모터가 여권을 압류당한 것. 이종석은 계속해서 공항에 억류되자 직접 SNS 통해 이 소식을 전하며 답답함을 호소했다. 이는 일파만파 퍼져 기사화되기 시작됐고, 화제가 됐다. 알고보니 담당 프로모트가 공연목적으로 받아야할 취업비자가 아닌 관광비자를 받으며 미흡하게 대처했던 것이다. 다행히 억류에 풀려났지만, 귀국 다음날부터 예정된 새 드라마에 파장이 될까 걱정하며 마음고생했던 이종석이 눈물을 흘린 모습이 포착되어 안타까움을 안겼다. 이종석 소소속사는 현지 프로모터 상대로 법정 대응을 예고했다. 또 한 이를 계기로 부실한 한류공연 시스템이 눈길을 끌었다. 가수 정준영이 파리 레스토랑을 개업해 화제가 된 소식도 전했다. 정준영이 프랑스에서 요식업 CEO가 된 것.'서울에서 파리로'란 콘셉트로 무려 3년이란 준비기간을 거쳤다고 했다. 이미 절친 유아인의 방문부터 한인 미슐랭 셰프와 컬래버까지 화제만발이다. 특히 한식을 프랑스인들에게 익숙한 코스요리로 풀어내 현지인들의 입맛을 맞춰 이미 손님들로 문전성시를 이룬 모습이 그려졌다. 요리 블로거를 운영하며 오랜기간 꿈꿔온 요식업 행보를 모두가 응원했다.  
방탄소년단 소식도 빼놓을 수 없다. 일본 방송 '뮤직스테이션' 출연 예정이었던 당일, 출국2시간 앞두고 취소통보를 받은 것. 소속사도 당일 저녁에야 공식입장 게재했다. 일방적인 취소이유는 멤버가 착용하고 있던 티셔츠 디자인이 파문이 된 것이었다. 옷을 착용한 의도를 질문하는 등 출연을 연기시킨 것. 문제 삼은 티셔츠는 유투브 다큐에서 멤버 지민이 착용했던 것이었다. 영어로 애국심, 역사, 해방의 글자와 광복을 맞아 만세하는 우리나라 광복 사진이 프린팅 되어있었다. 또한 RM이 광복적 기념 트위터지적 반일 활동한다고 비난을 받기도 했다. 이에 모자라 일본에서는 방탄소년단의 빌보트 차트와 수상도 조작이라고 폄하를 계속하고 있다. 세계 언론도 일제강점기 강제징요에 대한 역사적 배경이 있다며 이 내용을 주목했다.일본은 세계적 인기를 끄는 방탄소년단을 계속해서 의식해았다. 이와 비슷한 '탄도 소년단'도 데뷔시키며 빌보드 차트를 노리고 있는 것.  오히려 방탄소년단은 이번 논란에도 변치않고 뜨거운 인기를 이어가고 있다. 일본 오리콘 데일리 싱글 차트 1위를 기록하며, 일본 전역 돔 투어를 13일부터 시작하기로 되어있다. 총 38만 관객을 동원할 예정이라고 알려져,  국위선양돌 방탄소년단 활동을 응원했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
[TV리포트=김가영 기자] 배우 오윤아가 평소 허당기가 있다고 밝혔다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 오윤아와 인터뷰가 진행됐다.이날 오윤아는 "차도녀 대 허당미 중 어느 쪽에 해당되느냐"라는 질문이 주어졌다.오윤아는 "허당이다. 연기적인 면 말고는 평소에 허당기가 있다고 생각한다"고 우었다.특히 이날 오윤아는 '진짜 사나이' 출연 당시를 떠올리기도. 그는 "너무 무서웠는데 포기하면 안되겠다는 생각을 했다"고 털어놨다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘섹션TV’ 오윤아 “‘진짜사나이’ 재출연? 이제는 안 가도 될 것 같아”‘섹션 TV’ 오윤아가 ‘진짜사나이 300’에서의 활약을 언급했다.12일 오후 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 오윤아와의 인터뷰가 공개됐다.이날 오윤아는 “그때 진짜 너무 무서웠다. 포기하면 안 된다는 생각밖에 없었다. 최근에 아이와 놀이기구를 타러 갔는데 바이킹도 무서웠다. 그래서 아들 혼자 태웠다”고 ‘진짜사나이 300’에서의 활약에 대해 말했다.이어 오윤아는 “내가 얼굴이 엄청 예쁜 얼굴도 아니지 않냐. 근데 선크림도 바르기 쉽지 않았다”고 말하며 재출연 계획을 묻자 “이제는 안 가도 될 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오윤아 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 배우 오윤아가 MBC '진짜 사나이 300' 출연에 걱정됐던 부분을 밝혔다. 오윤아는 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 이와 관련된 질문을 받고 "외모가 걱정됐다"라고 답했다.오윤아는 "되게 예쁜 얼굴이 아니고 화장발이라서.."라고 설명을 더해 눈길을 끌었다. 그는 이어 "사실 시간이 없어서 (군 생활 중) 선크림을 바르는 것도 힘들었다"라고 덧붙였다. 이후 오윤아는 "한번 더 군대에 가자고 제작진이 제안한다면 어떻겠느냐"라는 질문에 "이제 안 가도 될 것 같다"라고 대답해 웃음을 사기도 했다. lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]오윤아의 황금비율이 그려졌다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석) 940회에는 황금비율의 몸매로 시선을 압도하는 오윤아의 모습이 그려졌다.오윤아는 이날 ‘바디 톡톡’에 출연했다. 연예계에서도 남다른 비율과 몸매의 소유자로 익히 알려진 오윤아는 나이가 믿기지 않는 유연함으로 박슬기를 놀라게 만들었다. 운동으로 다져진 몸매도 좋았지만 탁월한 비율 역시 한몫을 했다.박슬기는 이에 오윤아와 함께 다리길이를 비교해보며 “골반이 내 가슴 높이다”라고 말했다. 오윤아는 “그래도 키가 작으신 편에 비해서 비율이 정말 좋다”라고 칭찬했고, 박슬기는 “오윤아씨한테 그런 이야기를 들으니까 기분이 째진다”라고 말해 웃음을 자아냈다.현장에서 직접 재본 오윤아의 다리길이는 무려 106cm에 달했다. 평소 오윤아는 몸매관리를 위해 탄츠 플레이를 하고 있는 것으로 전해졌다. 박슬기는 군살없는 오윤아의 배를 보며 “무슨 널빤지같다”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자]김완선이 데뷔 32년만에 최초로 열리는 전국투어 콘서트 소식을 전했다. 이어 이상형으로 정해인 닮은꼴 아나운서 김정현을 꼽아 눈길을 끌었다. 12일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 연예계 다양한 소식을 전했다.방탄소년단 소식을 전했다. 일본 방송 '뮤직스테이션' 출연 예정이었던 당일, 출국2시간 앞두고 취소통보를 받은 것. 소속사도 당일 저녁에야 공식입장 게재했다. 일방적인 취소이유는 멤버가 착용하고 있던 티셔츠 디자인이 파문이 된 것이었다. 옷을 착용한 의도를 질문하는 등 출연을 연기시킨 것. 문제 삼은 티셔츠는 유투브 다큐에서 멤버 지민이 착용했던 것이었다. 영어로 애국심, 역사, 해방의 글자와 광복을 맞아 만세하는 우리나라 광복 사진이 프린팅 되어있었다. 또한 RM이 광복적 기념 트위터지적 반일 활동한다고 비난을 받기도 했다. 이에 모자라 일본에서는 방탄소년단의 빌보트 차트와 수상도 조작이라고 폄하를 계속하고 있다. 세계 언론도 일제강점기 강제징요에 대한 역사적 배경이 있다며 이 내용을 주목했다.일본은 세계적 인기를 끄는 방탄소년단을 계속해서 의식해았다. 이와 비슷한 '탄도 소년단'도 데뷔시키며 빌보드 차트를 노리고 있는 것. 오히려 방탄소년단은 이번 논란에도 변치않고 뜨거운 인기를 이어가고 있다. 일본 오리콘 데일리 싱글 차트 1위를 기록하며, 일본 전역 돔 투어를 13일부터 시작하기로 되어있다. 총 38만 관객을 동원할 예정이라고 알려져,  국위선양돌 방탄소년단 활동을 응원했다.  대한민국 1호 가요계 원조 댄싱퀸이 컴백했다. 한국의 마돈나 김완선이 33년 가수 인생에서 데뷔 최초로, 전국투어 콘서트 소식을 전한 것. 김완선은 데뷔이후 6개월 방송정지를 당했던 일화를 전했다. 의상과 별개로 눈빛과 표정이 야하다고 정지를 당했다고. 김완선은 "풍부한 음악을 표현하다보니 그랬다, 필이었던 것"이라며 당시를 회상했다. 김완선은 한류 대만진출 1호가수로도 뽑히는 등 원조 한류스타였다. 음악과 함께 해온 삶에 대해 남다른 감회를 전했다. 이어 싱글 연애에 이목이 집중되는 김완선의 이상형을 묻자, 김완선은 리포터로 등장한 아나운서 김정현에게 "딱 정현씨"라면서 "젊고 상냥한 정현씨 스타일"이라고 했고, 김정현은 "데리고 사세요"라며 받아쳐 웃음을 안겼다. 이어 김완선은 "그냥 여기서 살아라"고 말해 김정현을 부끄럽게 했다. 김완선과의 인터뷰 소감을 묻자, 김정현은 "누나, 토요일 콘서트때 가겠다"며 친분을 드러내 눈길을 끌었다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '바디톡톡' 코너를 통해 배우 오윤아와의 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서는 연기력만큼이나 멋있는 몸매로 주목받는 배우 오윤아의 비결을 묻기 위해 박슬기가 리포터로 나선 가운데, 오윤아는 평소 프로 무용수들이 스트레칭하는 동작을 응용한 '탄츠 플레이' 운동을 즐긴다며 어려운 스트레칭 동작도 거침없이 선보였다. 또한 몸매관리 비법으로 코어운동의 중요성을 말하는 오윤아에게 박슬기는 "배가 마치 널빤지 같다"고 말해 오윤아를 폭소케 했다.최근 '진짜사나이300'에 출연해 화제가 된 오윤아는 "진짜 너무 무서웠다. 포기하면 안 된다는 생각밖에 없었다"며 "최근에 아이와 놀이기구를 타러 갔는데 바이킹도 무서웠다. 그래서 아들 혼자 태웠다"고 털어놨다. 이어 오윤아는 "내가 얼굴이 엄청 예쁜 얼굴도 아니지 않냐. 근데 선크림도 바르기 쉽지 않았다"며 재출연 계획에 대한 질문에는 "이제는 안 가도 될 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이유리가 '섹션TV 연예통신'에서 송창의와의 '숨바꼭질' 촬영 에피스소드를 밝혔다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 주말드라마 '숨바꼭질' 주역 이유리(민채린 역), 송창의(차은혁 역), 김영민(문재상 역)의 인터뷰가 공개됐다.이날 이유리는 리포터에게 "'숨바꼭질' 촬영할 때 이 사람이 정말 미웠다"라는 질문을 받았다. 이에 그는 송창의를 지목하며 "오빠가 날 업는 신이 있었다. 그런데 무겁다고 하더라. 상처받았다"라고 솔직하게 답했다.이에 송창의는 "그때 미안했다. 허리를 좀 숙였어야 했는데 잘 나오고 싶은 욕심에 너무 꼿꼿하게 서 있었다"라고 전해 웃음을 자아냈다.반면 송창의는 김영민을 꼽으며 "얄미운 연기할 때 대본보다 더하다. 실제로 열받았다"라고 이야기했다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
송창의 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 배우 송창의가 이유리와의 키스신에 대한 반응을 언급했다. 송창의는 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 MBC '숨바꼭질' 속 키스신이 화제를 모았다는 얘기를 들었다. '숨바꼭질'에서 송창의는 신부 엄현경이 아닌 이유리와 결혼식장에서 키스를 했었다.리포터로부터 시청자 반응이 어땠냐는 질문을 받자 송창의는 "욕만 한 바가지 얻어 먹었다"라고 답해 폭소를 유발했다. 송창의는 이어 "결혼식장에서 뭐하는 짓이냐고 하더라"라고 덧붙여 웃음을 샀다.송창의는 종영을 앞둔 소감으로 "마지막까지 최선을 다하겠다. 감사하다"라고 말했다. lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 가수 김완선이 데뷔 초 방송정지를 당했던 일화를 털어놨다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 전국투어를 앞둔 김완선과 인터뷰가 진행됐다.이날 김정현 아나운서는 김완선의 집을 찾았다. 김완선을 위해 직접 닭볶음탕을 준비하기도.김완선은 '데뷔 직후 6개월 동안 출연정지를 당했다고 하더라'라는 질문에 "제 의상은 다 막혀있다. 살이 보이는 곳이 거의 없다. 그런데도 야하다고 출연 정지를 받았다"고 밝혔다.이어 김완선은 "표정이나 눈빛이 야하다고 하더라. 그걸 필이라고 한다"고 너스레를 떨었다.김완선은 '요즘 김완선 씨의 열애에 관심이 많다. 이상형이 어떻게 되느냐'라는 질문에 "김정현 아나운서 같은 분이 제 이상형"이라고 핑크빛 러브라인을 형성했다.김정현 아나운서 역시 김완선을 향해 "절 데리고 사세요"라고 화답해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV' 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
이유리 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 배우 이유리가 따귀 촬영 뒷이야기를 밝혔다. 이유리는 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 "드라마 '숨바꼭질'에서 따귀를 많이 맞은 것 같다"라는 말을 듣고 비하인드스토리를 꺼냈다.이유리는 "따귀를 맞고 나면 눈물이 핑 돈다"라며 "그걸 살리기 위해서 제대로 맞을 때가 많다"라고 설명해 눈길을 모았다. 이날 이유리는 연말 시상식에 대한 기대감도 드러냈다. 그는 "너무 이른 감이 있는데"라면서도 "조심스럽게 베스트 커플상?"이라고 말해 이목을 끌었다.한편 이유리는 종영을 앞둔 MBC 드라마 '숨바꼭질'에 출연 중이다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 가수 김완선이 과거 억울했던 방송금지 사연을 전했다.   
12일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 돌아온 한국의 마돈나 김완선과 만나는 모습이 그려졌다. 김정현 아나운서가 전국투어를 앞두고 있는 김완선을 위해 몸보신용 음식과 집들이 선물을 한아름 들고 그녀를 만났다. 5마리의 유기묘와 함께 동거 중인 김완선은 직접 인테리어 한 집을 공개, 그녀에게 너무 예쁘다며 칭찬 일색인 김정현 아나운서 덕분에 김완선은 부끄러움을 감추지 못했다.그런가하면 김완선과의 ‘겸상’에 설레하는 김정현 아나운서에게 김완선이 “이제 집도 알게되었으니 자주 놀라오라”고 농담, 김정현 아나운서가 그녀의 농담에 꽁꽁 얼어버려 촬영장을 웃음바다로 만들었다.김완선은 “과거 노출이 전혀 없었는데 방송금지를 당했다. 심지어 손에 장갑까지 끼고 있었는데 야하다고 그러더라”라고 털어놨다.  이어 “눈빛으로 표현을 하다보니 그랬던 것 같다”며 “그런걸 필이라고 하죠”라고 말해 눈길을 끈다.  /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
섹션TV (사진=방송 영상 캡처) ‘섹션TV’ 오윤아의 망언이 화제다.오늘(12일) MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 오윤아와 인터뷰하는 시간을 가졌다. 이날 오윤아는 자신의 몸매 관리 비법으로 탄츠 플레이를 이야기했다. 탄츠 플레이는 필라테스와 현대무용을 결합시킨 운동이다. 리포터 박슬기는 오윤아의 복근을 만져본 후 "배가 널빤지 같다"며 탄츠 플레이의 효과를 간접 체험했다.최근 오윤아는 '진짜사나이300'에 출연해서 여전사로서의 면모를 보였는데, 이에 박슬기는 "입대 전 어떤 게 가장 걱정됐냐"고 질문했다.이에 오윤아는 "제가 예쁜 얼굴이 아니다. 화장발이라 외모가 걱정됐다"며 "시간이 없어서 선크림도 바르기 쉽지 않더라"고 답했다. 그러자 박슬기가 살짝 눈을 흘기며 주변의 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV’는 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]장기하가 교과서에 실린 노래들을 강다니엘이 직접 공부했다고 해 눈길을 끌었다. 12일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 연예계 다양한 소식을 전했다.이날 배우 이종석이 지난 4일 자카르타 공항에 억류된 소식이 전해졌다. 출국을 위해 공항에 갔지만 편의상 이종석 포함에 여권을 맡았던 현지 프로모터가 여권을 압류당한 것. 이종석은 계속해서 공항에 억류되자 직접 SNS 통해 이 소식을 전하며 답답함을 호소했다. 이는 일파만파 퍼져 기사화되기 시작됐고, 화제가 됐다. 알고보니 담당 프로모트가 공연목적으로 받아야할 취업비자가 아닌 관광비자를 받으며 미흡하게 대처했던 것이다. 다행히 억류에 풀려났지만, 귀국 다음날부터 예정된 새 드라마에 파장이 될까 걱정하며 마음고생했던 이종석이 눈물을 흘린 모습이 포착되어 안타까움을 안겼다. 이종석 소소속사는 현지 프로모터 상대로 법정 대응을 예고했다. 또 한 이를 계기로 부실한 한류공연 시스템이 눈길을 끌었다. 가수 정준영이 파리 레스토랑을 개업해 화제가 된 소식도 전했다. 정준영이 프랑스에서 요식업 CEO가 된 것.'서울에서 파리로'란 콘셉트로 무려 3년이란 준비기간을 거쳤다고 했다. 이미 절친 유아인의 방문부터 한인 미슐랭 셰프와 컬래버까지 화제만발이다. 특히 한식을 프랑스인들에게 익숙한 코스요리로 풀어내 현지인들의 입맛을 맞춰 이미 손님들로 문전성시를 이룬 모습이 그려졌다. 요리 블로거를 운영하며 오랜기간 꿈꿔온 요식업 행보를 모두가 응원했다.  
방탄소년단 소식도 빼놓을 수 없다. 일본 방송 '뮤직스테이션' 출연 예정이었던 당일, 출국2시간 앞두고 취소통보를 받은 것. 소속사도 당일 저녁에야 공식입장 게재했다. 일방적인 취소이유는 멤버가 착용하고 있던 티셔츠 디자인이 파문이 된 것이었다. 옷을 착용한 의도를 질문하는 등 출연을 연기시킨 것. 문제 삼은 티셔츠는 유투브 다큐에서 멤버 지민이 착용했던 것이었다. 영어로 애국심, 역사, 해방의 글자와 광복을 맞아 만세하는 우리나라 광복 사진이 프린팅 되어있었다.  또한 RM이 광복적 기념 트위터지적 반일 활동한다고 비난을 받기도 했다. 이에 모자라 일본에서는 방탄소년단의 빌보트 차트와 수상도 조작이라고 폄하를 계속하고 있다. 세계 언론도 일제강점기 강제징요에 대한 역사적 배경이 있다며 이 내용을 주목했다.일본은 세계적 인기를 끄는 방탄소년단을 계속해서 의식해았다. 이와 비슷한 '탄도 소년단'도 데뷔시키며 빌보드 차트를 노리고 있는 것. 오히려 방탄소년단은 이번 논란에도 변치않고 뜨거운 인기를 이어가고 있다. 일본 오리콘 데일리 싱글 차트 1위를 기록하며, 일본 전역 돔 투어를 13일부터 시작하기로 되어있다. 총 38만 관객을 동원할 예정이라고 알려져,  국위선양돌 방탄소년단 활동을 응원했다.   
광고계 떠오르는 얼굴, 정상훈과 장기하를 찾아갔다.  장기하와 얼굴들도 뮤비같은 광고촬영을 위해 모두 뭉쳤다. 장기하는 "분위기 메이커 정상훈 덕분에 잘 적응했다"면서 "워낙 분위기를 잘 이끌고 애드립 덕분에 연기력상승했다"면서 실제로 라디오에서 연기를 배운 적 있다는 친분을 전했다. 무표정 음유시인, 장기하가 곧 장르란 말에 장기하는 "독창적인 부분, 평소의 독특한 말투를 노래로 표현했다"고 했다. 이어 장기하가 팀내 권력자란 말에 멤버들은 눈치를 보며 "엄격하게 컨트롤하는 편"이라고 했다. 장기하는 "엄격한 연습과 자기관리"라고 했다. 또한 '싸구려커피'와 '별일없이 산다'는 교과서에 실렸다는 말에 장기하는 "산증인이 강다니엘, 실제로 공부했다고 해서 놀랐다"고 했다. 이어 교과서에 실린 기분을 묻자, 장기하는 "실린만하다"면서 "이것이 장기하 스웨그"라고 말해 웃음을 안겼다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
[OSEN=김수형 기자]대한민국 1호, 가요계 원조 댄싱퀸인 김완선이 컴백, 데뷔최초 전국투어콘서트 소식을 전했다. 12일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 연예계 다양한 소식을 전했다.이날 배우 이종석이 지난 4일 자카르타 공항에 억류된 소식이 전해졌다. 출국을 위해 공항에 갔지만 편의상 이종석 포함에 여권을 맡았던 현지 프로모터가 여권을 압류당한 것. 이종석은 계속해서 공항에 억류되자 직접 SNS 통해 이 소식을 전하며 답답함을 호소했다. 이는 일파만파 퍼져 기사화되기 시작됐고, 화제가 됐다. 알고보니 담당 프로모트가 공연목적으로 받아야할 취업비자가 아닌 관광비자를 받으며 미흡하게 대처했던 것이다. 다행히 억류에 풀려났지만, 귀국 다음날부터 예정된 새 드라마에 파장이 될까 걱정하며 마음고생했던 이종석이 눈물을 흘린 모습이 포착되어 안타까움을 안겼다. 이종석 소소속사는 현지 프로모터 상대로 법정 대응을 예고했다. 또 한 이를 계기로 부실한 한류공연 시스템이 눈길을 끌었다.  
가수 정준영이 파리 레스토랑을 개업해 화제가 된 소식도 전했다. 정준영이 프랑스에서 요식업 CEO가 된 것.'서울에서 파리로'란 콘셉트로 무려 3년이란 준비기간을 거쳤다고 했다. 이미 절친 유아인의 방문부터 한인 미슐랭 셰프와 컬래버까지 화제만발이다. 특히 한식을 프랑스인들에게 익숙한 코스요리로 풀어내 현지인들의 입맛을 맞춰 이미 손님들로 문전성시를 이룬 모습이 그려졌다. 요리 블로거를 운영하며 오랜기간 꿈꿔온 요식업 행보를 모두가 응원했다.  
방탄소년단 소식도 빼놓을 수 없다. 일본 방송 '뮤직스테이션' 출연 예정이었던 당일, 출국2시간 앞두고 취소통보를 받은 것. 소속사도 당일 저녁에야 공식입장 게재했다. 일방적인 취소이유는 멤버가 착용하고 있던 티셔츠 디자인이 파문이 된 것이었다. 옷을 착용한 의도를 질문하는 등 출연을 연기시킨 것. 문제 삼은 티셔츠는 유투브 다큐에서 멤버 지민이 착용했던 것이었다. 영어로 애국심, 역사, 해방의 글자와 광복을 맞아 만세하는 우리나라 광복 사진이 프린팅 되어있었다.  또한 RM이 광복적 기념 트위터지적 반일 활동한다고 비난을 받기도 했다. 이에 모자라 일본에서는 방탄소년단의 빌보트 차트와 수상도 조작이라고 폄하를 계속하고 있다. 세계 언론도 일제강점기 강제징요에 대한 역사적 배경이 있다며 이 내용을 주목했다.일본은 세계적 인기를 끄는 방탄소년단을 계속해서 의식해았다. 이와 비슷한 '탄도 소년단'도 데뷔시키며 빌보드 차트를 노리고 있는 것. 오히려 방탄소년단은 이번 논란에도 변치않고 뜨거운 인기를 이어가고 있다. 일본 오리콘 데일리 싱글 차트 1위를 기록하며, 일본 전역 돔 투어를 13일부터 시작하기로 되어있다. 총 38만 관객을 동원할 예정이라고 알려져,  국위선양돌 방탄소년단 활동을 응원했다. 
 광고계 떠오르는 얼굴, 정상훈과 장기하를 찾아갔다.  장기하와 얼굴들도 뮤비같은 광고촬영을 위해 모두 뭉쳤다. 장기하는 "분위기 메이커 정상훈 덕분에 잘 적응했다"면서 "워낙 분위기를 잘 이끌고 애드립 덕분에 연기력상승했다"면서 실제로 라디오에서 연기를 배운 적 있다는 친분을 전했다. 무표정 음유시인, 장기하가 곧 장르란 말에 장기하는 "독창적인 부분, 평소의 독특한 말투를 노래로 표현했다"고 했다. 이어 장기하가 팀내 권력자란 말에 멤버들은 눈치를 보며 "엄격하게 컨트롤하는 편"이라고 했다. 장기하는 "엄격한 연습과 자기관리"라고 했다. 또한 '싸구려커피'와 '별일없이 산다'는 교과서에 실렸다는 말에 장기하는 "산증인이 강다니엘, 실제로 공부했다고 해서 놀랐다"고 했다. 이어 교과서에 실린 기분을 묻자, 장기하는 "실린만하다"면서 "이것이 장기하 스웨그"라고 말해 웃음을 안겼다.   
무엇보다 대한민국 1호 가요계 원조 댄싱퀸이 컴백했다. 한국의 마돈나 김완선이 33년 가수 인생에서 데뷔 최초로, 전국투어 콘서트 소식을 전한 것.  김완선은 데뷔이후 6개월 방송정지를 당했던 일화를 전했다. 의상과 별개로 눈빛과 표정이 야하다고 정지를 당했다고. 김완선은 "풍부한 음악을 표현하다보니 그랬다, 필이었던 것"이라며 당시를 회상했다. 김완선은 한류 대만진출 1호가수로도 뽑히는 등 원조 한류스타였다. 음악과 함께 해온 삶에 대해 남다른 감회를 전했다. 특히 이번 콘서트를 적극적으로 홍보, 팬들에게 역시 기대감을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
방탄소년단이 화제다. MBC 방송 캡처‘섹션TV 연예통신’ 방탄소년단이 화제다.방탄소년단은 최근 일본 한 방송에 출연 취소를 통보 받았다. 12일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 일본 방송이 방탄소년단 멤버 지민이 입은 티셔츠에 원폭투하 사진이 들어간 사실을 지적하며 출연을 취소했다.이어 한 일본 매체는 멤버 RM의 광복 기념 트위터 내용을 지적하며 반일 활동이라고 비난한 바 있다. 또한 일본의 한 매체는 방탄소년단의 빌보드 차트 진입이 차트 조작이라고 주장했다. 강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
오윤아가 눈길을 끌고 있다. MBC 방송 캡처배우 오윤아가 화제다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 오윤아와 인터뷰가 진행됐다.특히 이날 오윤아는 '진짜 사나이' 출연 당시를 떠올리기도. 그는 "너무 무서웠는데 포기하면 안되겠다는 생각을 했다"고 털어놨다.평소 연기력만큼이나 멋있는 몸매로 주목받는 배우 오윤아의 비결을 묻기 위해 섹션TV의 박슬기가 나섰다. 평소 프로 무용수들이 스트레칭하는 동작을 응용한 운동을 즐긴다고 밝힌 오윤아는 어려운 스트레칭 동작도 거침없이 선보였는데, 반면 박슬기는 오윤아를 따라가기도 버거워 하며 코어운동의 중요성을 말하는 오윤아의 배가 마치 널빤지 같다고 해 그녀를 폭소케 했다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
12일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 팬미팅 차 인도네시아에 방문했지만 세금문제로 억류 당한 이종석에 대해 방송했다. 
지난 3일 3천여명의 팬들과 팬미팅을 성황리에 마치고 4일 자카르타 공항에서 출국을 하려고 했던 이종석은 현지 프로모터의 법인장의 행방이 묘연해져 공항에 발이 묶였다. 
또한 현지 프로모터가 팬미팅 티켓의 판매량을 축소 신고해 출국자 전원의 여권이 압류되었다. 이종석은 답답한 마음에 SNS에 직접 자신의 상황을 알리며 상황에 대한 빠른 해결을 요구했다. 이에 대해 인도네시아 법무부는 이종석 측이 공연 목적에 맞지 않는 비자를 사용했기 때문에 억류되었다고 알렸다. 이러한 문제를 알고 있었음에도 예스24 측은 이종석 측에게 알리지 않아 이러한 문제가 일어난 것으로 알려졌다. 지난 6일 이종석은 무사히 귀국했고, 이종석 소속사는 현지 프로모터를 상대로 법적 대응을 예고한 상태이다. 가급적이면 우호적인 협상을 통해서 분쟁을 해결하는 것을 목표라고 소속사 측은 발표했다.이를 본 시청자들은 ‘이종석은 뭔 죄야 진짜...’, ‘마음 고생 심했나보다 진짜 ㅠㅠ 법적으로 제대로 처리하세요’, ‘기분 좋게 팬미팅 갔는데 억류 당하게 하고 난리네’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
12일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 모델 故 김우영이 오토바이 사고로 세상을 떠난 사건에 대해 방송했다. 
故 김우영은 올해 26세로 전신에 새긴 화려한 타투로 개성 강한 얼굴을 가져 런웨이를 누비며 방탄소년단 랩퍼 RM과 미국 랩퍼 WALE의 솔로곡인 체인지 뮤직비디오에 출연하기도 했다. 
짧은 장면이었음에도 강렬한 인상을 주었던 故 김우영은 평소 바이크에 대한 애정이 남달라 지난 5일에도 바이크를 타고 상수역을 지나다가 불법유턴을 하던 지게차를 피하려다 사고를 당했다. 최초 목격한 소방대원은 “운전자를 확인했을 때 이미 심정지 상태였고 바로 심폐소생술을 시행하면서 병원으로 이송했다”고 밝혔다. 병원에 도착했지만 결국 깨어나지 못했다. 당시 故 김우영은 얼굴 전체를 감싸는 풀페이스헬멧을 쓰고 있었다고 밝히기도 했다. 이 사건으로 인해 과거 바이크 사고로 운명을 달리했던 다른 스타들 또한 다시 검색어에 오르기도 했다.이를 본 시청자들은 ‘삼가 고인의 명복을 빕니다......ㅠㅠ’, ‘바이크는 너무 위험하다 정말로’, ‘헬멧 쓰고 있었는데도.. 바이크는 진짜 위험하다 다들 신중히 타기를 ㅠㅠ’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
12일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 가수 정준영이 프랑스 파리에 레스토랑 ‘메종 드 꼬레’를 오픈한 소식에 대해 방송했다. 
서울에서 파리로 오라는 컨셉의 레스토랑은 현지에서 뜨거운 반응을 이끌어내고 있다. 정준영은 레스토랑 개업을 위해 3년을 준비했다고 직접 알리기도 했다. 
파리 레스토랑 개업을 축하하기 위해 배우 유아인이 직접 방문해 우정을 과시하기도 했다. 또한 정준영의 특별 기획으로 파리 역사상 최초로 한인 미슐랭 원스타 셰프들과 함께 콜라보 메뉴를 선보였다. 레스토랑은 한국의 역동적인 에너지를 담은 인테리어와 불고기 비빔밥, 떡과 같은 한식을 현지인 입맛에 맞춰 코스로 제공되는 요리로 현지인을 사로잡고 있다. 직접 찾아간 레스토랑은 파리 핫플레이스에 위치해 문전성시를 이루고 있었다. 이 날 레스토랑은 각양각색의 3종의 애피타이저와 본식인 불고기 보리비빔밥, 디저트는 초콜릿 군만두를 제공했다. 인터뷰에 응한 손님에게 다시 방문할 것이냐고 묻자 “벌써 세 번째 방문인걸요. 오늘이 마지막은 아닐 거예요”라고 답하기도 했다.이를 본 시청자들은 ‘가수 정준영이 제일 좋긴하지만 여러가지 일에 열정있는 모습 멋있다 이왕시작한거 대박나길바래요 화이팅♡’, ‘초콜렛 만두 처음 보네요!!아이디어가 돋보이는 정준영 축하해요! 대박나길 응원합니다’, ‘정준영은 참 볼수록 대단해 파리 레스토랑 대박나라’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
김우영 사고 당시 헬멧 착용 사진=섹션TV 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 故 김우영의 사고 이후 헬멧 논란이 일은 가운데, 당시 故 김우영은 헬멧을 착용한 것으로 드러났다.12일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 故 김우영의 오토바이 교통사고에 대한 소식을 전했다.故 김우영은 지난 5일 서울 마포대교에서 오토바이를 타던 중 불법 유턴하는 지게차와 부딪히는 사고로 사망했다.이와 관련해 사고를 최초 목격한 마포소방서 응급대원은 “운전자를 확인했을 때 이미 심정지 상태였다. 바로 심폐소생술을 시행하면서 병원으로 이송했다”고 설명했다.특히 소식이 알려진 이후 헬멧 착용여부에 대한 논란이 일었다. 이에 대해 그는 “얼굴 전체를 감싸는 풀페이스 헬멧을 착용하고 있었다”라고 말했다.응급대원은 오토바이 위험성을 언급하며 “오토바이는 직접적으로 많은 타격을 받아 신체 손상이 크다”라고 덧붙였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 이종석 측이 자카르타 억류 사건과 관련해 팬미팅 행사 주최 측에 법적대응을 하겠다는 뜻을 밝혔다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>(이하 색션TV)에는 이종석의 자카르타 억류 사건을 조명하며 이종석 측 법률대리인의 인터뷰를 공개했다.  
<섹션TV 연예통신>. MBC 제공이날 <색션TV> 측은 지난 3일 자카르타에서 팬미팅을 개최한 이종석이 귀국 예정일에 돌연 출국 불가 명령을 받고 여권을 압수당해 이틀 동안 현지 호텔에 억류됐던 소식을 전했다. 제작진은 이 사건이 세금 축소 때문이 아닌 비자 문제였음을 지적했다. 인도네시아에서 공연할 경우 공연 목적의 단기 취업 허가를 받아야 하는데 이종석은 관광 비자를 받아 문제가 됐다는 것이다. 이어서 <색션TV> 제작진 측은 이종석의 귀국길을 모습을 전하며 “(이종석이) 마음고생이 심했던 듯 눈물을 흘렸다”고 말했다. 현지 프로모터를 담당한 Yes24 측은 당시 상황에 대해 “잘 모르는 부분도 있고 공식 입장문으로 대체 하겠습니다. 해외 법인 사업이라서 잘 몰랐습니다. 죄송합니다”라고 밝혔다.이에 이종석 측 법률대리인은 “저희 입장은 간단하다. 이종석씨는 아무런 법적 책임이 없다” 그리고 “이종석씨에게 발생한 피해에 대해서는 손해 배상을 청구하겠다. 가급적이면 우호적인 협상을 통해서 분쟁을 해결하는 것을” 원한다고 밝혔다.한편 <섹션TV 연예통신>은 매주 월 오후 8시 55분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
12일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 평창동계올림픽 최고의 스타 컬링 국가대표팀 팀킴이 지도부에게 폭언과 부당한 대우를 받았다고 폭로한 사실에 대해 방송했다. 
지난 6일 선수들은 13장에 달하는 호소문을 공개하며 김경두 전 부회장과 장반석, 김민정 감독이 팀을 사유화하고 있고, 정상적으로 상금이 지급되지 않았다고 폭로했다. 
선수들은 이들로부터 인격모독을 받았으며 ‘안경선배’라고 불리던 김은정 선수는 결혼을 이유로 팀에서 제명시키려고 한다고 주장했다. 선수들은 여태까지 받아왔던 폭언에 대해 직접 공개하기도 했다. 같은 날 장반석 감독은 반박 인터뷰에 응하며 선수들과 상금에 관해 이야기를 나눈 문자 메시지를 공개하며 적극적으로 선수들의 주장에 부정했다. 그러나 대한컬링 김경두 전 부회장의 녹취 파일이 공개되며 선수들의 주장은 사실로 드러났다. 그리고 올림픽 직후 김민정 감독이 인터뷰를 할 때 선수들의 무표정한 모습들이 재조명되며 그 당시부터 불화가 시작된 것이 아니냐는 추측까지 생겨났다. 이에 대해 철저한 조사와 강력한 처벌을 요구하는 국민청원까지 진행됐다.이를 본 시청자들은 ‘진짜 국가를 대표해서 열심히 경기해준 선수들한테 욕을 왜 저렇게 하는거야?’, ‘어휴 뭐 대단한 사람들이라고 선수들한테 그렇게 홀대를 하냐’, ‘역시 우리나라 수준 봐라..’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
12일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 활발한 활동을 하고 있는 방탄소년단이 일본 방송사 TV 아사히가 돌연 출연을 취소한 사실에 대해 방송했다. 
방탄소년단은 지난 9일 32년 역사의 일본 대표 음악프로그램 뮤직스테이션에 출연할 예정이었다. 그러나 출국 2시간 전에 갑작스럽게 출연 취소 통보를 받았다. 
소속사도 갑작스런 취소로 당일 저녁에서야 공식 입장을 게재했다. 뮤직스테이션 측에서는 방탄소년단 멤버가 착용한 티셔츠 디자인이 파문을 부르고 있다며 그 티셔츠를 착용한 의도를 물어보며 소속사와의 협의를 진행했지만 종합적으로 판단했을 때 이번 출연은 연기하기로 결정했다고 입장을 밝혔다. 논란이 된 티셔츠는 방탄소년단의 유투브 다큐멘터리에서 지민이 착용한 티셔츠로 애국심, 우리역사, 해방, 한국을 뜻하는 영문과 일본 원폭 투하 장면 사진과 광복을 맞아 만세하는 사람들의 사진이 담겨있다. 세계 언론들도 이 소식을 앞 다투어 보도하며 한국과 일본의 정치적 역사적 배경 때문이라고 분석했다. 이러한 논란 속에서도 방탄소년단은 일본에서 발매한 9번째 싱글이 오리콘 차트 1위에 오르고 오는 13일 일본 돔 투어를 시작하는 등 뜨거운 인기에는 변함이 없다.이를 본 시청자들은 ‘진짜 일본답다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게라도 막아보고 싶은가보지’, ‘방탄소년단이 인기 있어서 이런 일에 외신들도 반응하네 방탄 앞으로 더 흥해라!’, ‘아휴 그렇게 해봤자 방탄소년단 인기가 줄어들겠냐 오히려 더 이슈만 되겠다’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
12일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘진짜 사나이 300’에 출연해 인기를 끌며 완벽한 바디라인의 소유자인 오윤아와의 인터뷰 현장을 공개했다. 
오윤아는 평소 황금인맥으로도 유명한데 공효진, 손예진, 엄지원, 이민정, 송윤아, 이정현 등 여러 배우들과 좋은 친분을 쌓으며 활동하고 있다.  
이에 대해 오윤아는 “많은 작품을 하다보니까 자연스럽게 그렇게 되는 것 같다”고 밝혔다. 또한 ‘진짜 사나이 300’ 출연을 추천하고 싶은 친구에 대해 묻는 질문에 “얘기를 못 하겠어요. 제가 안 가봤으면 모르겠는데”라고 하며 말을 잇지 못 하며 웃음을 지었다. 2004년 드라마 ‘폭풍 속으로’로 데뷔해 연기 15년차인 오윤아는 명품 악역 연기를 펼치며 훌륭한 연기를 펼치고 있다. “악역을 할 때 부담이 많이 된다. 눈빛이나 표정이 신경이 많이 쓰인다”고 고충을 털어놓았다. 또한 연기를 하지 않을 때에는 허당미가 넘치며 차도녀 같은 이미지와는 정반대로 실제로는 털털하고 허당끼가 있다고 공개했다. 이후 오윤아는 MBC 드라마 ‘신과의 약속’으로 곧 안방극장으로 찾아온다고 예고했다.이를 본 시청자들은 ‘오윤아씨 연기도 너무 잘 하고 몸매도 너무 예쁨 ㅠㅠ’, ‘예쁜 사람들끼리 다 친하네 ㅎㅎㅎㅎ’, ‘드라마 기대된다! 이 드라마에서도 악역인가요?ㅎㅎㅎ’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘섹션TV’에서 그룹 방탄소년단이 일본 프로그램 출연 취소통보를 받은 사실을 주목했다.지난 12일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 방탄소년단이 일본 뮤직스테이션 출연을 하루 앞두고 취소 통보 받은 사실을 집중조명했다.이날 방송에서는 뮤직스테이션 측이 방탄소년단 멤버가 착용한 티셔츠 디자인 파문으로 결국 출연을 취소한 상황을 설명했다. 지민이 입은 티셔츠에는 애국심, 우리 역사, 한국, 해방이라는 뜻의 영단어와 사진이 담겨 있었다. 
‘섹션TV’ 방탄소년단 사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 뿐만 아니라 일본 매체는 광복절을 맞아 리더 RM이 SNS에 글을 게시한 것에 대해서도 언급하며 흠집 내기에 나섰다. 일본 매체는 방탄소년단의 빌보드 차트 진입이 조작에 의한 것이라는 주장을 펼치기도 했다.외신들도 뮤직스테이션 취소 통보에 주목한 가운데 방탄소년단은 싱글 앨범 타이틀곡 ‘페이크 러브(FAKE LOVE)’로 오리콘 데일리 차트 1위를 기록하며 당당한 인기를 입증했다.한편 이상민을 비롯한 ‘섹션TV’ 출연진들은 “그럼에도 방탄소년단은 끄떡없다”라며 응원했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 김완선이 '섹션TV 연예통신'에서 반려묘 5섯 마리와 함께하는 싱글하우스를 공개했다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가요계 원조 섹시 디바 김완선과의 인터뷰가 공개됐다.이날 김완선은 자신의 집을 공개, 눈길을 끌었다. 그의 손끝에서 완성된 깔끔하면서도 세련된 인테리어가 돋보였다. 마치 모델 하우스를 연상케 했는데, 실제로 김완선은 "지인의 제안으로 호텔룸 인테리어에 참여한 적이 있다"라고 알렸다. 김완선은 인테리어 팁으로 "페프릭을 추천하고 싶다"라며 "분위 기 변화를 손쉽게 줄 수 있다"라고 전수했다.특히 김완선은 남다른 반려동물 사랑을 과시하기도. 그는 "고양이를 위해 방마다 문을 뗐다"라고 전했다.그는 "다섯 마리의 유기묘를 입양해 키우고 있다"라며 "고양이들을 내가 보여주고 싶다고 해서 보여줄 수가 없다. 자기들이 보여주고 싶을 때만 나온다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 장기하와 얼굴들의 장기하가 '섹션TV 연예통신'에서 음악 부심을 드러냈다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 정상훈과 밴드 장기하와 얼굴들의 광고 촬영 현장이 공개됐다.이날 리더 장기하는 "교과서에 '싸구려 커피' '별일 없이 산다' 등 자신의 노래가 실린 기분이 어떠냐"라는 질문을 받았다. 그는 "실릴 만하다. 가사를 내가 썼다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "예능에서 만난 워너원 강다니엘이 그 교과서로 배웠던 학생이라고 하더라. 그걸로 공부한 친구는 처음 만나 봤다"라고 덧붙였다.또한 장기하는 "장기하가 곧 장르다"라는 호평에 대해 "제 말투를 최대한 살려서 노래를 만들다 보니 그걸 독특하게 봐주시는 것 같다"라고 얘기했다.더불어 그는 "연습실 권력자로 군림한다는 말이 있다"라는 이야기에 대해선 "그런 편이다. 밴드의 리더니까 멤버들이 연주를 틀린다거나 늦게 오면 곤란하지 않나"라고 답했다.그러면서도 장기하는 "내가 틀리면 어쩔 수 없다. 제가 절 혼낼 수는 없으니까"라고 말해 폭소를 안겼다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자]배우 오윤아(38)가 '섹션TV 연예통신'에서 반전 매력을 뽐냈다.12일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 오윤아와의 인터뷰가 공개됐다.이날 오윤아는 드라마 속 '차도녀' 이미지와는 180도 다른 매력을 전하며 시청자들의 이목을 끌었다. 그는 실제 성격에 대해 "연기할 때 말고 평상시엔 허당기가 있다"라고 밝혔다.또한 오윤아는 뜨거운 모성애를 과시하기도. 그는 최근 MBC 예능 '진짜 사나이 300'에서 "아들이 발달 장애가 있다. 나와 떨어져 있으면 스트레스를 받는다"라고 고백해 화제를 모은 바 있다.오윤아는 "아들과 놀이동산에 가서 무섭지만 바이킹을 함께 탔다. 한 번 타고 못 타겠어서 그다음엔 혼자 태웠다"라고 유쾌한 일상을 공개하기도 했다.더불어 그는 '진짜 사나이 300'에서의 활약상을 언급했다. 유격 훈련 우수자로 뽑혔던 오윤아는 "고소공포증이 있어서 다리가 후들거릴 정도로 겁먹었지만 포기하면 안 되겠다, 이 생각뿐이었다"라고 말했다.이어 오윤아는 "사실 출연 전, 외모적으로 걱정이 됐었다. 제가 되게 예쁜 얼굴도 아니고 화장발이라서"라며 "민낯으로 나오니까 걱정이 되더라. 나중에는 시간이 없어서 선크림도 제대로 못 발랐다"라고 털어놨다."재출연 섭외가 온다면 응할 것이냐"라는 질문에는 "이젠 안 가도 될 것 같다"라고 단호하게 답해 웃음을 안겼다. 오윤아는 "너무 잘하고 싶은 욕심은 큰데 마음처럼 안되니까 힘들더라"라고 덧붙였다.화려한 연예계 인맥도 자랑했다. 그는 절친 공효진, 손예진, 이민정 등과의 친분에 대해 "작품을 많이 하다 보니까 많은 친구들을 사귀게 된 것 같다"라고 얘기했다.특히 오윤아는 명품 몸매를 뽐내며 눈길을 끌었다. 그는 키 169.2cm에 다리 길이 106cm로 늘씬한 각선미의 소유자임을 인증했다.오윤아는 몸매 관리 비법으로 '탄츠 플레이'를 꼽았다. 그는 "필라테스와 현대무용을 결합한 운동법"이라며 "프로 무용수들의 스트레칭을 응용한 동작으로 바른 자세와 예쁜 몸매를 유지시켜주는데 도움이 된다"라고 설명했다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'섹션TV 연예통신'에는 방탄소년단부터 김완선까지 다양한 소식이 전해졌다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 돌아온 한국의 마돈나 김완선과의 인터뷰가 공개됐다.리포터로 나선 김정현 아나운서는 전국투어를 앞두고 있는 김완선을 위해 몸보신용 음식과 집들이 선물을 한아름 들고 그녀를 만났다. 이날 방송에서는 5마리의 유기묘와 함께 동거 중인 김완선이 직접 인테리어 한 집 내부가 공개됐다. 평소 매콤한 음식을 즐긴다는 김완선을 위해 섹션TV가 '닭볶음탕'을 준비했고, '겸상'에 설레하는 김정현 아나운서에게 김완선 "자주 놀라오라"고 농담해 웃음을 자아냈다.그런가하면 김완선과의 '겸상'에 설레하는 김정현 아나운서에게 김완선이 "이제 집도 알게되었으니 자주 놀라오라"고 농담, 김정현 아나운서가 그녀의 농담에 꽁꽁 얼어버려 촬영장을 웃음바다로 만들었다.한편, 이날 방송에 출연한 오윤아는 '진짜 사나이' 출연 당시를 떠올리기도. 그는 "너무 무서웠는데 포기하면 안되겠다는 생각을 했다"고 털어놨다. 평소 연기력만큼이나 멋있는 몸매로 주목받는 배우 오윤아의 비결을 묻기 위해 섹션TV의 박슬기가 나섰다. 평소 프로 무용수들이 스트레칭하는 동작을 응용한 운동을 즐긴다고 밝힌 오윤아는 어려운 스트레칭 동작도 거침없이 선보였는데, 반면 박슬기는 오윤아를 따라가기도 버거워 하며 코어운동의 중요성을 말하는 오윤아의 배가 마치 널빤지 같다고 해 그녀를 폭소케 했다.또한 방탄소년단은 최근 일본 한 방송에 출연 취소를 통보 받았다. 최근 일본 방송은 방탄소년단 멤버 지민이 입은 티셔츠에 원폭투하 사진이 들어간 사실을 지적하며 출연을 취소했다. 이어 한 일본 매체는 멤버 RM의 광복 기념 트위터 내용을 지적하며 반일 활동이라고 비난한 바 있다. 또한 일본의 한 매체는 방탄소년단의 빌보드 차트 진입이 차트 조작이라고 주장했다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]모델 겸 타투이스트 고(故) 김우영이 사고 당시 헬멧을 쓰고 있었던 것으로 밝혀졌다.지난 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 김우영의 오토바이 사고를 조명했다. 김우영은 지난 5일 오후 5시 30분께 서울 마포대교에서 교통사고를 당해 사망했다. 김우영은 SNS를 통해 오토바이에 대한 애정을 보여왔다. 이에 사고 당시 오토바이를 타고 있었다는 것이 알려지자 일부 누리꾼들이 김우영을 비난하는 악플을 달았다. 사망 이유가 보호장구를 갖추지 않았기 때문이 아니냐는 것.그러나 당시 김우영을 구조한 마포소방서 대원은 "운전자를 확인했을 때 이미 심정지 상태였고 바로 심폐소생술을 시행하면서 병원으로 이송했다"고 당시 상황을 회상하며 "(김우영이) 얼굴을 전체 감싸는 풀페이스 헬멧을 착용하고 있었고 단단하게 고정돼있는 상태였다"고 말했다. 보호장구를 제대로 착용하고 있었다는 것.이 사실이 알려지자 누리꾼들은 "헬멧 안썼다고 비난한 사람들 어디갔냐", "이래서 확실히 알고 말해야 하는 것", "악플러들 다 처벌 받아야 한다" 등 악플러들을 비판하는 반응을 보이고 있다.김우영측은 12일 매일경제 스타투데이에 "사고 당시 CCTV를 확인했다. 김우영은 맞은편 차선에서 오던 지게차가 빠른 속도로 불법 유턴하는 것을 피하다가 사망했다"면서 "악플 때문에 유가족이 힘들어하고 있다. 도를 넘어선 악플을 다는 악플러에 대해 고소를 진행할 예정"이라고 말했다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]오늘(19일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션)에서는 출구 없는 매력의 한류스타 박해진과 만난다.박해진의 바쁜 스케줄로 인해 '섹션'에게는 그와 만날 수 있는 시간이 단 15분 주어졌다. 리포터 박슬기는 짧은 시간 동안 박해진의 모든 매력을 파헤쳐야 한다는 미션을 안고 인터뷰를 시작했다. 활발한 연기 활동은 물론 꾸준한 선행까지 펼쳐온 박해진은 지금까지 기부해온 금액만 무려 17억 원에 달한다. 최근에는 미세먼지 해결을 위해 중국에 나무를 기부하면서 한국 배우 최초로 중국의 명예시민증까지 받아 놀라움을 안겼다. 평소 남다른 팬 사랑으로 유명한 박해진은 '애교를 부리기 남사스러운 나이'라고 민망해하면서도 팬들을 위한 과감한 애교로 현장을 발칵 뒤집어 놓기도 했다. 우주대스타 박해진과의 훈훈한 인터뷰는 오늘(19일) 오후 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.lyn@sportschosun.ocm[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
오늘(19일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션)에서는 출구 없는 매력의 한류스타 박해진과 만난다.  
해진의 바쁜 스케줄로 인해 ‘섹션’에게는 그와 만날 수 있는 시간이 단 15분 주어졌다. 리포터 박슬기는 짧은 시간 동안 박해진의 모든 매력을 파헤쳐야 한다는 미션을 안고 인터뷰를 시작했다.활발한 연기 활동은 물론 꾸준한 선행까지 펼쳐온 박해진은 지금까지 기부해온 금액만 무려 17억 원에 달한다. 최근에는 미세먼지 해결을 위해 중국에 나무를 기부하면서 한국 배우 최초로 중국의 명예시민증까지 받아 놀라움을 안겼다.평소 남다른 팬 사랑으로 유명한 박해진은 ‘애교를 부리기 남사스러운 나이’라고 민망해하면서도 팬들을 위한 과감한 애교로 현장을 발칵 뒤집어 놓기도 했다.우주대스타 박해진과의 훈훈한 인터뷰는 오늘(19일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=고명진 기자]오늘(19일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션)에서는 출구 없는 매력의 한류스타 박해진과 만난다. 박해진의 바쁜 스케줄로 인해 ‘섹션’에게는 그와 만날 수 있는 시간이 단 15분 주어졌다. 리포터 박슬기는 짧은 시간 동안 박해진의 모든 매력을 파헤쳐야 한다는 미션을 안고 인터뷰를 시작했다. 활발한 연기 활동은 물론 꾸준한 선행까지 펼쳐온 박해진은 지금까지 기부해온 금액만 무려 17억 원에 달한다. 최근에는 미세먼지 해결을 위해 중국에 나무를 기부하면서 한국 배우 최초로 중국의 명예시민증까지 받아 놀라움을 안겼다. 평소 남다른 팬 사랑으로 유명한 박해진은 ‘애교를 부리기 남사스러운 나이’라고 민망해하면서도 팬들을 위한 과감한 애교로 현장을 발칵 뒤집어 놓기도 했다. 우주대스타 박해진과의 훈훈한 인터뷰는 오늘(19일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 오늘(19일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 스릴러 퀸으로 돌아온 '공블리' 공효진과 만난다.공효진은 혼자 사는 여성의 집에서 낯선 사람의 흔적이 발견되는 공포를 다룬 영화 <도어락>으로 관객과 만난다. 영화 개봉에 앞서 여대를 깜짝 방문한 그는 학생들과 퀴즈쇼, 게임을 함께 하며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 공효진의 등장에 얼굴을 붉힌 한 교수로 인해 현장 분위기가 더욱 뜨겁게 달아올랐다는 전언이다.공효진은 리포터 박슬기와 함께 실제로 집에 누군가가 찾아왔을 때 어떻게 대처할지 이야기를 나누고 심리테스트를 하는 등 환상의 호흡을 자랑했다. 또 스릴러 퀸으로서 당분간 '러블리'라는 수식어는 '마블리' 마동석에게 승계하겠다고 밝혀 웃음을 안기기도 했다.공효진과의 즐거운 만남은 오늘(19일) 오후 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
/사진=MBC[서울경제] ‘섹션TV’에서 배우 공효진과의 인터뷰가 공개된다.오늘(19일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 스릴러 퀸으로 돌아온 ‘공블리’ 공효진과 만난다.공효진은 혼자 사는 여성의 집에서 낯선 사람의 흔적이 발견되는 공포를 다룬 영화 ‘도어락’으로 관객과 만난다. 영화 개봉에 앞서 여대를 깜짝 방문한 그는 학생들과 퀴즈쇼, 게임을 함께 하며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 공효진의 등장에 얼굴을 붉힌 한 교수로 인해 현장 분위기가 더욱 뜨겁게 달아올랐다는 전언이다.공효진은 리포터 박슬기와 함께 실제로 집에 누군가가 찾아왔을 때 어떻게 대처할지 이야기를 나누고 심리테스트를 하는 등 환상의 호흡을 자랑했다. 또 스릴러 퀸으로서 당분간 ‘러블리’라는 수식어는 ‘마블리’ 마동석에게 승계하겠다고 밝혀 웃음을 안기기도 했다.공효진과의 즐거운 만남은 오늘(19일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’/사진제공=MBC영화 ‘도어락’을 들고 돌아오는 배우 공효진이 ‘당분간 러블리라는 수식어는 접어두겠다’는 각오를 밝힌다. 19일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서다. 공효진은 혼자 사는 여성의 집에서 낯선 사람의 흔적이 발견되는 공포를 다룬 영화 ‘도어락’으로 관객과 만난다. 최근 ‘섹션TV’ 녹화에서 공효진은 리포터 박슬기와 함께 실제로 집에 누군가가 찾아왔을 때 어떻게 대처할지 이야기를 나누고 심리테스트를 했다.또한 공효진은 스릴러 퀸으로서 당분간 ‘러블리’라는 수식어는 ‘마블리’ 마동석에게 승계하겠다고 말해 웃음을 안기기도 했다.아울러 ‘도어락’ 개봉에 앞서 여대를 깜짝 방문한 그는 학생들과 퀴즈쇼, 게임을 함께 하며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 공효진의 등장에 얼굴을 붉힌 한 교수로 인해 현장 분위기가 더욱 뜨겁게 달아올랐다는 후문이다.‘섹션TV 연예통신’은 오늘(19일) 오후 8시 55분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 조윤형기자]'섹션TV' 배우 박해진이 외모만큼 훈훈한 인성을 입증한다.오늘(19일) 오후 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 출구 없는 매력을 지닌 박해진의 인터뷰가 전파를 탄다.이날 박해진의 바쁜 스케줄로 인해 '섹션TV'에게는 그와 만날 수 있는 시간이 단 15분 주어졌다. 리포터 박슬기는 짧은 시간 동안 박해진의 모든 매력을 파헤쳐야 한다는 일념 하나로 인터뷰를 시작했다.활발한 연기 활동은 물론 꾸준한 선행까지 펼쳐온 박해진은 지금까지 기부한 금액만 무려 17억 원에 달한다고 밝혔다. 최근에는 미세먼지 해결을 위해 중국에 나무를 기부하면서 한국 배우 최초로 중국의 명예 시민증까지 받아 놀라움을 안겼다.극강의 귀여움으로 현장을 발칵 뒤집어 놓기도 했다. 평소 남다른 팬 사랑으로 유명한 그는 '애교를 부리기 남사스러운 나이'라고 민망해하면서도 과감한 재롱을 선보였다.한편, 박해진과의 유쾌한 인터뷰 현장은 오늘(19일) 오후 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
스릴러 퀸으로 돌아온 '공블리' 공효진 사진=섹션TV 연예통신 캡처MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 스릴러 퀸으로 돌아온 ‘공블리’ 공효진과 만난다.공효진은 혼자 사는 여성의 집에서 낯선 사람의 흔적이 발견되는 공포를 다룬 영화 '도어락'으로 관객과 만난다. 영화 개봉에 앞서 여대를 깜짝 방문한 그는 학생들과 퀴즈쇼, 게임을 함께 하며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 공효진의 등장에 얼굴을 붉힌 한 교수로 인해 현장 분위기가 더욱 뜨겁게 달아올랐다는 전언이다.공효진은 리포터 박슬기와 함께 실제로 집에 누군가가 찾아왔을 때 어떻게 대처할지 이야기를 나누고 심리테스트를 하는 등 환상의 호흡을 자랑했다. 또 스릴러 퀸으로서 당분간 ‘러블리’라는 수식어는 ‘마블리’ 마동석에게 승계하겠다고 밝혀 웃음을 안기기도 했다.공효진과의 즐거운 만남은 19일 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.박승환 인턴기자 absolute@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
오늘(19일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 스릴러 퀸으로 돌아온 ‘공블리’ 공효진과 만난다.  
공효진은 혼자 사는 여성의 집에서 낯선 사람의 흔적이 발견되는 공포를 다룬 영화 <도어락>으로 관객과 만난다. 영화 개봉에 앞서 여대를 깜짝 방문한 그는 학생들과 퀴즈쇼, 게임을 함께 하며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 공효진의 등장에 얼굴을 붉힌 한 교수로 인해 현장 분위기가 더욱 뜨겁게 달아올랐다는 전언이다.공효진은 리포터 박슬기와 함께 실제로 집에 누군가가 찾아왔을 때 어떻게 대처할지 이야기를 나누고 심리테스트를 하는 등 환상의 호흡을 자랑했다. 또 스릴러 퀸으로서 당분간 ‘러블리’라는 수식어는 ‘마블리’ 마동석에게 승계하겠다고 밝혀 웃음을 안기기도 했다.공효진과의 즐거운 만남은 오늘(19일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=고명진 기자]오늘(19일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 스릴러 퀸으로 돌아온 ‘공블리’ 공효진과 만난다. 공효진은 혼자 사는 여성의 집에서 낯선 사람의 흔적이 발견되는 공포를 다룬 영화 <도어락>으로 관객과 만난다. 영화 개봉에 앞서 여대를 깜짝 방문한 그는 학생들과 퀴즈쇼, 게임을 함께 하며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 공효진의 등장에 얼굴을 붉힌 한 교수로 인해 현장 분위기가 더욱 뜨겁게 달아올랐다는 전언이다. 공효진은 리포터 박슬기와 함께 실제로 집에 누군가가 찾아왔을 때 어떻게 대처할지 이야기를 나누고 심리테스트를 하는 등 환상의 호흡을 자랑했다. 또 스릴러 퀸으로서 당분간 ‘러블리’라는 수식어는 ‘마블리’ 마동석에게 승계하겠다고 밝혀 웃음을 안기기도 했다. 공효진과의 즐거운 만남은 오늘(19일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. 사진제공: MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자]MBC '섹션TV 연예통신'의 안방마님 경리가 '본방사수'를 독려했다.경리는 19일 자신의 사회관계망서비스(SNS)를 통해 한 편의 영상과 사진을 공개했다.이날 경리는 "갑자기 난 다래끼 때문에 걱정했는데 티 안나서 다행. 오늘도 디즈니 공주로 만들어준 스타일리스트 팀도 열일!"이라며 "월요일은 오후 8시 55분 MBC '섹션티비'"라고 방송을 예고했다. 
하늘빛 오픈 숄더 의상을 입은 경리는 귀여우면서도 청순한 아름다움을 뽐냈다.경리가 출연하는 '섹션TV 연예통신'은 잠시 후인 오후 8시 55분 MBC를 통해 방송된다.purin@sportsseoul.com사진 | 경리 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 배우 박해진이 외모만큼 훈훈한 기부로 눈길을 끌었다.  
19일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션)에서는 출구 없는 매력의 한류스타 박해진과 만난다.박해진의 바쁜 스케줄로 인해 ‘섹션’에게는 그와 만날 수 있는 시간이 단 15분 주어졌다. 리포터 박슬기는 짧은 시간 동안 박해진의 모든 매력을 파헤쳐야 한다는 미션을 안고 인터뷰를 시작했다. 활발한 연기 활동은 물론 꾸준한 선행까지 펼쳐온 박해진은 지금까지 기부해온 금액만 무려 17억 원에 달한다. 최근에는 미세먼지 해결을 위해 중국에 나무를 기부하면서 한국 배우 최초로 중국의 명예시민증까지 받아 놀라움을 안겼다.  평소 남다른 팬 사랑으로 유명한 박해진은 ‘애교를 부리기 남사스러운 나이’라고 민망해하면서도 팬들을 위한 과감한 애교로 현장을 발칵 뒤집어 놓기도 했다. 우주대스타 박해진과의 훈훈한 인터뷰는 19일 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 공효진이 남다른 러블리 매력을 드러냈다.  
19일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 스릴러 퀸으로 돌아온 ‘공블리’ 공효진과 만난다.공효진은 혼자 사는 여성의 집에서 낯선 사람의 흔적이 발견되는 공포를 다룬 영화 ‘도어락’으로 관객과 만난다. 영화 개봉에 앞서 여대를 깜짝 방문한 그는 학생들과 퀴즈쇼, 게임을 함께 하며 즐거운 시간을 보냈다. 특히 공효진의 등장에 얼굴을 붉힌 한 교수로 인해 현장 분위기가 더욱 뜨겁게 달아올랐다는 전언이다. 공효진은 리포터 박슬기와 함께 실제로 집에 누군가가 찾아왔을 때 어떻게 대처할지 이야기를 나누고 심리테스트를 하는 등 환상의 호흡을 자랑했다. 또 스릴러 퀸으로서 당분간 ‘러블리’라는 수식어는 ‘마블리’ 마동석에게 승계하겠다고 밝혀 웃음을 안기기도 했다. 공효진과의 즐거운 만남은 오늘(19일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
19일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션)에서는 출구 없는 매력의 한류스타 박해진과 만난다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] 19일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션)에서는 출구 없는 매력의 한류스타 박해진과 만난다.박해진의 바쁜 스케줄로 인해 ‘섹션’에게는 그와 만날 수 있는 시간이 단 15분 주어졌다. 리포터 박슬기는 짧은 시간 동안 박해진의 모든 매력을 파헤쳐야 한다는 미션을 안고 인터뷰를 시작했다.활발한 연기 활동은 물론 꾸준한 선행까지 펼쳐온 박해진은 지금까지 기부해온 금액만 무려 17억원에 달하는 것으로 알려졌다. 최근에는 미세먼지 해결을 위해 중국에 나무를 기부하면서 한국 배우 최초로 중국의 명예시민증까지 받아 놀라움을 안겼다.평소 남다른 팬 사랑으로 유명한 박해진은 ‘애교를 부리기 남사스러운 나이’라고 민망해하면서도 팬들을 위한 과감한 애교로 현장을 발칵 뒤집어 놓기도 했다.우주대스타 박해진과의 훈훈한 인터뷰는 이날 오후 8시55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 故김성재의 추모식에 강원래가 참석했다.19일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 故김성재의 23주기 추모식 현장이 전파를 탔다.이날 한 팬은 “성재 형이 꾸미는 듀스의 무대를 보고 아직도 감탄합니다”라며 그리운 마음을 전했다. 자리에 참석한 강원래는 눈물을 흘렸고 “언젠가 한 번 꼭 만나서 같이 예전처럼 춤추는 그날이 왔으면 좋겠어. 또 보자”라고 인사를 남겼다.한편, 1993년 힙합그룹 듀스로 데뷔했던 故김성재는 1995년 솔로 가수로 전향한 후 숨진 채 발견돼 당시 큰 충격을 안겼다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]송종국이 악플러들에 대한 고소 의사를 밝혔다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석) 940회에는 악플러들을 고소하기 위한 자료를 준비해뒀다는 송종국의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에는 최근 전 아내 박연수(박잎선)와 딸 송지아, 아들 송지욱의 방송 출연 이후 악플러들을 상대로 고소 의향을 밝힌 송종국의 이야기가 전해졌다. 송지아는 최근 MBC ‘아빠! 어디가?’ 이후 5년만에 타 매체 예능에 출연하며 화제가 된 바 있다.방송 당시 송지아는 송종국과 하루에도 몇차례 씩 통화한다고 밝히며 애정을 과시했다. 박연수 역시 송종국과 친구같은 사이로 지내고 있다고 전했다. 하지만 방송 이후 송종국을 둘러싼 외도 루머가 다시금 고개를 들며 악플이 이어졌다. 송종국은 김병지의 인터넷 방송에 출연해 양육비와 악플에 대한 입장을 전했다. 그는 “이혼하고 생활비를 못 줬다. 일을 못했었다. 작년부터 다 줬다 밀린 것까지”라고 밝혔다. 아울러 “계속 그런 거(악플)이 올라오니까 속상했다. 이런 이야기를 처음하는 거 같다. 내가 정말 악플러 고소하려고 다 준비해 놨다”라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 故김성재의 기일을 앞두고 그의 팬들이 모였다. 19일 방송한 MBC '섹션TV연예통신'에는 오는 20일 故김성재 23주기를 앞두고 그를 추모하는 팬들과 지인의 모습들이 공개됐다.  이날 강원래는 "언젠가 한 번 꼭 만나서 같이 예전처럼 춤추는 그런 날이 오길 바란다. 또 보자"라며 故김성재에 대한 안타까움을 드러냈다.故김성재는 과거 이현도와 듀스를 이뤄 서태지와 아이들 라이벌로 사랑받았다. 이후 그는 솔로곡 '말하자면' 발표 이후 다음날 변사체로 발견됐다. 사망직후 타살 정황이 포착돼 치대생 여자친구가 용의자로 몰렸으나 1심에서는 무기징역, 항소심에서는 무죄판결되며 의문사로 판결됐다. 이상민은 "워낙 친했던 형이라 보고 싶다"며 "첫 방송할 때 그와 친했던 가수들이 미국 공연이 있어서 시간을 보내지 못해 안타까웠다. 그 후 모든 가수들이 귀국해서 슬퍼했던 그런 기억이 있다"며 그를 그리워했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 송종국이 자신을 둘러싼 악플에 대한 생각을 전했다.19일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 김병지의 인터넷 방송에 출연한 송종국의 소식이 전파를 탔다.이날 송종국은 이혼하고 나서 생활비를 제때 못 줬다고 고백하며 “작년부터 (양육비를) 다 줬어. 밀린 것까지 다 줬어”라고 털어놨다.김병지는 “더 줬지”라고 덧붙였고 송종국은 “생활비를 내가 많이 준다고 했어요. 요즘 열심히 일을 하고 있지. 생활비 때문에”라며 “지아, 지욱이 한 명이 쓰는 것보다 제가 쓰는 게 적어요”라고 설명했다.이어 송종국은 악플에 대해 운을 떼며 “제가 정말 악플러 고소하려고요. 다 준비해 놨어요. 변호사까지 쓰려고요”라고 강경대응을 시사했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령기자]'섹션TV 연예통신' 강원래가 고(故) 김성재를 추모했다.19일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 故 김성재의 23주기 추모식 모습이 전파를 탔다.지난 18일 분당 메모리얼 파크에서는 故 김성재의 추모식이 열렸다. 이날 추모식에는 가족, 팬부터 강원래 등 동료 가수들이 참석해 고인을 함께 기렸다. 강원래는 "언젠가 꼭 한 번 만나서 같이 예전처럼 춤추고 싶다"라며 그리운 마음을 전했다.MC 이상민은 VCR이 끝난 후 "故 김성재의 사망 소식이 전해졌을 당시 친한 가수들은 모두 공연을 위해 미국에 있었다. 소식이 전해지자 마자 바로 귀국을 해서 함께 슬퍼했던 기억이 난다. 친했던 형인데 정말 보고싶다"라고 고인을 추모했다.한편 MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김수형 기자] 방탄소년단에 이어 트와이스도 일본의 공격에도 굳건한 인기를 보였다. 19일 방송된 MBC 예능 '섹션TV연예통신'에서 다양한 소식을 전했다. 뜨거운 사람들로로 듀스출신 가수 故김성재, 23주기 추모식이 그려졌다. 강원래는 끝내 눈물을 흘리며 "언젠가 꼭 만나 예전처럼 다시 춤추는 날이 오길 바란다"고 말했다. 듀스는 90년대 서태지 아이돌과 라이벌로 구축을 이루며 댄스 뮤지션으로 자리잡았다. 하지만 돌연사로 아직까지도 그의 죽음은 의문사로 남았다. MC 이상민은 "정말 친했던 형, 보고 싶다"며 안타까움을 보냈다. 이어 송종국은 악성댓글에 칼을 빼들었다. 법정대응을 밝힌 것이다. 아이들과 예능에 출연해 전 남편 송종국을 언급한 박잎선이 "송종국과 친구처럼 지낸다 원망하지않는다"고 했으나 불거졌던 그의 외도가 뜨겁게 다시 논란이 된 것이다. 송종국은 현재 변호사와 상의중이며 악성댓글을 단 네트즌들을 고소할 것이라 밝혔다. 2019 수능스타도 그려졌다. 올해도 어김없이 찾아온 수능시험, 올해 고3인 2000년생 위키미키의 최유정, 모모랜드 아인 등 다양한 스타들이 그려졌다. 특히 배우 김새론과 김향기는 수시로 대학에 진학했다고 알려졌다. 뜨거운 사람들 1위는 트와이스였다. 광복질 티셔츠로 방탄소년단을 문제삼아 방송출연을 무산시킨 일본이 이번엔 트와이스 흠집내기가 이어진 것. 일본 자민당 소속 오노데라 마사루는 트와이스 다현을 언급, 위안부 T셔츠를 입고 있다며 홍백가합전 출연에 대해 언급했다. K팝 스타를 겨냥해 폄한 분위기를 조성하고 있는 것. 그럼에도 트와이스는 일본 '홍백가합전'에 6년만에 이름을 올리며 한류의 건재함을 과시, 7회 연속 오리콘차트를 싹슬이하고 있다. 게다가 내년 3월 걸그룹 최초 일본 돔투어 예정이라 밝혀졌다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=안태경 기자]공효진이 ‘블리’ 수식어 승계 의사를 밝혔다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석) 940회에는 배우 공효진의 출연이 그려졌다.  
영화 ‘도어락’의 개봉을 앞두고 있는 공효진은 촬영에서 어려운 점을 묻자 “올해 1월이 너무 추웠다. 일주일에 3~4일 나가서 촬영하는데 추워서 고생을 많이 했다”라고 털어놨다. 최악의 한파를 기록한 겨울에 영화를 촬영했던 것. 박슬기는 공효진과의 만남에 “공블리와 공스릴블리”라는 별명 중에 어느 쪽이 더 좋냐“라고 물었다. 공효진은 ”공블리는 마블리에게 승계하겠다“라며 ”영화관에서 (마블리로) 홈런 치시고 제가 바톤터치 받는 걸로 하겠다“라고 너스레를 떨었다. 그런가 하면 연인들에게 ‘도어락’을 추천한다는 박슬기의 말에 웃음을 터트렸다. 공포영화가 연인 간에 자연스럽게 벽을 허문다는 것. 공효진은 이에 함께 기뻐하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 공효진이 ‘마블리’ 마동석을 언급했다.19일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 영화 ‘도어락’으로 돌아온 배우 공효진의 인터뷰가 전파를 탔다.  이날 공효진은 “이번 영화 촬영할 때 추위 때문에 고생했다”며 “1월에 굉장히 추웠는데 체감온도가 영하 20도였다. 일주일 중 3~4일을 촬영해서 힘들었다”라고 고백했다.또 공효진은 공블리와 공스릴러블리 중 더 좋은 별명에 대해 “공블리는 오래 했으니까요”라며 “공블리는 마블리 마동석 씨에게 승계하겠다”라고 너스레를 떨었다.이어 공효진은 마동석이 출연하는 영화 ‘성난황소’를 언급하며 “먼저 영화관에서 홈런 치시고 제가 바통터치를 받겠습니다. ‘성난 황소’ 파이팅”이라고 전했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 배우 공효진이 공블리 애칭을 마블리에게 승계할 것이라 해 눈길을 끌었다. 19일 방송된 MBC 예능 '섹션TV연예통신'에서 다양한 소식을 전했다. 뜨거운 사람들로로 듀스출신 가수 故김성재, 23주기 추모식이 그려졌다. 강원래는 끝내 눈물을 흘리며 "언젠가 꼭 만나 예전처럼 다시 춤추는 날이 오길 바란다"고 말했다. 듀스는 90년대 서태지 아이돌과 라이벌로 구축을 이루며 댄스 뮤지션으로 자리잡았다. 하지만 돌연사로 아직까지도 그의 죽음은 의문사로 남았다. MC 이상민은 "정말 친했던 형, 보고 싶다"며 안타까움을 보냈다. 이어 송종국은 악성댓글에 칼을 빼들었다. 법정대응을 밝힌 것이다. 아이들과 예능에 출연해 전 남편 송종국을 언급한 박잎선이 "송종국과 친구처럼 지낸다 원망하지않는다"고 했으나 불거졌던 그의 외도가 뜨겁게 다시 논란이 된 것이다. 송종국은 현재 변호사와 상의중이며 악성댓글을 단 네트즌들을 고소할 것이라 밝혔다. 2019 수능스타도 그려졌다. 올해도 어김없이 찾아온 수능시험, 올해 고3인 2000년생 위키미키의 최유정, 모모랜드 아인 등 다양한 스타들이 그려졌다. 특히 배우 김새론과 김향기는 수시로 대학에 진학했다고 알려졌다. 뜨거운 사람들 1위는 트와이스였다. 광복질 티셔츠로 방탄소년단을 문제삼아 방송출연을 무산시킨 일본이 이번엔 트와이스 흠집내기가 이어진 것. 일본 자민당 소속 오노데라 마사루는 트와이스 다현을 언급, 위안부 T셔츠를 입고 있다며 홍백가합전 출연에 대해 언급했다. K팝 스타를 겨냥해 폄한 분위기를 조성하고 있는 것. 그럼에도 트와이스는 일본 '홍백가합전'에 6년만에 이름을 올리며 한류의 건재함을 과시, 7회 연속 오리콘차트를 싹슬이하고 있다.  게다가 내년 3월걸그룹 최초 일본 돔투어 예정이라 밝혀졌다.  다음은 스릴러 퀸에 도전하는 공효진과 인터뷰를 진행했다. 오랜만에 만난 공블리, 공효진이 공포영화 '도어락'으로 돌아온 것. 이번 촬영에 대해 "추위때문에 고생했다, 많이 추웠던 1월에 체감 20도에도 일주일에 3~4일 촬영했다"고 회상했다. 로맨틱 코미디의 정석인 공효진에게 공블리와 공스릴러블리 중 어떤 것을 선택할 것인지 묻자, 공효진은  "공블리는 오래 했으니까, 마블리에게 승계하겠다"면서 "곧 영화 개봉하지 않냐, 영화관에서 잘되면 다음에 바톤터치 받겠다,  '성난황소'  파이팅"이라며 배우 마동석을 응원해 훈훈함을 안겼다. 이어 그녀는 "아주 오랜만에 영화로 관객들을 찾는다, 편안한 마음으로 '도어락' 보시길 바란다"며 홍보했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV' 방송화면 캡쳐
[TV리포트=손효정 기자] 배우 박해진이 국민연하남 시절을 회상했다.19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 박해진과의 인터뷰가 공개됐다.박해진은 2006년 '소문난 칠공주' 당시 국민연하남으로 불린 것을 언급하자, "불과 12년 밖에 안 됐다"면서 너스레를 떨었다.당시 연기가 어땠냐고 묻자 박해진은 "그때는 정말 뭣 모르고 하고, 욕도 많이 먹었다"고 회상했다.박해진은 자신의 인생 캐릭터로는 '나쁜 녀석들'을 꼽으며, 캐릭터가 좋았다고 평했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 공효진이 영화 ‘도어락’에 대해 언급했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 한 주간의 연예계 소식이 전해졌다.이날 공효진은 여대에 습격했다. 학생들은 공효진에게 궁금했던 부분을 질문하는 시간을 가졌다.  
‘섹션TV’ 공효진  사진=MBC ‘섹션TV’ 방송캡처 공효진은 “다들 샤이하고 수줍어하는 꽃들 같을 것 같은데 발랄하고 요새 친구들은 유쾌한 것 같다”고 여대생을 만난 소감을 전했다.‘실제로 누군가 문을 열라고 한다면’이라는 질문에 공효진은 “문 열때까지 기다리다가 ‘왜요?  무슨 일이세요?’라고 하면 더 놀라서 도망가지 않을까싶다”고 대답했다. 또 “아니면 실시간 인스타 SNS 방송중이라고 할 것 같다”고 덧붙였다.공효진은 “친구하고 보면 좋을 것 같다. 편안한 마음으로 보면 좋은 영화가 될 것 같다”며 ‘도어락’에 대해 말했다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 박해진이 자신의 인생캐릭터는 '나쁜 녀석들' 이정문이라고 밝혔다. 19일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 박해진이 분터뷰에 임했다. 이날 박해진은 데뷔작 '소문난 칠공주'에 대해 "그때는 멋모르고 연기하고 욕도 많이 먹었다"고 떠올렸다.이어 '소문난 칠공주'에서 보여준 국민연하남, 영화 '치즈인더트랩'의 국민선배 유정, '나쁜 녀석들'의 사이코패스 이정문 등 중 그가 선보인 개성넘치는 캐릭터 중 인생캐릭터를 뽑았다.박해진은 "연기의 터닝포인트가 됐던 '나쁜 녀석들' 캐릭터가 좋았던 것 같다"고 언급했다. 이어 "풀어지는 한량 같은 역할도 해보고 싶다"고 힘줘 말했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '도어락'으로 돌아온 배우 공효진과의 인터뷰가 공개됐다.이날 공효진은 박슬기와 한 대학교를 찾아 즉석 팬미팅을 가져 눈길을 끌었다. 이후 진행된 박슬기와의 인터뷰에서는 "이번 영화 촬영할 때 추위 때문에 고생했다"며 "1월에 굉장히 추웠는데 체감온도가 영하 20도였다. 일주일 중 3~4일을 촬영해서 힘들었다"고 '도어락' 촬영 비화를 전했다. 이후 박슬기는 공효진과의 만남에 "공블리와 공스릴블리라는 별명 중에 어느 쪽이 더 좋냐"고 물었고, 공효진은 "공블리는 오래 했으니까요"라며 "공블리는 마블리에게 승계하겠다"고 마동석을 언급했다. 이어 공효진은 "영화관에서 (마블리로) 홈런 치시고 제가 바톤터치 받는 걸로 하겠다"며 너스레를 떨었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=손효정 기자] 배우 박해진의 중학교 졸업사진이 공개됐다.19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 박해진의 인터뷰가 전파를 탔다.박해진은 중학교 때 노안이었다는 말에 대해 사실이라고 인정했다. 이어 중학교 졸업사진이 공개돼 눈길을 끌었다. 박해진은 "중학교 때 얼굴이 지금 얼굴과 똑같다. 그때는 노안 소리를 들었다. 지금은 동안이 되지 않았을까"라고 말했다. 한편, 박해진은 팬들을 위해 애교를 펼치며, 팬사랑이 넘치는 모습을 보여줬다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 이유나 기자] '선행 천사' 박해진이 지난 7년간 꾸준한 기부 활동에 대해 소감을 전했다.19일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션)에서는 한류스타 박해진과 만나 15분 인터뷰에 나섰다. 2011년부터 지금까지 기부해온 금액만 무려 17억 원에 달하는 박해진은 "생각보다 꽤 많이 했네요. 특별한 동기 보다는 누군가를 도울수 있을때 꾸준히 돕고 싶어서 시작했다. 앞으로도 계속 하겠다"고 말했다.   최근에는 미세먼지 해결을 위해 중국에 나무 2만그루를 기부하면서 한국 배우 최초로 중국의 명예시민증까지 받아 놀라움을 안겼다. 박해진은 "이중 국적은 아니다"라고 너스레를 떨면서 "좋은 기회가 있어 하게 됐다"고 말했다. 평소 남다른 팬 사랑으로 유명한 박해진은 '애교를 부리기 남사스러운 나이'라고 민망해하면서도 팬들을 위한 과감한 애교로 현장을 발칵 뒤집어 놓기도 했다. 또한 중학교 때 노안이라는 질문에 "그 때 얼굴이 지금까지 오고 있다. 앞으로는 좀 더 동안이 될 수도 있다"고 말해 웃음을 안겼다. 다양한 역할과 장르에 도전했던 박해진은 "목적이 뚜렷한 캐릭터는 많이 해본 것 같다. 한량 역할을 해보고 싶다. 좀 더 풀어진 모습으로 로코물도 괜찮을 것 같다"고 말했다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=김수형 기자]한류남신 박해진이 지금까지 기부금액만 총 17억이라고 알려졌다. 특히 중국에선 한류스타 최초 명예 시민증까지 받았다고 했다. 19일 방송된 MBC 예능 '섹션TV연예통신'에서 다양한 소식을 전했다. 스릴러 퀸에 도전하는 공효진과 인터뷰를 진행했다. 오랜만에 만난 공블리, 공효진이 공포영화 '도어락'으로 돌아온 것. 이번 촬영에 대해 "추위때문에 고생했다, 많이 추웠던 1월에 체감 20도에도 일주일에 3~4일 촬영했다"고 회상했다. 로맨틱 코미디의 정석인 공효진에게 공블리와 공스릴러블리 중 어떤 것을 선택할 것인지 묻자, 공효진은  "공블리는 오래 했으니까, 마블리에게 승계하겠다"면서 "곧 영화 개봉하지 않냐, 영화관에서 잘되면 다음에 바톤터치 받겠다,  '성난황소'  파이팅"이라며 배우 마동석을 응원해 훈훈함을 안겼다. 이어 그녀는 "아주 오랜만에 영화로 관객들을 찾는다, 편안한 마음으로 '도어락' 보시길 바란다"며 홍보했다. 한류남신 박해진을 만나봤다. LED 마스크 광고를 남자배우 최초로 맡게됐다고. 피부관리 비법을 묻자, 박해진은 "시간없을 땐 직접 마스크 팩을 한다"고 비결을 전했다. '소문난 칠공주' 데뷔때부터 사랑받아온 그에게 인생캐릭터에 대해 묻자, 박해진은 "연기 터닝포인트 '나쁜 녀석들'"이라고 했다. 이어 "앞으로 맡아보고 싶은 역, 한량 역할을 도전해보고 싶다, 코믹멜로 딱이다"고 말해 눈길을 끌었다.  이어 선행천사로 불리는 박해진에 대해 알아봤다. 2011년부터 기부금액만 총 17억원이라는 그는 "앞으로도 많이하겠다"며 겸손한 모습을 보였다. 선행 동기를 묻자, 박해진은"누군가 도와줄 수있을 형편이 될 때 하고 싶었다"며 마음까지 잘생긴 모습을 보였다. 게다가 소방관들의 환경개선에 도움을 주고 싶었다던 그의 선행이 인정받아 명예 소방관으로 위촉됐다고 했다. 한류스타다운 큰 선행도 이어졌다. 미세먼지가 심한 중국에 200그루 나무 심기를 한 것. 중국에서 한류스타 최초로 명예시민증까지 받았다고해 눈길을 끌었다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV' 방송화면 캡쳐
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 박해진이 여러 질문에 솔직하게 답했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 한 주간의 연예계 소식이 전해졌다.이날 박해진은 데뷔작 ‘소문난 칠공주’에 대해 묻자 “불과 12년 밖에 안 된 드라마다. 자료화면 보면 세월의 흔적을 느낄 수 있다”며 “그때는 뭣 모르고 연기를 하고 욕도 많이 먹었다”고 답했다.  
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 또 인생 캐릭터에 대해서는 “개인적으로는 연기 터닝포인트인 ‘나쁜 녀석들’”라고 말했다.추후 원하는 역할에 대해 묻자 “목적 의식이 뚜렷한 역할을 했었는데 이젠 풀어진 한량 역할을 해보고 싶다”고 털어놓았다.선행천사 박해진은 2011년부터 총 17억 기부를 했다. 동기에 대해 묻자 박해진은 “특별한 동기보다는 누군가를 도와줄 형편이 있을 때 해보고 싶다는 생각을 한 게 지금까지 이어지고 있는 것 같다”고 말했다. 또 소방관을 위해 기부한 것에 대해서는 “우연한 계기로 접하게 됐는데 열악한 환경에 접혀져있다고 해서 일회성보다는 꾸준히 해야할 일을 찾다 하게 된 것 같다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]사나의 애교가 심박수를 움직였다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석) 940회에는 김정현 아나운서의 심박수를 용솟음치게 만드는 사나의 애교가 그려졌다. 
김정현 아나운서는 이날 트와이스와의 만남에 특별한 선물을 준비했다. 지난 트와이스와의 만남에서 나연이 김정현 아나운서의 이름으로 삼행시를 지었고, 이를 통해 김정현 아나운서의 인지도가 상승했기 때문.나연은 김정현 아나운서가 건네는 꽃다발에 기쁨의 미소를 감추지 못했다. 이어 ‘YES or YES’의 포인트 안무를 선보이면서도 손에서 꽃다발을 내려놓지 않는 모습을 보였다. 트와이스의 빙고 게임도 이어졌다.애교를 부려 김정현 아나운서의 심박수를 움직이는 게임이 나오자 정연은 “이건 아나운서님을 위한 거 아니에요?”라고 의구심을 드러내 웃음을 자아냈다. 한편 사나는 김정현 아나운서에게 다가가 “이거 끝나고 커피 한 잔 어때?”라는 말 한마디로 심박수를 용솟음치게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 배우 박해진이 '분터뷰' 코너로 리포터 박슬기와 인터뷰에 나섰다.이날 방송에서는 박해진의 바쁜 스케줄로 인해 현장에서 만날 수 있는 시간이 단 15분 주어졌고, 박슬기가 박해진의 CF 촬영 현장을 찾아 15분 막간 인터뷰를 진행했다. 박슬기는 짧은 시간 동안 박해진의 모든 매력을 파헤쳐야 한다는 것을 강조하며 속사포 질문과 진행으로 웃음을 자아냈다.박해진은 데뷔작 '소문난 칠공주'에 대해 "그때는 멋모르고 연기하고 욕도 많이 먹었다"며 영화 '치즈인더트랩'의 국민선배 유정, '나쁜 녀석들'의 사이코패스 이정문 등 그가 연기했던 캐릭터 중 인생캐릭터를 뽑게 됐다. 박해진은 "연기의 터닝포인트가 됐던 '나쁜 녀석들' 캐릭터가 좋았던 것 같다"며 이정문을 선택한 뒤 "풀어지는 한량 같은 역할도 해보고 싶다"고 전했다.활발한 연기 활동과 함께 지금까지 기부한 금액만 무려 17억 원에 달하게 된 박해진은 "특별한 동기가 있기 보다는 누군가를 도와드릴 수 있는 형편이 됐을 때 시작하게 된 게 여기까지 오게 됐다"고 말했다. 박해진은 미세먼지 해결을 위해 중국에 나무를 기부하면서 한국 배우 최초로 중국의 명예시민증까지 받은 것에 대해서도 "이중 국적은 아니다"라고 너스레를 떨면서 "좋은 기회가 있어 하게 됐다"고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김수형 기자] 배우 박해진이 국민 연하남에서 따뜻한 도시남자 '따도남'으로 중국 명예시민증은 물론, 국보급 비주얼로 한류 미남배우 1위를 거머쥐었다. 19일 방송된 MBC 예능 '섹션TV연예통신'에서 다양한 소식을 전했다. 먼저 2019 수능스타도 그려졌다. 올해도 어김없이 찾아온 수능시험, 올해 고3인 2000년생 위키미키의 최유정, 모모랜드 아인 등 다양한 스타들이 그려졌다. 특히 배우 김새론과 김향기는 수시로 대학에 진학했다고 알려졌다. 뜨거운 사람들 1위는 트와이스였다. 광복질 티셔츠로 방탄소년단을 문제삼아 방송출연을 무산시킨 일본이 이번엔 트와이스 흠집내기가 이어진 것. 일본 자민당 소속 오노데라 마사루는 트와이스 다현을 언급, 위안부 T셔츠를 입고 있다며 홍백가합전 출연에 대해 언급했다. K팝 스타를 겨냥해 폄한 분위기를 조성하고 있는 것. 그럼에도 트와이스는 일본 '홍백가합전'에 6년만에 이름을 올리며 한류의 건재함을 과시, 7회 연속 오리콘차트를 싹슬이하고 있다.  게다가 내년 3월걸그룹 최초 일본 돔투어 예정이라 밝혀졌다.   
다음은 스릴러 퀸에 도전하는 공효진과 인터뷰를 진행했다. 오랜만에 만난 공블리, 공효진이 공포영화 '도어락'으로 돌아온 것. 이번 촬영에 대해 "추위때문에 고생했다, 많이 추웠던 1월에 체감 20도에도 일주일에 3~4일 촬영했다"고 회상했다. 로맨틱 코미디의 정석인 공효진에게 공블리와 공스릴러블리 중 어떤 것을 선택할 것인지 묻자, 공효진은  "공블리는 오래 했으니까, 마블리에게 승계하겠다"면서 "곧 영화 개봉하지 않냐, 영화관에서 잘되면 다음에 바톤터치 받겠다,  '성난황소'  파이팅"이라며 배우 마동석을 응원해 훈훈함을 안겼다. 이어 그녀는 "아주 오랜만에 영화로 관객들을 찾는다, 편안한 마음으로 '도어락' 보시길 바란다"며 홍보했다.  
한류스타 답정너 '트와이스'의 컴백을 축하했다. 'YES OR YES'로 돌아온 트와이스, 사랑스러운 '답장너'로 변신한 트와이스가 흥행을 올킬, '트와이스 쇼' 게임이 준비되어 있었다. 특히 멤버들은 '애교왕'은 미나로 꼽혔다. 마지막 미션, 아이돌 랜덤 안무댄스를 똑같이 추며 미션을 완벽히 성공했다.  데뷔 10주년 아이유의 빛나는 성장기를 알아봤다. 국민 여동생에서 아티스트로, 가요계를 넘어 안방극장까지 넘어온 아이유에 대해 파헤쳤다. 아이유는 어린시절 어려운 가정형편으로, 연예인이 되겠다고 다짐, 이어 오디션을 봤으나 보는 것마다 낙방했다고 알려졌다. 특히 JYP가 대표적이라고. 아이유는 '좋은날'로 이름을 날리며 정규2집 '너랑나'로 3년만에 무려 100억 수입을 들이는 등 입지를 굳건히 다졌다. 다양한 음악 발표하며 진정한 아티스트로 거듭난 것.  
음악을 통해 대중과 소통하던 아이유는 최근에 '삐삐'란 곡을 발표했다. 국민 여동생을 탈피, 음악적 깊이와 완성도까지 보이며 아이유의 음악적 성장을 보였다. 전세대를 아우리는 음악을 만들기 시작한 아이유는, 이번엔 드라마 '아저씨'에서 극 중 손숙과 호흡을 맞추며 노래면 노래, 연기면 연기, 만능 엔터테이너의 모습을 보였다. 현재 스물 다섯살인 아이유가 이룩한 놀라운 성과들을 다시 한번 확인했으며, 앞으로도 어떻게 성장할지 더욱 기대감을 남기게 했다. 무엇보다 한류남신 박해진과의 인터뷰가 눈길을 끌었다. LED 마스크 광고를 남자배우 최초로 맡게됐다고.피부관리 비법을 묻자, 박해진은 "시간없을 땐 직접 마스크 팩을 한다"고 비결을 전했다. '소문난 칠공주' 데뷔때부터 사랑받아온 그에게 인생캐릭터에 대해 묻자, 박해진은 "연기 터닝포인트 '나쁜 녀석들'"이라고 했다. 이어 "앞으로 맡아보고 싶은 역, 한량 역할을 도전해보고 싶다, 코믹멜로 딱이다"고 말해 눈길을 끌었다.   
이어 선행천사로 불리는 박해진에 대해 알아봤다. 2011년부터 기부금액만 총 17억원이라는 그는 "앞으로도 많이하겠다"며 겸손한 모습을 보였다. 선행 동기를 묻자, 박해진은 "누군가 도와줄 수있을 형편이 될 때 하고 싶었다"며 마음까지 잘생긴 모습을 보였다. 게다가 소방관들의 환경개선에 도움을 주고 싶었다던 그의 선행이 인정받아 명예 소방관으로 위촉됐다고 했다.  한류스타다운 큰 선행도 이어졌다. 미세먼지가 심한 중국에 200그루 나무 심기를 한 것. 중국에서 한류스타 최초로 명예시민증까지 받았다고해 눈길을 끌었다.  이어 한류 미남배우 타이틀도 1위를 차지한 국보급 비주얼의 박해진, 성격까지 따뜻한 도시남, '따도남' 이었다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV' 방송화면 캡쳐
19일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 듀스의 멤버였던 故김성재의 23주기 추모식에 대해 방송했다.  
경기도 성남시에 위치한 한 추모공원에서 故김성재의 가족들과 팬들, 동료 연예인들이 참석해 그를 함께 추억했다. 
특히 추모식에 참석한 가수 강원래는 故김성재에 대한 그리움으로 눈물을 보이기도 했다. 강원래는 “언젠가 한 번 꼭 만나서 같이 예전처럼 춤추는 그런 날이 오길 바란다”라고 전하기도 했다. 故김성재는 1993년 이현도와 함께 힙합그룹 듀스로 데뷔해 훌륭한 댄스 퍼포먼스를 선보여 큰 인기를 끌었다. 팀 해체 후 1995년 11월 19일에 솔로로 데뷔했지만 그 다음날 숨진 채 발견되어 큰 충격을 안겨주었다. 갑작스러운 죽음으로 동료 연예인들과 팬들은 슬픔을 감출 길이 없었다. 사인은 약물과다복용으로 인한 돌연사로 치과의사였던 전 여자친구가 용의자로 지목되어 긴급 체포되었다. 그러나 최종적으로 여자친구였던 A씨는 무죄판결을 받았고 故김성재의 사망은 아직도 의문사로 남아 있게 되었다.이를 본 시청자들은 ‘솔로 데뷔한 바로 다음날 돌연사라니 ㅠㅠㅠ 아직도 이해할 수 없긴 하다..’, ‘진짜 인기 최고였는데..ㅠㅠ 그립다’, ‘정말 팬이었는데 안타깝다 여러모로’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
19일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 전 국가대표 축구선수 송종국이 악성 댓글에 대한 법적 대응을 예고한 사실에 대해 방송했다. 
송종국의 전 아내 박연수와 아이들이 한 예능 프로그램에 출연하자 송종국에 관한 악성 댓글이 쏟아져 이와 같은 의사를 밝힌 것으로 알려졌다. 
MBC 예능 ‘아빠! 어디가?’ 이후 근황을 공개한 딸 송지아는 12살이 되어 하루에도 세 번씩 아빠와 전화 통화를 한다고 밝혀 아빠와의 끈끈한 애정을 과시했고 전 아내 박연수 또한 송종국과 친구처럼 지내려고 한다고 밝혔다. 이혼 후 조용히 축구 교실을 운영하던 송종국은 예능 프로그램 방송 이후 쏟아지는 루머와 악플에 대해 전 축구선수 김병지가 운영하는 인터넷 방송에 출연해 심경을 토로했다. 송종국은 “가끔은 화가 난다. 악플러 고소하려고 다 준비해놨다”고 말하며 아이들에 대한 비방은 참을 수 없다고 전했다. 현재 변호사와 상의 중이며 이달 안으로 법적 대응을 이어갈 계획이라고 전했다.이를 본 시청자들은 ‘예능 프로그램에 나간 것도 대단하긴 하다....’, ‘어쨌든 악플은 안 좋은 거니까 제발 달지 맙시다’, ‘정도가 심한 댓글들은 나같아도 화날 듯 ㅠㅠ 법적대응 철저하게 하세요’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
19일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 2019년 수능을 본 용띠 스타들에 대해 방송했다. 
지난 15일에 치러진 대학수학능력시험을 보기 위해 2000년생 스타들은 무대나 카메라 앞이 아닌 시험장으로 향했다. 
위키미키의 멤버 최유정은 1999년생이지만 한 해 늦게 수능을 치뤘는데 “수험생분들 그동안 고생 많았고 준비한 만큼 실수없이 무사히 잘 마무리하길 응원하겠습니다.”라고 소감을 밝혔다. 모모랜드의 아인을 응원하기 위해 모모랜드 완전체가 등장해 응원하는 등 의리 있는 모습을 보여주기도 했다. 또한 배우 송재림은 수험생 수송 바이크 자원 후 SNS에 “시험지보다 많은 질문과 답이 있지만 오답도 없는 사회에 나온 걸 축하해요”라며 소감을 남기기도 했다. 한편 수시지원으로 입학을 확정 지은 스타들도 있었다. 아역 배우 출신인 배우 김새론과 김향기는 중앙대와 한양대에 각각 입학해 19학번 새내기가 되었다.이를 본 시청자들은 ‘수험생분들 모두모두 수고 많으셨습니다!! 성적 나오기 전까지 푹 쉬세요!’, ‘모두 원하는 학교 다 합격하기를~!’, ‘송재림 멋있다 ㅎㅎㅎ좋은 기운 받아서 시험 잘 봤기를!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
19일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 방탄소년단에 이어 트와이스까지 흠집내기에 나선 일본에 대해 방송했다. 
방탄소년단 지민이 입은 광복 티셔츠를 문제 삼으며 방송을 돌연 취소한 것에 이어 트와이스 다현이 입은 위안부 티셔츠에 대해 트집을 잡았다. 
지난 13일 일본 자민당 소속 오노데라 마사루는 자신의 SNS에 다현을 언급하며 “반일 티셔츠를 입고 다니는 다현이 홍백가합전에 출연한다”고 언급했다. 지난해 다현이 공항 출국 당시에 입었던 티셔츠는 수익금이 일본 위안부 피해자들을 위해 쓰여 지는 브랜드의 것으로 이를 문제 삼았다. 방탄소년단에 이어 트와이스까지 일본 보수층이 혐한 반응을 보이며 분위기가 조성되고 있다. 한편 트와이스는 동방신기, 소녀시대, 카라에 이어 6년 만에 홍백가합전에 참여하게 되어 혐한류 분위기 속에서도 건재함을 드러냈다. 트와이스는 지난 9월 발매한 일본 정규 1집 BDZ로 7회 연속 오리콘 차트를 싹쓸이하며 이번 앨범으로 25만 다운로드를 돌파하며 기록을 세웠다. 또한 내년 3월 걸그룹 최초 일본 돔 투어를 진행할 예정이다.이를 본 시청자들은 ‘일본 보수층 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 에휴 그럴수록 너네만 망신이지’, ‘혐한이라고 해도 한류는 계속 되고 한국 좋아하는 사람은 계속 좋아할 듯’, ‘트와이스 최고! 더더더 응원해! 홍백가합전도 파이팅!^_^’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
19일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 스릴러 퀸으로 돌아온 배우 공효진과의 깜짝 대학교 방문 및 인터뷰 현장을 공개했다. 
영화 ‘도어락’은 혼자 살고있는 여성의 집에서 낯선 사람의 침입 흔적과 함께 살인사건이 발생하며 시작되는 스릴러 영화이다.  
공효진은 영화 촬영이 올해 1월에 진행됐는데 체감 온도 영하 20도로 추운 날씨로 인해 고생했다고 전하기도 했다. 로맨틱 코미디 장르에서 열연하며 공블리라는 별명까지 얻은 공효진이 정통 스릴러를 도전해 많은 주목을 받기도 했다. 공블리와 공스릴러블리 별명 중 어떤 별명이 마음에 드냐는 질문에 “공블리는 좀 오래 했으니까 마블리에게 승계할게요”라고 말하며 마동석의 영화 개봉을 응원하며 훈훈한 모습을 보이기도 했다. 겁이 많아 공포 영화를 못 본다고 전한 공효진은 “친구와 함께 보면 좋을 거 같아요”라고 대답하며 남자친구와 같이 보면 끼 부리기(?)도 가능하다며 “어떡해 끝나면 얘기해줘 끝났어?”라며 직접 귀엽게 선보이기도 했다.이를 본 시청자들은 ‘마블리에게 승계 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훈훈하다 ^_^’, ‘스릴러 연기두 잘 할 듯 ㅎㅎ 믿고 봐요 공블리~!’, ‘꺄아 끼부리는 것 봐 ㅎㅎㅎㅎㅎ 귀엽당 ㅠㅠ 언니는 왜 안 늙어요?’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
송종국이 화제다. MBC 방송 캡처전 축구선수 송종국이 악플러들에게 경고했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’은 이상민, 설인아, 경리 진행과 패널 박슬기 출연 아래 듀스 故 김성재의 23주기 추모식, 전 축구 국가대표 송종국과 아내 박연수와 아이들 송지아 근황, 2019년 수능 스타, 일본의 트와이스 흠집 내기 사태, 배우 공효진과 박해진의 인터뷰가 공개됐다.송종국은 이혼 후 홀로 축구교실을 운영하며 살아왔다. 그에게 이혼에 관련한 유책 루머가 돌기도 했다. 송종국은 “이혼 후에 일을 잘 못해서 못 벌었다. 그래서 양육비를 못 줬고, 작년부터 줬다. 밀린 것까지 다 줬다. 요즘 열심히 일을 하고 있다. 생활비 때문에”라는 상황을 전했다.송종국은 악플러들의 악성 댓글을 언급하며 “가끔은 화가 난다. 제가 악플러 다 고소할 거다. 변호사 쓸 거다”라는 법적 대응을 시사하기도 했다. 송종국은 이혼 후 악성댓글로 1년 간 산속에서 살았던 것으로 드러났다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
박해진이 화제다. MBC 방송 캡처배우 박해진이 화제다.19일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션)은 한류 스타 박해진과 만나 인터뷰를 가졌다.2011년부터 지금까지 기부해온 금액만 무려 17억원에 달한다는 그는 "생각보다 꽤 많이 했다"고 운을 뗐다.박해진은 최근 미세먼지 해결을 위해 중국에 나무 2만그루를 기부하면서 한국 배우 최초로 중국의 명예시민증까지 받아 주변에 놀라움을 안겼다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
19일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 한류를 이끌고 있는 남신 배우 박해진과의 인터뷰 현장을 공개했다. 
박해진은 소방관 처우 개선을 위해 소방관 달력 모델로 직접 활약해 재능기부를 하기도 했다. 이에 대해 박해진은 “우연한 기회로 접하게 됐는데 너무 열악한 환경에 처해 계신다는 얘기를 듣고 어떻게 하면 도울 수 있을까, 꾸준히 할 수 있는 게 뭐가 있을까 하다가 하게 되었다”고 전했다. 
박해진은 이러한 선행을 통해 명예소방관으로 위촉되기도 했다. 또한 미세먼지를 줄이기 위한 나무 심기 활동에 참여하고 2만 그루 나무 기부로 한국 스타 최초로 북경 명예 시민증도 수여 받았다. 이어 박해진은 자신의 매력은 외모가 아닌 성격이라고 말하며 “따뜻한 도시 남자”이라고 직접 밝히기도 했다. 팬들을 위한 애교 요청에 머뭇거리다가 핫한 토끼 모자를 쓰고 애교를 선보였다. 남자는 핑크색이라고 하며 모자를 쓰고 “해진이는 결혼을 했어요 (누구랑요?) 바로 팬 여러분들과” 부끄러워하면서도 애교를 선보이며 팬에게 인사를 전했다. 이후 박해진은 목까지 빨개지며 민망해했다. 이를 본 시청자들은 ‘진짜 사람이 진국 성품도 미남 드라마도 광고도 다 너무 보고 싶네요’, ‘해진오빠 애교 커엽다 ㅠㅠㅠㅠ’, ‘꾸준히 보고 싶은 배우 자주 나와주세요 언제나 봐도 볼 때마다 너무 좋아요’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
19일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 예쁜 애 옆에 예쁜 애, 트와이스가 새로운 앨범으로 찾아온 현장을 공개했다. 
사랑스러운 답정너 ‘Yes or Yes’로 돌아온 트와이스가 좋아하는 족발을 걸고 펼쳐지는 생기발랄한 트와이스 쇼를 진행했다. 
리포터 김정현은 트와이스 멤버 나연에게 지난 출연 때 선보인 삼행시에 대해 감사 인사를 전하며 꽃선물을 준비하기도 했다. 신곡 ‘Yes or Yes’의 퍼포먼스를 선보이며 깜찍하고 신나는 곡의 매력을 더욱 느끼게 만들었다. 멤버 모모는 “포인트 안무인 게다리 춤이 어려웠다”고 밝히며 많은 연습을 했다고 비하인드 스토리를 공개했다. 리포터 김정현은 게다리 춤을 직접 배워보았지만 ‘숭구리당당 숭당당’처럼 흐느적거리는 모습에 트와이스들을 폭소케 했다. 룰렛을 돌려 나오는 이름을 통해 주어진 미션을 수행해 빙고를 완성하는 게임에서 빙고판 정 가운데에 있는 ‘사나’가 룰렛 첫 시도만에 나와 멤버 모두 기뻐하기도 했다.이를 본 시청자들은 ‘트둥이 너무 좋아??ㅜㅜ 이거 보고 또 엄청 웃었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나의 엔돌핀 트와이스 김정현 아나운서처럼 제 이름도 삼행시 좀...우엥 족발 먹을 생각에 좋아하는 트둥이 귀여워 미치겠다’, ‘귀엽고 사랑스러운 트둥이 꽃길만 매일 걸어용 오늘도 너무 좋았옹 짧았지만’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
19일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘출국’으로 돌아온 배우 이범수와 연우진과의 인터뷰 현장을 공개했다. 
영화 ‘출국’은 1986년에 실존했던 남북공작원의 존재를 모티브로 이루어진 영화로 당시 분단되어있던 베를린을 배경으로 이야기가 펼쳐진다. 
북한 공작원의 말로 인해 한순간의 실수로 가족들과 이별하게 된 남자가 잃어버린 가족을 찾기 위해 고군분투하는 이야기를 담고 있다. 독일에 남아있지 않은 80년대 건물들이 폴란드에 남아있어 독일에서 촬영을 하지 않고 폴란드에서 촬영했다고 비하인드 스토리를 밝히기도 했다. 80년대를 연기하기 위해 노력한 것에 대한 질문에 연우진은 “80년대가 기억이 나지 않아 어려움을 겪었다. 당시 유행했던 웨이브를 넣은 헤어스타일과 피부를 많이 태웠다”고 전했는데 이범수는 “80년대를 표현하는 게 왜 어려울까”라고 하며 “식은 죽 먹기였다”고 전하며 웃음을 유발했다. 이범수와 연우진은 실제 나이 차이가 14살이나 나지만 “세대 차이는 못 느꼈다”고 밝히며 훈훈한 케미를 선보였다.이를 본 시청자들은 ‘출국 대박나라!!! ㅋㅋㅋ 응원합니다! 이범수, 연우진 브로케미 짱!’, ‘출국 잘봤어요 ~~ 범배우 연기 굿~’, ‘영화보러가야 겠어요!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
19일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 데뷔 10주년을 맞이한 아이유의 성장 스토리에 대해 방송했다. 
초창기 아이유는 하이브리드 팝 장르인 ‘미아’로 2008년에 데뷔했지만 당시에 인기를 끌지 못 하고 라디오 게스트와 게임 방송 VJ로 활동했다. 
이후 무한도전 가요제 곡인 ‘냉면’의 무대를 당시 바빠서 함께 하지 못한 제시카를 대신해 아이유가 노래를 부르기도 했다. 2009년 ‘마시멜로우’를 시작으로 인지도가 상승하고 2010년도 2AM 슬옹과 함께한 ‘잔소리’로 큰 인기를 끌어 음악방송 첫 1위를 했다. 평소 풋풋함이나 애교스런 모습이 없던 아이유가 ‘좋은 날’로 엄청난 히트를 치며 ‘국민 여동생’에 등극했다. 3단 고음이라는 레전드를 남기며 아이유는 단숨에 스타 반열에 올랐다. 정규 2집인 ‘너랑 나’까지 6주 연속 1위를 하며 대박이 나 3년 동안의 매출 100억 원을 달성하기도 했다. 그 후 아이유는 다양한 스타일의 음악을 선보이며 아티스트로 거듭났다.이를 본 시청자들은 ‘아이유는 스스로 잘 자란 가수지.. 멋있어요♥’, ‘아이유 데뷔 10주년 축하해 앞으로 10년 20년 오래오래 가수하자!’, ‘진짜 내는 노래마다 대박 ㅠㅠ 믿고 듣는 아이유 항상 응원한다!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 이승록 기자] 故 김성재의 사망 사건에 대해 19일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 다뤘다.이날 '섹션TV 연예통신'은 김성재의 추모식 현장을 보도하며, 가수 강원래의 인터뷰를 공개했다. 강원래는 김성재를 그리워하며 "언젠가 한번 꼭 만나서 같이 예전처럼  춤추는 그런 날이 오길 바란다. 또 보자"고 말했다. 듀오 듀스로 가수 활동을 시작해 커다란 인기를 얻은 김성재는 솔로로 데뷔했으나 1995년 11월 20일 돌연 사망해 대중이 충격에 빠진 바 있다. 당시 김성재의 사망을 두고 여자친구였던 A씨가 용의자로 지목돼 1심에서 무기징역을 선고 받았으나 항소심에서 최종 무죄 판결을 받았다. 하지만 이후에도 김성재의 사망을 두고 여러 의혹이 제기되며 진실이 밝혀지지 않은 의문사로 남았다. 이같은 내용을 다시 한번 '섹션TV 연예통신'이 다룬 것이다.해당 보도 이후 '섹션TV 연예통신' MC 이상민은 김성재에 대해 "워낙 친했던 형이다. 너무 보고 싶다"고 고백했다. 이상민은 사건 당시 "한국에는 (김성재와)친했던 가수들이 미국 공연차 미국에 있어서 (김성재와)시간을 보낼 수 없었다. 안타까운 일이었다"며 "가수들이 모두 귀국해서 슬퍼했다. 너무 보고싶다"고 그리워했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
트와이스가 화제다. MBC 방송 캡처걸그룹 트와이스(TWICE)(나연 정연 모모 사나 지효 미나 다현 채영 쯔위)까지 일본 우익 세력들의 공격을 받고 있다.19일 이후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’은 이상민, 설인아, 경리 진행과 패널 박슬기 출연 아래 듀스 故 김성재의 23주기 추모식, 전 축구 국가대표 송종국과 아내 박연수와 아이들 송지아 근황, 2019년 수능 스타, 일본의 트와이스 흠집 사태가 다뤄졌다.일본 홋카이도 현의원이자 자민당 소속 극우 정치인 오도네라 마사로는 지난 13일 자신의 SNS 계정을 통해 BTS 사태를 언급하며, 트와이스 다현이 위안부 성원 티셔츠를 입은 것을 부정적으로 언급했다. 다현이 입은 마리몬드 티셔츠는 일본군 위안부 피해 할머니를 돕는 프로젝트를 진행 중인 국내 브랜드다.현재 트와이스는 신곡 ‘YES or YES(예스오어 예스)’로 활발한 음악방송 활동을 펼치며 ‘10연타 홈런’을 기록했다는 평가를 받고 있다.나아가 송종국과의 인터뷰가 진행되었다.송종국은 이혼 후 홀로 축구교실을 운영하며 살아왔다. 그에게 이혼에 관련한 유책 루머가 돌기도 했다. 송종국은 “이혼 후에 일을 잘 못해서 못 벌었다. 그래서 양육비를 못 줬고, 작년부터 줬다. 밀린 것까지 다 줬다. 요즘 열심히 일을 하고 있다. 생활비 때문에”라는 상황을 전했다.송종국은 악플러들의 악성 댓글을 언급하며 “가끔은 화가 난다. 제가 악플러 다 고소할 거다. 변호사 쓸 거다”라는 법적 대응을 시사하기도 했다. 송종국은 이혼 후 악성댓글로 1년 간 산속에서 살았던 것으로 드러났다.또한 한류 스타 박해진과 만나 인터뷰를 가졌다. 2011년부터 지금까지 기부해온 금액만 무려 17억원에 달한다는 그는 "생각보다 꽤 많이 했다"고 운을 뗐다. 박해진은 최근 미세먼지 해결을 위해 중국에 나무 2만그루를 기부하면서 한국 배우 최초로 중국의 명예시민증까지 받아 주변에 놀라움을 안겼다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '섹션TV 연예통신'에 송강호, 배두나, 조정석이 출연해 남다른 입담을 뽐낸다.26일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '마약왕'의 세 주역 송강호, 배두나, 조정석과 만난다.송강호는 지난 해 '섹션'에서 품격 있는 인터뷰에 대한 감사를 표한 바 있다. 그와 또 한 번 품격 있는 시간을 나누기 위해 리포터 배순탁이 나섰다. 인터뷰에서 후배 배두나와 조정석이 송강호에 대한 칭찬을 늘어놓았다. 이에 배순탁도 한마디 거들려고 하자 송강호의 장난스러운 말에 모두가 폭소했다는 후문.조정석과 배두나는 정반대의 성향으로 눈길을 끌었다. 조정석은 땀 흘리는 것을 좋아해 휴식 중에 운동을 즐기는 반면, 배두나는 오로지 먹고 살기 위해 억지로 운동한다고 털어놔 웃음을 안겼다.'마약왕'에서 팜므파탈 로비스트 역을 맡은 배두나는 의상과 메이크업을 지금까지 해온 작품들 중 가장 공을 들였다고 밝혔다.송강호, 배두나, 조정석과의 만남은 26일 오후 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
오늘(26일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션)에서는 영화 '마약왕'의 세 주역 송강호, 배두나, 조정석과 만난다.지난 해 ‘섹션’과 만났을 때 품격 있는 인터뷰에 대한 감사를 표했던 송강호, 그와 또 한 번 품격 있는 시간을 나누기 위해 리포터 배순탁이 나섰다. 후배 배두나와 조정석이 ‘연기왕’ 송강호에 대한 칭찬을 늘어놓자 배순탁도 한마디 거들려는 찰나, 송강호의 장난스러운 말에 모두가 폭소했다고 해 관심이 모인다.  
조정석과 배두나는 정반대의 성향으로 눈길을 끌기도 했다. 땀 흘리는 것을 좋아해 휴식 중에 운동을 즐긴다는 조정석과 달리 배두나는 오로지 먹고 살기 위해 억지로 운동한다고 털어놔 웃음을 안겼다. '마약왕'에서 팜므파탈 로비스트 역을 맡은 배두나는 의상, 메이크업에 있어 지금까지 해온 작품들 중 가장 공을 들였다고 밝혀 눈길을 끌기도 했다. 인터뷰 내내 위트를 뽐낸 송강호, 배두나, 조정석과의 만남은 오늘(26일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
’섹션TV’ 배두나X조정석 "‘마약왕’ 송강호는 연기왕”오늘(26일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션)에서는 영화 <마약왕>의 세 주역 송강호, 배두나, 조정석과 만난다.지난 해 ‘섹션’과 만났을 때 품격 있는 인터뷰에 대한 감사를 표했던 송강호, 그와 또 한 번 품격 있는 시간을 나누기 위해 리포터 배순탁이 나섰다. 후배 배두나와 조정석이 ‘연기왕’ 송강호에 대한 칭찬을 늘어놓자 배순탁도 한마디 거들려는 찰나, 송강호의 장난스러운 말에 모두가 폭소했다고 해 관심이 모인다.조정석과 배두나는 정반대의 성향으로 눈길을 끌기도 했다. 땀 흘리는 것을 좋아해 휴식 중에 운동을 즐긴다는 조정석과 달리 배두나는 오로지 먹고 살기 위해 억지로 운동한다고 털어놔 웃음을 안겼다.<마약왕>에서 팜므파탈 로비스트 역을 맡은 배두나는 의상, 메이크업에 있어 지금까지 해온 작품들 중 가장 공을 들였다고 밝혀 눈길을 끌기도 했다.인터뷰 내내 위트를 뽐낸 송강호, 배두나, 조정석과의 만남은 오늘(26일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '섹션TV 연예통신'[헤럴드POP=안태현 기자]   오늘(26일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션)에서는 영화 '마약왕'의 세 주역 송강호, 배두나, 조정석과 만난다.지난 해 ‘섹션’과 만났을 때 품격 있는 인터뷰에 대한 감사를 표했던 송강호, 그와 또 한 번 품격 있는 시간을 나누기 위해 리포터 배순탁이 나섰다. 후배 배두나와 조정석이 ‘연기왕’ 송강호에 대한 칭찬을 늘어놓자 배순탁도 한마디 거들려는 찰나, 송강호의 장난스러운 말에 모두가 폭소했다고 해 관심이 모인다.조정석과 배두나는 정반대의 성향으로 눈길을 끌기도 했다. 땀 흘리는 것을 좋아해 휴식 중에 운동을 즐긴다는 조정석과 달리 배두나는 오로지 먹고 살기 위해 억지로 운동한다고 털어놔 웃음을 안겼다.'마약왕'에서 팜므파탈 로비스트 역을 맡은 배두나는 의상, 메이크업에 있어 지금까지 해온 작품들 중 가장 공을 들였다고 밝혀 눈길을 끌기도 했다.인터뷰 내내 위트를 뽐낸 송강호, 배두나, 조정석과의 만남은 오늘(26일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 26일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션)에서는 올 겨울 최고의 뮤지컬 기대작 '엘리자벳'의 주연 배우 옥주현, 김소현, 박형식, 정택운(빅스 레오)과 만난다.3년 전 마지막 공연 당시 10주 연속 예매율 1위를 지키며 뜨거운 인기를 끌었던 뮤지컬 '엘리자벳'이 돌아왔다. 황후 ‘엘리자벳’ 역을 함께 맡은 옥주현과 김소현은 서로의 엘리자벳에 대해 최고의 평가를 내리며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 죽음 토드 역을 맡은 박형식은 “샤워 후 거울을 보면서 치명적인 척을 해본다”며 거리낌 없이 그 모습을 시연해 폭소를 안겼다.옥주현은 극중 엘리자벳이 토드에게 안겨야 하는 설정 때문에 마른 몸매의 남자 배우가 다가올 때면 두려움에 휩싸인다고 털어놨다. 그는 사고 없이 안길 수 있는 가장 최적의 요령을 알려준다며 직접 시범을 보였고, 박형식의 그런 옥주현의 모습을 보고 감탄을 금치 못했다.옥주현이 자정에 박형식에게 전화를 건 사연 역시 공개돼 모두를 놀라게 했다. 과연 옥주현이 늦은 시간 박형식에게 전화한 이유는 무엇일지 관심이 쏠린다.무대 위의 매 순간을 명장면으로 만들어버릴 네 배우와의 즐거운 만남은 오늘(26일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다./hsjssu@osen.co.kr[사진]  MBC ‘섹션TV 연예통신’
영화 '마약왕'의 주역들이 '섹션TV 연예통신'에 출연했다. 사진=MBC 제공영화 '마약왕'의 주역들이 '섹션TV 연예통신'(이하 섹션)에 모습을 드러냈다.26일 방송되는 섹션에는 영화 '마약왕'의 세 주역 송강호, 배두나, 조정석이 출연했다. 이날 배두나와 조정석은 '연기왕' 송강호에 대해 칭찬을 늘어놓았다.또한 조정석과 배두나는 정반대의 성향으로 눈길을 끌기도 했다. 땀 흘리는 것을 좋아해 휴식 중에 운동을 즐긴다는 조정석과 달리 배두나는 오로지 먹고 살기 위해 억지로 운동한다고 털어놔 웃음을 안겼다는 후문이다.이어 '마약왕'에서 팜므파탈 로비스트 역을 맡은 배두나는 의상, 메이크업에 있어 지금까지 해온 작품들 중 가장 공을 들였다고 밝혀 눈길을 끌기도 했다.한편 '마약왕'의 주역들인 송강호, 배두나, 조정석과는 이날 오후 8시 55분 MBC에서 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서 만나볼 수 있다.이건희 인턴기자 topkeontop11@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 박형식이 뮤지컬 ‘엘리자벳’의 극중 캐릭터에 심취한 사연을 털어놓는다.  
26일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션)에서는 올 겨울 최고의 뮤지컬 기대작 ‘엘리자벳’의 주연 배우 옥주현, 김소현, 박형식, 정택운(빅스 레오)과 만난다.3년 전 마지막 공연 당시 10주 연속 예매율 1위를 지키며 뜨거운 인기를 끌었던 뮤지컬 ‘엘리자벳’이 돌아왔다. 황후 ‘엘리자벳’ 역을 함께 맡은 옥주현과 김소현은 서로의 엘리자벳에 대해 최고의 평가를 내리며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 죽음 ‘토드’ 역을 맡은 박형식은 “샤워 후 거울을 보면서 치명적인 척을 해본다”며 거리낌 없이 그 모습을 시연해 폭소를 안겼다.  옥주현은 극중 엘리자벳이 토드에게 안겨야 하는 설정 때문에 마른 몸매의 남자 배우가 다가올 때면 두려움에 휩싸인다고 털어놨다. 그는 사고 없이 안길 수 있는 가장 최적의 요령을 알려준다며 직접 시범을 보였고, 박형식의 그런 옥주현의 모습을 보고 감탄을 금치 못했다. 옥주현이 자정에 박형식에게 전화를 건 사연 역시 공개돼 모두를 놀라게 했다. 과연 옥주현이 늦은 시간 박형식에게 전화한 이유는 무엇일지 관심이 쏠린다. 무대 위의 매 순간을 명장면으로 만들어버릴 네 배우와의 즐거운 만남은 오늘(26일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 마이크로닷 큰아버지가 자신도 사기의 피해자임을 고백했다.26일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 마이크로닷 부모에게 사기를 당했다고 주장하는 피해자들이 인터뷰 했다. 이날 제천 무도리를 찾은 제작진은 여러 피해자 중 마이크로닷의 큰아버지를 만났다. 큰아버지는 “그때 젖소를 키웠는데 저녁에 젖 짤 때 바쁘니까 우리집에 마이크로닷을 자주 맡겼었다”고 말문을 열었다.이어 큰아버지는 “마지막 여기 떠나던 날 이방에서 자다가 새벽 가까이 됐는데 데리고 간다고 끌어안고 나가더라고. 그러더니 밤에 도망간 거야. 난 몰랐어. 나도 친형제다보니까 보증을 여러번 서줬지”라고 털어놨다. 한편, 조사 결과 현금으로 2500만원을 빌려준 이웃 주민, 1억 8천만 원 가량의 사료 외상줬던 지인 등 연대 보증으로 빚쟁이가 된 친척에 죽마고우 친구까지 피해자로 밝혀졌다.  ▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 배철수가 퀸의 음악을 극찬했다. 26일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 세계적인 4인조 밴드 퀸의 이야기를 다룬 영화 ‘보헤미안 랩소디’의 소식이 전해졌다.이날 배철수는 이 영화에 유독 한국이 열광하는 이유에 대해 “퀸을 잘 모르고 갔는데 ‘이 노래 내가 아는 노래네’하는 생각이 들 수 있다. 퀸 음악이 광고에 많이 사용됐기 때문에 잘 모르는 사람도 친숙하게 느껴진다. 퀸의 노래는 멜로디가 아름답다”라고 설명했다. 또 배철수는 “프레디 머큐리가 백인이 아니다. 성장 배경이나 문화적인 배경에 동양적인 분위기가 있을 수 있다”라며 “아마 그런 부분이 퀸의 음악을 받아드릴 수 있는 요소가 됐을 것이다”라고 분석했다.▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 래퍼 마이크로닷의 큰아버지가 ‘섹션TV’에서 피해를 호소했다.26일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 마이크로닷 부모의 사기 혐의와 관련해 피해자들과 마이크로닷 큰아버지를 찾아가 인터뷰를 진행했다.제작진은 마이크로닷 가족이 뉴질랜드로 떠나기 전 살았던 제천 무도리를 찾았다. 그곳에 살고 있는 마이크로닷의 큰아버지는 “그때 젖소를 키웠는데 저녁에 젖 짤 때 바쁘니까 우리 집에 애(마이크로닷)를 자주 맡겼다. 마지막 떠나던 날 이 방에서 자다가 새벽 가까이 됐는데 데리고 간다고 끌고 나가더라”라고 당시 상황을 설명했다. 
 ‘섹션TV’ 마이크로닷 부모 적색수배 요청 사진=‘섹션TV 연예통신’ 큰아버지 역시 연대보증의 피해를 호소했으며, 뿐만 아니라 당시 아파트 한 채 값인 2500만원을 현금으로 빌려준 지인과 1억 8000만원 가량의 사료를 외상으로 준 지인 등 그 피해는 제천 낙농가 연쇄 도산으로 이어졌다.또한 피해자들은 “정말 자라면서 몰랐겠느냐”라고 말했고 “방송국으로 찾아갔는데 ‘아버지의 빚을 왜 나한테 이야기하느냐’고 하더라”라고 털어놨다. 이에 오수진 변호사는 “이 사건은 1998년경 사기죄로 고소된 것으로 보인다. 당시 형사소송법상 공소시효가 7년인데 범인이 형사 처분을 면할 목적으로 국외에 있는 경우에는 그 기간 동안 공소시효가 정지된다. 사건이 20년이 지났다고 해도 공소시효가 남아있다고 볼 여지가 있다”라고 설명했다.지난 21일 기소중지됐던 수사를 재개한 제천 경찰서 측은 인터폴 적색 수배를 요청했다고 밝혔다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자]'섹션TV 연예통신' 래퍼 마이크로닷의 큰아버지가 마이크로닷 가족의 도주 상황을 밝혔다.26일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'은 마이크로닷 부모의 사기 논란에 대해 다뤘다.제작진은 충북 제천 무도리의 한 마을을 찾아 마이크로닷의 큰아버지와 이야기를 나눴다. 마이크로닷 큰아버지 신형웅 씨는 "(마이크로닷 가족이) 젖소를 키웠는데 저녁에 젖짤 때 바쁘니까 (마이크로닷 부모가) 우리 집에 마이크로닷을 자주 맡기곤 했다. 마지막 떠나던 날(도주하던 날) 새벽 가까이가 됐는데 (마이크로닷을) 데리고 간다고 끌어안고 나갔다. 그렇게 밤에 도망간 거다. 난 몰랐다"고 전했다. 이어 "친형제다 보니 보증을 여러 번 서줬다"며 피해 사실도 밝혔다.오수진 변호사는 해당 사건의 공소 시효에 대해 "1998년경 사기죄로 고소가 된 것으로 보인다. 당시 형사소송법상 공소시효 7년이 적용되기 때문에 공소시효가 소멸된 것인지 의문이 있을 수 있다. 범인이 형사 처분을 면할 목적으로 국외에 있는 경우, 그 기간 동안 공소시효가 정지되기 된다. 따라서 사기 범행 후 해외로 도피한 것이 사실이라면, 사건이 발생한지 20년이 지났더라도 공소시효가 남아있다고 볼 여지가 있다"고 내다봤다.또한 마이크로닷에게 책임을 물을 수 있는지 여부에 대해선 "민형사상의 어떤 책임도 마이크로닷이 부담할 의무가 있다고 볼 수 없다"고 답했다.사건을 맡은 제천 경찰서 관계자는 진행 상황에 대해 "인터폴 공조 요청 부분은 해당 경찰청으로 공문을 보내 적색 수배를 요청했다. 마이크로닷 소속사 측에 연락을 취하고 있는데 지금 연락이 안 된다"고 밝혔다.앞서 마이크로닷은 최근 온라인에 퍼진 부모의 20억 사기설에 대해 강경 대응을 예고했지만, 피해자들의 증언이 쏟아져 나오자 "가족이 뉴질랜드로 이민 갈 당시 저는 5세였다. 뉴스 기사들이 나오고 부모님과 이 일에 대해 이야기하기 전까지 현재 일어나고 있는 일들에 대해 정확하게 알지 못했다"며 해명했다.하지만 뒤늦은 대응과 이중적인 태도로 비난은 계속 이어졌고, 지난 24일 MBN '뉴스 8'을 통해 마이크로닷의 큰아버지 신 씨의 인터뷰도 공개돼 더욱 큰 파장을 맞았다. 신 씨는 자신의 동생에게 보증을 섰다가 2억 원의 빚을 진 사실을 알렸다. 마이크로닷은 결국 25일 연예계 활동을 중단했다.한편 MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김수형 기자]부모의 사기혐의로 도마에 오른 마이크로닷이 전해졌다.26일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 소식을 전했다.마이크로닷 부모가 사기를 치고 뉴질랜드로 도피했다는 의혹을 받고 있다.  래퍼 마이크로닷은 초기에 사실무근이라 명예훼손을 소송하려 했으나, 마이크로닷의 부모를 상대로한 피해사실과 고소내용은피해액만 20억원으로, 제천 낙농우 연쇄도산으로 이어진 사기사건으로 지역신문까지 등장,사기설이 불거지자 마이크로닷은 "사기사건 전혀몰랐다. 두 번 상처드려 죄송하다"며 180도 다른 입장으로 사과했다.가족이 살았던 충북제천으로 향했고, 피해 마을주민은 "지역이 풍비박산 났다"고 했다. 마이크로닷의 큰아버지는 "마지막 여기 떠나던 날 방에서 자다가 새벽 가까이 됐는데  애들을 데리고 밤에 도망갔다"고 했다. 큰 아버지조차 연대보증 피해자이며 죽마고우까지 빚쟁이가 됐다고 했다. 한 동네에서 막연하게 자란 피해자 자녀도 "티비에 나온 그를 단 번에 알아봤다"면서  마이크로닷 형제에게 피해사실을 알렸다고 했다. KBS 방송국까지 찾아갔으나 "아버지 빚을 왜 자기한테 얘기하냐고 했다"고 전했다. 20년이 지난 사건에 대해 공소시효를 물었다. 공소시효가 소멸된지 의문이 남긴 것. 이에 대해 "지인한테 피해갈 걸 알면서 계획적으로 밤새 도망간게 문제, 형사처분을 면할 목적으로 국외로 간 것이 인정되면, 그 기간동안 공소시효는 정지된다. 사건 20년이 지났더라도 공소시효 남았을 여지가 있다"고 했다. 현재 뉴질랜드에 있는 마이크로닷 부모에게 인터폴 공조 요청을 보낸 상황. 해당 경찰서에는 공문을 보내 적색수배 요청을 내린 상태다. 경찰은 "소속사 측에 연락취하지만 연락이 안 된다"면서 현재 마이크로닷이 연락두절하고 잠적했다고 했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신 ' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 송강호가 영화 '마약왕'의 시나리오를 본 느낌을 전했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '마약왕'의 세 주역 송강호, 배두나, 조정석과의 인터뷰가 공개됐다.이날 송강호는 '마약왕' 시나리오를 접했을 때에 대해 "이렇게 직설적인 제목이라니 무섭기도 하고 호기심도 생겼다. 복합적인 느낌이었다"고 밝혔다.이어 배두나는 "우리나라는 마약 없는 나라로 유명한데 코미디인가 싶었다. 그런데 '마약왕' 이두삼의 일대기를 촘촘하게 그린 영화다"고 전해 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=안태경 기자]송강호가 자신을 노력파라고 말했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석) 941회에는 영화 ‘마약왕’으로 돌아온 송강호, 배두나. 조정석의 모습이 그려졌다. 
영화의 제목 ‘마약왕’에 대해 송강호는 “이렇게 직설적인 제목이 있나 싶어서 무섭기도 하고 재미있기도 하고 복합적이었다”라고 밝혔다. 이어 배두나가 “우리나를 드럭프리 컨츄리(Drugfree Country)로 유명하지 않나”라고 말하자 송강호는 “영어를 잘한다. 이해해달라”라고 너스레를 떨었다.‘마약왕’과 유사한 소재의 ‘에스코바르’가 인기를 끌고 있다며 “배역인 이두삼이 실존인물이냐”라고 묻자 송강호는 “실존인물이 아니다. 1970년대 마약이 우리나라에 뿌리내리게 만든 시기를 바탕으로 만든 인물”이라고 설명했다. 또 마약왕을 연기를 위해 “마약을 실제로 배우들이 할 수는 없으니까 연구를 많이해야 했다”라고 설명했다. 이날 앞서 ‘밀양’에서 함께 연기를 두고 “몬스터”라고 평한 일을 언급하자 송강호는 “나는 노력파 배우다”라고 겸손한 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 배두나가 송강호를 향한 존경심을 표했다.26일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 영화 ‘마약왕’으로 돌아온 송강호, 배두나, 조정석이 인터뷰하는 모습이 그려졌다. 이날 송강호와 연기한 소감에 대해 “배두나는 오빠는 이런 얘기 싫어하시겠지만 가장 존경하는 선배님이세요. 함께 연기하고 나면 제가 달라지는 게 느껴져요”라고 고백했다.이어 조정석은 “선배님과 사석에서나 현장에서 같이 있으면 너무 즐거워요”라고 덧붙였다. 후배들의 칭찬에 부끄러워 고개를 저은 송강호는 “저는 아직 부족한 점이 많아서 많이 노력해야 합니다”라고 겸손한 대답을 내놨다. ▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]배두나의 입담이 송강호와 조정석을 웃게 만들었다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석) 941회에는 평소 움직이는 걸 싫어한다고 말하는 배두나의 모습이 그려졌다. 
배두나는 오랜 연예인 생활에도 불구하고 흐트러지는 모습없이 꾸준한 자기관리로 화제가 되고 있었다. 배두나는 이에 “나이가 드니까 어쩔 수 없이 관리를 하는 거다”라며 “원래는 움직이는 걸 제일 싫어한다”라고 밝혔다.조정석은 배두나의 발언에 깜짝 놀라며 “정말요?”라고 반문했다. 배두나가 “(운동을) 먹고살려고 하는 거예요”라고 말하자 이를 옆에서 지켜보던 송강호와 조정석 모두 폭소를 하는 모습을 보였다.송강호는 이에 보태 “너무 먹고 사는 거 아닙니까?”라며 화기애애한 인터뷰 분위기를 이어갔다. 한편 이날 송강호, 배두나, 조정석은 19일 개봉을 앞둔 영화 ‘마약왕’을 위해 한 자리에 모였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 배두나가 운동을 싫어한다고 반전 고백을 했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '마약왕'의 송강호, 배두나, 조정석의 인터뷰가 전파를 탔다.휴식 시간에 무엇을 하냐고 묻자 조정석은 "운동이나 그런 것을 많이 한다"고 답했다. 이어 배두나는 "운동 진짜 싫어한다. 나이 들었으니까 관리하려고 하는 것일 뿐, 움직이는 것 제일 싫어한다"면서 "먹고 살기 위해서 하는 것이다"고 전해 놀라움을 자아냈다.이어 배순탁은 송강호는 '연기왕', 배두나는 '생존왕', 조정석은 '체력왕'이라고 각각 지어줬다. 이에 송강호는 부끄러워했고, '마약왕'으로 바뀌었다. 마지막으로 각자 'OO왕'을 외치자고 하자, 조정석은 '연기왕'이라고 말하며 본심을 드러내 웃음을 자아냈다. '마약왕'(우민호 감독)은 마약도 수출하면 애국이 되던 1970년대, 근본 없는 밀수꾼이 전설의 마약왕이 된 이야기를 담은 작품이다. 오는 12월 19일 개봉.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 배두나가 먹고 살기 위해 운동한다고 밝혔다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '마약왕'의 세 주역 송강호, 배두나, 조정석과의 인터뷰가 공개됐다.완벽한 몸매로 유명한 배두나는 '운동을 좋아할 것 같다'는 질문에 "아니다. 나이가 들었으니까 관리를 할 뿐이다"고 털어놨다.이어 "움직이는 걸 제일 싫어한다. 억지로 하는 것이다. 먹고 살기 위해서"라고 덧붙였고, 이를 들은 송강호는 "너무 먹고 사는 거 아니냐"고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '마약왕'의 세 주역 송강호, 배두나, 조정석과의 인터뷰가 공개됐다.이날 송강호는 '마약왕' 시나리오를 접했을 때에 대해 송강호는 "여러 감정이 오갔다. 직설적인 영화 제목과 역할이라 배우적인 호기심이 발동했다. 복합적인 느낌이었다"고 밝혔다. 이어 배두나는 "우리나라는 마약 없는 나라로 유명한데 코미디인가 싶었다. 그런데 '마약왕' 이두삼의 일대기를 촘촘하게 그린 영화다"고 전했다. 이어 송강호는 "1970년대 대한민국에 퍼진 마약을 기반으로 사회적 상황을 참고해서 가상의 인물을 만든 것이다. 간접적으로 상상을 통해 만들어진 캐릭터"라고 덧붙였다.조정석과 배두나에게는 과거 각각 '괴물'과 '관상'을 통해 송강호와 연기를 했던 소감에 대한 질문이 이어졌다. 배두나는 "오빠는 이런 얘기 싫어하시겠지만 가장 존경하는 선배님이세요. 함께 연기하고 나면 제가 달라지는 게 느껴져요"라고 답했다. 이어 조정석은 "선배님과 사석에서나 현장에서 같이 있으면 너무 즐거워요"라고 덧붙였다. 송강호는 후배들의 칭찬에 민망해하며 "저는 아직 부족한 점이 많아서 많이 노력해야 합니다"라고 겸손한 반응을 보여 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자]한채영이 4년만에 드라마로 돌아왔다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석) 941회에는 20대 아나운서를 연기하기 위해 공을 들였다는 한채영의 이야기가 전해졌다. 
4년만에 드라마로 복귀하게 된 한채영은 유독 긴장한 모습을 보였다. 리포터가 “아직 떨고 계신 거죠?”라고 묻자 한채영은 “떨고 있어요”라고 털어놨다. 한채영은 이번 드라마 ‘신과의 약속’을 통해 20대 아나운서로 변신했다.리포터가 “이제 20대는 무리가 아닌가”라는 말에 한채영은 “너무 하는 거 아냐”라고 발끈하는 모습을 보였다. 이어 “아까는 내 팬이라며”라고 억울함을 토로했다. 리포터가 “저는 사실 연상 좋아하거든요”라고 하자 한채영은 “연상을 강조하지 말라”고 지적했다.한채영은 20대 아나운서를 표현하기 위해 의상과 헤어밴드 등으로 포인트를 준 것으로 전해졌다. 현장의 반응을 묻는 말에 한채영은 “서로 잘 어울린다, 예쁘다 이런 게 아니라 그냥 웃었어요”라고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 배우 오윤아가 아들 바보임을 입증했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 주말드라마 '신과의 약속'의 주연 배우 한채영, 배수빈, 오윤아, 이천희의 인터뷰가 그려졌다. 한채영은 촬영을 하면서 아들이 생각나냐는 질문에 "실제 내 아이가 아팠으면 얼마나 아플까 생각이 들더라. 그러면서 감사함 느끼고, 집에 있는 아들 생각난다"고 답했다.또한 오윤아는 아들바보라고 느끼는 순간을 묻자 "아들이 많이 커서 이제 남자 냄새가 많이 난다. 아들한테 나는데 그게 좋은 것이다. 아들 바보구나 느꼈다"고 전했다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV연예통신' 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김수형 기자]옥주현과 박형식이 뜻밖에 혈연관계를 밝혔다. 26일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 소식을 전했다.뜨거운 사람들에서 강제 성추행 혐의를 받고 있던 배우 이서원의 돌연입대 소식이 전해졌다.  4차 공판을 받던 이서원이 이틀전 입대한 사실이 알려진 것. 재판을 완결짓지 않은 채 입대해 논란이 되고 있는 것. 군대가 도피처로 삼은건아니냐며 비난이 쏟아지고 있다. 이서원 측에선 민간인이 아닌 군인의 신분으로 군사법원에서 재판을 이어갈 것이라고 했다. 하지만 이서원의 아버지가 직업군인이란 사실이 알려져 또 다른 의혹이 떠오른 가운데, 재판 도중 도피성 입대란 얘기에 대해서 4차 공판에 대한 여론의 관심이 뜨겁다.악녀들의 모성애 대결이 펼쳐질, MBC 주말 드라마 '신과의 약속' 배우들을 만나봤다. 한채영, 배수빈, 오윤아, 이천희가 한 자리에 모였다. 4년만에 안방극장 복귀 작품이라는 한채영은 "어느때보다 긴장, 떨렸다"면서 긴장 뿐만 아니라 기대감도 가졌다. 20대 모습 연기에 대해 묻자 한채영은 "의상, 헤어밴드로 포인트 줬다, 하지만 서로 민망해서 웃었다"고 말해 웃음을 안겼다.  다음은 3년만에 돌아온 뮤지컬 '엘리자벳'으로 모인 옥주현, 박형식, 김소현, 빅스 레오가 소개됐다.  비운의 황후 역을 맡은 옥주현과 김소현은 더블 캐스팅에 대해 입을 열었다. 서로의 차이점을 묻자, 옥주현은 "같은 역할이지만 다르다"고 했고, 김소현은 "같은 역할인 내가 봐도, 옥주현은 맞춤형 엘리자벳"이라고 칭찬해 훈훈함을 안겼다. 특히 옥주현은 박형식과 6촌관계라고 뜻 밖에 혈연관계를 전했다. 옥주현은 "집안 사람들끼리 잘 하길 바란다"며 애정을 드러냈다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신 ' 방송화면 캡쳐
[OSEN=김수형 기자]새롭게 시작되는 드라마와 뮤지컬 소식과 더불어, 연예계를 뜨겁게 달군 화제들을 전했다.26일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 소식을 전했다.악녀들의 모성애 대결이 펼쳐질, MBC 주말 드라마 '신과의 약속' 배우들을 만나봤다. 한채영, 배수빈, 오윤아, 이천희가 한 자리에 모였다. 4년만에 안방극장 복귀 작품이라는 한채영은 "어느때보다 긴장, 떨렸다"면서 긴장 뿐만 아니라 기대감도 가졌다. 20대 모습 연기에 대해 묻자 한채영은 "의상, 헤어밴드로 포인트 줬다, 하지만 서로 민망해서 웃었다"고 말해 웃음을 안겼다.  다음은 3년만에 돌아온 뮤지컬 '엘리자벳'으로 모인 옥주현, 박형식, 김소현, 빅스 레오가 소개됐다. 비운의 황후 역을 맡은 옥주현과 김소현은 더블 캐스팅에 대해 입을 열었다. 서로의 차이점을 묻자, 옥주현은 "같은 역할이지만 다르다"고 했고,김소현은 "같은 역할인 내가 봐도, 옥주현은 맞춤형 엘리자벳"이라고 칭찬해 훈훈함을 안겼다. 특히 옥주현은 박형식과 6촌관계라고 뜻 밖에 혈연관계를 전했다. 옥주현은 "집안 사람들끼리 잘 하길 바란다"며 애정을 드러냈다.  
뜨거운 사람들 3위는 강제 성추행 혐의를 받고 있던 배우 이서원의 돌연입대 소식이 전해졌다. 4차 공판을 받던 이서원이 이틀전 입대한 사실이 알려진 것. 재판을 완결짓지 않은 채 입대해 논란이 되고 있는 것. 군대가 도피처로 삼은건아니냐며 비난이 쏟아지고 있다. 이서원 측에선 민간인이 아닌 군인의 신분으로 군사법원에서 재판을 이어갈 것이라고 했다. 하지만 이서원의 아버지가 직업군인이란 사실이 알려져 또 다른 의혹이 떠오른 가운데, 재판 도중 도피성 입대란 얘기에 대해서 4차 공판에 대한 여론의 관심이 뜨겁다. 
2위는 유승준이었다. 11년만에 앨범 발매를 예고했지만 무산된 것. 중국 웨이보를 통해 유승준은 신곡 소식을 전했다. 후회와 반성의 의미를 담아 직접 작사했으며 신곡 발매와 당시해 수익금은 기부할 것이라고 했다. 하지만 유통사 측에선 발매를 취소, 티저 영상을 삭제했다. 1997년 데뷔해 발표곡마다 1위를 휩쓸며 최고의 댄스가수로 사랑받은 유승준, 미군 영주권자였던 그가 기회가 될 때마다 군대를 갈 것이라고 했지만, 입대를 3개월 앞둔 때에 미국 시민권을 취득해 병역 면제를 받은 것. 이에 법무부에선 입국 제한을 걸었고, 병역 의무 회피라 판단해 입국 금지를 시켰다. 중국과 미국에서 활동 중인 그는 13년만에 사죄했지만 여론을 돌릴 수 없었다. 유승준은 입국을 허락해달라며 비자거부 취사소송냈지만 모두 패소 선고됐다. 16년째 강한 입국 의지를 보이고 있는 유승준에 대해 여전히 이목이 쏠리고 있다.   
1위는는 마이크로닷이었다. 예능 대세 마이크로닷이 부모 사기혐의에 휩싸이며 모든 프로그램 하차한 것.  마이크로닷 부모가 사기를 치고 뉴질랜드로 도피했다는 의혹을 받고 있다. 래퍼 마이크로닷은 초기에 사실무근이라 명예훼손을 소송하려 했으나, 마이크로닷의 부모를 상대로한 피해사실과 고소내용은피해액만 20억원으로, 제천 낙농우 연쇄도산으로 이어진 사기사건으로 지역신문까지 등장,사기설이 불거지자 마이크로닷은 "사기사건 전혀몰랐다. 두 번 상처드려 죄송하다"며 180도 다른 입장으로 사과했다.가족이 살았던 충북제천으로 향했고, 피해 마을주민은 "지역이 풍비박산 났다"고 했다. 마이크로닷의 큰아버지는 "마지막 여기 떠나던 날 방에서 자다가 새벽 가까이 됐는데  애들을 데리고 밤에 도망갔다"고 했다. 큰 아버지조차 연대보증 피해자이며 죽마고우까지 빚쟁이가 됐다고 했다. 한 동네에서 막연하게 자란 피해자 자녀도 "티비에 나온 그를 단 번에 알아봤다"면서 마이크로닷 형제에게 피해사실을 알렸다고 했다. KBS 방송국까지 찾아갔으나 "아버지 빚을 왜 자기한테 얘기하냐고 했다"고 전했다.  
20년이 지난 사건에 대해 공소시효를 물었다. 공소시효가 소멸된지 의문이 남긴 것. 이에 대해 "지인한테 피해갈 걸 알면서 계획적으로 밤새 도망간게 문제, 형사처분을 면할 목적으로 국외로 간 것이 인정되면, 그 기간동안 공소시효는 정지된다. 사건 20년이 지났더라도 공소시효 남았을 여지가 있다"고 했다. 현재 뉴질랜드에 있는 마이크로닷 부모에게 인터폴 공조 요청을 보낸 상황. 해당 경찰서에는 공문을 보내 적색수배 요청을 내린 상태다. 경찰은 "소속사 측에 연락취하지만 연락이 안 된다"면서 현재 마이크로닷이 연락두절하고 잠적했다고 했다. 형법상 은닉, 도피죄의 경우 당사자가 아닌 마이크로닷에게도 적용되는지 묻자, 이에 대해선 "가족간에는 적용이 되지 않는다"면서 "민형사상 어떤 법적인 책임도 부담을 한다고 볼 수없다"고 했다. 현재 부모는 조사를 받기 위해 적극적인 행보를 취할 것이라 알렸다.열살 연상의 사업가 남편과 제주도에서 비밀리 결혼을 올린 김나영이 결혼 3년만에 남편의 도박 사기혐의가 불거진 후 프로그램에서 하차, SNS도 비공개로 전환한 후 인터넷 채널 게시물도 모두 삭제했다. 김나영은 "남편이 하는 일이 나쁜 일과 연루 되었을 거란 상상도 못했다"면서 발빠른 처산으로 사과했다. 법적대응을 예고한 마이크로닷의 적반하장식 초기대응과 대조되는 모습이라며 눈길을 끌고 있다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신 ' 방송화면 캡쳐
26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '마약왕'의 세 주역 송강호, 배두나, 조정석과의 인터뷰가 공개됐다.리포터로 나선 배순탁 작가가 세 배우들에게 휴식 시간에 무엇을 하냐고 물었고, 조정석은 "땀 흘리는 걸 좋아한다. 되게 활동적이고 운동이나 그런 걸 많이 한다"고 답했다. 이어 배두나는 "운동 진짜 싫어한다. 나이 들었으니까 관리하려고 하는 것일 뿐, 움직이는 것 제일 싫어한다"고 답해 놀라움을 자아냈다. 심지어 조정석이 "진짜냐"고 묻자 배두나는 "억지로 하는 거다. 먹고 살기 위해서 하는 거다"며 웃었다. 이에 송강호는 "너무 먹고 사는 거 아니냐"고 배두나에게 농담을 해 웃음을 자아냈다.한편, 송강호는 연기 천재와 노력파 중 어떤 스타일인지 묻는 질문에 "부족한 게 많기 때문에 계속 노력을 해오지 않았나 생각이 든다"고 답해 겸손한 모습을 보였다. 이후 인터뷰를 마치며 배순탁은 송강호는 '연기왕', 배두나는 '생존왕', 조정석은 '체력왕'이라고 별명을 지어줬다. 이에 송강호는 부끄러워하며 '마약왕'으로 바꾸었고, 마지막으로 각자의 별명을 구호로 외치기로 했다. 하지만 체력왕에 알수 없던 미소를 짓고 있던 조정석은 가장 먼저 '연기왕'이라고 외치며 본심을 드러내 웃음을 자아냈다.디지털편성부 multi@
26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 수목드라마 '붉은 달 푸른 해' 주역 배우들인 김선아, 이이경, 남규리, 차학연 인터뷰가 공개됐다.이날 리포터로 나선 박슬기가 '붉은 달 푸른 해' 제작발표회에 김선아가 이번 드라마 제목 그대로 '붉은 해와 푸른 달' 장식을 단 머리 띠를 직접 제작해 이이경과 착용하며 화제가 됐던 것을 언급했다. 이에 김선아는 같은 날 장나라·신성록·최진혁 주연의 SBS '황후의 품격'이 시작하는 것을 비롯해 송혜교·박보검 주연의 tvN 드라마 '남자친구'가 방송된다는 점을 간접적으로 언급하며 드라마를 좀 더 알리기 위해 "일단 튀어야 했다"고 설명해 눈길을 끌었다. 김선아는 이번 드라마 의문의 살인사건에 계속 휘말리는 아동센터 상담사가 사건 현장에서 발견한 시(詩) 구절을 통해 진실을 쫓는 이야기라는 점과 과거 출연했던 작품들 속에서도 '시'가 중요한 역할로 등장해 흥행에 성공했던 점을 연결해 기대감을 나타내기도 했다.디지털편성부 multi@
26일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화인들의 화려한 축제 2018년 청룡영화상 시상식 현장을 공개했다. 
갑작스럽게 추워진 날씨에도 불구하고 영화계의 톱스타들이 총 출동해 자리를 빛냈다. 먼저 레드카펫을 하얗게 물들인 순백의 여신들이 등장했다. 
청룡영화상 MC를 맡은 배우 김혜수는 매년 파격적인 드레스를 선보였지만 올해는 몸매 라인이 돋보이는 드레스와 길게 늘어진 케이프로 우아함을 드러냈다. 그 후 러블리한 박보영과 새내기 대학생이자 천만 배우인 김향기, 첫 여우주연상 후보에 오른 이솜 또한 드레스 컬러는 모두 화이트였다. 여우주연상을 받은 한지민 또한 등이 노출이 된 비즈 장식의 하얀색 드레스를 선보였다. 남주혁과 유아인은 블랙 턱시도로 클래식한 매력을 뽐내고, 파격적인 핑크색 슈트로 이목을 집중시킨 주지훈은 하외이식 손 인사를 건네며 가장 큰 함성소리를 들으며 입장했다. 이날 남우주연상은 영화 ‘1987’에서 박처장을 연기한 김윤석에게로 돌아갔다.이를 본 시청자들은 ‘김혜수 언니 진짜 ㅇㅖ쁘다..왜 안 늙을까 ㅠㅠㅠ’, ‘한지민 여우주연상 휩쓰네 영화 미쓰백 진짜 잘 봤어요 앞으로도 그런 역할 기대할게요!’, ‘김윤석 최고! 연기 진짜 잘함 짱짱’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
26일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 강제추행 혐의로 재판을 받던 배우 이서원이 돌연 입대한 소식에 대해 방송했다. 
이서원은 4차 공판이 예정되어있던 지난 22일에 법원에 나타나지 않았는데 이틀 전에 입대했기 때문이라고 뒤늦게 알려졌다. 
이서원의 소속사는 10월 12일에 입영 통지를 받아 병무청에 입대 연기를 신청했지만 재판은 병역 연기 사유에 해당되지 않아 11월 20일에 입대했다고 밝혔다. 이서원은 지난 5월 함께 술을 마시던 연예인 A씨를 성추행하고 흉기로 협박한 혐의로 불구속 기소되었다. 공판 과정에서 태도 논란까지 있었는데 재판을 완결 짓지 않고 입대해 군대를 도피처로 삼은 것이 아니냐는 비판이 쏟아졌다. 이후 재판에 대해서는 군인의 신분으로 2019년 1월 10일에 군사법원을 통해서 진행될 예정이다. 그러나 이서원의 아버지가 직업 군인이라는 사실이 밝혀지면서 도피성입대에 대한 의혹이 불거졌다.이를 본 시청자들은 ‘진짜 가지가지한다 어휴 얼굴 보기도 싫음’, ‘도피성입대 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠 빽 믿고 그냥 바로 들어간건가’, ‘제대하고 나오면 또 스멀스멀 나오는 거 아냐? 소름끼친다...’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘섹션TV 연예통신’ 옥주현 박형식 6촌 사이 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 옥주현이 박형식과 6촌 사이임을 밝혔다. 26일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 올 겨울 최고의 뮤지컬 기대작 ‘엘리자벳’의 주연 배우 옥주현, 김소현, 박형식, 정택운(빅스 레오)가 출연했다. 이날 옥주현은 거침없는 입담을 펼쳤다. 그는 극중 엘리자벳이 토드에게 안겨야 하는 설정 때문에 마른 몸매의 남자 배우가 다가올 때면 두려움에 휩싸인다고 털어놨다. 이어 그는 사고 없이 안길 수 있는 가장 최적의 요령을 알려준다며 직접 시범을 보였고, 박형식의 그런 옥주현의 모습을 보고 감탄을 금치 못했다. 또 옥주현이 자정에 박형식에게 전화를 건 사연 역시 공개됐다. 박형식은 "늦은 밤 전화해 악보를 찾으라고 하더라. 새벽에 레슨을 받았다"고 폭로했다. 이에 옥주현은 "육촌관계다 보니 특별 지도를 하고 있다. 내 집안 사람이 못하는 것은 참을 수 없다"고 말해 웃음을 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
26일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 끊임없이 국내 복귀를 원하는 유승준이 11년 만에 새 앨범 발매가 무산된 소식에 대해 방송했다. 
유승준은 지난 21일 자신의 웨이보를 통해 앨범 자켓 사진과 함께 과거 자신이 했던 선택을 후회하고 반성한다는 곡 ‘Another Day’를 선공개하겠다고 예고했다. 
또한 자신의 앨범은 12월 5일에 발표 예정이라고 밝혔지만 기사가 보도되자 네티즌들의 거센 비난이 끊이지 않아 음원을 유통하려했던 유통사는 발매를 하루 앞둔 21일에 내부 논의 끝에 음원을 발매하지 않기로 했다며 티저 영상을 삭제했다. 1997년 데뷔해 발표하는 곡마다 1위를 하며 최고의 댄스 가수로 활동했던 유승준은 미국영주권을 가지고 있음에도 자신은 군대에 가겠다고 거듭 강조했었다. 하지만 입대를 3개월 남겨둔 2002년 1월에 미국 시민권을 획득해 병역을 면제 받았다. 한국으로 돌아와 기자회견을 할 예정이었던 유승준은 법무부의 입국 제한 조치로 인해 입국이 거부되어 한국 땅을 밟지 못 하게 되었다. 13년 만에 인터넷 방송을 통해 사죄를 했지만 여론은 돌아서지 않아 국내 복귀는 어려울 것으로 보인다.이를 본 시청자들은 ‘자꾸 어딜 들어오려고 해 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 중국이랑 미국에서 계속 활동하세요’, ‘조금만 더 신중하게 선택하지..’, ‘입대한다고 그렇게 말해놓고 병역 면제 받으니까 더 배신감이 심한 듯 계속 입국 못 할 듯 싶네여’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
유승준이 눈길을 끌고 있다. MBC 방송 캡처유승준이 화제다.26일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 끊임없이 국내 복귀를 원하는 유승준이 11년 만에 새 앨범 발매를 조명했다.최근 유승준은 자신의 웨이보를 통해 앨범 자켓 사진과 함께 과거 자신이 했던 선택을 후회하고 반성한다는 곡 ‘Another Day’를 선공개하겠다고 예고했지만 비난으로 무산되었다.13년 만에 인터넷 방송을 통해 사죄를 했지만 여론은 돌아서지 않아 국내 복귀는 불가능할 듯하다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
26일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 예능 대세 마이크로닷이 부모 사기혐의로 모든 프로그램에서 하차한 소식을 알렸다. 
지난 19일 온라인 커뮤니티에서 마이크로닷 부모님이 사기를 치고 뉴질랜드로 도주했다는 글이 등장하고 또 다른 추가 증언이 끊임없이 등장했다. 
마이크로닷 측은 사실무근이며 명예훼손으로 법적대응할 것을 예고했지만, 사기 폭로글과 함께 1999년 6월 마이크로닷 부모를 상대로 한 고소 확인서까지 공개되었다. 또한 당시 지역신문에서 사기 사건이 대서특필된 사실까지 드러나자 마이크로닷 측은 하루 만에 입장을 바꿨다. 사기사건에 대해 전혀 몰랐다고 밝히며 피해를 입은 분들에게 죄송하다고 사과글을 게시했다. 마이크로닷 큰아버지 또한 연대보증의 피해를 입은 사실이 밝혀지면서 큰 충격을 안겨주었다. 피해금액은 약 20억 원으로 추정되며 제천 낙농가 연쇄 도산으로 이어진 엄청난 사기사건으로 제천 경찰소는 21일 수사를 재개했다고 밝혔다. 연락을 두절하고 잠적한 마이크로닷은 뉴질랜드에서 SNS에 로그인한 것이 드러나 도피한 것이 아니냐는 의혹까지 불거졌다.이를 본 시청자들은 ‘도시어부 재밌게 봤었는데 대실망이야’, ‘진짜 착하고 바른 이미지로 봤는데..부모가 그랬다는 걸 모르는 것도 이상하고..’, ‘부모들 얼른 제대로 처벌받기를’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘섹션TV 연예통신’ 이서원이 주목받았다. MBC 방송 캡처26일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 강제추행 혐의로 재판을 받던 배우 이서원이 돌연 입대한 소식이 눈길을 끌었다.이서원은 지난 5월 함께 술을 마시던 연예인 A씨를 성추행하고 흉기로 협박한 혐의로 불구속 기소되었다.이서원의 소속사는 지난달 12일에 입영 통지를 받아 병무청에 입대 연기를 신청했지만 재판은 병역 연기 사유에 해당되지 않아 20일에 입대했다고 밝혔다.이서원의 아버지는 직업 군인으로 도피성 의혹이 커지고 있다. 이후 재판에 대해서는 군인의 신분으로 2019년 1월 10일에 군사법원을 통해서 진행된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
26일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영국의 전설적인 밴드 퀸의 일대기를 그린 영화 ‘보헤미안 랩소디’에 관한 소식을 방송했다. 
영화 ‘보헤미안 랩소디’ 상영 2주 만에 박스오피스 1위를 차지하며 아직까지도 흥행을 이어가며 관객들에게 떼창을 불러 일으키는 등 화제를 낳고 있다. 
보컬 프레디 머큐리와 밴드 퀸에 관한 이야기를 담은 영화는 박스오피스 상단을 책임지며 역주행을 일으키고 있다. 개봉 첫 주에는 영화 ‘완벽한 타인’에 밀려 2위를 차지했지만 개봉 둘째 주에 1위를 탈환하고 음악 영화 신기록을 향해 가고 있다고 밝혔다. 영화를 보며 함께 노래를 부를 수 있는 싱얼롱 상영관도 연이은 흥행을 하고 있다. 영국에 이어 460만 관객을 돌파하며 최고의 흥행을 기록하고 있다. 중 장년층 뿐만 아니라 10대, 20대까지 퀸의 음악에 열광하며 퀸의 힘을 증명하고 있다. 스포츠 경기, 광고, 방송, 영화 등 다양한 곳에서 퀸의 음악을 들어 왔다는 사실에 감탄과 호응이 터지고 있다. 배철수는 이러한 현상에 대해 “중독성 있는 퀸의 멜로디 때문”이라고 하기도 했다.이를 본 시청자들은 ‘진짜 ㅠㅠㅠㅠ 퀸을 몰랐지만 사실은 알고 있었다’, ‘마지막 공연 장면 너무 뭉클하고 좋았어요 ㅠㅠ’, ‘위 아더 챔피언~~~~~’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
26일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 연기천재들이 한 스크린에 등장하는 영화 ‘마약왕’의 배우들 송강호, 조정석, 배두나와의 인터뷰 현장을 공개했다. 
연기천재와 노력파 중에 어떤 쪽에 가까운 지 묻는 질문에 송강호는 “지금도 그렇게 앞으로도 너무 부족한 것이 많기 때문에 계속 노력을 해오지 않았나”라고 말했다. 
이에 대해 리포터 배순탁은 “제가 느끼기에는 연기 천재 쪽이 더 가까운 것 같은데...”라고 말하자 송강호는 부끄러운 듯이 “아닙니다”라고 대답하며 배순탁 팔을 꼭 잡자 배순탁은 “저는 저를 이렇게 만져주시는 것만으로도 영광”이라며 웃음 짓게 했다. 휴식할 때 운동을 한다는 조정석과 달리 배두나는 운동을 싫어한다고 밝히며 “억지로 하는 거에요 먹고 살기 위해서”고 말해 폭소케 했다. 마지막으로 외칠 구호를 정하는 시간에 송강호는 연기왕, 배두나는 생존왕, 체력왕이라고 지정된 조정석은 마음에 안 들었는지 송강호가 민망한 듯 마약왕으로 바꾸자 자신이 연기왕이라고 외치며 마지막까지 웃음바다로 만들었다.이를 본 시청자들은 ‘정석오빠 체력왕 연기왕 엔딩왕까지 다하세요ㅋㅋㅋㅋ마약왕홧팅!!’, ‘�聞빱빱빱빱빱� 마지막에 빵터졌네요 연기왕 마약왕 파이팅!!’, ‘연기왕 인정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 배우들 너무 기대됩니다’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
26일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 뮤지컬 ‘엘리자벳’의 배우 옥주현, 김소현, 박형식, 정택운과의 인터뷰 현장을 공개했다. 
두 엘리자벳의 차이점을 묻자 옥주현은 “사람이 다르니까 같은 역할이어도 다른 느낌이 날 수 밖에 없다”고 밝히며 각자의 매력을 뽐냈다. 
옥주현은 김소현에 대해 “저보다 어려보이는 초동안 외모의 소유자”라며 “러블리한 엘리자벳”이라고 말하고, 김소현은 옥주현에 대해 “4번의 공연동안 계속 역할을 하는데에는 이유가 있는 것 같다”고 밝히며 “아 정말 멋있다”라고 느꼈다며 훈훈한 모습을 보이기도 했다. 그런 엘리자벳을 유혹하는 토드 역에는 박형식과 빅스의 레오인 정택운이 캐스팅 되어 서로 다른 모습을 드러낸다. 박형식은 토드 역을 위해 “샤워하고 나와서 거울을 보며 치명적인 표정을 연습했다”고 밝혀 직접 선보이기도 했다. 또한 박형식은 옥주현의 스파르타(?)식의 연습에 대해  “밤 열두시에 전화가 와서 악보를 피라고 했다. 그렇게 새벽까지 레슨을 받았다”고 폭로하기도 했다.이를 본 시청자들은 ‘박형식 식토드 봤는데 진짜 섹시하더라ㅠㅠㅠㅠ’, ‘쏘엘리 봤는데 어린시절 완전 찰떡이었어요!! 역시 옥엘리 인증 동안..bb 옥엘리는 곧 보러가는데 호평을 너무 많이 들어서 기대가 되네요 설렘...ㅎ’, ‘우아하고 섹시한 죽음 넘 멋있음 요즘 엘리자벳에 회전문 돌고 있네요’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
26일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 드라마 ‘붉은 달 푸른 해’로 돌아온 김선아와 이이경, 남규리, 차학연의 인터뷰 현장을 방송했다. 
드라마 ‘붉은 달 푸른 해’는 의문의 아이, 의문의 사건과 마주한 한 여자가 시를 단서로 진실을 추적해가는 스릴러 드라마이다. 
심리 수사극이다 보니 자칫 무거워질 수 있는 촬영 현장을 “밝고 맑게 끝까지 이어가겠다고” 이이경이 분위기 메이커를 자처하기도 했다. 김선아는 이이경이 “너무 재밌어요”라고 말하며 차학연 또한 “형이 앞에 계시면 심각한 장면도 웃어버리게 된다”고 밝혔다. 이에 대해 이이경은 억울하다는 듯이 “난 아무것도 안 했는데”라고 말하며 “웃길려고 작정하면 더 웃길 수 있다”고 말해 폭소케 했다. 이이경은 “촬영장에서 담당이 다 정해져있다고” 말하며 차학연은 비주얼 담당, 김선아는 극 중심 담당, 남규리는 미스터리 담당인데 자신은 오지명 담당이라고 밝혀 즐거운 촬영 현장을 느낄 수 있게 했다.이를 본 시청자들은 ‘붉은달 푸른해 현장 분위기 너무너무 좋은거같아요!!! 은호연기하는 학연이도 화이팅!!!! 건강 조심하구요~ 매일 응원해요’, ‘드라마 재밌게 보고있어요!앞으로도 잘 챙겨볼께요ㅎㅎ기대기대중’, ‘우리학연이 웃음도 많은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 촬영분위기 좋은것 같네요 학연이 비주얼담당 인정인정!!!??’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 허별희 기자] 배우 이서원이 재판을 받던 도중 돌연 입대를 해 비난을 받고 있다. 26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이서원의 군입대 소식을 전했다. 지난 5월 동료 배우를 성추행·흉기 협박을 한 혐의로 불구속 기소된 이서원이 재판을 받던 도중 돌연 입대 소식을 밝혀 논란을 자아냈다. 그는 4차 공판일이었던 지난 22일 법정에 출석하지 않았고, 이틀 전 군에 입대한 사실이 알려졌다. 이서원의 소속사 측은 "10월 12일 입영통지를 받아 병무청에 입대 연기를 요청했지만 재판은 병역 연기에 해당되지 않는다는 통보를 받았다. 이에 11월 20일 입영하게 됐다"고 전했다.이에 누리꾼들은 "군대를 도피처로 삼은 것 아니냐"며 비판했고, 이서원의 소송 대리인 측은 "민간인이 아닌 군인의 신분으로 군사법원에서 재판을 이어갈 예정이다"라고 밝혔다. 하지만 이서원의 아버지가 직업 군인으로 밝혀져 또 다른 의혹이 불거졌다. 한 문화부 기자는 "재판 도중 입대하는 것 자체가 도피성 입대가 아니냐는 이야기가 나오고 있다"고 말했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 래퍼 마이크로닷 부모 사기혐의의 공소시효 소멸 가능성이 주목을 받고 있다. 26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 마이크로닷 부모의 사기 혐의를 다뤘다. 지난 19일 온라인 커뮤니티에서는 마이크로닷 부모의 사기 논란이 퍼지기 시작했고, 사실무근이라며 법적 대응의 의사를 밝힌 마이크로닷은 피해자들의 증언들이 계속해서 이어지자 하루 만에 공식입장을 번복했다. 사건에 연루되어 있던 피해자들은 "전부 합하면 20억 되지 않을까 싶다. 지역이 풍비박산 났다"며 억울함을 호소했고, 마이크로닷 큰아버지는 "새벽에 도망갔다. 난 몰랐다"며 연대보증의 피해자라고 밝혔다. 이에 한 변호사는 20년이 지난 해당 사건에 대해 "이 사건은 1998년경에 사기죄로 고소가 된 것으로 보인다. 당시 형사소송법상 공소시효는 7년으로 적용되기 때문에 공소시효가 소멸된 것인지 의문이 있을 수 있다. 범인이 형사 처분을 면할 목적으로 국외에 있는 경우에는 그 기간 동안 공소시효가 정지되기 때문에 사기 범행 후에 해외로 도피한 것이 사실이라면 사건이 발생한 지 20년이 지났더라도 공소시효가 남아있다고 볼 여지가 있다"고 판단했다. 이어 제천 경찰서는 지난 21일 기소 중지됐던 수사를 재개했다. 관계자는 "인터폴 공조 요청 부분은 경찰서에서 해당 경찰청으로 공문을 보내서 적색 수배를 요청하고 마이크로닷 소속사 측에 연락을 취하고 있는데 지금 연락이 안 된다"고 말해 도피 의혹을 의심했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 2015년 3월, 10살 연상과 비밀리에 결혼한 김나영이 최근 남편의 사기 행각이 밝혀져 곤욕을 치르고 있다. 26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 유명 스타들의 사기 혐의 의혹을 다뤘다. 이날 김나영의 남편은 허가받지 않은 불법 선물 옵션 거래소를 운영하며 200억 원대 부당 이득을 취득해 구속됐다고 알려졌다. 이에 상품 전문 변호사는 "선물 거래란 상품이나 금융자산을 미리 결정된 가격으로 미래 일정한 시점에 인도 혹은 인수할 것을 약속하는 거래를 이야기한다"고 설명했다. 이어 변호사는 "김나영 남편 최 씨는 무허가로 선물 옵션 업체를 영위하며 가상 거래를 위한 거래소를 운영한 경우, 도박개장죄로 처벌받을 수 있다"고 전했다. 한편 김나영은 "그동안 남편에게 손 벌리지 않아도 될 만큼 내 분야에서 열심히 일해왔다. 남편이 하는 일이 이런 나쁜 일과 연루되었을 거라고는 상상조차 하지 못했다"며 공식 입장을 밝혔다. 현재 그는 개인 SNS를 비공개로 전환했으며, 인터넷 채널의 게시물은 모두 삭제한 상태다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 조윤형기자]'섹션TV' 가수 옥주현이 배우 박형식과 6촌 관계임을 밝혔다.지난 26일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 뮤지컬 '엘리자벳'의 주역 옥주현, 김소현, 박형식, 빅스 레오(정택운)가 출연했다.이날 옥주현은 '엘리자벳' 비하인드 스토리와 함께 솔직한 입담을 자랑했다. 극 중 엘리자벳이 토드에게 안겨야 하는 장면 때문에 마른 몸매의 남배우가 다가올 때면 두렵다고 털어놓기도 했다. 이어 사고 없이 안길 수 있는 최적의 방법을 선보여 보는 이의 감탄을 자아냈다.박형식은 자정에 옥주현의 전화를 받은 사연을 공개했다. 그는 "늦은 밤 (옥주현이) 전화가 오더니 악보를 찾으라고 하더라. 새벽에 개인 교습을 받았다"고 전해 웃음을 자아냈다. 이를 들은 옥주현은 "6촌 관계라서 특별 지도를 하고 있다. 집안사람이 못하는 것은 참을 수 없다"고 해명해 폭소를 안겼다.한편, '엘리자벳'은 내년 2월 10일까지 서울 용산구 한남동 블루스퀘어 인터파크홀에서 공연된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘섹션TV 연예통신’이 다양한 소식을 전했다. MBC 방송 캡처‘섹션TV 연예통신’이 눈길을 끌고 있다. 26일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 소식을 전했다.뜨거운 사람들 3위는 강제 성추행 혐의를 받고 있던 배우 이서원의 돌연입대 소식이 전해졌다. 이서원은 지난 5월 함께 술을 마시던 연예인 A씨를 성추행하고 흉기로 협박한 혐의로 불구속 기소되었다. 이서원의 소속사는 지난달 12일에 입영 통지를 받아 병무청에 입대 연기를 신청했지만 재판은 병역 연기 사유에 해당되지 않아 20일에 입대했다고 밝혔다. 이서원의 아버지는 직업 군인으로 도피성 의혹이 커지고 있다. 이후 재판에 대해서는 군인의 신분으로 2019년 1월 10일에 군사법원을 통해서 진행된다.2위는 유승준이었다.최근 유승준은 자신의 웨이보를 통해 앨범 자켓 사진과 함께 과거 자신이 했던 선택을 후회하고 반성한다는 곡 ‘Another Day’를 선공개하겠다고 예고했지만 비난으로 무산되었다. 13년 만에 인터넷 방송을 통해 사죄를 했지만 여론은 돌아서지 않아 국내 복귀는 불가능할 듯하다.1997년 데뷔해 발표곡마다 1위를 휩쓸며 최고의 댄스가수로 사랑받은 유승준, 미군 영주권자였던 그가 기회가 될 때마다 군대를 갈 것이라고 했지만, 입대를 3개월 앞둔 때에 미국 시민권을 취득해 병역 면제를 받았고, 이에 법무부에선 입국 제한을 걸어 병역 의무 회피라 판단해 입국 금지를 시켰다.  1위는 마이크로닷이 차지했다. 마이크로닷 부모가 사기를 치고 뉴질랜드로 도피했다는 의혹을 받고 있다. 래퍼 마이크로닷은 초기에 사실무근이라 명예훼손을 소송하려 했으나, 마이크로닷의 부모를 상대로한 피해사실과 고소내용은 피해액만 20억원으로, 제천 낙농우 연쇄도산으로 이어진 사기사건으로 지역신문까지 난 거대 사기 사건이었다.피해 마을주민은 "지역이 풍비박산 났다"고 했다. 마이크로닷의 큰아버지는 "마지막 여기 떠나던 날 방에서 자다가 새벽 가까이 됐는데 애들을 데리고 밤에 도망갔다"고 했다. 피해자가 KBS 방송국까지 찾아갔으나 "아버지 빚을 왜 자기한테 얘기하냐고 했다"고 전했다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
배우 옥주현이 방송인 박형식과 6촌 관계라고 밝혔다. / 사진=MBC 방송 캡처배우 옥주현이 방송인 박형식과 6촌 관계라고 밝혔다.26일 MBC '섹션TV 연예통신'(섹션TV)에 출연한 옥주현은 '박형식을 각별히 여기는 이유가 뭐냐'는 질문에 "박형식과 6촌 관계다"라며 "그래서 집안 사람들끼리 잘 했으면 좋겠다. 못하면 혹독하게 혼내야 할 것 같다"고 말했다.이날 옥주현과 함께 방송에 출연한 박형식은 "밤 12에 (옥주현에게) 전화가 오길래 급한 일인 줄 알고 받았더니 '악보를 펴봐'라고 하셨다"며 "그날 12시부터 새벽까지 레슨을 받았다"고 밝혔다.한편 이날 '섹션TV'에서는 옥주현과 박형식을 비롯해 배우 김소현, 그룹 빅스 멤버 레오(29·정택운)가 출연했다. 이들은 뮤지컬 '엘리자벳'에서 함께 호흡을 맞춘다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오늘(3일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신곡 'RBB'로 컴백한 레드벨벳과 만난다.올 여름을 달궜던 서머 퀸 레드벨벳이 이번에는 겨울요정이 되어 다시 찾아왔다. 지난 활동 이후 3개월의 짧은 시간동안 컴백을 준비하느라 바빴을 레드벨벳을 위해 션이 '제 1회 겨울 힐링캠프'를 준비했다. 레드벨벳 멤버들은 촬영 내내 쉼 없이 안심, 등심 그리고 삼겹살까지 쌈을 싸먹으며 진정한 먹방을 보여줬다고 한다.레드벨벳은 '성대모사와 애교의 장인'이라는 소문에 걸맞게 스스럼없이 장기를 선보여 현장을 폭소케 했다. 올 초 MBC 드라마 '위대한 유혹자'에서 열연한 조이는 화제가 됐던 우도환과의 키스신 뒷이야기를 전하며 앞으로 함께 호흡을 맞추고 싶은 남자 배우에게 영상편지를 전하기도 했다. 언제나 밝은 모습으로 주위를 즐겁게 하는 레드벨벳의 인터뷰 현장은 오늘(3일) 오후 8시 55분 공개된다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 황수연 기자]레드벨벳 조이가 '위대한 유혹자'로 호흡을 맞춘 우도환을 언급한다.12월 3일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 신곡 로 컴백한 레드벨벳이 출연했다.올 여름을 달궜던 서머 퀸 레드벨벳이 이번에는 겨울요정이 되어 다시 찾아왔다. 지난 활동 이후 3개월의 짧은 시간동안 컴백을 준비하느라 바빴을 레드벨벳을 위해 션이 ‘제 1회 겨울 힐링캠프’를 준비했다. 레드벨벳 멤버들은 촬영 내내 쉼 없이 안심, 등심 그리고 삼겹살까지 쌈을 싸먹으며 진정한 먹방을 보여줬다고 한다.또 레드벨벳은 ‘성대모사와 애교의 장인’이라는 소문에 걸맞게 스스럼없이 장기를 선보여 현장을 폭소케 했다. 올 초 MBC 드라마 ‘위대한 유혹자’에서 열연한 조이는 화제가 됐던 우도환과의 키스신 뒷이야기를 전하며 앞으로 함께 호흡을 맞추고 싶은 남자 배우에게 영상편지를 전하기도 했다.한편 레드벨벳의 인터뷰 현장은 3일 오후 8시 55분 공개된다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '섹션TV 연예통신'에서 레드벨벳 조이가 우도환과의 키스신 비하인드를 들려줄 예정이다. 3일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에는 신곡 'RBB'로 컴백한 레드벨벳이 출연한다.레드벨벳은 지난 활동 이후 3개월의 짧은 시간동안 컴백을 준비했다. 그런 레드벨벳을 위해 '섹션'이 '제 1회 겨울 힐링캠프'를 준비했다. 레드벨벳 멤버들은 촬영 내내 쉼 없이 안심, 등심 그리고 삼겹살까지 쌈을 싸먹으며 먹방을 보여줄 예정.레드벨벳은 '성대모사와 애교의 장인'이라는 소문에 걸맞게 스스럼없이 장기도 선보였고, MBC 드라마 '위대한 유혹자'에 출연한 조이는 우도환과의 키스신 뒷이야기를 전하며 앞으로 함께 호흡을 맞추고 싶은 남자 배우에게 영상편지를 전했다는 후문. 오늘(3일) 오후 8시 55분 방송. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 이유나 기자]오늘 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뮤지컬 <젠틀맨스 가이드>의 네 주역 유연석, 오만석, 김동완, 이규형과 만난다.브로드웨이에서 온 블랙코미디, 뮤지컬 <젠틀맨스 가이드>가 드디어 한국에서 공연을 시작한다. 유연석과 김동완이 서로 같은 역할에 캐스팅된 가운데 유연석은 김동완의 연기를 보고 감탄할 때가 있다고 밝혔다. 반면 장난기 많은 김동완은 자신만 매력 있다고 주장해 모두를 폭소하게 만들었다. 1인 9역을 소화해야하는 오만석과 이규형은 15초라는 짧은 시간 안에 다음 역할을 준비하기 때문에 공연 도중 살이 빠진다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 과거 한 작품 오디션에서 이규형을 떨어뜨린 적이 있다는 오만석은 당시 이규형과 함께 작업하지 못한 것이 후회된다고 털어놓기도 했다.네 배우들은 평소 유연석과 절친하다고 알려진 손호준에게 영상편지를 보내기도 했다. 과연 이들이 보낸 영상편지에는 어떤 내용이 담겼을지 궁금증을 안긴다. 유연석, 오만석, 김동완, 이규형과 함께한 유쾌한 인터뷰는 오늘(3일) 오후 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
오늘 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 뮤지컬 '젠틀맨스 가이드'의 네 주역 유연석, 오만석, 김동완, 이규형과 만난다.브로드웨이에서 온 블랙코미디, 뮤지컬 '젠틀맨스 가이드'가 드디어 한국에서 공연을 시작한다. 유연석과 김동완이 서로 같은 역할에 캐스팅된 가운데 유연석은 김동완의 연기를 보고 감탄할 때가 있다고 밝혔다. 반면 장난기 많은 김동완은 자신만 매력 있다고 주장해 모두를 폭소하게 만들었다.  
1인 9역을 소화해야하는 오만석과 이규형은 15초라는 짧은 시간 안에 다음 역할을 준비하기 때문에 공연 도중 살이 빠진다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 과거 한 작품 오디션에서 이규형을 떨어뜨린 적이 있다는 오만석은 당시 이규형과 함께 작업하지 못한 것이 후회된다고 털어놓기도 했다.네 배우들은 평소 유연석과 절친하다고 알려진 손호준에게 영상편지를 보내기도 했다. 과연 이들이 보낸 영상편지에는 어떤 내용이 담겼을지 궁금증을 안긴다. 유연석, 오만석, 김동완, 이규형과 함께한 유쾌한 인터뷰는 오늘(3일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
/사진=MBC[서울경제] 레드벨벳 조이가 ‘위대한 유혹자’에서 보여준 우도환과의 키스신 비하인드를 공개한다.오늘(3일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 신곡 로 컴백한 레드벨벳과 만난다.올 여름을 달궜던 서머 퀸 레드벨벳이 이번에는 겨울요정이 되어 다시 찾아왔다. 지난 활동 이후 3개월의 짧은 시간동안 컴백을 준비하느라 바빴을 레드벨벳을 위해 션이 ‘제 1회 겨울 힐링캠프’를 준비했다. 레드벨벳 멤버들은 촬영 내내 쉼 없이 안심, 등심 그리고 삼겹살까지 쌈을 싸먹으며 진정한 먹방을 보여줬다고 한다.레드벨벳은 ‘성대모사와 애교의 장인’이라는 소문에 걸맞게 스스럼없이 장기를 선보여 현장을 폭소케 했다. 올 초 MBC 드라마 ‘위대한 유혹자’에서 열연한 조이는 화제가 됐던 우도환과의 키스신 뒷이야기를 전하며 앞으로 함께 호흡을 맞추고 싶은 남자 배우에게 영상편지를 전하기도 했다.언제나 밝은 모습으로 주위를 즐겁게 하는 레드벨벳의 인터뷰 현장은 오늘(3일) 오후 8시 55분 공개된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]  
레드벨벳3일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 신곡 ‘RBB’로 컴백한 레드벨벳이 출연한다.올 여름을 달궜던 서머 퀸 레드벨벳이 이번에는 겨울요정이 되어 다시 찾아왔다. 지난 활동 이후 3개월의 짧은 시간동안 컴백을 준비하느라 바빴을 레드벨벳을 위해 션이 ‘제 1회 겨울 힐링캠프’를 준비했다. 레드벨벳 멤버들은 촬영 내내 쉼 없이 안심, 등심 그리고 삼겹살까지 쌈을 싸먹으며 진정한 먹방을 보여줬다고 한다.레드벨벳은 ‘성대모사와 애교의 장인’이라는 소문에 걸맞게 스스럼없이 장기를 선보여 현장을 폭소케 했다. 올 초 MBC 드라마 ‘위대한 유혹자’에서 열연한 조이는 화제가 됐던 우도환과의 키스신 뒷이야기를 전하며 앞으로 함께 호흡을 맞추고 싶은 남자 배우에게 영상편지를 전하기도 했다.한편, MBC ‘섹션TV 연예통신’은 3일 오후 8시 55분에 방송된다. 임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘섹션TV’ 유연석, 오만석, 김동완, 이규형 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 유연석, 오만석, 김동완, 이규형이 손호준에게 영상편지를 남긴다.  3일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 뮤지컬 ‘젠틀맨스 가이드’의 네 주역 유연석, 오만석, 김동완, 이규형과 만난다.브로드웨이에서 온 블랙코미디, 뮤지컬 ‘젠틀맨스 가이드’가 드디어 한국에서 공연을 시작한다. 유연석과 김동완이 서로 같은 역할에 캐스팅된 가운데 유연석은 김동완의 연기를 보고 감탄할 때가 있다고 밝혔다. 반면 장난기 많은 김동완은 자신만 매력 있다고 주장해 모두를 폭소하게 만들었다.1인 9역을 소화해야하는 오만석과 이규형은 15초라는 짧은 시간 안에 다음 역할을 준비하기 때문에 공연 도중 살이 빠진다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 과거 한 작품 오디션에서 이규형을 떨어뜨린 적이 있다는 오만석은 당시 이규형과 함께 작업하지 못한 것이 후회된다고 털어놓기도 했다.네 배우들은 평소 유연석과 절친하다고 알려진 손호준에게 영상편지를 보내기도 했다. 과연 이들이 보낸 영상편지에는 어떤 내용이 담겼을지 궁금증을 안긴다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자]퀸 열풍에 대한 언급이 그려졌다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석)에는 프레디 머큐리의 인기에 힘입어 방송된 ‘라이브 에이드’에 대한 이야기가 전해졌다. 
이날 방송에는 영화 ‘보헤미안 랩소디’에서 시작된 퀸 열풍에 대한 조명이 그려졌다. 영화의 흥행에 힘입어 프레디 머큐리에 대한 관심이 높아진 가운데 김영철, 유세윤, 김신영 등 방송인들의 패러디도 이어졌다.이에 MBC에서는 지난 2일 화질을 개선하고, 자막을 없앤 ‘라이브 에이드’를 방송했다. 임진모는 “퀸의 전성기는 70년대 중반에서 80년대 초까지라고 할 수 있다”라며 “‘보헤미안 랩소디’가 1975년에 발표된 곡”이라고 설명했다.또 “사실 ‘라이브 에이드’ 당시에 퀸은 저무는 태양이었다”라며 “하지만 이 공연을 통해서 화려하게 부활했다”라고 전했다. 배철수 역시 “엘튼 존이 ‘그들이 공연을 훔쳤다’라고 말했다. 그 정도로 퀸의 무대가 압권이었다는 말”이라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 임진모 음악평론가가 퀸에 대해 의견을 전했다.3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 영화 ‘보헤미안 랩소디’에 대해 배철수, 임진모가 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 임진모는 “퀸의 전성기가 1970년에서 80년이다”라며 “75년에 노래 ‘보헤미안 랩소디’가 나왔고 ‘라이브 에이드’ 공연할 당시인 1985년는 저물고 있는 중이었다”라고 설명했다.이어 임진모는 “85년에 ‘라이브 에이드’ 공연으로 퀸이 다시 부활했다”며 “당시 그 공연에 참여했던 엘튼 존은 ‘그들이 공연을 훔쳤다’라고 햇다”라고 덧붙였다.또 임진모는 “공연 중 백미는 ‘라디오 가가’다”라며 “그 곡으로 퀸이 관객을 사로잡고 관객은 적극적으로 반응하고 있다”라고 밝혔다.이에 배철수는 “프레디 머큐리는 이제 전설에 문 열고 들어가신 거 같아요. 진정한 전설이 됐어요”라고 감탄했다.▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] "스타가 아닌, 전설이 되겠다"오늘(3일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 전설적인 록밴드 퀸에 대해 조명했다. 이날 방송에서는 영화 '보헤미안 랩소디'가 전 세계에서 5억불을 벌었다고 보도했다. 제작비 10배를 넘어선 것. '라이브 에이드' 무대도 언급했다. 당시 공연을 보고 엘튼 존은, "그들이 무대를 훔쳤다"고 평했다는 것. 프레디 머큐리는 스타를 넘어, 영원한 전설로 남았다는 설명이었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 가수 겸 방송인 배철수가 프레디 머큐리를 '전설'로 표현했다. 배철수는 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 음악평론가 임진모와 퀸, 프레디 머큐리에 대한 얘기를 나눴다. 이날 음악평론가 임진모는 "('라이브 에이드' 공연을 했던) 1985년에 퀸은 저무는 태양이었다. 그런데 이 공연으로 화려하게 부활했다"라고 말했다. 임진모는 "엘튼 존이 당시 '퀸이 공연을 훔쳤다'라고 했었다"라고 덧붙였다. 이를 들은 배철수는 "퀸의 무대가 압권이었다는 얘기다"라고 거들었다.특히 배철수는 "'라이브 에이드' 공연과 영화 '보헤미안 랩소디' 흥행을 기점으로, 프레디 머큐리가 전설의 문을 열고 들어갔다. 완벽하게 전설이 된 것"이라고 표현해 눈길을 모았다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 차은우가 '흰티남' 별명에 대해 언급했다.3일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 얼굴천재 수식어를 가진 차은우와의 인터뷰가 그려졌다.차은우는 강다니엘, 박보검과 함께 TOP3 CF남이라는 말에 대해 "'내 아이디는 강남미인'이라는 드라마를 하고 많은 분들이 좋아해주신 것 같다"라고 전했다.차은우는 극 중 임수향에게 고백했던 대로 "사귀자. 이번엔 피할 생각하지 말고 대답해"라고 말했고, 쑥스러움을 감추지 못했다.그는 '만찢남', 'CG미남', '흰티남'이라는 수식어에 대해 미소를 지었다. 흰티남에 대해 차은우는 "흰티를 입고 무대에 많이 올라있었는데 그 때 '흰티 입은 저 남자 누구냐'라는 말들이 있었다"라고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 차은우가 이상형 월드컵을 진행했다.오늘(3일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 차은우와의 인터뷰를 공개했다. 이날 차은우는 "샤워 끝내고, '남자다'라는 생각을 한다"고 말했다. 차은우는 "아침에 일어났을 때는, 부었다"고도 전했다. 차은우는 "다음에는 사극 멜로를 하고 싶다. 학원멜로도 하고 싶다"고 덧붙였다. 이상형 월드컵으로는, 수지를 선택했다. 최종 승자는 신민아였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 이아영]   
차은우가 실생활에서 광고를 따라해본다고 말했다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 그룹 아스트로 차은우의 감기약 광고 현장이 공개됐다.남자친구 컨셉으로 진행된 광고 촬영 현장에서 차은우는 "감기 걸렸다며, 아프면 안돼"라는 대사로 여심을 저격했다. 차은우는 "'강남미인' 이후 많이 사랑해주셔서 많은 광고를 찍고 있다"고 수줍게 말했다.잘생긴 외모 덕에 별명도 많다. '만찢남' 'CG미남' '얼굴천재' '흰티남' 등. 특히 '흰티남'에 대해 차은우는 "흰티를 입고 무대를 많이 했는데 그때 '흰티 입은 남자 누구냐'고 해서 흰티남이라는 별명이 생겼다"고 설명했다.차은우는 자기 외모에 대해 "샤워하고 나오면 '남자다'라고 생각한다" "면도할 때 일부러 광고를 따라해보기도 한다"고 말해 웃음을 줬다. 아침에는 붓기도 하는데 이럴 때는 얼굴 스트레칭을 한다고 밝혔다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 차은우가 샤워 후 자신감(?)을 뽐냈다. 3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 ‘얼굴천재’로 불리는 아스트로 차은우의 인터뷰가 전파를 탔다.  이날 차은우는 인기 비결에 대해 “드라마 ‘내 ID는 강남미인’ 덕분이다”라며 시청자들에게 감사 인사를 전했다.또 차은우는 “샤워를 끝내고 거울을 본 순간 내 얼굴은 OO이다”라는 질문에 차은우는 “남자다”라며 “그리고 샤워할 때 면도 광고 따라하기도 한다”라고 털어놨다.이어 차은우는 “아침에 일어나자마자 보는 제 얼굴은 부었다”라며 “붓기 해결 방법은 입을 최대한으로 벌리면서 얼굴운동을 한다”라고 설명했다.▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 아이돌 그룹 아스트로 멤버 겸 연기자 차은우가 자신의 인기 비결로 드라마를 꼽았다.3일 오후 방송된 MBC 예능 ‘섹션TV 연예통신’에서는 차은우의 광고 촬영 현장이 담겼다.이날 차은우는 ‘강다니엘, 박보검과 함께 광고계에서 사랑 받는 이유가 무엇이냐’라는 질문에 “드라마 ‘내 아이디는 강남미인’ 덕분에 많은 분들이 좋아해주신 거 같다“고 답했다.이어 차은우는 “해보고 싶은 (장르 중)하나는 사극이고, 또 다른 장르 하나는 교복을 입고 출연하는 학원물을 해보고 싶다”는 바람을 전했다.차은우는 “신민아 선배님과 사극을, 수지 선배님과 학원물을 하고 싶다”며 “제가 욕심이 좀 많다. 욕심쟁이다”라고 덧붙였다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
[스포츠조선 이유나 기자]3일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 얼굴 천재 차은우와 인터뷰를 가졌다.차은우는 박보검 강다니엘과 함께 광고계 완판남으로 꼽히는 이유에 대해 "드라마 '내 아이디는 강남미인' 이후로 많은 사랑 더 주시는 것 같다"고 말했다.그는 과거 사진도 귀공자 같은 자태로 모태 미남임을 과시했다.차은우는 상대 여배우 이상형 월드컵에서 수지를 1순위로 꼽았다. 하지만 과거 인터뷰에서 신민아를 이상형으로 꼽은 전적이 있었고, 수지와 신민아를 놓고 갈등에 빠졌다. 차은우는 "두 분중에 이상형은 신민아"라며 차기작에 대한 질문에 "사극물과 학원물을 찍고 싶은데 사극물은 신민아 선배님과 학원물은 수지 선배님과 함께 하고 싶다"며 소원을 말했다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=안태경 기자]차은우의 희망사항이 전해졌다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석)에는 상대 여배우, 이상형 월드컵에 나서는 차은우의 모습이 그려졌다.  
올 한해 드라마 ‘내 아이디는 강남미인’으로 큰 사랑을 받았던 차은우는 차기작에 대해 묻는 말에 “사극이나 학원물을 해보고 싶다”라고 밝혔다. 이에 리포터는 상대 여배우 월드컵을 해보자고 제안했다.차은우는 혜리vs수지 중에서는 수지, 김유정vs박유정 중에서는 박보영의 손을 들었다. 그리고 대망의 결승전. 박보영과 수지 중에서 차은우의 상대 여배우 월드컵에서 승리를 차지한 사람은 수지였다.과거 방송을 통해 신민아를 자신의 이상형이라고 밝힌 바 있는 차은우에게 리포터는 “그러면 수지씨랑 신민아씨 둘 중 누구와 작품을 하고 싶냐”라고 물었다. 차은우는 “신민아 선배님과는 사극멜로, 수지 선배님과는 학원멜로를 해보고 싶다”라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김대령기자]'섹션TV 연예통신' 차은우가 신민아를 이상형 월드컵 1위로 꼽았다.3일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 그룹 아스트로의 차은우가 출연해 인터뷰를 진행했다.이날 차은우는 해보고 싶은 캐릭터에 관한 질문에 "사극에서 멜로를 찍어보고 싶다. 그리고 학원물도 찍어보고 싶다. 교복 입고 풋풋한 느낌의 멜로를 해보고 싶다"라고 밝혔다.이어 이상형 월드컵이 진행됐다. 그는 혜리와 수지 중에서는 수지를 골랐다. 김유정과 박보영을 두고는 박보영을 선택했다. 결승전에서는 수지를 꼽았다. 과거 방송에서 1위로 꼽았던 신민아와 수지 사이에서는 신민아를 선택했다. 차은우는 "신민아 선배님과는 사극을 한 번 꼭 해보고 싶다. 수지와는 학원 멜로를 해보고 싶다"라고 현명한 답을 내놨다.한편 MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 박호산이 '나쁜 형사'에 대해 소개했다.3일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 새 월화드라마 '나쁜 형사'의 신하균, 이설, 박호산, 김건우, 바로 등 출연 배우들의 인터뷰가 그려졌다.바로는 원작과 '나쁜 형사'와의 차이점에 대해 "신하균 선배님만의 느낌이 차이점이다"라고 전했다.경리는 "첫 회가 파격적으로 19금 판정을 받았다고 하는데?"라고 말했고 박호산은 "법을 어겨가며 나쁜 놈들을 잡는데, 19금 밑으로 해서 가면 밋밋해지는 게 있었다"라며 1회가 유일하게 청소년 관람불가 등급으로 방송되는 이유를 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 이아영]   
차은우가 신민아·수지와 연기 호흡을 맞춰보고 싶다고 밝혔다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 그룹 아스트로 차은우의 감기약 광고 현장이 공개됐다.'내 아이디는 강남미인'을 통해 차세대 로코킹으로 떠오른 차은우는 도전해보고 싶은 멜로 장르로 "사극멜로와 학원멜로를 해보고 싶다. 보시는 감독님 계시면 캐스팅해주세요"라고 말했다.뒤이어 진행된 이상형 월드컵에서 차은우의 선택은 아이돌 선배 수지였다. 하지만 과거 선택한 신민아를 이기진 못했다. 차은우는 "신민아 선배님과는 사극 멜로, 수지 선배님과는 학원 멜로를 하고 싶다"고 욕심을 냈다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
차은우 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 가수 겸 배우 차은우가 신민아와 작품을 함께하고 싶다고 털어놨다. 차은우는 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 선배 배우 신민아를 향한 일편단심을 드러냈다.이날 이상형 월드컵을 한 차은우는 신민아, 수지를 두고 신민아를 택했다. 차은우는 "신민아 선배님이랑 사극을 꼭 해보고 싶다"라며 "수지 선배님과는 학원물을 촬영해 보고 싶다"라고 밝혔다. 이를 들은 리포터가 "욕심쟁이다"라고 웃자, 차은우는 "제가 욕심이 좀 많다"라며 미소를 지었다. 이날 방송에서 차은우는 탐나는 장르로 사극 멜로, 학원물을 꼽으면서 "혹시 보시는 감독님이 계시면 캐스팅 해 달라"라고 애교를 부리기도 했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 그룹 아스트로 차은우의 감기약 광고 현장이 공개됐다.이날 남자친구 컨셉으로 진행된 감기약 광고 촬영 현장에서 차은우는 "감기 걸렸다며, 아프면 안돼"라는 대사로 여심을 저격했다. 차은우는 "드라마 '내 아이디는 강남미인' 이후 많이 사랑해주셔서 광고를 찍고 있다"고 겸손하게 말했다. 이어 '흰티남' 등의 별명에 대해 차은우는 "2집 활동 중 흰티를 입고 무대를 많이 했는데 그때 '흰티 입은 남자 누구냐'고 해서 흰티남이라는 별명이 생겼다"고 설명했다.차은우는 자기 외모에 대해 "샤워하고 나오면 '남자다'라고 생각한다" "면도할 때 일부러 광고를 따라해보기도 한다"고 말해 웃음을 줬다. 아침에는 붓기도 하는데 이럴 때는 얼굴 스트레칭을 한다고 밝혔다. 차은우는 다음에 해보고 싶은 연기에 대해 "사극 멜로와 학원물을 하고 싶다"고 답했다. 이어진 이상형 월드컵에서 차은우는 신민아와 '사극멜로' 수지와는 '학원멜로'를 함께 해보고 싶다고 전했다.디지털편성부 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자]이설이 캐스팅 비화를 밝혔다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석)에는 300대1의 경쟁률을 뚫고 ‘나쁜형사’에 캐스팅된 이설의 모습이 그려졌다.  
이설은 MBC 새 월화드라마 ‘나쁜 형사’에 300대1의 경쟁률을 뚫고 캐스팅된 괴물 신인으로 소개됐다. 이에 대해 이설은 “감독님이 영화 ‘허스토리’ 시사회 현장에 오셨다고 한다”라며 “대선배님들 사이에서 주눅들지 않고 당당한 모습을 인상적으로 봐주셨다”라고 설명했다.이어 “당찬 모습이 좋아서 캐스팅 했다고 하시더라”라고 전했다. 그런가 하면 박호산은 아재파탈이라는 별명이 있다고 하자 수줍어하는 모습을 보였다. 이에 “그럼 본인이 생각하는 아재파탈은 누구냐”라고 하자 “아~쟤”라고 말장난을 했다.모두가 웃는 가운데 홀로 멀뚱히 있는 신하균의 모습에 옆자리에 앉은 이설이 설명에 들어가 웃음을 자아냈다. 한편 드라마 ‘나쁜형사’는 오늘 밤 10시 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 차은우가 다음 멜로물에 대한 소망을 밝혔다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 그룹 아스트로의 차은우의 인터뷰가 공개됐다.이날 차은우는 다음에는 어떤 멜로를 하고 싶냐는 질문에  "사극과 학원 멜로를 하고 싶다"며 "보시는 감독님들 있으면 연락해주세요"라고 너스레를 떨었다. 이어 여배우 이상형 월드컵을 펼쳤고 수지가 최종 이상형으로 등극했다. 2017년 신민아를 이상형으로 선택했었던 차은우는 신민아와 수지 중 이상형을 묻자 신민아를 선택했다. 차은우는 "신민아 선배님과는 사극을 하고 싶고 수지 선배님과는 학원멜로를 하고 싶다. 제가 욕심이 좀 많다"고 전했다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 레드벨벳 조이가 이제훈을 이상형으로 꼽았다.3일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 레드벨벳과의 글램핑 인터뷰가 그려졌다.레드벨벳 조이는 우도환과의 키스신에 대해 "기술이 필요하더라. 화면 상에서 잘 보여질 수 있는. 오빠는 많이 찍어봐서 그런지 잘 찍으시더라"라고 전했다.이어 박보검, 이제훈, 박서준, 이종석 중에 함께 연기를 하고 싶은 배우를 묻자 조이는 "이제훈 선배님. 내 스타일이다"라고 전했다.조이는 "이제훈 선배님, 저는 이미 마음의 준비가 돼있다. 연락달라"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 바로가 신하균과의 케미를 전했다. 오늘(3일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신하균, 바로 등과의 인터뷰를 진행했다. 이날 바로는 신하균과의 호흡에 대해 전했다. 바로는 "요즘 좀 편해졌다. 시간을 돌릴 수 있다면, 처음부터 다시 찍고 싶다"고 웃었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 박호산이 드라마 '나쁜 형사'에 대해 소개했다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 새 월화드라마 '나쁜 형사'의 신하균, 이설, 박호산, 김건우, 바로 등의 인터뷰가 공개됐다.리포터 경리는 "첫 회가 파격적으로 19금 판정을 받은 것으로 알고 있다"고 질문을 던졌다. 이에 박호산은 "신하균이 법을 어겨가며 정의를 사수한다. 이 과정에서 폭력적일 수 있는데 19금 밑으로 가면 밋밋해지는게 있었다"며 "첫회 만큼은 제대로 보여주자고 욕심을 냈다"고 그 이유를 밝혔다.박호산은 주연배우 신하균에 대한 칭찬을 이어갔다. 박호산은 "신하균이 정말 연기의 신이다"며 "아무것도 안해도 저절로 된다. 보고 있으면 나까지도 연기가 잘된다"고 신하균의 연기를 칭찬했다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 레드벨벳 조이가 키스신에 얽힌 후기를 전했다. 3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 5집 미니앨범으로 돌아온 아이돌 레드벨벳의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 레드벨벳 조이는 화제가 된 ‘편의점 키스’ 장면을 언급하며 “NG가 많이 안났다. 실제로 키스하는 거랑은 많이 다르더라고요”라고 설명했다.이에 슬기가 “무슨 생각하는 하는 거냐”라고 지적하자 조이는 “촬영에 잘 찍혀야하는 각도가 있어요. 상대역이었던 우도환 오빠가 많이 찍어봐서 그런지 저를 이끌어주더라고요”라고 덧붙였다. 이어 김정현 아나운서가 다음에 연기하고 싶은 배우를 묻자 조이는 “이제훈 선배님 제 스타일이에요”라며 “저는 마음에 준비가 되어있습니다. 언제든 함께하고 싶어요”라고 영상편지를 보냈다.▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] 레드벨벳 조이가 배우 우도환과 화제가 됐던 편의점 키스신 비하인드 스토리를 밝혔다. 3일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신곡 'RBB'로 컴백한 레드벨벳과 만났다.서머 퀸에서 겨울요정이 되어 다시 찾아온 레드벨벳. 지난 활동 이후 3개월의 짧은 시간동안 컴백을 준비하느라 바빴을 레드벨벳을 위해 '제 1회 겨울 힐링캠프'를 준비했다. 이날 레드벨벳 조이는 올 초 MBC 드라마 '위대한 유혹자'에서 화제를 모은 우도환과의 키스신에 대해 "생각보다 어렵지 않았다"며 "실제 키스와 많이 달랐다"고 말했다. 이어 "드라마 키스신은 화면에 어떻게 보여지느냐고 중요한데 그런 스킬을 우도환 씨가 많이 리드해서 끌어줬다"며 "편하게 했다"고 설명했다. 또한 향후 드라마에서 만나고 싶은 배우로 이제훈을 꼽으며 "함께 연기하고 싶어요. 연락 기다리겠습니다"라고 영상 편지를 남겨 멤버들의 함성을 유발하기도 했다. 이날 레드벨벳은 자신만의 애교를 선보이며 현장을 훈훈하게 달궜다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
레드벨벳 조이 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 걸그룹 레드벨벳의 조이가 배우 이제훈에게 깜짝 고백을 했다. 조이는 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 함께 연기해 보고 싶은 남자 배우에 대한 질문을 받았다.후보로 박보검, 이제훈, 박서준, 이종석이 등장한 가운데 조이는 망설임 없이 "이제훈 선배님"이라고 답했다.조이는 이유에 대해 "제 스타일이다"라고 밝혀 눈길을 끌었다. 영상 편지를 보내 달라는 리포터의 말에는 "저는 이미 마음의 준비가 돼 있다. 연락 주세요~"라고 해 멤버들의 웃음을 샀다. 이날 조이는 배우 우도환과의 키스신도 언급했다. 앞서 드라마 '위대한 유혹자'를 함께 찍은 두 사람은 편의점 키스신으로 화제를 모았었다. 이에 대해 조이는 "키스신 NG는 많이 안 났다. 실제 키스와는 좀 많이 다르더라"라며 "화면상 잘 보일 수 있는 기술이 필요했다. 오빠가 많이 해봤는지 저를 잘 리드해 주더라"라고 밝혔다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 갤럭시워치행운&기프티콘 무조건 받기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 그룹 레드벨벳 멤버 조이가 이상형으로 배우 이제훈을 꼽았다.3일 오후 방송된 MBC 예능 ‘섹션TV 연예통신’에서는 레드벨벳의 컴백을 기념한 힐링캠프 한마당 현장이 담겼다. 레드벨벳은 지난달 30일 5집 미니앨범 ‘RBB’으로 컴백했다.이날 조이는 ‘박보검 박서준 이제훈 이종석 가운데 함께 연기하고 싶은 상대배우가 누구냐’는 물음에 “이제훈 선배님이 이상형이다”라고 답했다.이어 조이는 “이제훈이 딱 내 스타일이다. 저한테 연락을 해달라”고 덧붙여 멤버들에게 웃음을 안겼다.레드벨벳의 새 앨범 타이틀 곡 ‘RBB’(Really Bad Boy)는 중독적인 멜로디에 레드벨벳의 시원한 고음, 화려한 애드리브가 잘 어우러진 R&B 팝 댄스곡이다. 강렬하게 끌리는 나쁜 남자를 향한 흥미로운 감정을 대담하게 표현한 가사가 듣는 재미를 더한다.레드벨벳은 “앨범마다 컨셉트와 이미지가 다 다르다. 팬들이 저희의 그런 부분을 좋아해주신 거 같다”고 인기 비결을 분석했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
[일간스포츠 이아영]   
김동완이 뮤지컬에서 같은 역할을 맡은 유연석을 보며 자극받는다고 말했다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뮤지컬 '젠틀맨스 가이드'의 유연석·김동완·이규형·오만석을 만났다.이규형과 오만석은 1인 9역을 맡았다. 두 사람은 옷을 갈아입는 게 가장 힘들다고 말했다. 오만석의 지인들은 '공연 중에 살빠지는 게 보인다'고 할 정도.유연석과 오만석은 뮤지컬 '헤드윅'에서 같은 역할을 연기했다. 호흡을 맞추는 건 이번이 처음이다. 유연석은 "감회가 새로웠다"고 했고 오만석은 "무대를 끌고가는 걸 보고 놀랐다"고 말했다. 김동완은 유연석을 보며 "자극받았다. 실수했으면 좋겠다"고 너스레를 떨었다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 이아영]   
조이가 우도환과 키스신을 찍은 소감을 전했다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 그룹 레드벨벳을 만났다.조이는 '위대한 유혹자'에서 우도환과 호흡을 맞췄다. 그 중 키스신이 화제가 됐다. 조이는 "NG는 많이 안났다. 실제와 다르더라. 화면에 잘 보이는 스킬이 필요했다. 우도환이 많이 해봤기 때문에 리드했다"고 말했다. '실제와 다르더라'는 말에서 다른 멤버들이 조이를 놀려 웃음을 안겼다.이어 조이는 다음 작품에서 로맨스 호흡을 맞춰보고 싶은 배우로 이제훈을 꼽았다. "제 스타일이다"고 간단명료한 이유를 밝혔다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
레드벨벳 조이가 화제다. MBC 방송 캡처걸그룹 레드벨벳의 조이가 화제다.조이는 3일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 함께 연기해 보고 싶은 남자 배우에 대한 질문을 받았다.이날 후보로 박보검, 이제훈, 박서준, 이종석이 등장한 가운데 조이는 망설임 없이 "이제훈 선배님"이라고 말하며 팬들의 시선을 집중 시켰다. 조이는 이유에 대해 "제 스타일이다"라고 밝혀 눈길을 끌었다. 강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
보이그룹 아스트로 멤버이자 배우 차은우(맨 아래 사진)가 아침에 부은 얼굴에 대한 대처법을 방송에서 공개했다.3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘얼굴천재’로 불리는 차은우의 인터뷰가 공개됐다.이날 그는 인기 비결에 대해 "드라마 ‘내 ID는 강남미인’ 덕분"이라고 겸손하게 답했다.이어 "샤워를 끝내고 거울을 본 순간 내 얼굴은 OO이다"라는 질문에 차은우는 "남자"라며 "그리고 샤워할 때 면도 광고를 따라하기도 한다"라고 털어놨다.차은우는 또 "아침에 일어나자마자 보는 제 얼굴은 부어있다"라며 "붓기 해결 방법은 입을 최대한으로 벌리면서 얼굴 운동을 하는 것"이라고 설명해 이목을 끌었다.한편 ‘섹션TV 연예통신’는 매주 월요일 오후 8시55분 방송된다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나쁜형사’ 출연진들의 인터뷰가 주목 받고 있다. MBC 방송 캡처‘나쁜형사’ 출연진들이 화제다.3일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 한 주간의 연예계 소식이 전해졌다. 이날 ‘나쁜 형사’ 출연진들의 인터뷰가 공개됐다.신하균과의 호흡에 대해 전했다. 바로는 "요즘 좀 편해졌다. 시간을 돌릴 수 있다면, 처음부터 다시 찍고 싶다"고 웃었다.또 김건우는 자신의 캐릭터에 대해 “실직적으로 나쁜 일을 하는 입장이라 힘들었다. 일부러 나쁜 생각을 하거나 모두를 곱지 않은 시선으로 봐야해서 힘들었다”고 소개했다. 강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 오만석이 뮤지컬에서 맡은 1인 9역의 어려움을 전했다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 뮤지컬 '젠틀맨스 가이드'의 유연석, 김동완, 이규형, 오만석의 인터뷰가 공개됐다.'후계자 몬티'을 맡은 유연석과 김동완은 서로의 매력을 칭찬해 달라는 요청을 받았다. 유연석은 김동완의 연기를 두고 "자유로운 연기가 장점이다. 예상치 못한 관객들의 반응이 나온다"고 전했다. 김동완은 "질투나니까 나만 매력적인 걸로 하겠다"며 "유연석을 보며 자극받았다. 실수했으면 좋겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.이규형과 오만석은 1인 9역에 도전했다. 가장 힘든게 뭐냐는 질문에 오만석은 "의상을 갈아입는게 가장 힘들다"며 "주변 지인들이 '공연 중에 살빠지는게 보인다'고 말하더라"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편, 뮤지컬 연출도 한 적이 있는 오만석이 과거 이규형을 떨어뜨린 사실이 조명되기도 했다. 오만석은 "그때 왜 그랬는지 모르겠다"며 이규형을 향해 무한 칭찬세례를 펼쳤다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
차은우가 눈길을 끌고 있다. MBC 방송 캡처아스트로 멤버이자 배우 차은우가 눈길을 끌고 있다.3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘얼굴천재’로 불리는 차은우의 인터뷰가 공개됐다.이상형 월드컵에서는 신민아를 향한 일편단심을 드러냈다. 차은우는 이미 지난 방송에서 신민아를 이상형으로 꼽은 적이 있다. 차은우는 “신민아와 사극멜로를 꼭 해보고 싶다”고 밝혔다.또한 차은우는 인기 비결에 대해 "드라마 ‘내 ID는 강남미인’ 덕분"이라고 겸손하게 답했다.차은우는 또 "아침에 일어나자마자 보는 제 얼굴은 부어있다"라며 "붓기 해결 방법은 입을 최대한으로 벌리면서 얼굴 운동을 하는 것"이라고 설명해 이목을 끌었다.한편 ‘섹션TV 연예통신’는 매주 월요일 오후 8시55분 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
3일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 연예인 가족에게 돈을 빌려줬거나 사기를 당했다는 ‘빚투’ 이슈에 대해 방송했다. 
연예계를 휩쓴 ‘빚투’는 마이크로닷을 시작으로 도끼, 비, 마마무 휘인까지 거론되며 논란의 중심이 되었다. 
피해자 A씨는 휘인의 아버지에게 사기 피해를 입었다고 폭로했다. 피해자 A씨는 유명한 연예인을 자녀로 두었다는 말에 돈 2000만원을 빌려주었지만 돈을 갚지 않아 아버지의 사업이 파산했고, 그 충격으로 췌장암을 선고 받아 세상을 떠났다고 주장했다. 휘인 측은 부모님이 이혼해 아버지와는 연락을 하고 있지 않다고 밝히며 피해자 분과 원만히 해결할 수 있도록 노력하겠다고 입장을 밝혔다. 뿐만 아니라 배우 차예련의 아버지에 관한 논란이도 있었다. 차예련 측은 ‘19살 이후 아버지를 본 적이 없다. 지난 10년간 출연료는 아버지의 빚을 갚는데 모두 지불했다. 그 액수는 10억원에 달한다.’고 밝혔다. 이를 본 시청자들은 ‘괜한 가정사까지 다 공개되네..딸들 이름 팔아먹고 돈도 안 갚고..’, ‘연락도 안 되는 사람이면 좀 억울하긴 하겠다...ㅠㅠ 상황이 애매하긴 하네’, ‘다들 갚을 돈 있으면 바로바로 갚아요 제발!!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 새 월화드라마 '나쁜 형사'의 신하균, 이설, 박호산, 김건우, 바로(차선우) 등의 인터뷰가 공개됐다.리포터로 나선 경리는 300대1의 경쟁률을 뚫고 캐스팅 된 이설을 언급했다. 이에 대해 이설은 "감독님이 영화 '허스토리' 시사회 현장에 오셨다고 한다"며 "대선배님들 사이에서 주눅들지 않고 당당한 모습을 인상적으로 봐주셨다"라고 설명했다. 이어 이설은 "당찬 모습이 좋아서 캐스팅 했다고 하시더라"라며 드라마 '나쁜형사'에 캐스팅 된 일화를 전했다.이후 바로는 원작과 '나쁜 형사'와의 차이점에 대해 "신하균 선배님만의 느낌이 차이점이다"라고 전했다. 이어 경리는 "첫 회가 파격적으로 19금 판정을 받은 것으로 알고 있다"고 질문했고 박호산은 "신하균이 법을 어겨가며 정의를 사수한다. 이 과정에서 폭력적일 수 있는데 19금 밑으로 가면 밋밋해지는게 있었다"며 "첫회 만큼은 제대로 보여주자고 욕심을 냈다"고 이유를 밝혔다.
3일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 마이크로닷의 부모님 사기 사건으로 빚어진 ‘빚투’ 논란에 대해 방송했다. 
한 지역 신문에서 래퍼 도끼의 어머니가 동창에게 빌려간 천만원 정도를 갚지 않고 잠적했다고 보도했다. 
피해자 측은 당시 부산 해운대 인근에서 레스토랑을 운영하는 도끼의 어머니에게 천만원 정도를 빌려줬는데 지금까지도 연락이 닿지 않고 갚지 않고 있다고 주장했다. 또한 피해자 측은 2015년 9월쯤에 피해자 가족이 인천공항에서 만난 도끼와 도끼 형에게 이러한 사실을 알렸지만 연락이 닿지 않았다고 밝혔다. 이에 대해 도끼는 9시간 만에 SNS를 통해 해명을 예고해 라이브 방송을 통해 자신의 입장을 밝혔다. 하지만 방송을 진행하며 “천만원은 내 한 달 밥 값”과 같은 피해자를 디스하는 듯한 언행을 해 네티즌들에게 비난을 받았다. 이후 도끼는 피해자 측에게 연락해 원만하게 합의했다고 밝히며 피해자 측도 도끼가 곧바로 연락이 와 변제해주고 처리해주었다고 말했다.이를 본 시청자들은 ‘왜 굳이 라이브 방송으로 ㅠㅠ 그냥 글로 다듬어서 의사 전달하지..’, ‘피해자 측이 잘 해결됐다고 하니까 뭐..!’, ‘말조심 ㅋㅋㅋㅋㅋ 래퍼는 랩으로 말하기’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
3일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 가수 비가 부모 사기 의혹에 관한 전면전을 예고한 사실에 대해 방송했다. 
11월 26일, 온라인 상에서 가수 비의 부모가 2500만원 가량의 빚을 갚지 않았다고 폭로하는 게시글이 등장했다. 
A씨는 1988년에 떡가게를 운영하던 비의 부모가 당시 쌀가게를 운영하고 있던 자신에게 쌀 1700만원 어치와 현금 800만원을 빌렸는데 30년이 지난 지금까지 갚지 않았다고 주장했다. 피해자는 글과 함께 채무 관계 증거로 비의 모친이 작성한 약속어음 800만원의 사본을 공개하고 국민청원까지 올렸다. 그 후 비의 부친과 비의 소속사 대표가 피해자 측에게 찾아갔지만 약속어음을 확인할 수 없었고, 폭언과 함께 피해자가 제시한 1억원의 합의금으로 합의 할 수 없어 해결이 되지 않았다고 밝혔다. 비 측은 “여러 증거들의 사실 관계 파악이 필요하고 채무 확인 후 도의적 책임으로 변제하겠으나 피해자의 폭언으로 부모님의 명예훼손에 대해서는 적극 대응하겠다.”고 밝혔다.이를 본 시청자들은 ‘증거가 그렇게 있으면 보여주고 해결하면 되는데 왜 난리지? 폭언까지하고 수상하다..’, ‘직접 찾아가서 해결하려고 해도 할 수가 없네,, 1억원 너무 터무니없다’, ‘원만하게 잘 해결하지 30년이나 된 일인데 국민청원까지하고 ..’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
3일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 마동석이 부친 사기 논란으로 인한 피해자와 첨예한 대립을 이루고 있다고 방송했다. 
지난 29일에 마동석 부친이 83세 할머니의 노후 자금 5억원을 빼돌렸다는 보도가 나왔다.  
고등학교 동창인 피해자와 마동석 부친은 지난 2010년에 재회해 서로 친구처럼 의지했다고 한다. 피해자 측은 마동석의 부친이 노후에는 친척들도 믿지 마라, 세상 떠나면 절에 모셔주겠다고 하며 노후 자금과 집 담보 대출까지 받게 해 약 5억원을 피해 받았다고 주장했다. 2016년 피해자의 조카가 마동석 부친을 고소해 사기 금액 중 3억원이 인정돼 징역 2년 6개월, 집행유예 4년을 선고 받았다. 마동석은 책임을 느끼며 2억원을 변제하며 법적 도의적 책임을 다해 끝까지 변제하겠다고 밝혔지만 피해자 측은 전액 변제는 사실무근이라고 하면서 증거를 더 모아서 법정 대응을 이어갈 것이라고 밝혔다. 이를 본 시청자들은 ‘그래도 바로 변제하고 사과도 했네 누구보다는 낫네’, ‘소송 계속 할거면 지켜봐야겠네 그래도 마동석은 변제하라고 하면 바로 할 거 같은데?’, ‘어휴 무슨 사기 사건이 이렇게 많냐 끝도 없네..’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
3일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘퀸 열풍’을 이끌어 나가고 있는 영화 ‘보헤미안 랩소디’과 퀸의 보컬 프레디 머큐리에 대해 방송했다. 
‘보헤미안 랩소디’는 전 세계 흥행수익 5억불을 돌파, 한국 개봉 5주 만에 600만 관람객 달성하며 역대 음악 영화 흥행 순위 1위를 차지했다. 
영화 흥행과 함께 퀸과 프레디 머큐리의 매력에 빠져 연예인들 또한 프레디 머큐리를 따라하며 인증하고 있다. 김신영과 김영철은 프레디 머큐리를 연상하는 콧수염과 포즈를 취하고 유세윤은 패러디 영상을 제작하며 이목을 끌었다. 영화의 마지막을 장식한 ‘라이브 에이드’ 공연에도 관심이 집중되어 MBC는 지난 2일 ‘라이브 에이드’ 공연 영상을 재방송하기도 했다. ‘라이브 에이드’는 최고 규모의 자선공연으로써 마돈나, 폴 매카트니, 스팅, 데이빗 보위가 공연하는 등 화려한 출연진을 자랑했다. 당시 퀸의 전성기는 지나간 상태였지만 ‘라이브 에이드’ 공연으로 새로운 전성기를 맞이했다. 같이 출연했던 엘튼 존은 “They stole the show”라고 하며 퀸의 무대를 극찬했다. 배철수 또한 “이번 영화의 흥행과 라이브 에이드 공연 재방송으로 완벽한 전설이 되었다”라고 표현했다.이를 본 시청자들은 ‘ㅠㅠㅠ진짜 영화 보면서 너무너무 좋았고, 어제 라이브에이드 방송으로 봐도 소름 ㅠㅠㅠ’, ‘프레디 최고다 진짜 공연 다 씹어먹기~~~~!!~!~~’, ‘영화 덕분에 모르고 있었지만 알고 있던 노래들에 대해서도 알게 되고 퀸에 대해서도 많이 알게 됐다 진짜 하루종일 유툽 영상 찾아본다 ㅠㅠ 영화 두 번보세여 세 번보세여’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
3일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 반박할 수 없는 얼굴천재 차은우와의 인터뷰 현장을 공개했다.  
셀프 TPO 얼굴 평가에서 샤워를 끝내고 거울을 본 순간 ‘남자’다 라고 대답하며 면도할 때에는 광고를 따라하는 포즈를 하기도 한다고 전했다. 
이어서 아침에 일어난 자신의 모습은 부었다고 밝히며 붓기를 빼는 노하우에 대해서 “얼굴을 많이 풀어요”라고 하며 입을 크게 벌리며 붓기를 뺀다고 밝혔다. 생각보다 큰 입 크기에 “저 입 엄청 커요. 엄청 크게 해야 붓기가 빠져요”라고 하며 얼굴을 막 쓰는 모습이 담겼다. 이후에도 잘생김 몰아주기를 하며 망가지는 새로운 모습을 보여주었다. 차세대 로코킹으로 등극한 차은우가 차기 로맨스물로 사극과 학원물을 꼽으며 “캐스팅 해주세요”라고 어필하기도 했다. 이상형으로 꼽았던 신민아와는 사극 멜로를 상대 여배우 월드컵에서 우승한 수지와는 학원 멜로를 찍고 싶다고 하며 “제가 욕심이 좀 많아요”라고 하며 장난스럽게 밝혔다.이를 본 시청자들은 ‘욕심쟁이 차은우 응원합니다. 사극&학원멜로에서 꼭!꼭! 만나요~^^♥ 미친듯 시청할 준비돼 있어용’, ‘얼굴 몰아주기 할 줄 아는구나 착한 은우’, ‘은우 빼지도 않고 보면볼수록 좋은사람같애... 사극이든 학원물이든 뭔들 안어울릴까 ♥ 그저 닥본사ㅎㅎ’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
3일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 새로운 MBC 월화드라마 ‘나쁜 형사’의 배우들과 함께한 인터뷰 현장을 공개했다. 
드라마 ‘나쁜 형사’는 영국 BBC 드라마 ‘루터’를 리메이크한 작품으로 지울 수 없는 나쁜 기억을 안고 사는 남자가 형사가 되어 수단과 방법을 가리지 않고 범죄자를 잡아나가는 이야기이다. 
두 드라마의 차이점에 대해서 “신하균 선배님이 극의 중심을 이루고 있어서 선배님의 느낌으로 연기하는 것”이라고 배우 차선우가 대답했다. 기존의 형사와는 차별화된 모습으로 법의 경계를 아슬하게 넘나드는데 드라마 첫 회가 파격적으로 19금 판정을 받았다. 이에 대해 배우 박호산은 “신하균이 극중에서 정의를 사수하는 과정이 과격하고 폭력적인데 그것을 완화시키면 캐릭터가 밋밋해져버린다. 1회만큼은 제대로 한 번 보여드려야겠다.”라고 전했다. 신하균은 ‘나쁜 형사’ 감독이 자신을 ‘리더’라고 칭찬한 것에 대해 “리더는 아니고요. 제가 할 것만 했다”라고 밝히자 박호산은 “같이 연기를 하게 되면 아무것도 안 해도 저절로 연기가 돼요”라고 덧붙여 칭찬했다. 또한 여주인공 이설은 300대 1의 경쟁률을 뚫고 캐스팅되며 당차고 자신감 있는 모습으로 캐스팅 된 것 같다고 밝히기도 했다.이를 본 시청자들은 ‘하균신 ㅠㅠㅠㅠ 믿고 봅니다 정말로!’, ‘배우들 조합이 좋은 것 같아요! 신인 배우들도 많은데 뭔가 다들 연기파인 것 같고 기대하고 지켜볼게요!’, ‘박호산 배우님 팬이에요 ㅠㅠ 요즘 흥하셔서 너무 좋습니다 ㅎㅎㅎ 자주 봐요!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
3일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 솔로로 돌아온 샤이니의 키와의 인터뷰 현장을 공개했다. 
‘센 척 안 해’라는 곡과 함께 키의 정규 솔로앨범 발매를 축하하기 위한 자리에 한국 팬뿐 만아니라 해외 팬들도 많이 참가해 인기를 실감하게 했다. 
‘센 척 안 해’ 하우스 리듬 기반의 알앤비 장르의 팝으로 이별 후 약해진 마음을 인정하는 모습을 표현한 곡이다. 키는 의상 포인트에 대해 “망사 사이로 보이는 제 살”이라고 대답하며 이번 컨셉도 기대를 하게 만들었다. 아이돌 패션왕인 키는 이번 앨범 패션 디렉팅까지 참여했다고 밝혔다. 갖고 있는 옷의 벌 수에 대해서는 “세 자리 단위는 넘어가죠. 세본 적이 없어요. 제일 큰 방이 옷방”이라고 전하기도 했다. 이후에 이어지는 인터뷰를 위해 자신의 옷을 직접 챙겨온 키는 “할로윈을 빼놓을 수가 없기 때문에”라며 큰 화제를 낳았던 볼드모트 의상을 선보였다. “할로윈 파티에서 5년 만에 처음으로 1등 했다”고 밝히며 분장팀까지 섭외해 분장하는 모습을 공개했다. 1위 공약으로는 “고무장갑을 끼고 노래하겠다”고 전했다.이를 본 시청자들은 ‘이번 노래 진짜 좋아 주위 사람들한테 스밍시키는중 ㅋ 나도 쇼케 갔었다~노래도 잘하고 랩도 잘하고 섹시하고 매력있는 기범이 흥해라~~♡♡’, ‘패션부터 노래 춤 연기까지 못하는게 뭐야 ㅠㅠ ㄹㅇ 만능열쇠’, ‘키 옷입은거중에 따라입고싶은거 넘많음 ㅠㅠ 이쁘게 잘 매칭하는 듯’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 화면 캡처[서울경제] ‘섹션TV 연예통신’ 차은우가 신민아를 이상형으로 꼽았다.3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 그룹 아스트로 차은우와의 인터뷰가 진행됐다.이날 차은우는 해보고 싶은 연기에 대해 “사극에서 멜로를 찍어보고 싶다. 그리고 학원물도 찍어보고 싶다. 교복 입고 풋풋한 느낌의 멜로를 해보고 싶다”라고 밝혔다.이어 진행된 이상형 월드컵에서 차은우는 수지를 선택했고, 과거 이상형으로 꼽았던 신민아와 수지 사이에서는 역시 신민아를 선택했다.차은우는 “신민아 선배님과는 사극을 한 번 꼭 해보고 싶다. 수지와는 학원 멜로를 해보고 싶다”라고 답해 눈길을 끌었다./김호경기자 khk010@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’이 다양한 주제로 화제가 되고 있다. MBC 방송 캡처‘섹션TV 연예통신’이 눈길을 끌고 있다.3일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 빚투, ‘나쁜형사’ 출연진, 차은우 등 다양한 연예인들이 출연했다.이날 방송에서는 연예계를 휩쓴 ‘빚투’는 마이크로닷을 시작으로 도끼, 비, 마마무 휘인까지 거론되었다.피해자 A씨는 휘인의 아버지에게 사기 피해를 입었다고 폭로했다. 피해자 A씨는 유명한 연예인을 자녀로 두었다는 말에 돈 2000만원을 빌려주었지만 돈을 갚지 않아 아버지의 사업이 파산했고, 그 충격으로 췌장암을 선고 받아 세상을 떠났다고 주장했다. 휘인 측은 부모님이 이혼해 아버지와는 연락을 하고 있지 않다고 밝히며 피해자 분과 원만히 해결할 수 있도록 노력하겠다고 입장을 밝혔다. 이후 레드벨벳 조이가 눈길을 끌었다.레드벨벳 조이는 함께 연기해 보고 싶은 남자 배우에 대한 질문을 받았다. 이날 후보로 박보검, 이제훈, 박서준, 이종석이 등장한 가운데 조이는 망설임 없이 "이제훈 선배님"이라고 말하며 팬들의 시선을 집중 시켰다. 조이는 이유에 대해 "제 스타일이다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.차은우 또한 이상형을 밝히며 눈길을 끌었다.이상형 월드컵에서는 신민아를 향한 일편단심을 드러냈다. 차은우는 이미 지난 방송에서 신민아를 이상형으로 꼽은 적이 있다.차은우는 “신민아와 사극멜로를 꼭 해보고 싶다”고 밝혔다.또한 차은우는 인기 비결에 대해 "드라마 ‘내 ID는 강남미인’ 덕분"이라고 겸손하게 답했다. 차은우는 또 "아침에 일어나자마자 보는 제 얼굴은 부어있다"라며 "붓기 해결 방법은 입을 최대한으로 벌리면서 얼굴 운동을 하는 것"이라고 설명해 이목을 끌었다.이외에도 ‘나쁜 형사’ 출연진들의 인터뷰가 공개됐다. 신하균과의 호흡에 대해 전했다. 바로는 "요즘 좀 편해졌다. 시간을 돌릴 수 있다면, 처음부터 다시 찍고 싶다"고 웃었다. 또 김건우는 자신의 캐릭터에 대해 “실직적으로 나쁜 일을 하는 입장이라 힘들었다. 일부러 나쁜 생각을 하거나 모두를 곱지 않은 시선으로 봐야해서 힘들었다”고 소개했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’는 매주 월요일 오후 8시55분 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(10일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 산타로 변신한 배우 이준기, 신세경과 만난다.세계 최장수 캐릭터 미키마우스가 어느덧 90세를 맞았다. 90주년을 기념해 특급 경호를 받으며 내한한 미키마우스는 크리스마스 맞이 아동들을 위한 산타클로스 이벤트에 참석했다. 미키마우스와 함께 한 배우 신세경과 이준기는 산타로 변신했다. 미키마우스와 국적이 달라 말은 서로 통하지 않았지만, 미키의 보디랭귀지 실력에 두 배우는 감탄을 감추지 못했다는 후문이다. 90세를 맞은 미키 선생님은 나이 언급을 싫어한다고 해 모두를 웃게 만들기도. 이준기는 연예계 선배 신세경에게 배울 점이 많다고 칭찬을 이어갔다. 그는 최근 1인 방송 크리에이터가 된 신세경의 영상을 보고 놀라움을 금치 못했다고 말했다. 신세경은 구독자 수가 많아져 채널이 커지더라도 절대 다른 곳에 양도하지 않을 것이라고 화답했다. 평소 봉사활동에 관심이 많다는 이준기는 팬들이 그의 이름을 걸고 봉사활동을 하고 있고, 이에 맞춰 그도 봉사를 많이 다닌다고 해 훈훈함을 자아냈다. 인기와 함께 스타의 선한 영향력을 느낄 수 있는 부분이었다. 마음까지 따뜻하게 만든 이준기, 신세경의 인터뷰 현장은 오늘(10일) 오후 8시 55분 오후 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
오늘 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 산타로 변신한 배우 이준기, 신세경과 만난다.세계 최장수 캐릭터 미키마우스가 어느덧 90세를 맞았다. 90주년을 기념해 특급 경호를 받으며 내한한 미키마우스는 크리스마스 맞이 아동들을 위한 산타클로스 이벤트에 참석했다. 미키마우스와 함께 한 배우 신세경과 이준기는 산타로 변신했다. 미키마우스와 국적이 달라 말은 서로 통하지 않았지만, 미키의 보디랭귀지 실력에 두 배우는 감탄을 감추지 못했다는 후문이다. 90세를 맞은 미키 선생님은 나이 언급을 싫어한다고 해 모두를 웃게 만들기도.  
이준기는 연예계 선배 신세경에게 배울 점이 많다고 칭찬을 이어갔다. 그는 최근 1인 방송 크리에이터가 된 신세경의 영상을 보고 놀라움을 금치 못했다고 말했다. 신세경은 구독자 수가 많아져 채널이 커지더라도 절대 다른 곳에 양도하지 않을 것이라고 화답했다. 평소 봉사활동에 관심이 많다는 이준기는 팬들이 그의 이름을 걸고 봉사활동을 하고 있고, 이에 맞춰 그도 봉사를 많이 다닌다고 해 훈훈함을 자아냈다. 인기와 함께 스타의 선한 영향력을 느낄 수 있는 부분이었다. 마음까지 따뜻하게 만든 이준기, 신세경의 인터뷰 현장은 오늘(10일) 오후 8시 55분 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=고명진 기자]오늘 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 산타로 변신한 배우 이준기, 신세경과 만난다. 세계 최장수 캐릭터 미키마우스가 어느덧 90세를 맞았다. 90주년을 기념해 특급 경호를 받으며 내한한 미키마우스는 크리스마스 맞이 아동들을 위한 산타클로스 이벤트에 참석했다. 미키마우스와 함께 한 배우 신세경과 이준기는 산타로 변신했다. 미키마우스와 국적이 달라 말은 서로 통하지 않았지만, 미키의 보디랭귀지 실력에 두 배우는 감탄을 감추지 못했다는 후문이다. 90세를 맞은 미키 선생님은 나이 언급을 싫어한다고 해 모두를 웃게 만들기도. 이준기는 연예계 선배 신세경에게 배울 점이 많다고 칭찬을 이어갔다. 그는 최근 1인 방송 크리에이터가 된 신세경의 영상을 보고 놀라움을 금치 못했다고 말했다. 신세경은 구독자 수가 많아져 채널이 커지더라도 절대 다른 곳에 양도하지 않을 것이라고 화답했다. 평소 봉사활동에 관심이 많다는 이준기는 팬들이 그의 이름을 걸고 봉사활동을 하고 있고, 이에 맞춰 그도 봉사를 많이 다닌다고 해 훈훈함을 자아냈다. 인기와 함께 스타의 선한 영향력을 느낄 수 있는 부분이었다. 마음까지 따뜻하게 만든 이준기, 신세경의 인터뷰 현장은 오늘(10일) 오후 8시 55분 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. 사진제공: MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]배우 이준기와 신세경이 첫 내한을 한 미키마우스를 만났다.오늘(10일) 오후 8시 55분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 산타로 변신한 배우 이준기, 신세경이 미키마우스와 만나는 모습이 전파를 탄다.세계 최장수 캐릭터 미키마우스가 어느덧 90세를 맞았다. 90주년을 기념해 특급 경호를 받으며 내한한 미키마우스는 크리스마스 맞이 아동들을 위한 산타클로스 이벤트에 참석했다. 미키마우스와 함께 한 배우 신세경과 이준기는 산타로 변신했다. 미키마우스와 국적이 달라 말은 서로 통하지 않았지만, 미키의 보디랭귀지 실력에 두 배우는 감탄을 감추지 못했다는 후문이다. 90세를 맞은 미키 선생님은 나이 언급을 싫어한다고 해 모두를 웃게 만들기도.이준기는 연예계 선배 신세경에게 배울 점이 많다고 칭찬을 이어갔다. 그는 최근 1인 방송 크리에이터가 된 신세경의 영상을 보고 놀라움을 금치 못했다고 말했다. 신세경은 구독자 수가 많아져 채널이 커지더라도 절대 다른 곳에 양도하지 않을 것이라고 화답했다. 평소 봉사활동에 관심이 많다는 이준기는 팬들이 그의 이름을 걸고 봉사활동을 하고 있고, 이에 맞춰 그도 봉사를 많이 다닌다고 해 훈훈함을 자아냈다. 인기와 함께 스타의 선한 영향력을 느낄 수 있는 부분이다.마음까지 따뜻하게 만든 이준기, 신세경의 인터뷰 현장은 오늘(10일) 오후 8시 55분 '섹션TV 연예통신’에서 공개된다. ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형기자]'섹션TV' 배우 이준기와 신세경이 산타클로스로 변신한다.오늘(10일) 오후 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 이준기, 신세경의 인터뷰 현장이 공개된다.세계 최장수 캐릭터 미키마우스가 어느덧 90세를 맞았다. 90주년을 기념해 특급 경호를 받으며 내한한 미키마우스는 크리스마스 맞이 아동들을 위한 산타클로스 이벤트에 참석했다.이날 미키마우스와 함께한 이준기와 신세경은 산타로 변신했다. 미키마우스와 국적이 달라 말은 서로 통하지 않았지만, 미키마우스의 보디랭귀지 실력에 두 배우는 감탄을 감추지 못했다는 후문. 90세를 맞은 미키마우스 선생님은 나이 언급을 싫어한다고 해 모두를 웃게 하기도 했다.이준기는 연예계 선배 신세경에게 배울 점이 많다고 칭찬을 이어갔다. 그는 최근 1인 방송 크리에이터가 된 신세경의 영상을 보고 놀라움을 금치 못했다고 전했다. 이에 신세경은 구독자 수가 많아져 채널이 커지더라도 절대 다른 곳에 양도하지 않을 것이라고 화답했다.평소 봉사활동에 관심이 많다는 이준기는 팬들이 그의 이름을 걸고 봉사를 하고 있고, 이와 더불어 그도 봉사활동을 다닌다고 해 훈훈함을 자아냈다. 인기와 함께 스타의 선한 영향력을 느낄 수 있는 대목이었다.한편 마음까지 따뜻하게 만든 이준기, 신세경의 인터뷰 현장은 오늘(10일) 오후 8시 55분 '섹션TV'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=유청희 기자] 
‘섹션TV 연예통신’/사진제공=MBC10일 방송될 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 산타로 변신한 이준기, 신세경과 만난다.세계 최장수 캐릭터 미키마우스가 어느덧 90세를 맞았다. 90주년을 기념해 특급 경호를 받으며 내한한 미키마우스는 크리스마스 맞이 아동들을 위한 산타클로스 이벤트에 참석했다. 미키마우스와 함께 한 배우 신세경과 이준기는 산타로 변신했다. 미키마우스와 국적이 달라 말은 서로 통하지 않았지만, 미키의 보디랭귀지 실력에 두 배우는 감탄을 감추지 못했다는 후문이다. 90세를 맞은 미키 선생님은 나이 언급을 싫어한다고 해 모두를 웃게 만들기도.이준기는 연예계 선배 신세경에게 배울 점이 많다고 칭찬을 이어갔다. 그는 최근 1인 방송 크리에이터가 된 신세경의 영상을 보고 놀라움을 금치 못했다고 말했다. 신세경은 구독자 수가 많아져 채널이 커지더라도 절대 다른 곳에 양도하지 않을 것이라고 화답했다. 평소 봉사활동에 관심이 많다는 이준기는 팬들이 그의 이름을 걸고 봉사활동을 하고 있고, 이에 맞춰 그도 봉사를 많이 다닌다고 해 훈훈함을 자아냈다. ‘섹션TV 연예통신’은 10일 오후 8시 55분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 10일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 산타로 변신한 배우 이준기, 신세경과의 만남이 공개된다.세계 최장수 캐릭터 미키마우스가 어느덧 90세를 맞았다. 90주년을 기념해 특급 경호를 받으며 내한한 미키마우스는 크리스마스 맞이 아동들을 위한 산타클로스 이벤트에 참석했다.미키마우스와 함께 한 배우 신세경과 이준기는 산타로 변신했다. 미키마우스와 국적이 달라 말은 서로 통하지 않았지만, 미키의 보디랭귀지 실력에 두 배우는 감탄을 감추지 못했다는 후문이다. 90세를 맞은 미키 선생님은 나이 언급을 싫어한다고 해 모두를 웃게 만들기도.이준기는 "연예계 선배 신세경에게 배울 점이 많다"고 칭찬을 이어갔다. 그는 최근 1인 방송 크리에이터가 된 신세경의 영상을 보고 놀라움을 금치 못했다고 말했다.신세경은 "구독자 수가 많아져 채널이 커지더라도 절대 다른 곳에 양도하지 않을 것"이라고 화답했다. 평소 봉사활동에 관심이 많다는 이준기는 팬들이 그의 이름을 걸고 봉사활동을 하고 있고, 이에 맞춰 그도 봉사를 많이 다닌다고 해 훈훈함을 자아냈다.10일 오후 8시 55분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=김지원 기자] 
‘섹션TV 연예통신’에 출연한 영화 ‘스윙키즈’의 도경수, 박혜수, 오정세. /사진제공=MBCMBC ‘섹션TV 연예통신’에서 영화 ‘스윙키즈’의 세 주역 도경수, 박혜수, 오정세와 만난다.‘스윙키즈’는 거제 포로수용소에 생긴 탭댄스단 ‘스윙키즈’의 이야기를 담은 기대작. 10일 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 속 주역들을 만나기 위해 문시온이 직접 탭댄스를 준비해 배우들을 찾았다.배우들은 탭댄스를 처음 연습할 때는 비슷한 실력이었지만, 결국 가수 출신인 도경수가 좀 더 빨리 습득한 것 같다며 근소한 차이로 그를 우등생으로 꼽았다. 도경수는 댄스가수임에도 불구하고 탭댄스가 쉽지 않았다고 고백했다. 하지만 현장에서 보여준 발재간엔 모두가 감탄을 금치 못했다. 영화에서 통역사를 맡은 박혜수는 직접 4개국어로 ‘스윙키즈’를 소개하며 우월한 언어실력을 자랑했다. 도경수는 올해 ‘신과 함께’에 출연해 쌍천만 배우로 등극하기도 했다. 소감을 부탁하자 부끄러움을 감추지 못했다.‘스윙키즈’에는 비틀즈의 ‘프리 애즈 어 버드(Free As A Bird)’가 삽입곡으로 사용됐다. 비틀즈 원곡은 저작권 허가가 쉽게 나지 않아 더욱 주목 받는다. 이번 영화에 수록되면서 팬들에게 더욱 진한 감동을 선사할 예정이다.도경수, 박혜수, 오정세의 유쾌한 토크는 10일 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=고명진 기자]오늘 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 '스윙키즈'의 세 주역 도경수, 박혜수, 오정세와 만난다. 올겨울 가장 신나는 영화 '스윙키즈'는 거제 포로수용소 안에 생긴 탭댄스단 ‘스윙키즈’의 이야기를 담은 기대작으로, 영화 속 주역들을 만나기 위해 섹션TV의 문시온이 직접 탭댄스를 준비해 배우들을 찾았다. 배우들은 탭댄스를 처음 연습할 때는 비슷한 실력이었지만, 결국 가수 출신인 도경수가 좀 더 빨리 습득한 것 같다며 근소한 차이로 그를 우등생으로 꼽았다. 도경수는 댄스가수임에도 불구하고 탭댄스가 쉽지 않았다고 고백했으나, 현장에서 보여준 발재간엔 모두가 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 한편, 영화에서 통역사를 맡은 박혜수는 직접 4개국어로 '스윙키즈'를 소개하며 우월한 언어실력을 자랑했다. 또한, '스윙키즈'에는 비틀즈의 ‘프리 애즈 어 버드(Free As A Bird)’가 수록돼 화제를 모으고 있다. 비틀즈 원곡은 저작권 허가가 쉽게 나지 않지만, 이번 영화에 수록돼 팬들에게 감동을 선사할 예정이다. 이어, 올해 '신과 함께'에 출연해 쌍천만 배우로 등극한 도경수는 소감을 밝히라는 말에 부끄러움을 감추지 못했다. 도경수, 박혜수, 오정세의 유쾌한 토크는 오늘(10일) 오후 8시 55분 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. 사진제공: MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'스윙키즈' 도경수,박혜수,오정세 (사진= MBC ‘섹션TV 연예통신’) ‘섹션TV 연예통신’에서 영화 '스윙키즈'의 세 주역 도경수, 박혜수, 오정세와 만난다.영화 '스윙키즈'는 거제 포로수용소 안에 생긴 탭댄스단 ‘스윙키즈’의 이야기를 담은 기대작으로, 영화 속 주역들을 만나기 위해 섹션TV의 문시온이 직접 탭댄스를 준비해 배우들을 찾았다. 배우들은 탭댄스를 처음 연습할 때는 비슷한 실력이었지만, 결국 가수 출신인 도경수가 좀 더 빨리 습득한 것 같다며 근소한 차이로 그를 우등생으로 꼽았다. 도경수는 댄스가수임에도 불구하고 탭댄스가 쉽지 않았다고 고백했으나, 현장에서 보여준 발재간엔 모두가 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 한편 영화에서 통역사를 맡은 박혜수는 직접 4개국어로 '스윙키즈'를 소개하며 우월한 언어실력을 자랑했다.또한 '스윙키즈'에는 비틀즈의 ‘프리 애즈 어 버드(Free As A Bird)’가 수록돼 화제를 모으고 있다. 비틀즈 원곡은 저작권 허가가 쉽게 나지 않지만, 이번 영화에 수록돼 팬들에게 감동을 선사할 예정이다.이어, 올해 '신과 함께'에 출연해 쌍천만 배우로 등극한 도경수는 소감을 밝히라는 말에 부끄러움을 감추지 못했다.'스윙키즈' 도경수, 박혜수, 오정세의 유쾌한 토크는 오늘(10일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자]  
영화 '스윙키즈'의 세 주역 도경수, 박혜수, 오정세가 꼽은 탭댄스 우등생은 누구일까. 영화 '스윙키즈'는 거제 포로수용소 안에 생긴 탭댄스단 ‘스윙키즈’의 이야기를 담은 기대작으로, 영화 속 주역들을 만나기 위해 MBC '섹션TV 연예통신'의 문시온이 직접 탭댄스를 준비해 배우들을 찾았다. 배우들은 탭댄스를 처음 연습할 때는 비슷한 실력이었지만, 결국 가수 출신인 도경수가 좀 더 빨리 습득한 것 같다며 근소한 차이로 그를 우등생으로 꼽았다. 도경수는 댄스가수임에도 불구하고 탭댄스가 쉽지 않았다고 고백했으나, 현장에서 보여준 발재간엔 모두가 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 한편, 영화에서 통역사를 맡은 박혜수는 직접 4개국어로 '스윙키즈'를 소개하며 우월한 언어실력을 자랑했다. 또한, '스윙키즈'에는 비틀즈의 ‘프리 애즈 어 버드(Free As A Bird)’가 수록돼 화제를 모으고 있다. 비틀즈 원곡은 저작권 허가가 쉽게 나지 않지만, 이번 영화에 수록돼 팬들에게 감동을 선사할 예정이다. 이어, 올해 '신과 함께'에 출연해 쌍천만 배우로 등극한 도경수는 소감을 묻는 질문에 부끄러움을 감추지 못했다. 도경수, 박혜수, 오정세의 유쾌한 토크는 10일(월) 오후 8시 55분  MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 영화 '스윙키즈'의 세 주역 도경수, 박혜수, 오정세와 만난다.영화 '스윙키즈'는 거제 포로수용소 안에 생긴 탭댄스단 ‘스윙키즈’의 이야기를 담은 작품이다. 영화 속 주역들을 만나기 위해 '섹션TV'의 문시온이 직접 탭댄스를 준비해 배우들을 찾았다.배우들은 탭댄스를 처음 연습할 때는 비슷한 실력이었지만, 결국 가수 출신인 도경수가 좀 더 빨리 습득한 것 같다며 근소한 차이로 그를 우등생으로 꼽았다. 도경수는 댄스가수임에도 탭댄스가 쉽지 않았다고 고백했으나, 현장에서 보여준 발재간엔 모두가 감탄을 금치 못했다.영화에서 통역사를 맡은 박혜수는 직접 4개국어로 '스윙키즈'를 소개하며 우월한 언어실력을 자랑했다.'스윙키즈'에는 비틀즈의 ‘프리 애즈 어 버드(Free As A Bird)’가 수록돼 화제를 모으고 있다. 비틀즈 원곡은 저작권 허가가 쉽게 나지 않지만, 이번 영화에 수록돼 팬들에게 감동을 선사할 예정이다. 이어 올해 '신과 함께'에 출연해 쌍천만 배우로 등극한 도경수는 소감을 밝히라는 말에 부끄러움을 감추지 못했다.도경수, 박혜수, 오정세의 유쾌한 토크는 오늘(10일) 오후 8시 55분 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[서울경제] 오늘 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 <스윙키즈>의 세 주역 도경수, 박혜수, 오정세와 만난다. 
올겨울 가장 신나는 영화 <스윙키즈>는 거제 포로수용소 안에 생긴 탭댄스단 ‘스윙키즈’의 이야기를 담은 기대작으로, 영화 속 주역들을 만나기 위해 섹션TV의 문시온이 직접 탭댄스를 준비해 배우들을 찾았다. 배우들은 탭댄스를 처음 연습할 때는 비슷한 실력이었지만, 결국 가수 출신인 도경수가 좀 더 빨리 습득한 것 같다며 근소한 차이로 그를 우등생으로 꼽았다. 도경수는 댄스가수임에도 불구하고 탭댄스가 쉽지 않았다고 고백했으나, 현장에서 보여준 발재간엔 모두가 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 한편, 영화에서 통역사를 맡은 박혜수는 직접 4개국어로 <스윙키즈>를 소개하며 우월한 언어실력을 자랑했다. 또한, <스윙키즈>에는 비틀즈의 ‘프리 애즈 어 버드(Free As A Bird)’가 수록돼 화제를 모으고 있다. 비틀즈 원곡은 저작권 허가가 쉽게 나지 않지만, 이번 영화에 수록돼 팬들에게 감동을 선사할 예정이다. 이어, 올해 <신과 함께>에 출연해 쌍천만 배우로 등극한 도경수는 소감을 밝히라는 말에 부끄러움을 감추지 못했다. 도경수, 박혜수, 오정세의 유쾌한 토크는 오늘(10일) 오후 8시 55분 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형기자]'섹션TV' 배우이자 그룹 엑소 도경수가 '스윙키즈' 속 탭댄스에 대해 어려움을 토로했다.오늘(10일) 오후 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 영화 '스윙키즈'의 세 주역 도경수, 박혜수, 오정세의 모습이 전파를 탄다.거제 포로수용소 안에 생긴 탭댄스단의 이야기를 담은 영화 '스윙키즈'는 올겨울 기대작으로, 영화 속 주역들을 만나기 위해 '섹션TV' 문시온이 직접 탭댄스를 준비해 배우들을 찾았다.배우들은 탭댄스를 처음 연습할 때는 비슷한 실력이었지만, 결국 가수 출신 도경수가 좀 더 빨리 습득한 것 같다며 근소한 차이로 그를 우등생으로 꼽았다.이에 도경수는 "댄스가수임에도 불구하고 탭댄스가 쉽지 않았다"고 털어놨다. 그러나 현장에서 보여준 발재간에 모두가 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 또한 영화에서 통역사를 맡은 박혜수는 직접 4개국어로 '스윙키즈'를 소개하며 우월한 언어 실력을 자랑했다.'스윙키즈'에는 비틀즈의 '프리 애즈 어 버드(Free As A Bird)'가 수록돼 화제를 모으기도 했다. 비틀즈 원곡은 저작권 허가가 쉽게 나지 않지만, 이번 영화에 수록돼 팬들에게 감동을 선사할 예정이다. 이어 올해 '신과 함께' 시리즈에 출연해 쌍 천만 배우로 등극한 도경수는 소감을 밝히라는 말에 부끄러워했다는 전언이다.한편 '스윙키즈' 도경수, 박혜수, 오정세의 유쾌한 토크는 오늘(10일) 오후 8시 55분 '섹션TV'에서 만나볼 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘섹션TV’ 도경수 박혜수 오정세 ‘스윙키즈’ 사진=‘섹션TV’ [MBN스타 김솔지 기자] 영화 ‘스윙키즈’의 배우 도경수, 박혜수, 오정세가 ‘섹션TV 연예통신’에서 영화에 대한 다양한 이야기를 털어놓는다.10일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘스윙키즈’의 세 주역 도경수, 박혜수, 오정세와 만난다.‘스윙키즈’는 거제 포로수용소 안에 생긴 탭댄스단 ‘스윙키즈’의 이야기를 담은 기대작으로, 영화 속 주역들을 만나기 위해 섹션TV의 문시온이 직접 탭댄스를 준비해 배우들을 찾았다.배우들은 탭댄스를 처음 연습할 때는 비슷한 실력이었지만, 결국 가수 출신인 도경수가 좀 더 빨리 습득한 것 같다며 근소한 차이로 그를 우등생으로 꼽았다. 도경수는 댄스가수임에도 불구하고 탭댄스가 쉽지 않았다고 고백했으나, 현장에서 보여준 발재간엔 모두가 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 영화에서 통역사를 맡은 박혜수는 직접 4개국어로 ‘스윙키즈’를 소개하며 우월한 언어실력을 자랑했다.또한 ‘스윙키즈’에는 비틀즈의 ‘프리 애즈 어 버드(Free As A Bird)’가 수록돼 화제를 모으고 있다. 비틀즈 원곡은 저작권 허가가 쉽게 나지 않지만, 이번 영화에 수록돼 팬들에게 감동을 선사할 예정이다. 이어 올해 ‘신과 함께’에 출연해 쌍천만 배우로 등극한 도경수는 소감을 밝히라는 말에 부끄러움을 감추지 못했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 이준기X신세경, 첫 내한 미키마우스와 만남오늘 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 산타로 변신한 배우 이준기, 신세경과 만난다.세계 최장수 캐릭터 미키마우스가 어느덧 90세를 맞았다. 90주년을 기념해 특급 경호를 받으며 내한한 미키마우스는 크리스마스 맞이 아동들을 위한 산타클로스 이벤트에 참석했다. 미키마우스와 함께 한 배우 신세경과 이준기는 산타로 변신했다. 미키마우스와 국적이 달라 말은 서로 통하지 않았지만, 미키의 보디랭귀지 실력에 두 배우는 감탄을 감추지 못했다는 후문이다. 90세를 맞은 미키 선생님은 나이 언급을 싫어한다고 해 모두를 웃게 만들기도.이준기는 연예계 선배 신세경에게 배울 점이 많다고 칭찬을 이어갔다. 그는 최근 1인 방송 크리에이터가 된 신세경의 영상을 보고 놀라움을 금치 못했다고 말했다. 신세경은 구독자 수가 많아져 채널이 커지더라도 절대 다른 곳에 양도하지 않을 것이라고 화답했다. 평소 봉사활동에 관심이 많다는 이준기는 팬들이 그의 이름을 걸고 봉사활동을 하고 있고, 이에 맞춰 그도 봉사를 많이 다닌다고 해 훈훈함을 자아냈다. 인기와 함께 스타의 선한 영향력을 느낄 수 있는 부분이었다.마음까지 따뜻하게 만든 이준기, 신세경의 인터뷰 현장은 오늘(10일) ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 구독하고, 따뜻한 시간 보내세요(기프티콘 증정)ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 김정현 아나운서가 ‘라디오스타’ 출연으로 “폭망”했다고 너스레를 떨었다.10일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 오프닝 중 출연진들은 김정현 아나운서의 ‘라디오스타’ 출연과 실검 1위를 축하했다. 김정현 아나운서는 방송 다음날 예능국 전체에 커피를 돌렸다고. 이를 부러워하자 김슬기는 “그런 거 부러워하지 말아요”라며 “커피에 다 사연이 있다. 댓글 보다 퉁퉁 부은 눈으로 자기 잘릴까봐”라고 말했다. 이 말을 들은 김정현 아나운서는 “딱히 부정하지 못하겠다”며 “‘라스’로 폭망한 김정현이다”고 셀프 디스해 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
도경수/MBC 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 가수 겸 배우 도경수가 탭댄스로 몸치가 됐었다고 밝혔다. 도경수는 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 영화 '스윙키즈' 촬영을 위해 배운 탭댄스를 언급했다.도경수는 "탭댄스 장르 자체가 어렵더라. (그룹 엑소로) 가수를 하면서 춤을 많이 추지만, 탭댄스를 처음 하면서 몸치가 됐었다"라고 털어놔 웃음을 샀다.그는 이어 "노력한만큼 되는 거라고 하더라"라며 "5개월 동안 다 같이 열심히 했다"라고 덧붙였다.이를 듣던 배우 오정세는 "시작은 다 같이 했으나, 경수의 학습 속도가 아주 조금 빨랐다"라고 질투(?)해 재미를 안겼다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 도경수가 탭댄스 일화를 털어놨다. 10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 영화 ‘스윙키즈’의 주연 도경수, 박혜수, 오정세의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 도경수는 “탭댄스라는 장르 자체가 어렵더라고요”라며 “저도 가수를 하면서 춤을 추긴 하지만 탭댄스 처음 출 때는 몸치가 됐어요”라고 전했다. 또 도경수는 “탭댄스는 노력한 만큼 되는 춤이다”라며 “그래서 5개월 동안 끊임없이 노력을 했다”라고 설명했다.이에 리포터가 “그렇다면 탭댄스 우등생은 누구인가요”라고 묻자 오정세는 “역시 도경수 씨가 제일 잘했다”며 “모두들 시작은 같았으나 도경수 씨의 학습 속도가 아주 조금 빠르더라고요”라고 밝혔다.▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 엑소 도경수가 탭댄스를 처음 배울 때 “몸치가 됐었다”고 털어놨다. 10일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 영화 ‘스윙키즈’의 도경수, 박혜수, 오정세와의 인터뷰가 공개됐다. 도경수, 박혜수, 오정세 모두 ‘스윙키즈’로 탭댄스를 처음 배웠다고. 도경수는 “탭댄스라는 춤이 어려운 장르더라. 제가 가수를 하며 춤을 많이 추긴 하지만 저도 처음 배웠을 때 몸치가 됐었다”고 밝혔다. 이어 탭댄스가 “춘 만큼, 노력한 만큼 되는 춤”이라며 “5개월 동안 다 같이 열심히 노력을 많이 했다”고 전했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 도경수가 탭댄스 우등생으로 꼽혔다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석) 943회에는 탭댄스 우등생으로 꼽히는 도경수의 모습이 그려졌다.  
도경수는 처음으로 도전하는 북한말 연기가 어렵지 않았냐는 말에 “처음에는 익숙하지 않아서 어렵게 느껴졌다”라고 전했다. 그러면서도 “북한 출신 선생님이 계셔서 1대1로 연습을 했다. 촬영에 들어갈 때는 편하게 할 수 있었던 것 같다”라고 설명했다.그리고 영화 ‘스윙키즈’에서 빠질 수 없는 탭댄스 언급도 그려졌다. 그룹 엑소의 멤버이기도 한 도경수는 그래도 비교적 탭댄스가 쉽지 않았겠냐는 말에 “탭댄스라는 장르가 어렵더라”며 “저도 처음에 배울 때는 몸치가 됐다”라고 털어놨다.하지만 리포터가 탭댄스 우등생을 꼽아달라고 하자 박혜수와 오정세는 도경수를 가리켰다. 오정세는 “시작은 같았지만 끝이 달랐다”라며 “학습 속도가 아주 조금 빠드러다”고 질투심을 나타내 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 엑소 도경수가 영화 ‘스윙키즈’를 위한 노력을 전했다. 10일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 영화 ‘스윙키즈’의 주연배우 도경수 박혜수 오정세의 인터뷰가 공개됐다. 이날 도경수는 북한군 포로 역할을 소화하기 위해 북한 말투를 따로 배웠다며 “처음엔 익숙하지 않아서 어려웠다. 북한 출신 선생님께 레슨을 받았다. 점점 익숙해지면서 촬영할 땐 편하게 했다”라고 밝혔다.도경수는 또 탭댄스도 배웠다며 “가수임에도 탭댄스가 어렵더라. 나도 처음 배울 땐 몸치가 됐다. 5개월 동안 노력을 많이 했다”라고 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 헨리가 유쾌한 입담을 뽐냈다. 10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 4차원 음악 천재로 불리는 가수 헨리의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 헨리는 “못하는 게 어떤 거예요”라는 리포터의 질문에 “못 하는 거 정말 많아요”라며 겸손한 모습을 보였다.이어 헨리는 “시청자 여러분 저는 정말로 천재가 아닙니다”라며 “음악 천재가 아니라 음악은 저한테는 아기때부터 했던 거라서 하는 거예요”라고 설명했다.또 헨리는 “원래는 클래식 전공하려고 했는데 고3때 가수 제의를 받았다”라며 “우리 아빠가 말도 안 되는 소리 하지 말라고 했는데 첫 정산 후 굉장히 기뻐하시더라”라고 털어놨다.▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 박혜수가 영화 ‘스윙키즈’에 임하는 각오를 전했다. 박혜수는 10일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에 출연했다. ‘스윙키즈’는 강형철 감독이 메가폰을 잡은 작품으로 앞서 강 감독은 ‘과속스캔들’로 박보영을, ‘써니’로 심은경, 강소라를 발굴해낸 바 있다. 박혜수는 강 감독의 제 2의 박보영, 심은경으로 불리는데 대해 “선배님들 옆에 내 이름이 거론되는 것만으로 부담이 되고 영광이다”라고 밝혔다. 박혜수는 또 “양판래라는 인물이 준비할 부분이 많았다. 부담이 될 때마다 감독님이 나를 뽑으신 것에는 이유가 있을 거다. 감독님의 안목을 믿으면서 열심히 했다”라고 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
헨리/사진=MBC 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 가수 헨리가 캐스팅 비화를 밝혔다. 헨리는 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 클래식 전공에서 가수로 전향하게 된 뒷이야기를 전했다. 헨리는 "원래 클래식 전공이었다. 고등학교 3학년 때 소속사(SM엔터테인먼트)가 한국 와서 가수 해보자고 했었다"라고 말했다.헨리는 "아버지가 반대했었다. 그런데 첫 정산을 받고 드리니 바뀌었다"라며 "행복해 하셨다"라고 덧붙여 눈길을 모았다.한편 이날 헨리는 기억에 남는 예능 프로그램으로 MBC '진짜 사나이'를 꼽았다. 그는 "제가 제일 사랑하고 제일 싫어하는 예능"이라며 "얼음물에 들어가 봤냐. 화생방도 충격적이었다"라고 떠올려 웃음을 샀다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 헨리가 애증의 예능 프로그램으로 ‘진짜 사나이’를 꼽았다. 10일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 헨리와의 인터뷰가 공개됐다. 이날 헨리는 ‘진짜 사나이’에 대해 “제가 제일 사랑하고 싫어하는 예능”이라며 “에피소드 한 천개 있는 것 같다”고 밝혔다. 이어 얼음물 입수, 화생방 훈련 등 군대 에피소드를 쏟아낸 헨리는 “이렇게 하루 동안 이야기할 수 있다”고 말해 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자]헨리가 할리우드 진출에 대한 솔직한 기분을 전했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석) 943회에는 한때 연예계 데뷔를 반대한 가족의 이야기를 전하는 헨리의 모습이 그려졌다. 
헨리는 음악천재라는 이야기에 “시청자 여러분, 저 천재 아닙니다”라고 선을 그어 웃음을 자아냈다. 이어 “음악은 그냥 어릴때부터 하다 보니까”라고 설명을 어려워하자 리포터는 “동반자 같은 건가요”라고 부연했다.클래식 음악을 배운 헨리는 고등학교 3학년의 나이로 SM엔터테인먼트에서 가수 제의를 받았다. 집에서 반대는 없었냐는 말에 헨리는 “우리 아빠가 GR 하지 말라고”라고 너스레를 떨었다. 헨리는 “그런데 첫 정상하고 아버지한테 가져다 드렸더니 G가 없어졌어요. 대신 H가 생겼어요”라고 HAPPY를 표현했다. 이렇게 열일한 헨리는 최근 할리우드 영화 ‘어 도그스 저니’에 출연하게 됐다. 그는 “속으로는 너무 좋은데 아닌 척 했다”라며 특유의 발랄한 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
신세경/사진=MBC 캡처 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 배우 신세경이 '청순 글래머' 타이틀에 대한 생각을 밝혔다. 신세경은 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 리포터로부터 "신드롬을 만들었다. (신세경으로 인해) 청순 글래머라는 신조어가 생겼다"라는 말을 들었다.이에 신세경은 "좋은 이미지로 봐주셔서 기뻤다"라고 털어놨다. 그는 "그 때는 시청자 분들에게 제대로 처음 눈도장을 찍을 때여서 긍정적이었다"라고 덧붙여 눈길을 모았다.한편 이날 신세경은 "동영상 사이트에서 개인 채널을 운영하고 있다"라며 "많이 구독해 달라"라고 적극 홍보해 이목을 끌기도 했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐헨리가 자신이 만든 신조어 '1도 없다'를 언급했다.10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 헨리와의 인터뷰가 공개됐다.이날 헨리는 '1도 없다'는 신조어를 만들게 된 예능프로그램 '진짜 사나이'를 언급하며 "제일 사랑하고 제일 싫어하는 예능"이라고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "('1도 없다'를) 저작권 등록을 했어야 했다. 내가 만든 말인데 많이 쓴다. 노래도 있다"며 "에이핑크 대표님이랑 알면 '1도 모르겠다'는 말 내가 만든 말이니까.."라고 얼버무렸다.이어 "에이피크 여러분 보고계시면.. 사랑합니다"라고 외쳐 또 다시 웃음을 자아냈다.디지털편성부 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자] 이시영이 박세완에 대한 애정을 나타냈다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석) 943회에는 후배 박세완에 대한 칭찬을 아끼지 않는 이시영의 모습이 그려졌다. 
그간 물리치료사, 검사, 병사 역을 맡으며 이른바 ‘사’자 직업 전문배우가 된 이준혁은 영화 ‘언니’에서 해결사를 맡은 것으로 전해졌다. 배역을 토해 특별히 노력한 게 있냐는 말에 “거친 모습을 보여드리려고 했다”라며 “운동도 조금 더 많이 했다”라고 털어놨다.이시영은 자신이 구하고자 하는 동생 역을 맡은 박세완에 대한 애정을 드러냈다. 박세완은 2018 라이징스타로 떠오르며 최근에는 드라마 ‘땐뽀걸즈’를 통해 첫 드라마 주연을 맡기도 했다. 이시영은 “제가 액션을 담당한다면 동생 역인 박세완씨는 드라마를 맡는다”라며 “함께 한다는 이야기를 듣고 촬영에 들어갔는데 너무 잘해서 깜짝 놀랐다”라고 칭찬했다. 또 “난 액션에만 충실하면 되겠구나 싶었다”라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 영화 ‘언니’의 배우들이 최고의 여전사로 이시영을 꼽았다. 10일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 영화 ‘언니’의 이시영, 박세완, 이준혁과의 인터뷰가 공개됐다. 이날 ‘여전사 월드컵’이 진행됐다. 안젤리나 졸리와 이시영이 맞붙은 결승전. 이시영은 “말하기 되게 민망하다. 저는 그냥 2번 하겠다”며 자신을 1위로 선정했다. 박세완 역시 “저도 2번”이라고 말했고, 이준혁 또한 “고생하는 거 많이 봤고. 그 당시 ‘툼레이더’ 같은 경우는 어드벤처 느낌이 더 강하기 때문에. 고생을 많이 해서”라며 이시영을 최고의 여전사라 평했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
10일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 여성 혐오 논란에 휩싸인 래퍼 산이에 대해 방송했다. 
지난 2일 열린 브랜뉴뮤직의 브랜뉴이어2018 콘서트 현장에서 래퍼 산이와 일부 관객들간의 신경전이 벌어지며 논란이 붉어졌다. 
산이를 비방하는 슬로건과 산이에게 물건을 던지는 등 신경전이 거세지자 공연이 잠정 중단되고 산이는 거칠게 관객들에게 대응해 소속사 대표 라이머가 대신 무대에 올라 사과를 전하기도 했다. 이에 대해 SBS 측에서 보도하자 소속사 측에서는 공식 입장을 전하며 사태를 수습했다. 그러나 산이는 SBS 뉴스가 악의적으로 자신에게 여혐 래퍼 프레임에 맞추기 위해 보도했다고 주장하며 공연 당시 자신에게 인격적으로 모욕한 관객들에게 법적 책임을 물으며 강경대응하겠다고 발표했다. 신곡 ‘페미니스트’, ‘웅앵웅’을 발표하며 활동을 이어나간 산이는 지난 6일 브랜뉴뮤직과의 전속 계약을 종료하기도 했다.이를 본 시청자들은 ‘대중들이 왜 그렇게 생각하는지 전혀 이해를 못 하고 있는 것 같다...’, ‘소속사랑도 계약 끝났네ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 활동은 이제 어떻게 하려낭..’, ‘아휴...뭔가 자기가 일을 크게 벌리고 있는 거 같다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 신곡 제목들은 왜 저래’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
청하가 눈길을 끌고 있다. MBC 방송 캡처청하가 화제다.10일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 청하의 인터뷰가 공개됐다.청하는 리포터인 설인아와의 인연을 공개하기도 했다. 청하는 “고등학교 때 댄스 학원에서 설인아 씨를 처음 만났다. 처음 만나자마자 통성명 없이 춤을 췄었다. 설인아를 라이벌로 생각한 적은 없다. 친해지고 싶은 친구였다”며 당시를 회상했다.설인아는 “당시에도 영어는 물론 랩도 잘해서 너무 유명했었다”며 고등학교 시절 청하에 대해 말했다.이날 청하는 롤모델 질문에 바로 아이유를 선택했다.이어 청하는 "큰 콘서트를 올 라이브로 진행하는 걸 보고 너무 멋졌다. 또 춤도 추고 막 뛰어다니는데 그럼에도 불구하고 호흡도 흔들리지 않는다"며 "'선배님처럼 멋있는 사람이 되어야지'라는 생각을 최근에 정말 많이 한 거 같다"고 밝혔다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
헨리가 화제다. KBS2 방송 캡처가수 헨리가 화려한 예능 출연 역사를 곱씹었다.10일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’은 MC 이상민, 설인아, 경리 진행과 패널 박슬기, 김정현 아나운서 출연 아래 브랜뉴뮤직 소속이었던 아티스트 산이의 콘서트 논란, 베트남의 축구 영웅 박항서 전성기, 박장근, 추신수, 이영자, 한고은, 조여정, 티파니, 마이크로닷 ‘빚투’ 논란, 한혜진 전현무 이별, ‘스윙키즈’ 도경수, 박혜수, 오정세 인터뷰, 헨리 인터뷰가 공개됐다. 헨리는 음악천재라는 수식어에 대한 생각을 밝히기도 했다. 헨리는 “난 음악천재가 아니다. 음악은 아기 때부터 했기 때문에 동반자일뿐이다”라고 말했다.이어서 “클래식을 전공하다가 고3때 소속사가 한국에서 가수활동을 해보자는 제의를 해왔다. 아버지는 강경하게 GR하지 말라고 했었다. 그런데 첫 정산 후에 GR이 해피로 바꼈다”고 말해 데뷔하게 된 계기를 공개했다.헨리는 ‘진짜 사나이’ 방송 출연 중, 화생방 훈련을 받은 적이 있다. 화생방은 군대 훈련 중 최고 난이도로 꼽히는 훈련이다. 헨리는 “화생방실에 2번 들어갔었다”며 자랑을 했다.리포터는 “‘진짜 사나이 300’ 지금 하고 있는데, 다시 출연할 의향은 있냐”고 돌발 질문을 던졌다. 헨리는 “잘 보고 있다”라며 말을 아껴 웃음을 자아냈다. 헨리는 “제가 제일 싫어하는 그런 걸 많이 했던 프로는 ‘진짜 사나이’다”라며 “저는 제 리액션이 왜 웃긴지 모르겠다. 미국에서 그런 추임새는 흔하다. 다들 즐겁게 봐주셔서 좋긴 한데, 제 리액션이 왜 웃긴지는 모르겠다”라며 고개를 갸웃댔다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
마이크로닷이 눈길을 끌고 있다. MBC 방송 캡처마이크로닷 부모의 사기 피해자가 심경을 고백했다.10일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 연예계 빚투 논란에 대해 다뤘다.지난 달 마이크로닷의 부모가 20년 전 제천에서 이웃들에게 약 20억 원을 사기 치고 호주로 야반도주했다는 사실이 알려졌다. 이 가운데 마이크로닷 부모는 책임지겠다는 초기 대응과 달리, 자취를 감춘 상태다. 경찰 등이 이들을 수소문했지만 여전히 마이크로닷 부모는 소식을 알리지 않고 있다.하지만 이후 마이크로닷의 가족은 행방이 묘연해졌고, 심지어 신곡 발표를 예고한 마이크로닷의 형 산체스는 신곡 발표 없이 그대로 잠적했다. 이에 MBC의 한 보도프로그램에서는 마이크로닷의 부모가 살고 있다는 뉴질랜드의 집을 찾았다. 뉴질랜드 부촌 스톤필드와 땅값이 오르고 있다는 마누카우에 집 두 채를 소유하고 있다는 마이크로닷의 부모가 보유하고 있는 부동산만 약 25억 원 상당이다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 이준기와 신세경이 미키마우스와 봉사활동을 함께 한 소감을 밝혔다.10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 산타로 변신한 이준기, 신세경의 인터뷰가 담겼다. 두 사람은 미키마우스와 함께 크리스마스를 맞아 아동들을 위한 산타클로스 이벤트에 참석했다.신세경은 미키마우스의 나이가 90살이란 말에 "미키라고 부르면 안 되지 않나. 미키님께서 연세를 언급하는 걸 안 좋아한다"며 너스레를 떨었다.신세경은 "미키마우스와 봉사활동을 함께 해 너무 좋았다. 어릴 때 그런 기억이 있다. 선물 상자를 열기 전 설레는 마음이 느껴져 기분이 좋았다"고 말했다.이준기는 "난 (선물 상자를) 많이 싸는데 급급했다. 신세경은 디테일로, 난 양으로 승부했다"고 이야기했다. 그는 "팬들이 내 이름, 팬클럽의 이름을 걸고 좋은 일에 앞장서 많이 봉사활동을 해준다. 나도 가능하면 같이 하려 한다. 팬들의 큰 사랑을 널리 전파하면 좋을 것 같다"고 밝혔다.khj3330@xportsnews.com / 사진=  MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
10일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 베트남을 뜨겁게 뒤흔든 박항서 축구 감독에 대해 방송했다. 
송중기와 비, 이민호 등 한류스타들보다 더 박항서 감독을 좋아한다는 현지인들의 인터뷰를 통해 그 인기를 실감할 수 있었다. 
10년 만에 동남아 스즈키컵 결승에 도전을 앞둔 베트남은 준결승전에서 월드컵 4회 진출을 한 에릭손 감독이 이끈 필리핀이었다. 그러나 지난 2일 1차전, 6일 2차전 모두 2:1로 승리를 이끌며 베트남은 결승에 진출했다. 베트남은 박항서 매직에 열광하며 뜨거운 애정을 드러냈다. 박항서 감독은 2002년 한일월드컵에서 히딩크 감독을 보좌하는 수석코치로 활약하며 4강 신화를 이끌었다. 박항서 감독은 베트남 국가대표 감독으로 선임돼 아시아 최약체였던 베트남을 1년 만에 동남아 최강팀으로 완전히 바꿔놓으며 리더십이 높게 평가되고 있다. 직접 선수들에게 마사지를 해주고 다친 선수에게 비즈니스석을 양보하고 경기에 졌어도 따뜻한 위로를 건네며 ‘파파 리더십’이라는 별명까지 얻기도 했다.이를 본 시청자들은 ‘진짜 베트남 가면 실감 가능합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박항서 감독님 파이팅!!!’, ‘이런 게 진짜 한류다 ㅠㅠㅠㅠ 감독님 너무 멋있어요!’, ‘항서 매직~~~ 계속 계속 베트남 승승장구하길! 우승 가즈아!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 이준기와 신세경이 솔직한 입담을 뽐냈다.10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 산타로 변신한 이준기, 신세경의 인터뷰가 담겼다. 두 사람은 미키마우스와 함께 크리스마스를 맞아 아동들을 위한 산타클로스 이벤트에 참석했다.신세경은 이준기보다 나이는 어리지만 연예계 선배다. 이준기는 "신세경은 배울 점이 많다. 연기도 잘하고 개인 기획력도 있다. 빵도 잘 만든다. 개인 블로그도 봤다. 본인이 촬영해 편집했더라"며 칭찬했다. 신드롬 제조기 수식어도 언급했다. 신세경은 '청순 글래머'라는 별명에 대해 "좋은 이미지로 봐줘 기뻤다. 처음으로 제대로 눈도장을 찍을 때여서 긍정적이었다"고 말했다.이준기는 '예쁜남자'라는 별명을 지녔다. 이준기는 "난 당황스러웠다. 작품도 그런 것만 들어왔다. 그당시에는 스트레스였는데 지금은 그런 기록을 세울 수 있을까 할만큼 영광스러운 작품이다"라고 털어놓았다.khj3330@xportsnews.com / 사진=  MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
10일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 마이크로닷으로부터 시작된 연예계 빚투 논란에 대해 방송했다. 
지난 2일 국민청원에 최고의 주가를 올리고 있던 개그우먼 이영자의 가족에게 사기를 당했다는 게시글이 등장했다. 
사건 당사자인 이영자의 오빠 측은 당사자와 이미 합의가 끝난 사안이라고 입장을 밝히고 이영자 또한 도의적 책임을 다하겠다고 발 빠르게 해결 의지를 피력하며 사건을 일단락시켰다. 이후 티파니의 부친에게 사기를 당했다는 청원글이 게시되었다. 티파니 측은 아버지와는 7년 동안 연락이 두절된 상태이며 아버지의 채무 문제로 인해 협박을 받기도 했으며 두차례 금전적 책임을 다하기도 했다고 밝혔다. 또한 한고은의 가족에게 사기를 당했다는 A씨의 주장이 있었다. 한고은은 “아버지와 20여년 동안 연락하지 않았다. 아버지의 연락처를 전달했다”고 밝히며 어려웠던 가정사까지 공개하기도 했다. 같은 날 조여정의 부친에게 사기를 당했다는 제보가 있었는데 조여정 측은 아버지의 채무문제로 이혼한 뒤 아버지와의 교류는 없었다고 전하며 직접 제보자 J씨를 만나 사과하고 위로금 3천만원을 약속하기도 했다. 한편 마이크로닷은 빚투 논란에 휩싸인 후 현재 행방이 묘연해진 상태이다.이를 본 시청자들은 ‘어휴 원치도 않게 가정사까지 다 공개해야하고 ㅠㅠ 안타깝다’, ‘연예인은 진짜 할 게 못 되는 거 같다...부모들 때문에 힘들게 보낸 사람들도 많네..’, ‘마이크로닷이 진짜 큰 일했네 ^_^ 빚투 논란 끝날 생각을 안 한다 ㅎㅎㅎ..’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
10일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 탭댄스를 소재로 한 영화 ‘스윙키즈’의 배우들과의 인터뷰 현장을 공개했다. 
북한군 포로 역할을 한 도경수는 북한말 연기에 대해 “북한어 사투리 선생님이 계셔서 연습을 열심히 받아서 촬영할 때는 편하게 하게 되었다”고 공개하기도 했다. 
아이돌 EXO의 멤버인 도경수는 파워풀하고 강력한 댄스를 평소에도 선보였는데 탭댄스는 처음 도전했다고 밝혔다. “탭댄스라는 장르 자체가 어렵더라고요. 춤을 많이 추긴 하지만 저도 처음 배웠을 때 몸치가 됐었어요.”라고 전하며 탭댄스에 대한 어려움을 강조하기도 했다. 그럼에도 박혜수, 오정세는 탭댄스 우등생으로 도경수를 뽑으며 “시작은 같았는데 끝이 달랐다. 학습속도는 아주 조금 빠르더라고요.”라고 오정세가 질투어린 답변을 하기도  했다. 세 배우는 5개월 동안 연습을 열심히 해 훌륭한 실력을 뽐내고 도경수는 대역없이 전부 촬영하며 인터뷰 현장에서 직접 탭댄스를 선보여 리포터를 놀래키기도 했다.이를 본 시청자들은 ‘스윙키즈 너무 기대된다ㅠㅠㅠㅠ 19일까지 못기다리겠어요...’, ‘못하는게 없는 도경수 멋지다 천만만가자’, ‘시사회 친구가 당첨되어 가게 되네요 무대 인사 나온다는 소리에 와ㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 기대되욤. 천만 관객 가뿐히 넘을듯 합니당’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
10일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 만능 재주꾼이자 예능 천재 헨리와의 인터뷰 현장을 공개했다. 
헨리는 예능 ‘진짜 사나이’에 출연하며 인기를 끌었는데 이에 대한 에피소드가 천개가 넘는다고 말하며 “얼음물에 들어가 보셨어요?”라고 되물었다. 
얼음물에서의 아찔한 기억이 아직도 생생한 듯 말하며 “화생방실에 두 번 들어갔어요.”라고 말하며 기나긴 소감을 전하기도 했다. 또한 헨리는 ‘넥 슬라이스’라는 유행어(?)를 만들며 같이 출연한 동료들뿐만 아니라 시청자들에게도 웃음을 안겨주었다. 이에 대해 “그게 왜 웃긴 지 아직도 모르겠어요”라고 대답하며 어렸을 적에 봤던 만화책에서 자주 나온 표현이라고 설명하기도 했다. 뿐만 아니라 헨리는 ‘1도~’라는 신조어도 만들어냈는데 “저작권 등록을 못 해서 억울하다”고 말하며 웃음을 유발했다. 또 다시 ‘진짜 사나이’ 출연하겠냐는 질문에 동공지진을 일으키며 “잘 보고 있습니다”라며 앞으로도 보기만 할 것을 예고(?)하기도 했다.한편 헐리우드에 진출하며 스티븐 스필버그의 영화에 출연하게 된 소식도 전했다.이를 본 시청자들은 ‘<1도 모르겠습니다> 헨리오빠 거에요~^^’, ‘진사로 입덕함 그때 헨리 참 귀엽고 소년소년 했었는데 강아지 영화 빨리 개봉하면 좋겠다요~’, ‘사랑스러운 헨리...마음이 젤 사랑스러워요~’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
10일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 처음 한국을 방문한 미키마우스와 봉사활동을 한 배우 신세경, 이준기와의 인터뷰 현장을 공개했다. 
미키마우스는 90번째 생일을 맞아 브라질, 일본, 페루, 중국, 프랑스를 거쳐 한국에 방문해 어린이들을 위한 초록 산타 봉사활동에 참여했다. 
이준기는 “(선물을) 열어 볼 친구들의 표정이나 기분을 생각하면 마음이 뿌듯한 것 같아요”라고 소감을 밝히기도 했다. 미키마우스에 대해서는 “미국에서 와서 영어를 한다”고 말하며 신세경은 “바디랭귀지 진짜 잘해요”라고 말하며 이준기는 “다시 한국에 오기로 했다. 식사 약속도 하고”고 능청스럽게 말하며 웃음 짓게 했다. 미키마우스와 절친이 된(?) 이준기는 미키마우스는 “어린 나이에 사랑을 알게 해줬다”라고 말하며 신세경도 이에 동조하기도 했다. 신세경은 봉사활동에 대해서 “너무 좋았어요. 어릴 때 느꼈던 설렘을 아이들도 느낄 생각에 기분이 좋더라고요.”라고 대답하며 리본까지 직접 묶으며 포장했다. 이준기는 봉사활동에 대해 “팬분들이 제 이름으로 좋은 일에 많이 앞장서서 해주셔서 가능하면 팬분들과 함께 하려고 한다”고 밝히기도 했다.이를 본 시청자들은 ‘오구오구 세경씨 오랜만에 인터뷰하는 모습 봐서 좋았어요 언제나 밝고 이쁜 세경씨 작품 빨리 보고싶어요ㅠㅠ’, ‘큰 화면으로 오랜만에 준기님 볼려고 대기중 이였는데.. 언제봐도 멋진 준기님 파이팅’, ‘ㅋㅋㅋㅋ 리액션 재미있네요 ㅋㅋㅋㅋ 두분 다 좋아해요’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
10일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 사라진 동생을 찾아 나선 언니의 분노를 담은 액션 영화 ‘언니’의 배우들과의 인터뷰 현장을 공개했다. 
영화 ‘언니’에서 언니 역할을 맡은 이시영과 동생 역할의 박세완 그리고 이준혁이 오랜만에 스크린을 통해서 인사를 전해왔다. 
이시영은 영화 ‘언니’에 대해서 “액션으로 시작해서 액션으로 끝난다고 해도 과언이 아니다”라고 말하며 볼거리가 가득한 액션 영화라고 소개했다. 다양한 액션을 소화하는 흔치 않은 기회를 잡고 싶어서 영화에 출연했다고 밝히기도 했다. 이준혁은 물리치료사, 검사 등과 같은 역할에 비해 거친 느낌을 내기 위해 여러 가지 노력했다고 전했다. 2018년 라이징 스타로 떠오른 박세완에 대해서 이시영은 “함께 연기를 하면서 너무 잘해서 충격을 받았다”고 전하며 어려운 감정씬을 소화해내며 “자신은 액션에만 집중하면 되겠다”고 생각했다고 밝히기도 했다. 이시영은 대역 없이 모든 액션씬을 연기하며 주짓수를 배우고 자동차 드래프트도 배우며 영화를 위해 모든 종류의 운전면허증을 취득했다고 밝히며 놀라움을 주기도 했다.이를 본 시청자들은 ‘이시영씨 출산한 게 엊그제 같은데 액션 영화라니! 대단하세요 ㅠㅠ 응원합니다’, ‘박세완 배우 이미지가 좋은 거 같아요! 어느 역할도 잘 하실 거 같은? ㅎㅎ’, ‘이준혁 멋있다ㅎㅎㅎㅎ 영화 기대됩니당! 화끈한 액션 기다릴게요~~~’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
10일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 인천의 한 고등학교를 발칵 뒤집어 놓은 청하와의 인터뷰 현장을 공개했다. 
청하는 금연 피켓팅 캠페인을 홍보하기 위해 고등학교에 방문했는데 금연 피켓팅은 국민 모두가 피해자가 될 수 있음을 알리고 자신의 소중한 주변인을 담배로부터 보호하기 위한 캠페인이다.  
캠페인은 인증샷을 촬영 후 SNS에 업로드 하는 방법으로 남녀노소 누구나 쉽게 참여할 수 있다. 리포터로 나선 설인아와 청하가 절친한 사이로 절친 케미를 선보이며 풋풋한 인터뷰를 진행했다. 설인아와 청하는 연관 검색어에 나란히 이름을 올리기도 하며 고등학교 때 댄스학원에서 처음 만나 인연을 이어오고 있다고 밝혔다. 청하는 “보자마자 통성명 없이 춤췄다”고 밝히며 첫 만남에 대한 에피소드를 공개했다. 서로에 대해서도 계속 칭찬하며 청하는 “인아에 비하면 아무것도 아니죠”라고 말하고 설인아는 “그 때부터 유명했다. 영어도 잘 하고 랩도 하고 춤도 잘 췄다”고 말하며 훈훈한 모습을 보였다. 갑자기 들린 종소리에 맞춰 댄스(?)를 선보이며 절친 케미를 선보이기도 했다.이를 본 시청자들은 ‘청하 다음 컴백도 대박날거야! 훈훈한 두 친구 더더더 대박났으면!’, ‘둘이 좋은우정 이어나가길!!’, ‘청하 빨리 컴백 하자!!!!!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 이시영이 영화 ‘언니’ 비하인드 스토리를 전했다. 10일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 영화 ‘언니’의 이시영, 박세완, 이준혁과의 인터뷰가 공개됐다. 이 영화에서 모든 액션을 직접 소화한 이시영. 그는 “감독님이 그렇게 했으면 제안을 했고 저 역시도 욕심이 있으니까”라며 “나중에는 아예 대역 분이 안 나오시더라”라고 밝혔다. 이어 “주짓수를 되게 많이 배웠다. 몇 달 동안. 그리고 카 스턴트를 많이 배우고. 이 영화를 위해 제가 거의 모든 종의 운전면허를 다 취득했다. 그 땐 정말 너무 힘들었는데 지금 와서 생각해보면 재미있고 ‘이 영화 아니었으면 이렇게 못했겠구나’ 이런 생각이 든다. 너무 저한테 좋은 경험이었던 것 같다”고 덧붙였다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 가수 청하가 자신의 롤모델로 아이유를 꼽았다. 10일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 가수 청하가 출연했다. 이날 청하와 인터뷰를 한 설인아는 “이효리, 선미 씨를 잇는 댄싱퀸이라고 이름을 올리고 있다”며 롤모델에 대해 질문했다. “아이유 선배님”이라고 답한 청하는 “큰 콘서트를 올 라이브로 진행하는 것도 멋졌다. 그리고 춤도 추지 않나. 막 뛰어다니는데도 불구하고 호흡도 좋다. ‘선배님처럼 멋있는 사람 돼야지’라는 생각을 최근에 정말 정말 많이 했던 것 같다”고 그 이유를 설명했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘섹션TV 연예통신’이 눈길을 끌고 있다. KBS2 방송 캡처10일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’은 MC 이상민, 설인아, 경리 진행과 패널 박슬기, 김정현 아나운서 출연 아래 브랜뉴뮤직 소속이었던 아티스트 산이의 콘서트 논란, 베트남의 축구 영웅 박항서 전성기, 박장근, 추신수, 이영자, 한고은, 조여정, 티파니, 마이크로닷 ‘빚투’ 논란, 한혜진 전현무 이별, ‘스윙키즈’ 도경수, 박혜수, 오정세 인터뷰, 헨리 인터뷰가 공개됐다.거제 포로수용소 안에 생긴 탭댄스단의 이야기를 담은 영화 '스윙키즈'는 올겨울 기대작으로, 영화 속 주역들을 만나기 위해 '섹션TV' 문시온이 직접 탭댄스를 준비해 배우들을 찾았다.배우들은 탭댄스를 처음 연습할 때는 비슷한 실력이었지만, 결국 가수 출신 도경수가 좀 더 빨리 습득한 것 같다며 근소한 차이로 그를 우등생으로 꼽았다. 이에 도경수는 "댄스가수임에도 불구하고 탭댄스가 쉽지 않았다"고 털어놨다. 그러나 현장에서 보여준 발재간에 모두가 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 또한 영화에서 통역사를 맡은 박혜수는 직접 4개국어로 '스윙키즈'를 소개하며 우월한 언어 실력을 자랑했다. '스윙키즈'에는 비틀즈의 '프리 애즈 어 버드(Free As A Bird)'가 수록돼 화제를 모으기도 했다. 비틀즈 원곡은 저작권 허가가 쉽게 나지 않지만, 이번 영화에 수록돼 팬들에게 감동을 선사할 예정이다. 이어 올해 '신과 함께' 시리즈에 출연해 쌍 천만 배우로 등극한 도경수는 소감을 밝히라는 말에 부끄러워했다는 전언이다. 또한 헨리는 음악천재라는 수식어에 대한 생각을 밝히기도 했다. 헨리는 “난 음악천재가 아니다. 음악은 아기 때부터 했기 때문에 동반자일뿐이다”라고 말했다. 이어서 “클래식을 전공하다가 고3때 소속사가 한국에서 가수활동을 해보자는 제의를 해왔다. 아버지는 강경하게 GR하지 말라고 했었다. 그런데 첫 정산 후에 GR이 해피로 바꼈다”고 말해 데뷔하게 된 계기를 공개했다.헨리는 ‘진짜 사나이’ 방송 출연 중, 화생방 훈련을 받은 적이 있다. 화생방은 군대 훈련 중 최고 난이도로 꼽히는 훈련이다. 헨리는 “화생방실에 2번 들어갔었다”며 자랑을 했다. 리포터는 “‘진짜 사나이 300’ 지금 하고 있는데, 다시 출연할 의향은 있냐”고 돌발 질문을 던졌다. 헨리는 “잘 보고 있다”라며 말을 아껴 웃음을 자아냈다. 헨리는 “제가 제일 싫어하는 그런 걸 많이 했던 프로는 ‘진짜 사나이’다”라며 “저는 제 리액션이 왜 웃긴지 모르겠다. 미국에서 그런 추임새는 흔하다. 다들 즐겁게 봐주셔서 좋긴 한데, 제 리액션이 왜 웃긴지는 모르겠다”라며 고개를 갸웃댔다.나아가 빚투 논란에 불씨를 지핀 마이크로닷 가족은 지난달 피해자를 만나 직접 사과하겠다고 밝힌 바 있다.당시 마이크로닷의 모친은 전화 인터뷰에서 "직접 말씀드려야 되겠다 싶어서 전화 받았다. 이 사건에 대해서 가면 조사 받을 거고, 그렇기 때문에 절차를 현재 밟고 있다. 잠적하거나 도피하려는 의도는 하나도 없다. 그리고 문제 해결을 위해서 적극적인 행보를 취할 거다"라고 말했다.하지만 이후 마이크로닷의 가족은 행방이 묘연해졌고, 심지어 신곡 발표를 예고한 마이크로닷의 형 산체스는 신곡 발표 없이 그대로 잠적했다. 지난 달 마이크로닷의 부모가 20년 전 제천에서 이웃들에게 약 20억 원을 사기 치고 호주로 야반도주했다는 사실이 알려졌다. 이 가운데 마이크로닷 부모는 책임지겠다는 초기 대응과 달리, 자취를 감춘 상태다. 경찰 등이 이들을 수소문했지만 여전히 마이크로닷 부모는 소식을 알리지 않고 있다. 이에 MBC의 한 보도프로그램에서는 마이크로닷의 부모가 살고 있다는 뉴질랜드의 집을 찾았다. 뉴질랜드 부촌 스톤필드와 땅값이 오르고 있다는 마누카우에 집 두 채를 소유하고 있다는 마이크로닷의 부모가 보유하고 있는 부동산만 약 25억 원 상당. 그러나 마이크로닷 부모는 사건 이후 운영하던 레스토랑까지 팔고 잠적했다. 게다가 어린 시절 뉴질랜드 생활이 어려웠다고 밝힌 마이크로닷은 명문 사립고등학교를 졸업한 것으로 알려져 충격을 더했다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
