[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오늘(2일) 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 6년 만에 안방극장으로 돌아온 여왕 김남주와의 만남이 그려진다. 최근 수년간의 공백을 깨고 드라마로 복귀한 배우 김남주는 과감한 연기 변신과 존재감으로 연일 화제가 되어 여왕이 돌아왔음을 입증했다. 완벽하게 배역에 몰입하기 위해 엄청난 노력을 했다는 김남주는 그녀를 따라하기 위해 노력하는 사람들을 위한 팁을 공개해 궁금증을 자아냈다. 평소 김남주의 작품에 까메오로 자주 출연하는 배우 김승우. 아내 김남주를 향한 그의 끝없는 외조의 후문을 밝혀 모두의 부러움을 자아냈다. 특히 이번 작품에 대한 제의를 받았을 당시 고민에 빠진 김남주를 응원한 것이 김승우였음을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 한편 독보적인 존재감과 아름다움을 잃지 않는 배우 김남주와의 만남은 오늘(2일) 밤 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 고홍주 기자] 동방신기 유노윤호가 모닝댄스 짤 탄생의 비화를 공개한다. 4월 2일(월) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 돌아온 K팝의 황제 동방신기와의 만남이 그려진다.'어른섹시' 콘셉트로 2년 8개월 만에 팬들 곁으로 돌아온 동방신기는 데뷔 15년차가 무색하게 변함없이 열정적인 인터뷰로 현장 분위기를 뜨겁게 달궜다는 후문이다.얼마 전 '나혼자 산다'에 출연해 화제가 된 유노윤호는 모닝댄스로 인해 충격적인 짤을 탄생시켰다. '인생의 진리랩' 짤에 이은 새로운 짤에 대한 생각 역시 유노윤호다워 현장을 폭소케 했다.10대 후반의 어린 나이에 동방신기로 데뷔한 최강창민은 어느덧 시간이 흘러 30대의 여유로움을 가진 남자가 되었다. 그는 30대가 된 소감과 함께 더 열심히 생활해야하는 이유를 밝혀 우리의 영원한 오빠임을 입증했다. 너무나도 다른 두 남자 동방신기와의 유쾌한 만남은 4월 2일(월) 오후 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 배우 김남주가 드라마 '미스티' 종영 이후의 근황을 전했다. 4월 2일(월) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 6년 만에 안방극장으로 돌아온 여왕 김남주와의 만남이 그려진다. 최근 수년간의 공백을 깨고 드라마로 복귀한 배우 김남주는 과감한 연기 변신과 존재감으로 연일 화제가 되어 여왕이 돌아왔음을 입증했다. 완벽하게 배역에 몰입하기 위해 엄청난 노력을 했다는 김남주는 그녀를 따라하기 위해 노력하는 사람들을 위한 팁을 공개해 궁금증을 자아냈다. 평소 김남주의 작품에 카메오로 자주 출연하는 배우 김승우. 아내 김남주를 향한 그의 끝없는 외조의 후문을 밝혀 모두의 부러움을 자아냈다. 특히 이번 작품에 대한 제의를 받았을 당시 고민에 빠진 김남주를 응원한 것이 김승우였음을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 독보적인 존재감과 아름다움을 잃지 않는 배우 김남주와의 만남은 4월 2일(월) 오후 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
배우 김남주/사진제공=MBC ‘섹션TV 연예통신’배우 김남주가 남편 김승우의 응원 덕분에 JTBC ‘미스티’ 출연을 결정했다고 밝혔다. 2일 오후 8시 55분 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서 공개된다.김남주는 지난달 24일 종영한 ‘미스티’를 통해 과감한 연기 변신을 보여줬다. 그는 “배역에 완벽하게 몰입하기 위해 엄청난 노력을 했다”고 설명했다.또 김승우의 끝없는 외조를 자랑하기도 했다. ‘미스티’를 제안받았을 당시 고민에 빠진 김남주를 응원한 것이 김승우였다고 밝혀 눈길을 끌었다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘섹션TV 연예통신’데뷔 15년차 동방신기의 ‘열정 인터뷰’가 오늘(2일) MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.최근 ‘나혼자 산다’에 출연한 유노윤호는 ‘모닝댄스’를 선보이며 화제를 모았다. 이에 대한 유노윤호의 솔직한 생각이 현장을 웃음바다로 만들었다고 한다.제작진에 따르면 최강창민은 10대 후반의 어린 나이에 데뷔해 어느덧 30대가 된 소감, 앞으로 더 열심히 생활해야 하는 이유 등을 설명했다.이날 오후 8시 55분 방송된다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(4월 2일) 방송되는 <섹션TV 연예통신>에서는 6년 만에 안방극장으로 돌아온 여왕 김남주와의 만남이 그려진다. 
 
최근 수년간의 공백을 깨고 드라마로 복귀한 배우 김남주는 과감한 연기 변신과 존재감으로 연일 화제가 되어 여왕이 돌아왔음을 입증했다. 완벽하게 배역에 몰입하기 위해 엄청난 노력을 했다는 김남주는 그녀를 따라하기 위해 노력하는 사람들을 위한 팁을 공개해 궁금증을 자아냈다.평소 김남주의 작품에 까메오로 자주 출연하는 배우 김승우. 아내 김남주를 향한 그의 끝없는 외조의 후문을 밝혀 모두의 부러움을 자아냈다. 특히 이번 작품에 대한 제의를 받았을 당시 고민에 빠진 김남주를 응원한 것이 김승우였음을 밝혀 모두를 놀라게 했다.독보적인 존재감과 아름다움을 잃지 않는 배우 김남주와의 만남은 오늘(4월 2일) 밤 8시 55분 MBC <섹션TV 연예통신>에서 공개된다. iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘섹션TV 연예통신’에서 6년 만에 안방극장으로 돌아온 여왕 김남주와의 만남이 그려진다.최근 수년간의 공백을 깨고 드라마로 복귀한 배우 김남주는 과감한 연기 변신과 존재감으로  연일 화제가 돼 여왕이 돌아왔음을 입증했다. 완벽하게 배역에 몰입하기 위해 엄청난 노력을 했다는 김남주는 그를 따라하기 위해 노력하는 사람들을 위한 팁을 공개해 궁금증을 자아냈다.평소 김남주의 작품에 카메오로 자주 출연하는 배우 김승우. 아내 김남주를 향한 그의 끝없는 외조의 후문을 밝혀 모두의 부러움을 자아냈다. 특히 이번 작품에 대한 제의를 받았을 당시 고민에 빠진 김남주를 응원한 것이 김승우였음을 밝혀 모두를 놀라게 했다.독보적인 존재감과 아름다움을 잃지 않는 배우 김남주와의 만남은 오늘(2일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. /서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘섹션TV 연예통신’에서 돌아온 K팝의 황제 ‘동방신기’와의 만남이 그려진다.‘어른 섹시’의 콘셉트로 2년 8개월 만에 팬들 곁으로 돌아온 ‘동방신기’는 데뷔 15년 차가 무색하게 변함없이 열정적인 인터뷰로  현장 분위기를 뜨겁게 달궜다는 후문이다.얼마 전 ‘나 혼자 산다’에 출연해 화제가 된 유노윤호는 모닝댄스로 인해 충격적인 짤을 탄생시켰다. ‘인생의 진리랩’ 짤에 이은 새로운 짤에 대한 생각 역시 유노윤호다워 현장을 폭소케 했다.10대 후반의 어린 나이에 ‘동방신기’로 데뷔한 최강창민은 어느덧 시간이 흘러 30대의 여유로움을 가진 남자가 되었다. 그는 30대가 된 소감과 함께 더 열심히 생활해야하는 이유를 밝혀 우리의 영원한 오빠임을 입증했다.너무나도 다른 두 남자 ‘동방신기’와의 유쾌한 만남은 오늘(2일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. /서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
오늘(4월 2일) 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 돌아온 K팝의 황제 ‘동방신기’와의 만남이 그려진다. 
 
‘어른 섹시’의 컨셉으로 2년 8개월 만에 팬들 곁으로 돌아온 ‘동방신기’는 데뷔 15년차가 무색하게 변함없이 열정적인 인터뷰로  현장 분위기를 뜨겁게 달궜다는 후문이다.얼마 전 ‘나혼자 산다’에 출연해 화제가 된 유노윤호는 모닝댄스로 인해 충격적인 짤을 탄생시켰다. ‘인생의 진리랩’ 짤에 이은 새로운 짤에 대한 생각 역시 유노윤호다워 현장을 폭소케 했다.10대 후반의 어린 나이에 ‘동방신기’로 데뷔한 최강창민은 어느덧 시간이 흘러 30대의 여유로움을 가진 남자가 되었다. 그는 30대가 된 소감과 함께 더 열심히 생활해야하는 이유를 밝혀 우리의 영원한 '오빠'임을 입증했다.너무나도 다른 두 남자 ‘동방신기’와의 유쾌한 만남은 오늘(4월 2일) 밤 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 이상민이 법원에서 압류 해제 통보를 받은 소식을 전했다.  2일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 MC 이상민은 "압류가 풀렸다"고 말했다.이어 "아직 빚은 남아 있다. 여러분들의 사랑 덕분에 이런 일이 찾아온 것 같다. (빚을) 다 갚아서 더 좋은 소식 들려드리겠다"고 덧붙였다.  /rookeroo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이상민의 기쁜 일이 '섹션TV'에서 공개됐다.2일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 가수 이상민이 "압류가 풀렸다"고 밝혔다.이날 본격적인 방송 시작에 앞서 박슬기는 이상민에게 좋은 일이 있다고 알렸다. 바로 이상민의 압류가 풀린 것.이상민은 "압류가 풀렸지만, 빚은 아직 남았다"면서도 "여러분의 사랑 덕분에 생각보다 빨리 이런 날이 오게 됐다"고 팬들과 시청자들에게 고마움을 전했다.또 '섹션TV' 출연진들에게 돼지고기를 대접하기로 했다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 가수 이상민이 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 압류가 해제됐음을 알리며 시청자께 감사의 인사를 전했다. 이상민은 함께 출연한 패널들로부터 “축하한다” “한 턱 사길 바란다”는 응원에 “감사하다”며 “압류는 풀렸지만 빚은 남아 있다”고 말했다.  
사진=MBC 방송이어 “모든 것이 걱정해주시고 응원해주신 시청자 여러분의 덕”이라며, 소고기를 사라는 동료들에게 돼지고기를 사겠다고 선을 그어 웃음을 자아냈다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션)’이 성추행 논란에 휩싸인 방송인 김생민과 관련해 방송가와 광고계의 후폭풍을 예상했다.2일 방송한 ‘섹션’에서는 같은 날 오전 보도된 김생민의 미투 폭로를 다뤘다. ‘섹션’은 TV리포트 김지현 기자와 전화 연결을 통해 김생민이 현재 20건의 광고에 출연하고 있으며, 이 때문에 향후 위약금 관련 공방에 휩싸일 전망이라고 밝혔다.김생민은 10년 전 출연하던 프로그램 스태프 2명을 성추행했다는 보도가 나와 충격을 안겼다. 보도에 따르면 김생민은 성추행 후 피해자 B씨에게 직접 사과했으며, A씨에게는 최근 직접 만나 사과의 뜻을 표했다. 김생민은 이에 대해 2일 오후 소속사 SMS C&C를 통해 잘못을 시인하고 사과하는 입장문을 냈다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘섹션TV 연예통신’에서는 방송인 김생민의 미투 폭로에 관해 다뤘다.2일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 당일 불거진 김생민의 성추행 의혹에 관해 이야기를 나눴다.앞서 이날 오전 김생민이 과거 방송 스태프 A씨와 B씨를 성추행했다는 보도가 전해졌다.  
‘섹션TV 연예통신’ 김생민 미투 폭로 사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 이에 김생민은 소속사 SM C&C를 통해 “불미스러운 일로 실망시켜 드려 죄송하다. 10년 전 출연 중이었던 프로그램 회식 자리에서 잘못된 행동을 했다”며 “너무 늦었다는 것을 알지만 그분을 직접 만나 뵙고 부끄럽고 부족했던 자신의 행동에 대해 진심으로 사과했다”고 밝힌 바 있다.‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 대세 중의 대세로 떠오른 김생민의 미투 폭로에 방송가가 초비상사태에 빠졌다고 전했다. 이어 현재 김생민은 10개의 프로그램에 출연 중이며 관계자 측이 거취여부에 대해 논의 중이라는 사실을 설명했다. 덧붙여 김생민이 최근 다수의 광고에 출연 중인만큼 광고계도 타격이 클 것으로 전망했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 연예통신[헤럴드POP=강진희기자]김남주가 남편 김승우의 외조에 대해 밝혔다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 김남주의 인터뷰가 그려졌다.최근 컴백하며 어른멜로 신드롬을 몰고 온 김남주는 5년 만에 섹션TV 연예통신을 통해 시청자에게 인사를 전했다. 그는 “내조의 여왕이 잘 되지 않았다면 아이들을 키우지 않았을까 싶다. 아이들 키우는 게 너무 재밌다”고 말했다. 이어 김남주는 “김승우가 직접 대본을 보며 출연할 역을 찾는다. '넝쿨째 굴러온 당신'에서는 카메오 역을 만들어달라고 했다”며 그의 작품에 카메오 출연을 하는 김승우의 외조를 밝혔다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 김남주를 만났다.2일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 김남주와 인터뷰를 진행했다.김남주는 "5년 만에 인사드리는 게 믿기지 않는다. 오랜 만에 인사드려 정말 반갑다"라고 시청자에게 인사했다. 김남주는 "'내조의 여왕'이 잘되지 않았다면 아이들을 열심히 키우지 않았을까 싶다. 아이들 키우는 게 너무 재미있다"라고 당시 심정을 밝혔다.'내조의 여왕'으로 여자 최우수상 수상 소감에 관해 김남주는 "당시 다른 수상 소감을 준비했지만 나도 모르게 저 말을 하고 있었다"라고 밝혔다. "지금도 그렇고 그때도 그렇고 김승우 씨가 워낙 많은 사랑을 주고 있기 때문에 제가 용기 내서 할 수 있는 것 같다"라고 남편에게 고마운 마음을 전했다. "완벽한 여자를 연기해야 해서 망설임이 있었다. 남편이 응원해서 용기를 내 하게됐다. 이왕 하는 거 최선을 다해 열정을 쏟아 부었다"라고 대답했다.'미스티' 애정신에 관해 남편은 모니터링을 했냐는 말에 "1부 부터 3부까지 보지 않았다. 제가 없을 때 봤을지도 모르지만 제가 아는 김승우 씨는 안 본다"라고 대답했다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '섹션TV' 김남주가 '내조의 여왕' 성공으로 결혼 후 활동에 박차를 가하게 됐다고 밝혔다.2일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'은 배우 김남주와 진행한 인터뷰를 공개했다.이날 김남주는 "'내조의 여왕'이 잘되지 않았다면 아이를 열심히 키웠을 것 같다. 아이들을 키우는 게 재밌다"고 말했다.결혼 후 복귀작 '내조의 여왕'으로 연말 시상식에서 최우수상을 받았다. 당시 눈물의 시상소감이 화제가 됐다. 김남주는 "다른 수상소감을 준비해갔었는데 막상 올라가니까 그때 생각이 밀려오면서 나도 모르게 저렇게 얘기하고 있더라"고 말했다.당시 김승우는 수상소감에서 자기를 언급해달라고 말했는데, 김남주는 급히 김승주 이야기를 덧붙였다고 뒤늦게 밝혔다.JTBC 드라마 '미스티'는 3회까지 19세 이상 시청가였다. 김남주는 "김승우는 아마 안 봤을 것이다"고 말해 웃음을 줬다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 김남주가 '미스티' 복귀 비하인드를 전했다. 2일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 6년 만에 안방극장으로 돌아온 여왕 김남주와의 만남이 그려졌다. 최근 수년간의 공백을 깨고 드라마로 복귀한 배우 김남주는 과감한 연기 변신과 존재감으로 연일 화제가 되어 여왕이 돌아왔음을 입증했다.김남주는 남편 김승우에 대해 "그때도 그렇고 지금도 그렇고 많은 사랑 주셔서 제가 용기 내서 연기할 수 있는 듯 하다"고 전했다. JTBC 드라마 '미스티' 복귀에 대해서는 "많이 망설였다. 완벽한 여자였다. 내가 이런 완벽한 여자를 연기할 수 있을까 싶었다"고 전했다. 이어 "그때 남편이 '네가 해야할 작품이다 넌 할 수 있다'고 해서 용기를 내서 했다. 6년만에 복귀하는 만큼 최선을 다해서 열정을 쏟아 부었다"고 덧붙였다. 방송을 본 남편의 반응에 대해서는 "안 보셨을 것"이라고 답했다.드라마 속 고혜란 스타일링 팁에 대해서는 "룩에 포인트를 둔 것은 핏이다. 그래서 다이어트를 했다. 직각 어깨를 만들기 위해 다이어트를 했다. 앵커처럼 앉았는데 둥글면 핏이 안 나온다. 안 먹고 운동했다. 이제 운동을 안하면 흐물흐물해져서 운동을 해야한다"고 밝혔다.   / rookeroo@osen.co.kr
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 김남주가 '미스티' 출연 결정에 남편의 응원이 있었음을 밝혔다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 6년 만에 안방극장으로 돌아온 여왕 김남주와의 만남이 그려졌다.최근 수년간의 공백을 깨고 드라마 '미스티'로 복귀한 배우 김남주는 과감한 연기 변신과 존재감으로 연일 화제가 되어 여왕이 돌아왔음을 입증했다. 이날 김남주는 센스 있는 뉴스 진행 톤으로 인사하며 '섹션TV'와의 5년 만의 인터뷰에 반가움을 보였다.김남주는 "'내조의 여왕'이 잘 안 됐다면 아이들을 열심히 키우지 않았을까. 아이들 키우는거 좋아한다"고. 평소 김남주의 작품에 카메오로 자주 출연하는 남편 김승우에 대해 "본인이 대본을 보며 카메오로 출연할 수 있는 배역을 찾는다. 재밌어 한다"라며 '내조의 황제'임을 증명했다.특히 이번 '미스티' 작품에 대해 "완벽한 여자 역할이라 굉장히 망설였다"라며 "하지만 김승우가 '네가 해야 할 작품이다. 할 수 있다'고 해서 할 수 있었다"는 비하인드를 밝혔다. 그러면서도 "이번 작품은 안봤을거다"라며 파격적인 씬에 대해 언급하기도.작품을 위해 말투 뿐만 아니라 걸음걸이 행동 하나까지도 연습을 거듭했다는 김남주는 "고혜란처럼 걸을려고 노력했다"라며 많은 고민이 묻어났음을 엿볼 수 있었다.또한 작품마다 스타일이 화제다. "이번 작품에서는 개인 소장한 의상, 소품들을 사용했다"라며 "작품 후 아이들 학교를 가는데, 친한 학부모가 '고혜란처럼 입고 오라'고 했다"고 전했다.한편 김남주는 "50살 되기 전에 한 번 더 해야되지 않을까 생각한다"라며 "좋은 작품이 오면 시청자분들께 보여 드리겠다"는 인사를 했다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션tv 연예통신’ 김남주가 등장했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션tv 연예통신’에서는 여왕 김남주가 왕림했다.이날 김남주는 레드카펫을 밟고 등장했다. 리포터는 김남주를 향해 “시청률의 여왕, 완판의 여왕, 연기의 여왕”이라면서 ‘트리플 여왕’임을 강조했다. 김남주는 여왕다운 우아한 자태와 웃음으로 답했다.이어 김남주를 어른멜로 신드롬의 주역으로 끌어올린 드라마 ‘미스티’에 대한 인터뷰가 진행됐다. 김남주는 ‘미스티’ 촬영 선택을 많이 망설였다며 “완벽한 여자를 제가 연기할 수 있을까 하는 망설임이 있었다”고 고백했다.그랬던 김남주가 촬영을 선택하게 된 이유는 남편 김승우 때문이라고. 김남주는 “남편이 네가 할 수 있는 작품이라고 해서 하게 됐다”면서 “이왕 욕심내서 하는 거니까 최선을 다해 쏟아 부었다”고 말했다.그러면서 김남주는 “남편은 아마 드라마를 안 봤을 거다. 저 없을 때 몰래 봤을 수도 있지만 제가 아는 김승우 씨라면 안 봤을 거다”라고 말했다. 이유는 키스신과 애정신 때문. 김남주 역시 키스신을 찍으며 힘들었다고 고백해 시선을 집중시켰다.끝으로 김남주는 “좋은 작품이 저한테 오면 당연히 더 열심히 하는 모습 시청자 여러분께 보여드리겠다”며 ‘미스티’ 속 주인공 고혜란다운 대사를 전했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 최근 컴백한 동방신기를 만났다.2일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 동방신기와 인터뷰를 진행했다.'운명' 포인트 안무에 관한 질문에 유노윤호는 어깨를 으쓱하는 춤을 선보였다. 최강창민은 "30대가 되서 노화됐다는 말을 안 들으려고 노력했다"라고 이번 앨범에 특별히 신경썼다고 밝혔다.데뷔 전 영상도 공개했다. 지금과 똑같다는 말에 최강창민은 "말씀하신 것 같이 저는 변한 게 별로 없어요. 지금이 저의 외모 전성기가 아닌가 싶다"라고 너스레를 떨었다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
동방신기(유노윤호, 최강창민) 사진=섹션TV 연예통신 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘섹션TV’에서 동방신기 최강창민이 30대가 된 소감을 전했다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 동방신기와의 인터뷰가 공개됐다.이날 최강창민은 이번 앨범을 준비하면서 가장 신경 쓴 부분에 대해 “이제 30대가 됐다”라고 운을 뗐다.이어 “이제 ‘늙었다’ 소리를 듣지 않게끔 밤낮으로 열심히 관리하고 준비했다”라고 설명했다.최강창민은 “아무래도 30대가 되다보니 회복이 더디더라. 무리를 했다 싶으면 바로 반응이 온다”며 웃었다.한편, 동방신기는 최근 정규 8집 ‘New Chapter #1 : The Chance of Love’를 발매했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]최강창민이 자신의 외모에 자신감을 보였다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 컴백한 동방신기의 모습이 그려졌다.‘운명’의 포인트 안무를 선보이며 유노윤호는 “어깨를 으쓱으쓱하는 춤인데 이름을 짓지 못했다”고 말했다. 최강창민은 “30대가 돼서 나이 들어보인다는 소리를 듣지 않게 관리를 했다”며 30대가 되며 달라진 점으로 “무리하면 몸이 바로 반응한다”고 설명했다.이어 과거 모습을 보던 최강창민은 “나는 외모 변화가 없다”며 “지금이 전성기다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 유노윤호가 군생활 할 때 면회를 와준 레드벨벳에 고마움을 전했다. 2일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 데뷔 15년차 동방신기의 '열정 인터뷰'가 공개됐다. 10대 후반의 어린 나이에 데뷔한 최강창민은 30대가 된 기분에 대한 질문에 "회복이 더디다. 조금 무리하면 힘이 부친다"고 전했다. 최근 '나혼자 산다'에 출연한 유노윤호는 '모닝댄스'를 선보이며 화제를 모았다. 이에 대해 "저의 솔직한 모습이라서 절대 부끄럽지 않다"고 말해 웃음을 자아냈다. 군생활에 도움이 된 걸그룹에 대한 질문에 유노윤호는 "레드벨벳 친구들이 면회를 2번 와줬다. 한번은 공연, 한번은 면회. 그때 레드벨벳 덕분에 어깨가 으쓱해졌다"이라고 말했다.  rookeroo@osen.co.kr
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '무한도전' 마지막 녹화 현장과 종방연을 찾았다.2일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 '무한도전' 종방연 현장을 찾은 멤버와 만났다.멤버들과 스탭 100여명은 마지막 촬영이 끝난 후 상암동 근처 식당에서 종방연을 가졌다. 최승호 MBC 사장은 "정말 자랑스러운 프로그램이었다"라고 감사의 말을 전했다.정준하는 "13년 동안 응원해주셔서 여기까지 온 것 같다"라고, 박명수는 기억에 남는 별명에 "'소년 명수'가 가장 기억에 남는다"라고 대답했다. 유재석은 "13년 만에 쉬는 첫 목요일이다. 당분간 쉴 계획이다"라고 밝혔다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션tv 연예통신’ 동방신기가 돌아왔다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션tv 연예통신’에서는 K-POP의 황제 동방신기가 귀환했다.이날 유노윤호와 최강창민은 여전한 미모와 실력을 뽐냈다. 두 사람은 동방신기의 대표곡 뿐 아니라 트와이스의 ‘Likey' 안무까지 춰 환호를 자아냈다. 특히 유노윤호는 ’열정 만수르‘다운 무대를 선보여 웃음을 안겼다.이어 유노윤호는 ‘나 혼자 산다’ 출연 이후의 심경을 밝혔다. 그는 “다행히 호감으로 봐주셔서 부끄럽지 않다. 그 또한 제 모습이기 때문에 부끄럽지 않다”고 당당히 밝혀 웃음을 자아냈다.또 최강창민은 ‘출처 요정’이라는 별명에 대해 해명했다. 그는 “저작권이라는 게 있기 때문에. 허락도 안 받고 올리면 안 되지 않냐”고 진지하게 말하며 “사실 욕먹기가 싫어서”라고 말해 웃음을 안겼다.끝으로 동방신기에게 선물이 증정됐다. 최강창민에게 건강을 위한 헛개즙이 주어진 가운데, 유노윤호에게는 사은품 칡즙이 안겨졌다. 유노윤호가 ‘나 혼자 산다’에서 사은품에 집착하는 모습을 보였기 때문.이에 최강창민은 한술 더 떠 “옆에 하나 더 있다”며 칡즙 한 봉지를 더 안겨 웃음을 자아냈다. 이후 유노윤호는 진짜 선물인 앤틱시계를 받고 밝은 미소를 보였다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자] 무한도전 멤버들의 마지막 모습이 공개됐다. 2일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서 무한도전의 종방연을 담았다. 정준하는 "13년 동안 응원해주셔서 지금까지 온 것 같다"고 감사의 마음을 전했다. 다음주 목요일 계획에 대해 유재석은 "13년만에 처음인데 목요일은 당분간 별일이 없어서 쉬어야겠다"고 미소를 지었다. 박명수는 무도 속 가장 애착이 가는 별명에 "'소년 명수'가 기억에 많이 남는다"고 답했다. 김태호 PD는 "제가 사는 동안 무한도전은 꼬리표처럼 따라갈 것 같다. 제 삶의 대부분이었다. 시청자분들이 무도를 기다려신다면 지금보다 더 멋진 모습으로 돌아올 수 있을 듯하다"고 전했다. / rookeroo@osen.co.kr
[서울경제] MBC 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’이 ‘장자연 사건’이 9년 만에 재조사를 하게 된 과정을 분석했다. 2일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’은 장자연 사건을 재조사해달라는 네티즌들의 항의가 21세기 신문고인 국민청원으로 이어졌고, 바로 오늘 과거사위원회가 재조사를 결정했다고 전했다.  
사진=MBC 방송 캡처2009년 스스로 목숨을 끊은 배우 장자연은 이른바 술접대와 성상납을 강요받았다는 내용의 유서를 남겨 큰 파장을 일으켰다. 이른바 ‘장자연 리스트’가 뒤늦게 알려졌지만, 문건 속 유력인사 10여명은 무혐의처분을 받으며 공분을 샀다. ‘섹션TV’는 장자연의 계좌로 수표를 입금한 남성들을 주목했다. 남성들은 “힘내라고 줬다”며 어이없는 변명을 한 것으로 알려졌다. 중견기업 오너들의 자녀들도 술자리에 참석한 것이 드러났으나 수사가 제대로 이뤄지지 않는 등 부실수사 논란이 계속되고 있다고 전했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]강다니엘이 새로운 음식 광고에 도전했다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 워너원의 눕방 인터뷰가 그려졌다.침대 쟁탈전으로 워너원은 개인기 대결을 선보였다. 윤지성의 성대모사에 옹성우와 박우진은 신체 장기를 보였고 박우진은 특별한 엄지손가락 하트로 침대를 차지했다.댄스배틀에서 하성운은 저렴 댄스로 웃음을 자아냈다. 이어 라이관린은 신발까지 벗어던지며 열정적인 춤으로 재미를 더했다.이어진 먹방에서 워너원은 새로운 음식 CF에 도전했고 강다니엘은 “모두가 원하는 멘트를 해야 한다”며 “먹어도 살 안쪄”라고 말해 센스를 선보였다. 이어 이대휘는 모모랜드 주이 못지 않은 상큼한 댄스로 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 배우 김남주가 남편 김승우가 자신의 키스신을 시청하지 않았다고 밝혔다. 종합편성채널 JTBC 드라마 ‘미스티’에서 열연한 김남주는 2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 파격적인 러브신에 대한 질문에 “남편 김승우가 1부부터 3부까지 보지 않았다”고 전했다.  
사진=MBC 방송 캡처김남주는 극중 키스신에 대해 “힘들었다”며 “상대배우와 안 친하면 서먹하고, 반대로 친하면 어색하다”며 고충을 털어놨다. 이번 드라마를 앞두고 고민이 컸다는 김남주는 “완벽한 캐릭터라 많이 망설였다”며 “남편 김승우가 할 수 있다고 용기를 줘서 해낼 수 있었다. 정말 최선을 다 했다”고 말했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
2일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 2년 8개월 만에 돌아온 동방신기의 쇼케이스 현장을 담았다. 
동방신기가 정규 8집 타이틀 곡 ‘운명’으로 우리의 곁에 돌아왔다. ‘운명’은 경쾌한 스윙재즈의 곡으로 앞으로의 활동을 기대하게 했다. 
 
이날 인터뷰에서는 데뷔 전의 풋풋한 모습과 함께 한국인 최초로 일본 5대 돔의 무대에 오른 현재까지의 모습까지 모두 볼 수 있었다. 데뷔 초의 모습을 본 최강창민은 “저는 변화가 많은 편이 아니다. 지금이 외모 전성기다.”라고 전하며 자신감 있는 모습을 보였다. 그리고 한번 본 트와이스의 커버 댄스까지 선보이며 K-POP 황제의 면모를 보여주었다. 동방신기는 7만 오천명을 수용할 수 있는 도쿄 닛산 스타디움에 세계 최초 3번씩이나 무대에 오르며 동방신기의 위력을 과시했다. 또한 동방신기는 원어민 수준의 일본어 실력을 공개하기도 했다. 이를 본 시청자들은 ‘동방신기 너무 귀여워ㅠㅠ뭐든 열심히하는 모습 좋아요’, ‘동방신기 외모는 항상 전성기♡’, ‘외모둘다 리즈야~8집 대박나라!!’등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
2일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 화려하게 돌아온 여왕, 김남주의 인터뷰 현장을 전했다. 
드라마 ‘미스티’로 돌아온 김남주는 오랜 공백기가 무색할 정도로 ‘고혜란’ 그 자체의 모습으로 이목을 끌었다. 
 
6년 만에 드라마 ‘미스티’로 화려하게 복귀한 김남주는 카리스마 넘치는 앵커 역할을 훌륭하게 소화해내며 인기를 끌었다. 19금 판정을 받아 어른멜로라는 장르의 신드롬을 가져왔다. 김남주는 “남편 김승우는 보지 않았다”라고 전하며 키스신의 고충에 대해서도 토로했다. 또한 드라마에 출연할 때마다 완판을 시키는 김남주는 자신이 소장한 옷까지 활용하며 ‘고혜란’의 스타일을 완성했다고 전했다. 자신이 표현하고자 하는 스타일을 위해 다이어트까지 감행한 사실을 공개했다. 이를 본 시청자들은 ‘와 대박 마지막에 진짜 고혜란 부활했다ㅠㅠㅠ넘 멋져요 진짜 걸크러쉬 뿜뿜 ㅜㅠㅠ’, ‘진짜 드라마 보면서 착장이 진짜 너무 이뻐서.... 입 틀어막고 줄곧 보고 있었습니다. 진짜 너무 아름다우셔요..’, ‘계속 열일해주세요 제발 ㅠㅠ 갓혜란만큼 매력적인 갓남주 배우님 항상 유쾌하고 말씀도 잘하시고 멋있어요 차기작 기다릴게요 ♥’등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐 '무한도전'의 종방연 현장이 공개됐다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 지난달 29일 열린 '무한도전'의 종방연 현장을 공개했다.이날 '무한도전' 멤버들과 스탭들은 마지막 촬영이 끝난 후 방송국 근처 식당에서 종방연을 가졌다. 최승호 MBC 사장이 참석해 멤버들에게 감사패를 전하기도 했다.유재석은 다음주 목요일 계획을 묻는 질문에 "13년 만에 처음 쉬는 목요일이다. 당분간은 쉴 계획이다"라며 "주말 저녁에 다시 시청자들에게 돌아가는 날이 올 수 있길 바란다"며 소감을 전했다.김태호PD는 "'무한도전'은 제 삶이 끝날 때까지 꼬리표처럼 따라붙을 프로그램이다. 제 삶의 대부분. 시청자들이 기억해주시고 준비가 된다면 지금보다 좋은 모습으로 돌아가도록 노력하겠다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘섹션TV 연예통신’ 강다니엘. 사진MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]워너원 강다니엘이 ‘섹션TV 연예통신’에서 족발 CF에 도전했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 지난 주에 이어 워너원의 눕방 인터뷰를 담았다.이날 워너원은 침대를 쟁탈하기 위해 개인기 대결을 펼쳤다. 윤지성은 영화 ‘베테랑’의 유아인 성대모사를 선보였으며, 옹성우와 박우진은 신체를 이용한 개인기를 자랑했다. 남다른 손가락 하트 포즈를 취한 박우진은 침대를 차지했다.하성운은 댄스배틀을 통해 저렴 댄스를 공개해 웃음을 자아냈다. 라이관린은 신발까지 벗어던지는 모습을 보이며 열정적으로 배틀에 임했다.워너원은 특별 미션을 받고 새로운 음식 CF에 도전했다. 강다니엘은 CF 도전에 앞서 “많은 사람들이 듣고 싶은 멘트를 해야 한다”고 음식 광고 팁을 밝히며 “족발은 많이 먹어도 살 안쪄”라고 말해 리포터의 환호를 자아냈다. 음료광고에 도전한 이대휘는 모모랜드 주이 못지 않은 상큼한 댄스를 보여 웃음을 안겼다.한편 워너원은 최근 새 앨범 ‘0+1=1 (I PROMISE YOU)’ 타이틀곡 ‘부메랑(BOOMERANG)’으로 컴백했다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘섹션TV’ 유재석이 ‘무한도전’  종영 소감을 전했다. 
섹션TV 유재석지난 2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 대표 장수 예능프로그램이었던 ‘무한도전’ 종방연 현장 모습이 공개됐다.이날 유재석을 포함한 멤버들은 자리를 돌며 스태프들과 인사를 나누는 모습을 보였다.‘섹션TV’ 제작진은 유재석에게 “목요일마다 ‘무한도전’ 촬영을 했다. 다음주 목요일에는 무엇을 하고 있을 것 같냐”고 질문했다.이에 유재석은“13년 만에 처음으로 목요일에 쉰다”며 “별 일이 없기 때문에 당분간 쉴 예정”이라고 답했다. 그는 이어 “다시 주말 저녁에 시청자들에게 큰 웃음을 줄 수 있는 날이 왔으면 좋겠다”고 덧붙였다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 유재석이 '무한도전' 종방에 대한 소감을 전했다.2일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 대표 장수 예능프로그램 '무한도전'의 종방연 현장 모습을 공개했다.방송국 근처 식당에서 진행된 '무한도전' 종방연에서 유재석을 포함한 멤버들은 자리를 돌며 그동안 함께 고생했던 스태프들과 인사를 나눴다. 최승호 MBC 사장도 참석해 멤버들에게 감사패를 전하기도 했다.종방연을 취재한 '섹션TV' 제작진은 유재석에게 "목요일마다 '무한도전' 촬영을 했다. 다음주 목요일에는 무엇을 하고 있을 것 같나"라고 질문했다.이에 유재석은 "13년 만에 처음으로 목요일에 쉰다"며 "별 일이 없기 때문에 당분간 쉴 예정"이라고 답했다. 그는 "주말 저녁에 시청자들에게 다시 돌아가는 날이 오길 바란다"고 종영 소감을 덧붙였다.한편 김태호 PD는 "'무한도전'은 제 삶이 끝날 때까지 꼬리표처럼 따라붙은 프로그램"이라며 "시청자들이 기억해주시고 준비가 된다면 지금보다 좋은 모습으로 돌아가도록 노력하겠다"고 전했다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 방심위가 '섹션TV 연예통신'에는 의견 진술을, '라디오스타'에는 문제없음을 결정했다.3일 오전 서울 양천구 목동 한국방송회관 19층 대회의실에서 제16차 방송심의소위원회 정기회의가 열렸다.이날 정기회의에서는 MBC '섹션TV 연예통신', '라디오스타', MBC 에브리원 '비디오스타' 등에 대한 제재 수위가 논의됐다.방심위는 '섹션TV 연예통신'에서 송혜교의 비공개 SNS 게시물을 무단으로 사용한 것에 대해서는 의결 보류의 뜻을 전했다.또 두 달 만에 재상정된 뉴이스트 백호의 성추행 의혹 보도는 현재 소송 중인 상황에 따라, 진실을 확인할 수 없다고 판단해 송혜교에 대한 보도를 중심으로 의견진술을 의결했다.지난 1월 방송된 '라디오스타'에 대해서는 문제없음 결정이 내려졌다. 당시 박원순 서울시장 등이 게스트로 출연했고, 서울시장 선거를 앞둔 상황에서 여론조사 결과 등을 언급하는 모습으로 민원이 접수된 바 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'섹션TV' 양세형, 유재석, 하하. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]유재석이 '무한도전' 종영 소감을 밝혔다.지난 2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 간판 예능프로그램 '무한도전'의 종방연 현장 모습이 공개됐다. 방송국 인근 음식점에서 진행된 종방연에서 유재석은 스태프들을 한 명 한 명 챙기며 종영의 아쉬움을 달랬다. 유재석은 "목요일마다 '무한도전' 촬영을 했다. 다음주 목요일에는 무엇을 하고 있을 것 같나"라고 묻는 '섹션TV' 제작진에 "13년 만에 처음으로 목요일에 쉰다"며 "목요일은 아직 별일이 없기 때문에 당분간 쉴 예정"이라고 말했다.유재석은 "다시 주말 저녁 시청자 여러분에게 큰 웃음을 드릴 수 있는 그 시간이 꼭 왔으면 좋겠다"고 아쉬운 마음을 내비치기도 했다.한편, 지난 2005년 4월 MBC 주말 예능 ‘강력 추천 토요일’ 속 코너 ‘무모한 도전’으로 시작해 13년간 MBC 간판 예능이자 국민예능의 자리를 지켜온 '무한도전'은 지난달 31일을 마지막으로 시즌 종영했다. 몇 주간 ’무한도전’ 스페셜이 방송되며 후속 프로그램은 최행호 PD가 이끄는 음악 예능프로그램이 예정돼있다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(9일) 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 올해로 데뷔 20주년을 맞은 장수돌 신화와의 만남이 그려진다.국내 최장수 아이돌 그룹 신화가 데뷔 20주년을 맞았다. 원조 예능돌임을 인증하듯 즐겁고 정신없었던 인터뷰 덕분에 시간 가는 줄을 몰랐다는 후문이다.아이돌 최초이자 마지막으로 '세미 누드집'을 발간한 신화는 당시 불개미에 물려가며 힘들게 촬영했다고 회상했다. 과거에 누드집 제안을 흔쾌히 승낙했던 만큼 또 누드집 제안이 들어온다면 다시 찍을 생각이 있다고 밝혀 화제가 됐다.여전히 신화의 안무 구성에 참여한다는 이민우는 직접 손으로 그려가며 안무를 만드는 등 아날로그를 고집한다고 말해 모두를 폭소케 했다. 멤버들이 밝힌 이민우의 안무 중 최고는 그가 20분 만에 만든 것으로 유명하다는 '와일드 아이즈'(Wild eyes). 전진은 많은 이들이 커버해 기분이 나쁘다고(?) 밝혔고, 이에 김동완은 신화 같은 숙성미가 없다고 해 웃음을 자아냈다.여전히 섹시하고 유쾌한 장수돌 신화와의 만남은 오늘(9일) 밤 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] ‘섹션TV 연예통신’에서 올해로 데뷔 20주년을 맞은 장수돌 신화와의 만남이 그려진다.국내 최장수 아이돌 그룹 신화가 데뷔 20주년을 맞았다. 원조 예능돌임을 인증하듯 즐겁고 정신없었던 인터뷰 덕분에 시간 가는 줄을 몰랐다는 후문이다.아이돌 최초이자 마지막으로 ‘세미 누드집’을 발간한 신화는 당시 불개미에 물려가며 힘들게 촬영했다고 회상했다. 과거에 누드집 제안을 흔쾌히 승낙했던 만큼 또 누드집 제안이 들어온다면 다시 찍을 생각이 있다고 밝혀 화제가 됐다.여전히 신화의 안무 구성에 참여한다는 이민우는 직접 손으로 그려가며 안무를 만드는 등 아날로그를 고집한다고 말해 모두를 폭소케 했다. 멤버들이 밝힌 이민우의 안무 중 최고는 그가 20분 만에 만든 것으로 유명하다는 ‘와일드 아이즈’(Wild eyes)‘. 전진은 많은 이들이 커버해 기분이 나쁘다고(?) 밝혔고, 이에 김동완은 신화 같은 숙성미가 없다고 해 웃음을 자아냈다.여전히 섹시하고 유쾌한 장수돌 신화와의 만남은 오늘(9일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(9일) 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 핫바디 모델 문가비와의 만남이 그려진다. 최근 실시간 검색어 1위를 장악하며 연일 화제가 된 모델 문가비와 섹션의 리포터 김우리가 서울의 한 필라테스장에서 만났다.평소 이국적인 외모로 혼혈이 아니냐는 오해를 많이 받는다는 문가비는 출신지역을 밝혔고, 성형설에 대해서도 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다.섹션을 위해 전날 평소보다 운동을 더 많이 했다는 문가비는 몸매 중 특별히 신경 쓰는 곳을 밝히며, 매일 한다는 운동을 직접 선보였다. 평소 운동을 즐기는 것으로 알려진 김우리는 문가비가 알려준 운동을 따라하는 열성적인 모습을 보여주었다.SNS를 통해 비키니를 입은 사진을 자주 공개하는 문가비는 그녀만의 시그니처 포즈를 선보였고, 이를 따라하는 김우리의 모습으로 현장은 웃음으로 가득했다.완벽한 바디라인의 모델 문가비와 김우리의 핫한 만남은 오늘(9일) 밤 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 제공[헤럴드POP=안태현 기자] 장수돌 신화가 '섹션TV 연예통신'을 찾는다.오늘(9일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 올해로 데뷔 20주년을 맞은 장수돌 신화와의 만남이 그려진다.국내 최장수 아이돌 그룹 신화가 데뷔 20주년을 맞았다. 원조 예능돌임을 인증하듯 즐겁고 정신없었던 인터뷰 덕분에 시간 가는 줄을 몰랐다는 후문이다.아이돌 최초이자 마지막으로 ‘세미 누드집’을 발간한 신화는 당시 불개미에 물려가며 힘들게 촬영했다고 회상했다. 과거에 누드집 제안을 흔쾌히 승낙했던 만큼 또 누드집 제안이 들어온다면 다시 찍을 생각이 있다고 밝혀 화제가 됐다.여전히 신화의 안무 구성에 참여한다는 이민우는 직접 손으로 그려가며 안무를 만드는 등 아날로그를 고집한다고 말해 모두를 폭소케 했다. 멤버들이 밝힌 이민우의 안무 중 최고는 그가 20분 만에 만든 것으로 유명하다는 ‘와일드 아이즈’(Wild eyes)'. 전진은 많은 이들이 커버해 기분이 나쁘다고(?) 밝혔고, 이에 김동완은 신화 같은 숙성미가 없다고 해 웃음을 자아냈다.여전히 섹시하고 유쾌한 장수돌 신화와의 만남은 오늘(9일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(9일) 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서는 핫바디 모델 문가비와의 만남이 그려진다. 최근 실시간 검색어 1위를 장악하며 연일 화제가 된 모델 문가비와 섹션의 리포터 김우리가 서울의 한 필라테스장에서 만났다. 
 
 
평소 이국적인 외모로 혼혈이 아니냐는 오해를 많이 받는다는 문가비는 출신지역을 밝혔고, 성형설에 대해서도 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다.섹션을 위해 전날 평소보다 운동을 더 많이 했다는 문가비는 몸매 중 특별히 신경 쓰는 곳을 밝히며, 매일 한다는 운동을 직접 선보였다. 평소 운동을 즐기는 것으로 알려진 김우리는 문가비가 알려준 운동을 따라하는 열성적인 모습을 보여주었다.SNS를 통해 비키니를 입은 사진을 자주 공개하는 문가비는 그녀만의 시그니처 포즈를 선보였고, 이를 따라하는 김우리의 모습으로 현장은 웃음으로 가득했다.완벽한 바디라인의 모델 문가비와 김우리의 핫한 만남은 오늘(9일) 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘섹션 TV 연예통신’오늘(9일) 방송되는 MBC‘섹션TV 연예통신’에서는 올해로 데뷔 20주년을 맞은 장수돌 신화와의 만남이 공개된다.국내 최장수 아이돌 그룹 신화가 데뷔 20주년을 맞았다. 신화는 원조 예능돌임을 인증하듯 시종일관 유쾌하고 즐겁게 인터뷰를 이어갔다.아이돌 최초이자 마지막으로 ‘세미 누드집’을 발간한 신화는 당시 불개미에 물려가며 힘들게 촬영했다고 회상했다. 과거에 누드집 제안을 흔쾌히 승낙했던 만큼 또 누드집 제안이 들어온다면 다시 찍을 생각이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다.여전히 신화의 안무 구성에 참여한다는 이민우는 직접 손으로 그려가며 안무를 만드는 등 아날로그를 고집한다고 말해 모두를 폭소케 했다. 멤버들이 밝힌 이민우의 안무 중 최고는 그가 20분 만에 만든 것으로 유명하다는 ‘와일드 아이즈’(Wild eyes)’. 전진은 많은 이들이 커버해 기분이 나쁘다고 밝혔고, 김동완은 신화 같은 숙성미가 없다고 덧붙여 웃음을 자아냈다.‘섹션 TV 연예통신’은 오늘(9일) 오후 8시 55분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘섹션TV 연예통신’에서는 핫바디 모델 문가비와의 만남이 그려진다.최근 실시간 검색어 1위를 장악하며 연일 화제가 된 모델 문가비와 섹션의 리포터 김우리가 서울의 한 필라테스장에서 만났다.평소 이국적인 외모로 혼혈이 아니냐는 오해를 많이 받는다는 문가비는 출신지역을 밝혔고, 성형설에 대해서도 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다.섹션을 위해 전날 평소보다 운동을 더 많이 했다는 문가비는 몸매 중 특별히 신경 쓰는 곳을 밝히며, 매일 한다는 운동을 직접 선보였다. 평소 운동을 즐기는 것으로 알려진 김우리는 문가비가 알려준 운동을 따라하는 열성적인 모습을 보여주었다.SNS를 통해 비키니를 입은 사진을 자주 공개하는 문가비는 그녀만의 시그니처 포즈를 선보였고, 이를 따라하는 김우리의 모습으로 현장은 웃음으로 가득했다.완벽한 바디라인의 모델 문가비와 김우리의 핫한 만남은 오늘(9일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’의 문가비, 김우리/사진제공=MBC ‘섹션TV 연예통신’‘몸매 천재’로 불리는 모델 문가비가 9일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신'(이하 ‘섹션TV’)에서 자신의 일상과 몸매를 가꾸는 비결을 공개한다.이날 방송에서 문가비는 리포터 김우리와 서울의 한 필라테스장에서 만나 ‘실시간 검색어 1위’로 화제가 됐던 자신의 운동 비법에 대해 이야기한다.최근 녹화에서 문가비는 “이국적인 외모 때문에 혼혈이 아니냐는 오해를 많이 받는다”고 털어놓았다.  이어 자신의 출신 지역과 성형설에 대해 솔직하게 밝혀 주위를 놀라게 했다.문가비는 또 “인터뷰를 위해 어제 평소보다 운동을 더 많이 했다”며 몸매 중 특별히 신경 쓰는 곳을 밝히고 매일 하는 운동도 직접 선보였다.리포터 김우리도 평소 운동을 즐기는 것으로 알려져 열성적인 두 사람의 모습이 예고됐다.문가비는 뿐만 아니라 SNS를 통해 자주 공개하는 자신의 시그니처 포즈도 선보인다. 이를 따라하는 김우리의 모습이 이어져 웃음을 자아낼 예정이다.문가비가 등장하는 ‘섹션TV’는 9일 오후 8시 55분 방송된다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]모델 문가비가 ‘섹션TV’를 찾는다.오늘(9일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 핫보디 모델 문가비와 만남이 그려진다.최근 실시간 검색어 1위를 장악하며 연일 화제가 된 모델 문가비와 섹션의 리포터 김우리가 서울의 한 필라테스장에서 만났다.평소 이국적인 외모로 혼혈이 아니냐는 오해를 많이 받는다는 문가비는 출신지역을 밝혔고, 성형설에 대해서도 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다.‘섹션TV’를 위해 전날 평소보다 운동을 더 많이 했다는 문가비는 몸매 중 특별히 신경 쓰는 곳을 밝히며, 매일 한다는 운동을 직접 선보였다. 평소 운동을 즐기는 것으로 알려진 김우리는 문가비가 알려준 운동을 따라하는 열성적인 모습을 보여주었다.SNS를 통해 비키니를 입은 사진을 자주 공개하는 문가비는 그녀만의 시그니처 포즈를 선보였고, 이를 따라하는 김우리의 모습으로 현장은 웃음으로 가득했다.모델 문가비와 김우리의 핫한 만남은 오늘(9일) 오후 8시 55분 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 문가비가 성형설에 대해 밝힌다.9일 방송예정인 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 핫바디 모델 문가비와의 만남이 그려진다. 최근 실시간 검색어 1위를 장악하며 연일 화제가 된 모델 문가비와 섹션의 리포터 김우리가 서울의 한 필라테스장에서 만났다.  
‘섹션TV 연예통신’ 문가비 사진=MBC 평소 이국적인 외모로 혼혈이 아니냐는 오해를 많이 받는다는 문가비는 출신지역을 밝혔고, 성형설에 대해서도 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다.섹션을 위해 전날 평소보다 운동을 더 많이 했다는 문가비는 몸매 중 특별히 신경 쓰는 곳을 밝히며, 매일 한다는 운동을 직접 선보였다. 평소 운동을 즐기는 것으로 알려진 김우리는 문가비가 알려준 운동을 따라하는 열성적인 모습을 보여주었다.SNS를 통해 비키니를 입은 사진을 자주 공개하는 문가비는 그녀만의 시그니처 포즈를 선보였고, 이를 따라하는 김우리의 모습으로 현장은 웃음으로 가득했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘섹션TV 연예통신’에서 핫바디 모델 문가비와의 만남이 그려진다. 
‘섹션TV’ 문가비최근 실시간 검색어 1위를 장악하며 연일 화제가 된 모델 문가비와 섹션의 리포터 김우리가 서울의 한 필라테스장에서 만났다.평소 이국적인 외모로 혼혈이 아니냐는 오해를 많이 받는다는 문가비는 출신지역을 밝혔고, 성형설에 대해서도 솔직하게 밝혀 모두를 놀라게 했다.섹션을 위해 전날 평소보다 운동을 더 많이 했다는 문가비는 몸매 중 특별히 신경 쓰는 곳을 밝히며, 매일 한다는 운동을 직접 선보였다. 평소 운동을 즐기는 것으로 알려진 김우리는 문가비가 알려준 운동을 따라하는 열성적인 모습을 보여주었다.SNS를 통해 비키니를 입은 사진을 자주 공개하는 문가비는 그녀만의 시그니처 포즈를 선보였고, 이를 따라하는 김우리의 모습으로 현장은 웃음으로 가득했다.완벽한 바디라인의 모델 문가비와 김우리의 핫한 만남은 오늘(9일) 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 탈북 예술인이 현송월의 북한 내 인기를 전했다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 특별기획으로 마련된 '화제의 북한 미녀들'에 대해 공개됐다.탈북 예술인 최신아는 현송월에 대해 "현송월은 대한민국으로 따지면 나훈아 같은 국민가수다"라고 말해 눈길을 끌었다.현송월은 1995년 북한에서 가수로 데뷔해 활발한 활동을 해왔으며 모란봉악단의 단장으로 활약하고 있다. 지난 2월 공연에서 깜짝 등장, 녹슬지 않은 노래 실력을 보여 모두를 놀라게 했다.한편 북한의 퍼스트레이디인 리설주 또한 북한 미녀의 대명사로 소개됐다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV연예통신'에서 북한 미녀 가수들을 소개했다.9일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 '봄이 온다' 북한 측 공연단을 소개했다.지난 3일 북한의 미녀가수 송영이 남측 예술단과 함께 무대에 올랐다. 송영은 큰 키에 세련된 헤어스타일로 인기를 얻고 있다.또 예술단 현송월도 소개했다. 1990년 가수 활동을 시작한 현송월은 40대 나이가 믿기지 않는 동안으로 화제가 된 바 있다.탈북 예술인 최신아는 현송월에 관해 "대한민국으로 치면 나훈하 씨 같은 인기다. 대중들의 귀에 솔깃하게 들어오는 좋은 노래다"라고 설명했다.조명애는 서구적인 외모와 화려한 춤솜씨로 중국에서 북한 5대 미녀로 소개된 바 있다. 또 2007년 남북 합작 드라마 '사육신'에 출연해 열현을 펼친 바 있다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 화제의 북한 미녀 명단이 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 공개됐다. 9일 MBC ‘섹션TV연예통신’이 방송됐다. 2018 평양공연 ‘봄이 온다’의 스타는 바로 송영이다. 알리 정인과 무대에 오른 송영은 저음의 카리스마로 큰 관심을 모았다.현송월 삼지연관현악단장은 북한을 대표하는 국민가수. 탈북자 최신아 씨는 현송월에 대해 “전성기 인기는 한국의 나훈아 수준이었다”라고 전했다. 지난 2002년엔 아시안게임 북한응원단으로 방남한 조명애가 화제의 중심에 섰다. 빼어난 미모에 조명애 팬클럽이 생겼을 정도. 특히나 조명애는 이효리와 광고촬영을 함께하는 것으로 눈길을 끌었다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]황영진 기자가 탄탄한 연기력이 보장된 공채 탤런트에 대해 이야기했다.9일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 어른멜로에 대해 다뤘다.원탁의 기자들 코너에서는 어른멜로에 대해 다루며 원조 어른멜로로 불륜신드롬을 일으킨 유동근, 황신혜 주연의 드라마 ‘애인’을 꼽았다. 이어 기자들은 어른멜로가 유행하는 것에 대해 “연기력이 보장된 배우들이 주연을 하며 몰입도를 높인다”고 설명했다. 이에 황영진 기자는 연기력 보장을 위해 “공채 탤런트가 부활하면 좋겠다”고 말했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV연예통신'에서 모델 문가비를 만났다.9일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 문가비와 인터뷰를 진행했다.문가비는 "저는 몸매 중 엉덩이를 신경 많이 쓴다"라고 설명하며 애플힙을 만드는 운동법을 소개했다. 이어 잘록한 허리라인을 만드는 운동법도 공개했다. 문가비는 "허리가 원래 통짜였는데 운동으로 23인치로 줄였다"라고 했다. 미국에서 살았냐는 말에 문가비는 "저를 보시면 어느 나라 사람인지 헷갈리는 사람이 많다. 외국에 가면 현지 말로 말을 건다"라고 대답했다. 또 성형 질문에 문가비는 "성형을 많이 하셨다고 생각하시는데 눈만 했다"라고 고백했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 문가비가 자신을 둘러싼 오해를 해명했다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 모델 문가비와의 '바디톡톡'이 그려졌다.문가비는 독보적인 비주얼로 최근 예능 프로그램을 통해 화제가 됐다. 그는 "운동도 어젯밤에 신경써서 하고, 옷도 신경을 썼다"라고 인사했다.키 170cm, 33-23-34의 라인을 자랑하는 문가비는 애플힙을 위해 끊임없이 관리를 한다고 밝혔다. 이어 예쁜 힙라인과 허리 라인에 도움이 된다는 운동 자세들을 김우리와 함께 해 눈길을 끌었다.또 문가비는 "어느 나라 사람인지 헷갈려하는 사람이 많다. 성형은 쌍꺼풀 수술만 했다"라고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]모델 문가비가 솔직한 성형 고백으로 털털한 매력을 뽐냈다.9일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 모델 문가비의 인터뷰가 그려졌다.김우리의 ‘바디톡톡’ 코너에서는 모델 문가비가 등장했다. 문가비는 몸매 관리의 포인트로 힙라인을 중요시 여긴다고 밝혔다. 이어 그는 애플힙을 만드는 운동법에 이어 허리라인을 살리는 운동법을 소개하며 유연함을 뽐냈다.이어 문가비는 혼혈 오해에 대해 “어느나라 사람인지 헷갈려하는 분들이 많다”며 “태국에 가면 태국어로 말을 걸더라”고 말했다. 이어 그는 쌍꺼풀 수술을 했다고 밝히며 털털한 매력을 뽐냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘섹션TV연예통신’ 방송화면 캡처 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 북한에서 모란봉악단의 단장으로 활동하는 현송월을 조명했다. 9일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서다.‘섹션TV 연예통신’에서는 특별 기획으로 북한의 예술인들을 알렸다.그 중에서도 탈북 예술인 최신아는 현송월에 대해 “(남한으로 따지면) 나훈아 같은 국민 가수”라고 말했다.‘섹션TV 연예통신’은 “현송월은 1995년 북한에서 데뷔한 가수로 국내로 따지면 아이돌 그룹과 같은 모란봉악단의 단장으로 활약하고 있다”고 설명한 후 리설주 여사도 소개했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
문가비 성형 고백 사진=섹션TV 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘섹션TV’에서 문가비가 성형 사실을 쿨하게 고백했다.9일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 모델 문가비와의 인터뷰가 공개됐다.이날 문가비는 “운동도 신경 써서 했따. 옷도 예쁘게 입어봤다”라며 인터뷰에 임한 소감을 전했다.이어 자신을 둘러싼 ‘성형설’에 대해 “저 눈만 했다. 물어보면 솔직하게 말하는 편”이라며 “많이 했다고 생각하시는 분들이많다”라고 털어놨다.문가비는 “엉덩이 신경을 많이 쓴다. 예쁜 힙라인을 좋아한다”라고 덧붙이며 예쁜 힙라인을 만드는 비결을 공개했다.그는 점프 스쿼트와 잘록한 허리를 위한 옆구리 스트레칭도 선보였다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=조경이 기자] 모델 문가비가 성형설에 '눈'만 했다고 솔직하게 답했다. 9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 모델 문가비와 섹션의 리포터 김우리가 서울의 한 필라테스장에서 만났다. 문가비는 "섹션 인터뷰라서 평소보다 운동을 좀 더 많이 했다"고 인사를 전했다.  완벽한 몸매의 문가비는 "엉덩이에 신경 많이 쓴다"며 "워낙 예쁜 엉덩이를 좋아한다"고 말했다.  애플힙의 정석인 문가비가 애플힙 만들기 팁을 즉석에서 알려줬다. 문가비는 "제가 생각하기에 제 허리가 민자라서 옆구리 스트레칭을 100번 정도 1년을 했는데 25인치에서 23인치가 됐다"고 설명했다. 평소 이국적인 외모로 혼혈이 아니냐는 오해를 많이 받는다는 문가비는 인천 출신이라고 밝혔다. 성형설 질문에 "눈은 했다"고 말했다. "다른데 많이 했다고 생각하시는데 눈만 했다"고 덧붙였다.남자친구가 없다는 문가비는 이상형에 대한 질문에 "섹시한 타잔 느낌이 너무 좋다"고 말했다. / rookeroo@osen.co.kr
[TV리포트 = 이혜미 기자] 모델 문가비가 33 23 34의 환상 몸매를 공개했다. 문가비는 9일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에 출연했다. 문가비는 미스 월드 비키니 대회 우승자. 쓰리 사이즈 33 23 34 환상 몸매의 소유자다. 문가비의 몸매관리 포인트는 힙 라인이다. 이날 그녀는 애플힙을 만드는 운동노하우를 공개한데 이어 SNS를 통해 다수의 비키니 사진을 게재한데 대해 “내가 좋으니까 올린 거다. 난 악플에 무딘 스타일이다”라고 밝히는 것으로 화끈한 매력을 발산했다. 성형질문에도 빼는 것 없이 응했다. 그녀는 “눈만 했다”라고 고백, 쿨 한 면모를 뽐냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 모델 문가비가 성형설에 대해 입을 열었다.9일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV’에서는 문가비와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터 김우리는 문가비에게 “성형설이 있는데”라고 물었다.  
섹션 문가비 사진="섹션TV" 방송 캡처  이에 문가비는 “많은 사람들이 여러 곳을 성형한지 알고 있다. 허나 쌍꺼풀만 했다”고 당당하게 밝혔다.이어 “어디 가서 숨기는 스타일이 아니다”라고 언급했다.또한 혼혈로 오해를 받는 것에 대해 “혼혈이 아니다. 인천출신이다”라고 해명했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션tv 연예통신’ 문가비와의 인터뷰가 공개됐다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션tv 연예통신’에서는 문가비가 ‘김우리의 바디톡톡’ 코너에 등장했다.이날 문가비는 촬영을 대비해 준비한 게 없냐는 질문에 “운동도 어젯밤에 좀 더 신경 써서 하고 옷도 신경 써서 입었다”고 답했다. 리포터는 “미제 스타일”이라며 패션을 평해 문가비에 웃음을 안겼다.이어 문가비는 ‘애플힙의 정석’이라는 별명답게 “제가 엉덩이를 많이 신경 쓴다”고 고백했다. 그는 애플힙을 위한 운동으로 점프 스쿼트와 덩키 킥을 소개했다. 또 가는 허리 라인을 위한 옆구리 스트레칭도 함께 알렸다.그러면서 문가비는 “다 백 번씩 한다. 진짜 매일 한다”고 말해 감탄을 안겼다. 옆구리 스트레칭은 1년 동안 해서 25인치에서 23인치가 됐다고.한편 문가비는 혼혈 설에 대해 “저는 인천에서 태어났다”고 밝혔다. 또 성형설에 대해 “눈만 했다. 어디 가서 숨기는 게 아니라 물어보면 말해준다. 다른 곳도 했다고 생각하시는데 저는 눈만 했다”고 고백해 웃음을 안겼다.이어 문가비는 “저는 비키니 입을 때가 제일 좋다. 저 예쁘니까 봐달라고 찍은 건 아니고 내가 보기 좋으니까 올린 거다”라면서 “악플 이런 거에 무딘 편이다”라고 당당히 말해 감탄을 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV연예통신'에서 신화를 만났다.9일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 신화와 인터뷰를 진행했다.전진은 "데뷔 당시 정말 큰 홍수가 나서 IMF 못지 않게 국민들이 힘들어했던 시기였다"라고 당시를 회상했다. T.O.P 활동 당시 파격 화장으로 분장했던 김동완은 "저는 의욕에 차서 시켜만 주면 뭐든지 하겠다고 했다"라고 했다. 에릭은 "동완 씨가 데뷔하기 전에 밴드에서 활동하기도 했다"라고 덧붙였다.김동완은 "안무 뿐만 아니라 민우 씨가 20년 간 구성도 맡고 있다. 요즘에도 손으로 직점 그림을 그리면서 준비한다"라고 설명했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 신화 김동완이 2번째 세미 누드집 발간을 언급했다.9일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 데뷔 20주년을 맞이한 그룹 신화와의 인터뷰가 그려졌다.신화에서 안무를 잘 짜기로 알려진 이민우는 "안무를 가장 잘 소화하는 멤버"를 묻는 질문에 자기 자신이라고 말해 웃음을 자아냈다. 전진은 "자기가 만들었으니까 그럴 것"이라고 전했다.아이돌 최초 세미 누드집 발간한 신화는 당시 큰 화제가 됐다. 전진은 "아이돌 중에는 처음이자 마지막이다"라고 말했고 이민우는 "불개미에 뜯기면서 촬영했다"라고 당시를 회상했다.김동완은 "앤디가 없을 때였다. 그래서 다시 찍으려고 한다. 앤디 혼자"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그 말을 들은 앤디는 크게 놀랐다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 그룹 신화가 아이돌 유일의 세미 누드집에 얽힌 비화를 공개했다. 9일 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 신화가 출연했다. 과거 신화는 아이돌 유일의 세미누드집을 발간한 바. 이민우는 당시에 대해 “불개미에게 뜯기면서 촬영했다”라고 상황을 전했다. 어린 패기에 SM엔터테인먼트 대표 이수만의 제안을 그대로 수락했다고. 김동완은 “그땐 앤디가 없었다. 다시 찍게 되면 앤디 혼자 찍을 것”이라고 너스레를 떨었다. 앤디는 “나 혼자 왜 찍나?”라고 외치는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진= MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]전진이 비주얼 록을 도전했던 김동완을 디스하며 웃음을 자아냈다.9일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 데뷔 20주년을 맞은 그룹 신화가 등장했다.이날 방송에서는 데뷔 20주년을 맞은 그룹 신화의 발자취를 쫓았다. 다양한 컨셉 도전에 대해 ‘Yo!’ 당시 비주얼 록커로 변신했던 김동완은 “우리를 통해 실험적인 무대를 보여주고 싶어하셨다”고 말했다. 이에 이민우는 김동완처럼 하고 싶었다고 밝혔다. 전진은 당시 김동완의 파트를 인용하며 “사랑을 가르쳐주었으면 이렇게 하고 나오지 않았을 거다”고 말해 폭소케했다.이어 이민우는 본인이 만든 안무를 잘 소화해내는 멤버에 대해 자기 자신을 꼽으며 재미를 더했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 데뷔 20주년을 맞는 장수돌 신화가 남다른 의리를 자랑했다. 9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 올해로 데뷔 20주년을 맞은 장수돌 신화와의 만남이 공개됐다.안무, 댄스를 이민우가 20년 동안 구성하고 있다고. 김동완은 "안무도 안무지만 민우가 지금까지 꾸준히 하고 있는게 구성이다"며 "멤버들의 성격까지 고려해서 배치한다. 그걸 20년 가까이 하고 있다. 보통 아이패드하는데 여전히 본인이 직접 그려서 한다"고 말했다. 이민우는 안무를 가장 잘 소화하는 멤버로 "저요"라고 말해 웃음을 자아냈다.  아이돌 최초이자 마지막으로 '세미 누드집'을 발간한 신화는 "당시 불개미에 물려가면서 찍었다"고 말했다. 에릭은 '불새' 등 출연작마다 많은 인기를 모았다. 이민우는 에릭의 작품에 대해 "본방 사수를 많이 한다. 재밌다. 푹 빠져들게 된다"고 말했다. 에릭은 "드라마 때마다 좀 다른데, 꾸준히 모니터를 하는 사람은 민우다"고 전했다.  '신화에게 신화란'의 질문에 멤버들은 "피는 다르지만 가족이다" "신화는 심장이다"라고 답했다. / rookeroo@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션tv 연예통신’ 김지훈, 김주현, 홍수현, 이규한이 출연했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션tv 연예통신’에서는 드라마 ‘부잣집 아들’의 주인공들이 등장했다.이날 김지훈은 “저희는 어렸을 때 봤던 건강한 주말 드라마다”라며 ‘부잣집 아들’을 소개했다. 자극적이거나 막장 같은 내용의 드라마와 다른 ‘힐링 드라마’라는 것.이어 김주현에 이상형이 어느 쪽이냐는 질문이 던져졌다. 이에 이규한이 “어차피 쟤랑 되는 거 이상형은 나로 해주라”라고 말하자, 김주현은 “이규한 씨다”라고 답해 웃음을 자아냈다.또 홍수현에게는 실제 연하남은 어떻게 생각하냐는 질문이 던져졌다. 홍수현은 “좋다. 아래로 한 여덟 살까지 괜찮다”고 답했다. 그러자 이규한이 “곧 군대 간다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.끝으로 김지훈, 김주현, 홍수현, 이규한은 “‘부잣집 아들’ 많이 사랑해 달라”는 말로 인터뷰를 마무리했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV 연예통신’ 문가비 (사진=방송 영상 캡처)  ‘섹션TV 연예통신’에서 문가비가 성형과 몸매 관리 비법을 솔직하게 털어놨다. 9일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 모델 문가비와의 인터뷰가 그려졌다. 이국적인 외모로 화제를 모으고 있는 문가비는 고향이 ‘인천’이라고 밝혔다. 그는 자신을 둘러싼 ‘성형설’에 대해 “성형 수술은 눈만 했다. 그런데 다른데 많이 했다고 생각하는 사람들이 있더라”라고 털어놨다. 이어 문가비는 “엉덩이 신경을 많이 쓴다. 예쁜 힙라인을 좋아한다. 끊임없이 관리하고 있다”라고 밝히며 예쁜 힙라인을 만드는 운동 자세를 공개했다. 또 잘록한 허리를 위해서는 덤벨을 활용한 운동법을 공개했다. “내 생각에 허리가 민자인 거다. 그래서 하루에 20번부터 시작을 해서 100번까지 했다. 25인치에서 23인치가 됐다”라고 말했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
9일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영원한 아이돌 신화와의 인터뷰 현장을 공개했다. 
신화는 당시 다른 아이돌과는 다르게 남성미를 어필하며 최초의 짐승돌이 되었다. 
신화는 짐승미 뿐만 아니라 포인트 안무와 군무로 인기를 끌며 군무돌 타이틀도 가지고 있다. 김동완은 "신화의 안무뿐만 아니라 무대 구성까지 20년 동안 도맡아서 해오고 있다"며 이민우를 칭찬했다. 전진은 "이민우가 창작한 안무 중 ‘Wild Eyes’의 의자춤을 베스트다. 아직까지도 커버되고 있다"고 하며 자부심을 드러냈다. 이민우는 자신이 창작한 안무를 가장 잘 소화하는 멤버는 누구냐는 질문에 "저요."라고 답해 웃음을 자아냈다. 또한 신화는 아이돌 최초로 누드집을 발간하여 이슈가 됐다. 앤디가 촬영을 하지 못 했다며 김동완은 “앤디 혼자 다시 찍어야한다”며 장난을 쳤다. 이를 본 시청자들은 ‘신화 인터뷰 너무재밌어서 더 길게 보고싶네요ㅠ 왜케 짧은지ㅠㅠ’,‘이민우 진짜 대단쓰~’,‘시작이고 최초이고 현재이기에 지금 이순간에도 쓰여지고 있는 역사 신화입니다~’등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
9일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 이국적인 외모로 주목을 받고 있는 문가비와의 인터뷰를 전했다. 
최근 광고계까지 접수하며 독보적인 매력을 가진 문가비는 인터뷰를 위해 메이크업과 의상에도 신경을 썼다고 전했다. 
문가비는 이국적인 외모 뿐만 아니라 완벽한 몸매로 인기를 끌었다. 문가비는 "자신이 가장 신경쓰는 부분은 엉덩이다"라고 말하며 "예쁜 엉덩이를 좋아한다"고 밝혔다. 평소에 하는 엉덩이 운동인 점프 스쿼트와 덩키킥을 직접 보여주었다. 그리고 문가비는 옆구리 스트레칭 하는 방법을 소개하며 "1년 만에 허리 사이즈가 25인치에서 23인치로 줄었다"고 전했다. 이국적인 외모로 인해 그녀는 태국에서 "태국어로 인사를 갑자기 받아 태국어를 못 한다고 말했다"라며 현지인이라는 오해를 받았던 에피소드를 공개했다. 또한 문가비는 "자신의 쌍꺼풀 수술에 대해 털어놓고 자신이 비키니 입었을 때가 가장 좋다"고 솔직하게 말하면서 악플에도 무딘 스타일이라고 전하는 등 털털한 매력을 선보였다. 이를 본 시청자들은 ‘누나 최고에요 너무 이쁨’,'언니 몸매 너무 이뻐요 부러워요' 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 모델 문가비가 눈 성형 사실과 몸매 관리 비법을 털어놨다.9일 저녁 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 문가비와의 인터뷰가 그려졌다.이국적인 외모 때문에 '한국의 나오미 캠벨'로 화제를 모으고 있는 문가비는 고향이 인천 토박이라고 밝혔다. 그는 자신을 둘러싼 성형설에 대해선 "성형 수술은 눈만 했다. 그런데 다른데 많이 했다고 생각하는 사람들이 있더라"라고 털어놨다.  이어 문가비는 "엉덩이 신경을 많이 쓴다. 예쁜 힙라인을 좋아한다. 끊임없이 관리하고 있다"라고 밝히며 예쁜 힙라인을 만드는 운동 자세를 공개했다. 또 덤벨 운동법을 공개하며 "하루에 20번부터 시작을 해서 100번까지 했다. 25인치에서 23인치가 됐다"라고 밝혔다.사진='섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 모델 문가비가 몸매 자부심을 드러냈다.최근 화제의 인물로 급부상한 문가비는 9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연해 솔직하고 시원시원한 입담을 또 한 번 과시했다.이날 문가비는 독보적인 애플 힙 라인과 잘록한 허리 라인을 만드는 운동을 직접 알려주며 눈길을 모았다.문가비는 SNS에 비키니를 입은 사진을 자주 올려 화제를 모으고 있다. 이에 문가비는 "비키니 입을 때가 제일 좋다. '저 예쁘니까 봐주세요'라고 해 입은 건 아니지만 내가 보기 좋으니까 입은 것"이라며 자신감 넘치는 모습을 보였다. 또 "악플에 무딘 편이다. 트렌스젠더 같다는 말도 있던데 내가 중성적인가보다 싶고 그냥 넘긴다"라며 털털한 성격임을 밝혔다.사진=MBC '섹션TV 연예통신'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
문가비가 솔직한 입담을 펼쳤다. MBC '섹션TV 연예통신' 캡처모델 문가비가 성형 사실을 인정했다.지난 9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 문가비의 인터뷰가 공개됐다. 이날 그는 자신을 둘러싼 성형설에 입을 열었다. 문가비는 "눈만 했다"라며 "물어보면 솔직하게 말한다. 많이 했다고 생각하는 분들이 계시는데 눈만 수술했다"라고 말했다. 또 그는 "비키니 입을 때가 제일 좋다. 내가 내 몸이 보기 좋으니 SNS에 올린다. 악플에 무딘 편이다"라며 솔직한 매력을 뽐냈다. 이어 문가비는 아름다운 몸매를 만드는 비법을 전수하면서 "엉덩이에 신경을 많이 쓴다. 예쁜 힙라인을 좋아하기 때문"이라고 고백했다.끝으로 문가비는 최근 인기를 끌고, 다양한 뷰티 프로그램 MC까지 맡게된 것을 두고 "2018년은 나의 해인가 보다"라며 환하게 웃었다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]모델 문가비가 솔직하고 시원시원한 매력을 과시했다. 최근 tvN '토크몬' 등을 통해 화제의 인물로 떠오른 문가비는 9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 성형 고백 및 악플에 대한 생각 등을 가감 없이 드러냈다. 자신의 SNS에 비키니를 입은 사진을 자주 올리고 있는 문가비는 "비키니 입을 때가 제일 좋다. '저 예쁘니까 봐주세요'라면서 입은 건 아니지만 내가 보기 좋으니까 입은 것"이라며 자신감을 보였다. 또 문가비는 "악플에 무딘 편이다. 트렌스젠더 같다는 말도 있던데 내가 중성적인가보다 싶고 그냥 넘긴다"고 털털한 성격을 공개했다. 키 170cm, 33-23-34 라인을 자랑하는 문가비는 애플힙을 위해 끊임없이 관리를 하고 있다고. 그러면서도 "성형은 쌍꺼풀 수술만 했다" "어느 나라 사람인지 헷갈려하는 사람이 많은데 인천 출신이다"라고 밝히는 등 시원시원한 면모를 과시했다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] 모델 문가비가 화제다. '토크몬'에서 눈도장을 찍은데 이어 '겟잇뷰티'에서 활약 중이며, '섹션TV'로 다시금 주목을 받고 있는 것. 클라라, 유승옥 등에 이은 새로운 '섹시 스타'의 탄생이다.문가비는 지난 9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서 자신에 대해 솔직하게 이야기하는 시간을 가졌다.앞서 문가비는 tvN '토크몬' 출연으로 화제를 모은 바 있다. 곧이어 그는 모델 겸 DJ 윌리 몽프레와 열애설에 휩싸여 눈길을 끌기도 했다. 이에 대해 문가비는 매체 인터뷰를 통해 "원래 외국인 친구가 많다. 우린 친구다"라고 입장을 밝히며 열애설에 대해 선을 그었지만 말이다.이에 이날 '섹션TV'에서는 문가비의 몸매 관리 비법과 성형설, 혼혈설, 열애설 등에 대한 질문이 나왔다. 문가비는 "엉덩이에 신경을 많이 쓴다"며 즉석에서 운동팁을 알려주는가 하면, "제 허리가 민자라서 옆구리 스트레칭을 100번 정도 1년을 했는데 23인치가 됐다"고 밝혀 놀라움을 안겼다. 
특히 그는 "평소 이국적인 외모로 혼혈이 아니냐는 오해를 많이 받는다'면서 인천 출신임을 밝혔고, "눈만 했다"며 성형설에 대한 질문에도 솔직하게 답했다. 끝으로 문가비는 "남자친구가 없다"면서 "섹시한 타잔 느낌이 너무 좋다"고 이상형에 대해 털어놔 이목을 집중시켰다. 이날 문가비는 '토크몬'에서 보여줬던 털털한 입담을 '섹션TV'에서도 뽐내 다시 한 번 화제를 모았다. 방송에 나왔다 하면 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르며 대중의 뜨거운 관심을 입증하고 있는 상태. 그의 완벽한 몸매와 이국적인 외모, 털털한 입담이 대중의 호감을 사고 있는 것이다. 더욱이 문가비는 현재 온스타일 '겟잇뷰티 2018' MC로도 활약하며 그 어떤 해보다 바쁜 일상을 보내고 있다. '섹션TV'에서 그가 "2018년은 문가비의 해인가 보다"라고 우스갯소리로 한 말에는 나름대로의 근거가 있었던 셈. 이에 '2018년 신(新) 섹시 스타'로 우뚝 선 문가비가 자신의 바람처럼 '독보적 존재'로 거듭날 수 있을지, 그의 향후 행보에 많은 이목이 쏠린다.한편 문가비는 2011년 미스월드 비키니 대회 우승자로, 현재 모델로 활발한 활동을 펼치고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB, 각 프로그램 방송화면 캡처
‘섹션TV’ 문가비 (사진=방송캡쳐) 모델 문가비가 여성들의 워너비 스타로 떠올랐다.문가비는 9일 방송된 MBC ‘섹션TV’에서 몸매 관리 방법을 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.섹시한 이미지로 뭇남성들의 사랑을 독차지했던 그녀는 이날 진솔한 매력으로 여성들의 지지를 받고있다. 문가비는 2011년 미스 월드 비키니 대회에서 우승하며 대중에게 자신의 이름을 각인시켰다.탄탄한 몸매를 자랑하며 여성팬들의 부러움을 사고 있는 그녀는 과거 방송된 OLVE ‘토크몬’에서 “중학생 때부터 운동한 습관 때문에 이제는 비행기에 타서도 운동을 한다”고 고백해 시선을 끌었다.이와 같은 모습이 공유되며 문가비의 행보에 응원을 보내는 이들이 늘어나고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 설인아가 ‘제24회 사랑한다 대한민국 2018 드림콘서트’의 새로운 MC로 선정됐다.설인아는 오는 5월 12일 서울 월드컵 경기장에서 진행되는 ‘2018 드림콘서트’에서 배우 윤시윤과 함께 MC 호흡을 맞출 예정이다. 설인아는 대한민국 최고의 K-POP 축제로 자리 잡은 드림콘서트의 MC로 전격 발탁돼 한류를 이끌 차세대 여배우임을 입증했다. 
지난 2015년 KBS2 ‘프로듀사’로 데뷔한 설인아는 드라마와 TV CF, 예능까지 다방면으로 활약하고 있다. 특히 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 최연소 메인 MC로 활약하며 깔끔한 진행과 출중한 리포팅 실력을 인정받아, 지난 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 쇼-시트콤 부문 여자 신인상을 수상한 경력이 있는 만큼 ‘2018 드림콘서트’에서의 원활한 진행을 기대하게 한다.한편, 설인아는 현재 오는 5월 방송을 앞두고 있는 KBS1 새 일일드라마 ‘내일도 맑음’에 여주인공으로 캐스팅되어 촬영 중으로, 다양한 분야를 넘나들며 활약 중인 그녀의 행보에 대중의 관심이 뜨겁다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] MBC 임현주 앵커가 안경을 쓰고 뉴스를 진행한 덕분에 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연하게 됐다.  임현주 앵커는 15일 자신의 SNS에 "주말 출근. 그동안 인터뷰어만 했었는데 이번엔 인터뷰이가 되어 내일 저녁 섹션티비에 잠깐 나가요. 열애설 아니고요. 예상하시는대로 안경에 관한 이야기 입니다. 오늘 인터뷰에서도 말했지만 저는 이번의 작은 시도를‘남자는 되는데 여자는 왜 안돼?’같은 남녀의 논쟁으로 받아들이기보다 그동안 우리가 알게 모르게 관행처럼 따랐던 것에 한번쯤 물음표를 던져보는 계기로 받아들여주시면 좋겠어요. 앞으로 저도 더 고민하고 실천할게요. #그래서제가한번 #분홍안경을"이라는 문구와 함께 영상을 게재했다.  임현주 앵커는 지난 12일 MBC '뉴스투데이'를 안경을 쓰고 진행해 화제를 모은 바 있다. [사진=임현주 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’오늘(16일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘머니백’ 주역들과의 만남이 공개된다.‘머니백’은 돈가방을 차지하기 위해 뒤얽힌 남자들의 이야기다. 영화의 주연배우 김무열, 박휘순, 오정세, 임원희, 김민교와의 인터뷰에 섹션의 안방마님 설인아 리포터가 나섰다.안양예고 출신 배우 김무열의 의외의 과거가 밝혀졌는데. 학창시절 붐, 비와 친구였다는 그는 붐에게 꼬여 배우가 아닌 다른 길을 걷게 될 뻔한 사연을 얘기해 모두를 놀라게 했다.또 방해가 될 정도의 NG왕으로 뽑힌 박휘순은 임원희가 촬영 2주전에 촬영용 의상을 제작했고 촬영당일 그 의상을 입었는데, 2주만에 살이 찌는 바람에 의상이 찢어진 일이 있었다고 폭로했다. 당황한 임원희를 뒤로하고 김민교 역시 임원희에게 맞는 촬영씬에 대해 떠올리며 용서할 수 없다고 말해 현장을 폭소케 했다.‘섹션TV 연예통신’은 오늘(16일) 오후 8시 55분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'어벤져스3' 히어로 4인방. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]영화 '어벤져스3' 히어로 4인방이 손가락 하트와 유행어를 따라했다.오늘(16일) 오후 8시 55분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘어벤져스: 인피니티 워’(이하 '어벤져스3'의 히어로 4인방과 만남이 공개된다.영화팬들이 기다려온 마블 신작 영화 ‘어벤져스3’의 히어로 베네딕트 컴버배치, 톰 히들스턴, 톰 홀랜드, 폼 클레멘티에프가 지난 11일부터 13일까지 내한, 한국 홍보 일정을 소화한 가운데 '섹션TV'와 인터뷰했다. 이들을 만날 날만을 기다렸다는 리포터 이재은. 그녀가 특급 능력을 선보이며 인터뷰장에 나타나자 배우들은 감탄을 금치 못하며 이재은을 어벤져스의 히어로로 영입하고 싶다고 밝혀 궁금증을 자아낸다.톰 히들스턴은 세 번째 한국 방문임을 증명하듯 아주 자연스러운 한국말을 선보여 모두를 놀라게 했다. 특히 그룹 워너원의 박지훈이 만든 유행어 ‘내 마음 속에 저장!’을 서툴게 따라하는 배우들의 모습은 웃음을 자아냈다. 너무나도 짧았던 인터뷰에 아쉬움을 금치 못한 배우들은 마지막까지 손 하트와 함께 남다른 한국 사랑을 드러냈다는 후문이다.한편, 또 한 번 만날 날을 기대하게 만든 히어로 4인방과의 즐거웠던 인터뷰 현장은 16일 오후 8시 55분 MBC에서 공개된다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘어벤져스: 인피니티 워’에 등장하는 히어로 4인방과의 만남을 방송한다.수많은 이들이 기다려온 영화 ‘어벤져스’의 히어로 베네딕트 컴버배치, 톰 히들스턴, 톰 홀랜드, 폼 클레멘티에프가 드디어 한국을 찾았다. 이들을 만날 날만을 기다렸다는 리포터 이재은. 그녀가 특급 능력을 선보이며 인터뷰장에 나타나자 배우들은 감탄을 금치 못하며 이재은을 어벤져스의 히어로로 영입하고 싶다고 밝혔다. 톰 히들스턴은 세 번째 한국 방문임을 증명하듯 아주 자연스러운 한국말을 선보여 모두를 놀라게 했다. 특히 한국의 유행어 ‘내 마음 속에 저장!’을 서툴게 따라하는 배우들의 모습은 웃음을 자아냈다. 너무나도 짧았던 인터뷰에 아쉬움을 금치 못한 배우들은 마지막까지 손 하트와 함께 남다른 한국 사랑을 드러냈다는 후문이다.또 한 번 만날 날을 기대하게 만든 히어로 4인방과의 즐거웠던 인터뷰 현장은 오늘(16일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신‘에서 공개된다. /서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’오늘(16일) ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘어벤져스: 인피니티 워’에 등장하는 히어로 4인방과의 만남을 방송한다.수많은 이들이 기다려온 영화 ‘어벤져스’의 히어로 베네딕트 컴버배치, 톰 히들스턴, 톰 홀랜드, 폼 클레멘티에프가 드디어 한국을 찾았다. 이들을 만날 날만을 기다렸다는 리포터 이재은. 그녀가 특급 능력을 선보이며 인터뷰장에 나타나자 배우들은 감탄을 금치 못하며 이재은을 어벤져스의 히어로로 영입하고 싶다고 밝혔다.톰 히들스턴은 세 번째 한국 방문임을 증명하듯 아주 자연스러운 한국말을 선보여 모두를 놀라게 했다. 특히 한국의 유행어 ‘내 마음 속에 저장!’을 서툴게 따라하는 배우들의 모습은 웃음을 자아냈다. 너무나도 짧았던 인터뷰에 아쉬움을 금치 못한 배우들은 마지막까지 손 하트와 함께 남다른 한국 사랑을 드러냈다.‘섹션TV 연예통신’은 오늘(16일) 오후 8시 55분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(16일) ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘어벤져스: 인피니티 워’에 등장하는 히어로 4인방과의 만남을 방송한다. 
수많은 이들이 기다려온 영화 ‘어벤져스’의 히어로 베네딕트 컴버배치, 톰 히들스턴, 톰 홀랜드, 폼 클레멘티에프가 드디어 한국을 찾았다. 이들을 만날 날만을 기다렸다는 리포터 이재은. 그녀가 특급 능력을 선보이며 인터뷰장에 나타나자 배우들은 감탄을 금치 못하며 이재은을 어벤져스의 히어로로 영입하고 싶다고 밝혔다. 톰 히들스턴은 세 번째 한국 방문임을 증명하듯 아주 자연스러운 한국말을 선보이며 모두를 놀라게 했다. 특히, 한국의 유행어 ‘내 마음 속에 저장!’을 서툴게 따라하는 배우들의 모습은 시청자들의 웃음을 자아낼 예정.짧았던 인터뷰에 아쉬움을 금치 못한 배우들은 마지막까지 손 하트와 함께 남다른 한국 사랑을 드러냈다는 후문이다.또 한 번 만날 날을 기대하게 만든 히어로 4인방과의 즐거웠던 인터뷰 현장은 오늘(16일) 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신'에서 공개된다. iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]영화 ‘어벤져스: 인피니티 워’의 주인공들이 MBC ‘섹션TV’에 출연한다. 
섹션TV ‘어벤져스’ 톰 홀랜드, 베네딕트 컴버배치, 톰 히들스턴, 폼 클레멘티에프16일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘어벤져스’의 주인공 베네딕트 컴버배치, 톰 히들스턴, 톰 홀랜드, 폼 클레멘티에프의 인터뷰가 공개된다.리포터 이재은이 특급 능력을 선보이며 인터뷰 현장에 나타나자 배우들은 감탄을 금치 못하며 이재은을 어벤져스의 히어로로 영입하고 싶다고 밝혔다.톰 히들스턴은 세 번째 한국 방문임을 증명하듯 아주 자연스러운 한국말을 선보여 모두를 놀라게 했다. 특히 한국의 유행어 ‘내 마음 속에 저장’을 서툴게 따라하는 배우들의 모습은 웃음을 자아냈다.너무나도 짧았던 인터뷰에 아쉬움을 금치 못한 배우들은 마지막까지 손 하트와 함께 남다른 한국 사랑을 드러냈다는 후문이다.한편, MBC ‘섹션TV 연예통신’은 16일 오후 8시 55분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(16일) 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '머니백' 주역들과의 만남이 그려진다.돈가방을 차지하기 위해 뒤얽힌 남자들의 이야기인 영화 '머니백'의 김무열, 박휘순, 오정세, 임원희, 김민교와의 인터뷰에 섹션의 안방마님 설인아 리포터가 홍일점으로 나섰다.안양예고 출신 배우 김무열의 의외의 과거가 밝혀졌는데. 학창시절 붐, 비와 친구였다는 그는 붐에게 꼬여 배우가 아닌 다른 길을 걷게 될 뻔한 사연을 얘기해 모두를 놀라게 했다. 한편, 방해가 될 정도(?)의 NG왕으로 뽑힌 박휘순은 임원희가 촬영 2주전에 촬영용 의상을 제작했고 촬영당일 그 의상을 입었는데, 2주만에 살이 찌는 바람에 의상이 찢어진 일이 있었다고 폭로했다. 당황한 임원희를 뒤로하고 김민교 역시 임원희에게 맞는 촬영씬에 대해 떠올리며 용서할 수 없다고 말해 현장을 폭소케 했다.설인아와 함께한 다섯 남자의 유쾌한 인터뷰는 오늘(16일) 밤 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV 연예통신'에서 아나운서 임현주가 안경 착용 후 실시간 검색어에 올랐다. 16일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 위클리 연예통신 순위가 공개됐다.한동안 실시간 검색어를 떠들썩하게 했던 에이핑크 김남주의 성형의혹과 사실을 제치고 윗 순위에 오른 화제는 바로 아나운서 임현주.임현주가 핫이슈로 급부상한데는, 그녀가 방송을 하며 착용한 안경의 역할이 컸다. 임현주가 쓴 안경은 방송 직후 '임현주 아나운서 안경'으로 연관검색어에도 오르며 많은 이슈를 불러 일으켰다.또한 여성 아나운서는 왜 안경을 쓸 수 없느냐, 는 많은 이들의 지적에 화답하게 된 안경 착용이기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 가성비갑 욜로봇- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 에이핑크 김남주는 왜 성형논란에 휩싸인 걸까. 16일 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 김남주의 성형논란이 다뤄졌다. 에이핑크가 10개월 만에 완전체로 등장한 가운데 화제의 중심에 선 멤버는 바로 김남주다. 과거와 확연하게 달라진 미모가 그 이유. 김남주의 사진이 공개되자마자 그의 이름은 이틀 연속 실시간 검색어 1위에 오르며 뜨거운 관심을 엿보게 했다. 과거 김남주는 귀엽고 청순한 외모와 엉뚱한 매력으로 사랑을 받았던 바. 최근 불거진 성형논란에 소속사 측은 할 말이 없다고 일축했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV연예통신'에서 지난 주 화제가 된 임현주 아나운서를 만났다.16일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV연예통신'에서 임현주 아나운서 관련 소식을 전했다.안경을 쓰고 뉴스를 진행한 임현주 아나운서 소식도 전했다. 짧은 인터뷰에서 임현주 아나운서는 "아침 6시부터 뉴스를 진행하려면 새벽 2시 40분에 일어나서 메이크업을 하고 준비해야한다. 수면시간이 부족하고 눈이 늘 피곤했다. 매일 눈물 약 한 통씩 썼다. 그래서 안경을 써 보는 건 어떨까 생각하게 됐다"라고 안경을 쓰고 뉴스를 진행한 이유를 밝혔다. 이어 계속 안경을 쓸 계획인지 묻자 "마음 편하게 안경 끼고 싶을 때 끼고 컨디션 좋을 때는 굳이 안 껴도 된다"라고 대답했다.'뜨거운 사람들' 순서에서 류 쿠마가이와 다니엘 헤니와 열애설을 다뤘다. 열애설의 발단은 다니엘 헤니의 반려견이었다. 류 쿠마가이의 SNS에 다니엘 헤니의 반려견으로 보이는 사진이 올라왔기 때문이다. 하지만 다니엘 헤니는 사적 모임에서 만난 동료 사이라고 열애설을 부인했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] MBC 임현주 아나운서가 '섹션TV 연예통신'에서 안경을 착용한 채 뉴스를 진행했던 이유를 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 임현주 아나운서의 인터뷰가 공개됐다. 앞서 그는 MBC 뉴스투데이에 안경을 낀 채 진행, 큰 화제를 모은 바 있다. 여자 앵커가 안경을 착용한 건 이례적인 일이기 때문.이에 대해 임현주 아나운서는 "사실 수면시간은 부족하고 눈이 늘 피곤했다. 매일 눈물약 한 통씩을 썼었다"라며 "그래서 안경을 껴보는 게 어떨까 생각하게 된 것"이라고 말했다.이어 그는 "안경을 끼고 안 끼고 문제는 중요한 게 아니라고 본다. 당연하게 받아들였으면 좋겠다"라고 소신 있게 말했다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자]세상에 없는 캐릭터로 화제가 된 이사배가 수입에 대해 언급했다. 16일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 이사배가 출연했다. 앞서 이사배는 가수 선미 닮은 꼴로 화제, 연예인 복사귀라 이름이 붙여진 뷰티 크레이터로 유명하다. 그런 이사배가 최근 MBC 예능 '라디오 스타'에 출연하자마자 "세상에 없는 캐릭터"란 애칭이 붙여지며 화제가 된 것. 이사배는 섹션 TV에 출연해, 방송 이후 화제가 된 것에 대해 "주변에서 밥사달라고 난리다"며 행복한 미소를 지었다.  특히 한 달 수입에 대해 언급 "1억 이상이냐"는 질문에 이사배는 "업 하고 싶다"며 겸손한 모습을 보였다. 새로운 영역을 계속해서 개척 중인 이사배는 "앞으로 할 수 있는 많은 걸 하고 싶다"며 소망을 전했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
[TV리포트 = 이혜미 기자] 뷰티 크리에이터 이사배가 유튜브 수입에 대해 밝혔다. 16일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 뷰티 크리에이터 이사배의 인터뷰가 공개됐다. 이사배는 한 해 수억 원의 수입을 올리는 대한민국 최고의 뷰티 크리에이터이다. 구독자만 무려 150만 명. 그렇다면 실제 수입은 얼마일까. 이사배는 “정확한 수치는 나도 모른다”라고 답했다. “한 달 수입이 1억 이상인가?”라는 질문에 “이상이고 싶다”라며 너스레를 떨었다. 이어 그녀는 향후 계획에 대해 “지금처럼 꾸준히 하되 분야를 조금 더 넓히고 싶다. 할 수 있는 많은 걸 하고 싶다”라고 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '내 이름은 김삼순', '품위있는 그녀' 김선아의 또 다른 면모가 공개됐다.16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '어른멜로 그녀들2'라는 주제로 '원탁의 기사들' 코너가 진행됐다.이날 김선아에 대해 대중들이 몰랐던 사실들이 공개됐다. 김선아가 god로 데뷔할 뻔했다는 것. 하지만 가수와 맞지 않는다는 결론을 내고 배우가 됐다. 이후 '낯선 여자에게서 내 남자의 향기가 난다'는 문구로 유명한 CF로 데뷔했다.김선아는 미국 주립대에서 피아노를 전공해 단독 콘서트가 가능할 정도의 실력을 갖췄고, 또 어릴 때 가족들이 일본에 이민 갔었기 때문에 일본어까지 능한 그야말로 '엄친딸'이라고 한다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘섹션TV’가 에이핑크 김남주의 성형논란에 대해 언급했다.16일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 김남주의 성형논란에 대해 다뤘다.지난 13일 에이핑크는 ‘2018 아프리카개발은행(AfDB) 연차총회 및 한ㆍ아프리카 경제협력회의(KOAFEC)’ 발대식에서 홍보대사로 위촉됐다. 10개월 만에 에이핑크는 완전체로 모였다.   
에이핑크 김남주 사진=MBC 섹션TV연예통신 방송캡처 이날 가장 화제가 된 멤버는 김남주였다. 과거와 확연하게 달라진 미모가 논란이 되며 이틀 연속 실시간 검색어 1위로 올랐다.특히 최근 김남주가 마스크를 쓴 사진을 인스타그램에 올린 바 있어 더욱 논란이 됐다.한편 불거진 성형논란에 소속사 측은 “할 말이 없다”고 말을 아꼈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV 연예통신'에서 톰 히들스턴이 한국어로 "로키가 돌아왔어요"라고 이야기했다. 16일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 '어벤져스'팀이 내한했다.리포터는 이번 '인피니티 워'개봉을 앞두고 특급 내한한 어벤져스 팀을 토르 복장을 한 채로 열렬히 환영했다.어벤져스 배우들은 화기애애한 분위기 속에서 재치있게 이야기의 서문을 열었다.톰 히들스턴은 "로키가 돌아왔어요"라고 귀여운 목소리로 웃으며 이야기해 모두의 웃음을 자아내기도 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 가성비갑 욜로봇- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV연예통신'에서 한국을 찾은 어벤져스 인피니티 워 출연배우를 만났다.16일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV연예통신'에서 '어벤져스 인피니티 워' 출연 배우 폼 클레멘티에프, 톰 히들스턴, 베네딕트 컴버배치, 톰 홀랜드와 인터뷰를 진행했다.톰 히들스턴은 한국어로 "로키가 올아왔어요"라고 인사하며 인터뷰를 진행했다. 한국에 온 소감으로 베네딕트 컴버배치는 "한국에 처음 방문했다. 정말 좋았다"라고 대답했다.한국에서 해보고 싶은 일에 "저녁에 한정식을 먹고 싶다. 정말 특별한 경험이 될 것 같다"라고 했다. 또 현실에서 갖고 싶은 히어로 능력으로 네 명 모두 닥터 스트레인지의 공간 이동 능력이라고 대답했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처영화 '어벤져스:인피니티 워' 홍보를 위해 내한한 할리우드 배우들이 한국 팬들에게 인사말을 남겼다. 16일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '어벤져스:인피니티 워' 홍보를 위해 내한한 배우들의 인터뷰가 공개됐다.이날 베네딕트 컴버배치, 톰 히들스턴, 톰 홀랜드, 폼 클레멘티에프는 '섹션TV'를 만났다. 이날 배우들 "한국에 와서 정말 좋다. 공항에서부터 꽃을 받는 등 기분이 좋았다"며 한국을 방문한 소감을 전했다.또한 배우들은 "오늘 저녁에 특별한 한정식을 먹는다고 들었다"며 설레는 모습을 보이기도 했다. 이어 가장 가지고 싶은 능력으로 톰 홀랜드는 '슬링링'을 통해 원하는 곳으로 갈 수 있는 공간이동 능력을 꼽았다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '어벤져스3' 배우들이 가장 갖고 싶은 히어로의 능력으로 시공간 이동을 꼽았다.16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '어벤져스: 인피니티 워'에 출연한 할리우드 배우 톰 히들스턴, 베네딕트 컴버배치, 폼 클레멘티에프, 톰 홀랜드와 진행한 인터뷰가 공개됐다.이날 베네딕트 컴버배치와 톰 홀랜드는 실생활에서 사용하고 싶은 히어로의 능력을 묻자 닥터 스트레인지의 슬링링이라고 답했다. 톰 히들스턴도 이에 동의하며 "아침에 토스트를 만들면서 이동해서 토스트가 되기 전에 돌아올 수 있으면 좋을 것"이라고 말했다.한국 문화에 대한 이야기도 나눴다. 영화 '올드보이', '설국열차', '마더' 등을 알고 봉준호 감독, 박찬욱 감독도 언급했다. 특히 폼 클레멘티에프는 할리우드에서 리메이크 된 '올드보이'에 출연한 바 있다고 전했다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 할리우드 배우 톰 홀랜드와 베네딕트 컴버배치가 '섹션TV 연예통신'에서 슬링링 능력을 갖고 싶다고 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '어벤져스: 인피니티 워' 주역 베네딕트 컴버배치, 톰 히들스턴, 폼 클레멘티에프, 톰 홀랜드의 인터뷰가 공개됐다.이날 네 배우는 "현실에서 갖고 싶은 히어로의 능력이 있느냐"라는 질문을 받았다. 그러자 톰 홀랜드는 "'닥터 스트레인지'의 슬링링(공간이동 능력)을 갖고 싶다"라고 말했다.이에 '닥터 스트레인지' 베네딕트 컴버배치 역시 "그게 가장 인기가 좋을 것 같다. 시공간을 자유자재로 뛰어넘어 비행기를 타지 않고 이동할 수 있다면 좋을 거다"라는 바람을 전했다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션tv 연예통신’ 슈퍼히어로 4인방이 내한했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션tv 연예통신’에서는 로키 역의 톰 히들스턴과 닥터 스트레인지 역의 베네딕트 컴버배치, 스파이더맨 역의 톰 홀랜드와 멘티스 역의 폼 클레멘티에프가 출연했다.이날 리포터는 어벤져스 4인방을 위해 망토를 두르고 묠니르를 든 채 등장했다. 이에 4인방은 완벽한 리액션을 보이며 “묠니르를 든 것만 해도 대단하다”고 환영했다.이어 4인방은 차례로 묠니르를 들어 올리는데 도전했다. 폼 클레멘티에프와 톰 히들스턴이 안간힘을 쓰는 시늉을 하자 톰 홀랜드는 “그냥 둬라. 들 생각도 하지 마라”고 말했다.이에 베네딕트 컴버배치가 묠니르를 톰 홀랜드를 향해 밀어냈다. 톰 홀랜드는 기합과 함께 묠니르를 들어 올리며 연기를 완성했다.이후 톰 히들스턴은 한국어로 “로키가 돌아왔다”고 말했다. 4인방이 출연한 영화 ‘어벤져스-인피니트 워’에서 그가 맡은 로키가 악당에서 영웅으로 돌아왔다는 것. 또 4인방은 ‘어벤져스’의 엄청난 스케일과 등장인물들을 자랑해 기대를 안겼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 어벤져스 배우들이 특급 내한했다. 16일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 소식이 전해졌다. 먼저 다니엘 헤니의 열애설을 언급했다.  일본계 미국인인 류쿠마가이와 열애설이 불거진 것. 함께 찍은 사진이 없음에도, 다니엘 헤니의 반려견들이 그들의 오작교처럼  두 사람의 SNS에 올라와 팬들의 눈길을 사로 잡았다.  특히 3번째 열애설 증거로 등장한 배경인 미시간주는 다니엘 헤니 부모님이 사는 곳이라 알려져 더욱 화제가 됐다. 이에 대해 다니엘헤니는 현재 열애설을 부인하며 친한 동료라며 잠재웠다. 또한 에이핑크 김남주의 성형설도 관심이 뜨거웠다. 홍보대사 위촉식에 참석한 에이핑크를 언급, 10개월 만에 완전체로 등장했으나, 이날 팬들 앞에 모습을 드러낸 멤버 김남주의 확연히 달라진 외모가 큰 화제를 모았기 때문.  실시간 검색어 1위에 오를 만큼 김남주 성형설에 대해 누리꾼들의 의견이 분분한 상태. 코 모양이 달라졌다고 지목하기도 했다.  소속사는 "드릴 말씀이 없다"며 말을 아꼈다. 그럼에도 불구하고 에이핑크는 다가오는 19일, 데뷔 7주년 기념 앨범으로 컴백 예정이라 밝혔다. 무엇보다  '어벤져스' 슈퍼히어로 4인방이라 불리는  '어벤져스: 인피니티 워 (Avengers: Infinity War, 2018)'의 배우들이 특급 내한했다. 한국계 프랑수 배우 폼 클레멘티에프, 한국 팬들에게 '아기 거미'라 불리는 스파이더맨 톰홀랜즈, 그리고 동굴 목소리로 유명한 베네딕트 컴버배치가 출연했다. 배우들은 "악당이 아닌 히어로로 돌아왔다"고 전하면서, 내한할 때마다 화제가 되는 역대급 팬 서비스를 전했다.  7천여명이 팬들 앞에 사인과 셀카찍기는 기본, 어벤져스한 역대급 팬 서비스를 보여준 것이다. 특히 배우들은 이번 방한을 기뻐하면서 "한정식 먹을 거다, 특별한 경험될 것"이라며 한국에 대한 애정을 드러냈으며, 영국에도 불고 있는 한국 '붐'에 대해 "케이팝도 유명하고 박찬호, 봉준호 감독도 유명하다"며 영화 괴물, 설국열차. 마더를 언급하며 팬심을 드러내기도 했다.  뿐만 아니라 이번 영화 '어벤져스: 인피니티 워 (Avengers: Infinity War, 2018)'에 대해서는 "마블의 모든 슈퍼히어로들의 영화다, 더 멋지고 화려하고 창대해질 것"이라며 자신감을 전했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 김나라 기자] 베네딕트 컴버배치가 '섹션TV 연예통신'에서 유행어 따라잡기에 나섰다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '어벤져스: 인피니티 워' 주역 베네딕트 컴버배치, 톰 히들스턴, 폼 클레멘티에프, 톰 홀랜드의 인터뷰가 공개됐다.이날 배우들은 리포터에게 워너원 박지훈의 '내 맘속에 저장' 유행어를 배웠다. 베네딕트 컴버배치는 서툰 한국어로 "내 맘속에 저장"을 외치며 포즈를 똑같이 선보였다. 달콤한 보이스로 시청자들을 심쿵하게 만들었다.또한 네 배우는 "해외에서 박찬욱 감독과 봉준호 감독이 유명하다"라고 전하기도 했다.끝으로 '어벤져스: 인피니티 워'에 대해서는 "마블의 10년간 발자취가 담겨 있다. 더 멋지고 웅장해졌다"라고 밝혀 기대감을 높였다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 임수정이 생애 첫 엄마연기에 대한 소감을 밝혔다. 16일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 영화 ‘당신의 부탁’의 주연배우 임수정 윤찬영 이상희가 출연했다. 임수정은 ‘당신의 부탁’으로 생애 첫 엄마 연기에 도전하게 된 바. 그녀는 “당황스러웠지만 다행스럽게도 윤찬영이 너무 멋있고 예쁘다”라며 소감을 나타냈다. 그녀는 또 “이럴 때 ‘내가 엄마다’라는 걸 느낀 적이 있나?”라는 질문엔 “극중 가출한 아들을 대하는 장면이 있다. 그때 실제 엄마의 마음을 느꼈다. ‘이건 우리 엄마가 나한테 했던 모습인데’라는 생각을 했다”라고 답했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 영화 '당신의 부탁' 출연 배우를 만났다.16일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV연예통신'에서 '영화 '당신의 부탁' 출연 배우 임수정, 윤찬영, 이상희와 인터뷰를 진행했다.생애 첫 엄마 역할을 맡은 임수정은 "갑자기 말도 없이 나갔다가 연락이 안 되는 장면이 있다. 화를 내는 연기를 하며 어머니 생각이 났다"라고 일화를 소개했다. 윤찬영은 임수정과 이상희가 어떤 어머니가 될 것 같느냐는 질문에 "임수정 선배님은 한식 요리를 해주는 엄마, 이상희 선배님은 퓨전 요리를 해주는 엄마가 될 것 같다"라고 대답했다. 또 임수정과 송윤아 중 어떤 엄마가 더 예쁘냐는 질문에 윤찬영은 "개인적으로 외모는 우열을 가릴 수 없다고 생각한다"라고 당황했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션tv 연예통신’ 임수정, 윤찬영, 이상희의 인터뷰가 공개됐다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션tv 연예통신’에서는 영화 ‘당신의 부탁’의 주인공들이 출연했다.이날 임수정과 윤찬영은 영화에서 어색한 모자관계로 등장한다고 소개했다, 이에 윤찬영은 “선배님에게도 갑작스럽겠지만 저에게도 갑작스러운 엄마다”라고 소개해 웃음을 안겼다.이어 임수정은 “극중에서는 안타깝게도 직접적으로 엄마라고 하는 장면이 없다”라고 고백했다. 그러면서 윤찬영에 “왜 그랬니”라고 물어 당혹을 자아냈다.이에 리포터가 윤찬영에 “이 기회에 엄마라고 한 번 불러보는 게 어떻겠냐”고 부추기자, 임수정이 “아닌 것 같다”며 막아섰다. 임수정은 “하지 마. 정말 듣고 싶지 않구나”라며 윤찬영을 단호하게 말려 웃음을 더했다.한편 리포터는 윤찬영에 “두 엄마는 어떤 엄마가 될 것 같냐”고 질문했다. 윤찬영은 “임수정 선배님은 한식 같은 전통적인 음식을 해주실 것 같고 이상희 선배님 같은 경우는 퓨전 음식을 해주실 것 같다”는 비유적 표현을 사용했다.또 두 엄마 중 누가 더 예쁘냐는 질문에는 “임수정 선배님께서는 바다 같이 아름다우시고 이상희 선배님은 하늘 같이 아름다우시다”고 답해 감탄을 안겼다.그러면서 윤찬영은 이상희에게 “영화계의 MSG 같으시다”라고 칭찬해 폭소를 자아냈다. 이상희는 “인스턴트를 돌려 말한 것 같다”면서 “그냥 인스턴트라고 말해라”라고 타박해 웃음을 더했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 임원희가 닮은 꼴 신세경, 이엑스아이디 솔지에게 사과했다.  
임원희는 16일 방송된 MBC ‘TV섹션 연예통신’에서 닮은꼴로 회자되는 신세경과 솔지에게 “죄송하다”고 말했다. 임원희는 멜로 연기에 도전하고 싶다고 밝히면서 “상대역으로 신세경은 어떠느냐”는 말에 “죄송하다”며 고개를 숙여 웃음을 자아냈다. 한편, 임원희는 지난 12일 개봉한 ‘머니백’에서 김무열, 박희순, 이경영, 전광렬 등과 호흡을 맞췄다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 김무열이 '섹션TV 연예통신'에서 과거 아이돌로 데뷔할 뻔한 사연을 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '머니백' 주역들의 인터뷰가 공개됐다.이날 김무열은 리포터에게 "안양예고 시절 아이돌을 꿈꿨다는 것이 사실이냐"라는 질문을 받았다.그러자 김무열은 "내가 붐, 비와 고교 동창이다"라고 밝히며 "당시 붐한테 꼬심을 당해서 계약 직전까지 갔었다"라고 털어놔 웃음을 자아냈다.당시 제안받은 그 아이돌 그룹은 바로 '뉴클리어'라고 한다. 1999년 데뷔한 4인조로 붐과 함께 구제덕, 김한식, 임지산 등이 소속돼 있다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자] 영화 '어벤져스: 인피니티 워'의 히어로 4인방이 한국에 온 소감을 밝혔다. 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션 TV 연예통신'에서는 영화 '어벤져스: 인피니티 워' 홍보를 위해 내한한 베네딕트 컴버배치, 톰 히들스턴, 폼 클레멘티에프, 톰 홀랜드의 인터뷰가 공개됐다. 이들은 먼저 한국에 온 소감부터 전했다. 처음으로 한국에 방문한 베네딕트 컴버배치는 "한국에 와서 정말 좋다" 만족감을 표했고, 폼 클레멘티에프는 "공항에서 꽃을 받아 기분이 좋았다"고 밝혔다.  인터뷰를 맡은 이재은 아나운서는 "한국에서 해보고 싶은 일이 있는지?"라고 질문했고, 톰 홀랜드는 "한정식을 먹고 싶다. 정말 특별한 경힘이 될 것 같다"고 밝혔다.이 아나운서는 이어 배우들에게 '내 마음속에 저장' 하는 법을 알려줬다. 다들 최선을 다해 따라 하는 모습에 톰 홀랜드는 "다들 잘한다. 나도 최선을 다하고 있다"고 웃었다. 이후 네 배우는 손가락 하트를 만들며 인터뷰를 마무리했다.  한편, 영화 '어벤져스: 인피니티 워'는 오는 25일 개봉을 앞두고 있다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
16일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV연예통신'에서 '영화 '당신의 부탁' 출연 배우 임수정, 윤찬영, 이상희와 인터뷰를 진행했다.이날 방송에서 윤찬영은 임수정과 송윤아 중 어떤 엄마가 더 예쁘냐는 질문에 "개인적으로 외모는 우열을 가릴 수 없다고 생각한다"라고 말했다.이어 윤찬영은 "비유하자면 임수정 선배님은 바다 같은 아름다움이 있고, 송윤아 선배님은 하늘 같은 아름다움 있다"라고 말해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘섹션TV’ 임수정의 인터뷰가 공개됐다.16일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에는 영화 ‘당신의 부탁’의 주인공 임수정, 윤찬영, 이상희이 출연했다.이날 임수정과 윤찬영은 모자관계로 등장한다, 임수정은 “극중에서는 안타깝게도 직접적으로 엄마라고 하는 장면이 없다”라고 고백했다.   
‘섹션TV’ 임수정 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 이에 리포터가 윤찬영에게 “이 기회에 엄마라고 한 번 불러봐라”고 말하자, 임수정은 “아닌 것 같다. 하지 마. 정말 듣고 싶지 않구나”라며 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.윤찬영은 그간 극 중 모자 관계로 호흡을 맞춘 배우 임수정과 송윤아 중 누가 더 예쁘냐는 질문에 “외모는 우열을 가릴 수 없다고 생각한다. 임수정 선배는 바다 같이 아름답고 송윤아 선배는 하늘 같이 아름답다”고 답했다.임수정은 악역 연기 경험이 없는 것에 대해 “난 사실 악역을 되게 기다리고 있다”며 “평소 화를 되게 잘 낸다”고 너스레를 떨었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]배우 임수정이 생애 첫 엄마 연기에 대한 소감을 밝혔다. 
‘섹션TV’ 임수정 윤찬영16일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 영화 ‘당신의 부탁’의 주연배우 임수정 윤찬영 이상희가 출연했다.임수정은 ‘당신의 부탁’으로 생애 첫 엄마 연기에 도전했다. 그녀는 “당황스러웠지만 다행스럽게도 윤찬영이 너무 멋있고 예쁘다”고 소감을 전했다.윤찬영은 “선배님에게도 갑작스럽겠지만 저에게도 갑작스러운 엄마다”라고 소개해 웃음을 안겼다.임수정은 “극중에서는 안타깝게도 직접적으로 엄마라고 하는 장면이 없다”고 고백했다.이에 리포터가 윤찬영에 “이 기회에 엄마라고 한 번 불러보는 게 어떻겠냐”고 부추기자 임수정은 “아닌 것 같다”며 막아섰다. 임수정은 “하지 마. 정말 듣고 싶지 않구나”라며 윤찬영을 단호하게 말려 웃음을 더했다.한편 ‘당신의 부탁’은 사고로 남편을 잃고 살아가는 32살 효진(임수정) 앞에 남편의 아들 16살 종욱(윤찬영 분)이 갑자기 나타나면서 벌어지는 두 사람의 좌충우돌 동거를 그린 작품이다. 오는 19일 개봉한다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
16일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 뷰티 크리에이터 이사배의 인터뷰 현장을 공개했다. 
이사배는 ‘라디오스타’에 출연하여 독보적인 캐릭터를 선보이며 검색어 1위에 오르는 등 화제를 낳았다.  
가수 선미 닮은 꼴로 화제를 모은 이사배는 커버 메이크업을 선보여 인지도를 높이게 되었다. 뿐만 아니라 이사배는 아기씨의 ‘김민희’와 섹시 아이콘 ‘현아’, 범죄도시의 ‘윤계상’, 애니메이션 캐릭터 등 성별을 뛰어넘는 수준 높은 연예인 커버 메이크업으로 인기를 끌었다. 150만명 이상의 유튜브 구독자를 갖고 있는 1인 뷰티 크리에이터인 이사배는 1년 수익에 대해 “저도 정확한 수익은 잘 모릅니다”라고 답했다. 또한 개인 스튜디오를 가지고 있는 럭셔리 하우스를 공개하며 이목을 끌었다. 이를 본 시청자들은 ‘사배언니 항상 그랬듯이 응원하고 사랑합니다’, ‘와 사배언니 대박♡ 축하해용! 갓사배 앞으로 더 잘되길 빌어용. 항상 응원해요?’ 등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
16일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 어벤져스로 내한한 슈퍼히어로 4인방의 인터뷰 현장을 방영했다.어벤져스의 히어로 4인방은 토르의 망치인 ‘묠니르’를 들지 못해 서로 미루는 모습을 선보이기도 했다. 톰 히들스턴은 한국 팬들에게 인사해달라는 요청에 “로키가 돌아왔어요”라고 한국말로 또박또박 대답했다. 또한 한국계 프랑스 배우인 폼 클레멘티에프는 자신의 어머니가 한국인이라고 소개하며 “제 이름인 폼은 제가 태어난 계절인 봄과 호랑이를 뜻하는 범을 합친 말”이라고 전했다. 그리고 닥터 스트레인지 역을 맡은 베네딕트 컴버배치의 목소리가 한껏 주목을 받았다. 목소리를 칭찬하는 MC 박경림에게 “당신이 원한다면 녹음해줄게요”라고 답하기도 했다. 어벤져스 히어로들은 어벤져스 내한 행사인 레드카펫 행사에 7000여명의 팬이 모였으며 팬들을 위한 팬서비스도 아끼지 않았다.이를 본 시청자들은 ‘어벤져스 너무 기대돼요 !!!!’, ‘어벤져스도 좋규 내한 멤버도 좋규♥’ 등등의 반응을 보였다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '섹션TV연예통신'캡처뷰티 크리에이터 이사배가 수입에 대해 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 뷰티 유튜버 이사배가 출연했다. 이사배는 유튜브에서 활동하고 있는 뷰티 크리에이터로, 주로 메이크업 콘텐츠를 업로드한다. 특히 유명 연예인을 똑같이 따라하는 메이크업을 생방송으로 선보이며 큰 인기를 끌었다.이러한 인기에 힘입어 이사배는 앞서 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연, 화제를 모은 바 있다. 이날 '섹션TV'와 인터뷰를 가진 이사배는 "주변에서 밥사달라고 난리다. 가능하면 다 사주려고 한다"며 행복한 미소를 지었다. 특히 한 달 수입에 대해 "1억 이상이냐"는 질문에 이사배는 "그러고 싶다"고 밝혀 눈길을 끌기도 했다.  ▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 임현주 아나운서(32)가 연예정보 프로그램 출연을 예고했다.임현주 아나운서는 지난 16일 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 “그동안 인터뷰어만 했었는데, 이번엔 인터뷰이가 돼 내일 저녁 ‘섹션TV’에 나갑니다”며 “열애설 아니고요, 예상하시는 대로 안경에 관한 이야기입니다”고 적었다. 이어 “인터뷰에서도 말했지만, 이번 작은 시도를 ‘남자는 되지는데 여자는 왜 안돼’ 같은 남녀 논쟁으로 받아들이기보다 그동안 우리가 알게 모르게 관행처럼 따랐던 것이 한번쯤 물음표를 던져보는 계기로 받아들여 주시면 좋겠다”고 했다. 
임현주 아나운서 사회관계망서비스 캡처그가 함께 올린 영상에는 안경을 쓴 자신의 모습에 다시 큰 안경 필터가 겹쳐 쓴 유쾌한 모습이 담겼다.앞서 임현주 아나운서는 지난 12일 MBC <뉴스투데이>에서 동그란 뿔태 안경을 쓰고 뉴스를 진행해 화제를 모았다. 여성 앵커가 안경을 쓴 것은 이번이 처음으로 알려져 있다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC 임현주 아나운서가 연예정보 프로그램에 출연해 안경 관행 이야기를 전한다. 임현주 아나운서는 지상파 최초로 안경을 쓰고 뉴스를 진행하는 여자 앵커로 화제를 모은  주인공. 임현주 아나운서는 지난 16일 자신의 SNS에 “그동안 인터뷰어만 했었는데, 이번엔 인터뷰이가 돼 내일 저녁 ‘섹션TV’에 나갑니다”며 “열애설 아니고요, 예상하시는 대로 안경에 관한 이야기입니다”고 적었다.  
/사진=임현주 SNS이어 “인터뷰에서도 말했지만, 이번 작은 시도를 ‘남자는 되지는데 여자는 왜 안돼’ 같은 남녀 논쟁으로 받아들이기보다 그동안 우리가 알게 모르게 관행처럼 따랐던 것이 한번쯤 물음표를 던져보는 계기로 받아들여 주시면 좋겠다”고 wjs다.앞서 임현주 아나운서는 지난 12일 MBC <뉴스투데이>에서 동그란 뿔태 안경을 쓰고 뉴스를 진행해 화제를 모았다. 여성 앵커가 안경을 쓴 것은 이번이 처음으로 알려져 있다.방송 이후 임현주 앵커는 한 매체와의 인터뷰를 통해 “제가 기억하기로는 지상파 여자 앵커가 뉴스를 진행하면서 안경을 쓴 사례는 없었다”며 “저도 그동안 매일 렌즈를 껴왔다. 눈이 건조해서 인공눈물을 매일 한 통씩 쓴다. 하지만 여자 앵커로서 갖춰야 할 여러 개 중에 하나겠거니 하고 참아왔다”고 그간의 고충을 전했다. 그러면서도 임 앵커는 “늘 의문이 들었다. 남자 앵커들은 안경을 끼는게 자유로운데, 그럼 여자도 낄 수 있지 않을까 싶었다”고 전하며 “보면서 신선하든, 낯설든 새로운 생각을 할 수 있는 계기가 됐으면 했다. 안경을 쓰기 전에 함께 ‘뉴스투데이’를 진행하는 박경추 선배께 넌지시 물어보니 자신감을 심어주셨다”고 전했다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=블로썸엔터테인먼트, UAA[서울경제] ‘섹션TV’ 측 “송중기·송혜교 열애설 보도, 사생활 침해 논란에 사과”MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 측이 배우 송중기, 송혜교 사생활 침해 논란에 입장을 밝혔다.19일 서울 양천구 목동 방송회관에서는 제21차 방송심의소위원회 임시회의가 진행됐다. 이날 MBC 예능본부 전진수 부국장과 ‘섹션TV 연예통신’ 최원석 PD가 의견진술에 참석했다.전진수 부국장은 “유감스럽고 송구스럽다”며 “송혜교, 송중기 열애를 다루는 과정에서 사생활 침해 논란 등 문제가 제기됐다. 송혜교, 송중기, 팬분들, 시청자분들께 불편함 끼쳐드려 송구스럽고 이 자리를 빌려 진심으로 사과의 말씀 드린다”고 말했다.앞서 ‘섹션TV 통신’에 지난해 6월 송중기와 송혜교의 열애설을 보도하며 송혜교의 비공개 SNS 게시물을 당사자 동의 없이 사용했다는 민원이 접수됐다. 지난 3일 방송심의규정 제19조(사생활 보호) 1항에 따라 심의를 받아 의견진술이 결정됐다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신' 측이 배우 송중기, 송혜교 부부의 사생활 침해 논란에 대해 사과했다. 19일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 진행된 제21차 방송심의소위원회 임시회의에서 MBC 예능본부 전진수 부국장과 '섹션TV 연예통신' 담당 최원석 PD는 의견진술에 나섰다.지난해 6월 송중기-송혜교 열애설 보도 당시 송혜교의 비공개 SNS 게시물을 당사자 동의 없이 사용했다는 내용 등이 담긴 민원이 접수돼 소위원회 안건으로 상정된 것. 이날 전진수 부국장은 "문제점을 지적받아 의견진술 하게 돼 유감스럽고 송구스럽다"며 "송혜교, 송중기씨, 팬분들, 시청자분들께 불편함을 끼쳐드려 송구스럽고 진심으로 사과의 말씀을 드린다"고 말했다.이날 소위원회는 '섹션TV 연예통신' 측이 잘못을 인정했으며 보도에 악의가 없었다는 점을 고려, 행정지도인 권고를 의결했다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방심위, 송중기♥송혜교 사생활 침해 ‘섹션TV’ 권고 의결송중기 송혜교 부부의 비공개 SNS 사진을 노출해 뭇매를 맞았던 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 대해 행정지도인 ‘권고’가 결정됐다.방송심의소위원회는 지난해 8월, 보건복지부의 기초연금법 입법예고 소식을 전하면서 컴퓨터 화면을 통해 특정인의 이름과 주민등록번호를 고스란히 노출한 KBS-1TV의 ‘KBS 뉴스 5’와 지난해 6월, 연예인의 열애설을 보도하면서 당사자의 동의 없이 해당 연예인의 비공개 SNS 사진을 노출하여 논란이 됐던 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 대해 각각 행정지도인 ‘권고’를 의결했다. 방송심의소위원회는 ‘KBS 뉴스 5’과 관련하여 “개인정보 유출은 범죄악용 등 피해가 클 수 있다는 점에서 엄격한 제재가 필요하다”고 밝히고, “다만 고의성이 없고, 노출시간이 비교적 짧다는 점을 감안하여 행정지도를 결정하되, 심의규정 위반을 되풀이할 경우에는 보다 엄격히 제재할 것“이라 덧붙였다.또 ‘섹션TV 연예통신’에 대해서는 “연예계 소식 역시 대중의 관심사라는 측면에서 알권리에 해당함은 분명하나, 이 역시 개인의 사생활을 침해하는 수준이어서는 안 된다”고 강조하며, “재발방지를 조건으로 행정지도를 결정하되, 향후 심의규정이나 취재윤리에 반하는 일이 없도록 각별히 주의해 줄 것”을 부탁했다.한편 이날 회의에서는 성폭력, 살인 등의 범죄장면을 지나치게 구체적․선정적으로 묘사하고, 이를 청소년시청보호시간대에 재방송한 MBN의 재연프로그램 ‘기막힌 이야기 실제상황’에 대해 행정지도인 ‘권고’ 및 ‘등급조정 요구’를, 방송당시 만 14세였던 출연자가 자정 이후의 생방송에도 계속하여 등장하여 관련법령(「대중문화예술산업발전법」제22조)을 위반 한 Mnet의 오디션 프로그램 ‘아이돌 학교’에 대해서도 행정지도인 ‘권고’를 결정했다. 방송심의소위원회는 이와는 별도로 특정인의 사생활을 본인이 인지하지 못한 상태에서 촬영하여 당사자의 동의 없이 방송한 MBC-TV의 ‘리얼스토리 눈’과 재건축 아파트 투자를 통해 얻을 수 있는 투자 수익(시세차익)에 대해 시청자를 오도할 수 있는 내용을 방송한 Rtomato ‘부동산 엑스레이’에 대해서는 ｢방송심의에 관한 규정｣ 위반의 정도가 중대하여 법정제재가 필요하다고 보고 추후 전체회의에 상정하기로 결정했다.‘권고’ 또는 ‘의견제시’는 방송심의 관련 규정 위반의 정도가 경미한 경우 내려지는 ‘행정지도’로서, 심의위원 5인으로 구성되는 소위원회가 최종 의결하며, 해당 방송사에게 어떠한 법적 불이익이 주어지지 않는다.반면, 방송심의 관련 규정 위반의 정도가 중대한 경우 내려지는 ‘과징금’ 또는 ‘법정제재’는 소위원회의 건의에 따라 심의위원 전원(9인)으로 구성되는 전체회의에서 최종 의결되며, 지상파, 보도․종편․홈쇼핑PP 등이 과징금 또는 법정제재를 받는 경우 방송통신위원회(방통위)가 매년 수행하는 방송평가에서 감점을 받게 된다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] MBC '섹션TV 연예통신'이 방송통신심의위원회로부터 권고 조치를 받았다.19일 열린 방송통신심의위원회의 방송심의소위원회(위원장 허미숙, 이하 '방심위')가 연예인 또는 일반인의 사생활 보호를 소홀히 한 지상파방송에 대해 심의를 진행한 후 "여론형성력과 파급력이 큰 보도프로그램에서 개인정보를 노출하거나, 알권리를 앞세워 사생활의 자유와 비밀을 침해하는 일이 발생하지 않도록 각별한 주의가 요구된다"고 밝혔다.방심위는 지난해 8월, 보건복지부의 기초연금법 입법예고 소식을 전하면서 컴퓨터 화면을 통해 특정인의 이름과 주민등록번호를 고스란히 노출한 KBS 1TV 'KBS 뉴스 5'와 지난해 6월, 연예인의 열애설을 보도하면서 당사자의 동의 없이 해당 연예인의 비공개 SNS 사진을 노출해 논란이 됐던 MBC '섹션TV 연예통신'에 대해 각각 행정지도인 '권고'를 의결했다. 방심위는 'KBS 뉴스 5'과 관련해 "개인정보 유출은 범죄악용 등 피해가 클 수 있다는 점에서 엄격한 제재가 필요하다"며 "다만 고의성이 없고, 노출시간이 비교적 짧다는 점을 감안하여 행정지도를 결정하되, 심의규정 위반을 되풀이할 경우에는 보다 엄격히 제재할 것"이라고 말했다.또 '섹션TV 연예통신'에 대해서는 "연예계 소식 역시 대중의 관심사라는 측면에서 알권리에 해당함은 분명하나, 이 역시 개인의 사생활을 침해하는 수준이어서는 안 된다"고 강조하며 "재발방지를 조건으로 행정지도를 결정하되, 향후 심의규정이나 취재윤리에 반하는 일이 없도록 각별히 주의해 줄 것"이라고 부탁했다.'섹션TV 연예통신'은 지난해 6월 송중기와 송혜교의 열애설을 보도하며 송혜교의 비공개 SNS 게시물을 당사자 동의 없이 사용했다는 민원이 접수됐다. 한편 이날 회의에서는 성폭력, 살인 등의 범죄장면을 지나치게 구체적․선정적으로 묘사하고, 이를 청소년시청보호시간대에 재방송한 MBN의 재연프로그램 '기막힌 이야기 실제상황'에 대해 행정지도인 '권고' 및 '등급조정 요구', 방송당시 만 14세였던 출연자가 자정 이후의 생방송에도 계속 등장해 관련법령(「대중문화예술산업발전법」제22조)을 위반 한 케이블채널 엠넷 오디션 프로그램 '아이돌 학교'에 대해서도 행정지도인 '권고'를 결정했다. 특정인의 사생활을 본인이 인지하지 못한 상태에서 촬영하여 당사자의 동의 없이 방송한 MBC '리얼스토리 눈'과 재건축 아파트 투자를 통해 얻을 수 있는 투자 수익(시세차익)에 대해 시청자를 오도할 수 있는 내용을 방송한 Rtomato '부동산 엑스레이'에 대해서는 ｢방송심의에 관한 규정｣ 위반의 정도가 중대해 법정제재가 필요하다고 보고 추후 전체회의에 상정하기로 결정했다.'권고' 또는 '의견제시'는 방송심의 관련 규정 위반의 정도가 경미한 경우 내려지는 '행정지도'로써 심의위원 5인으로 구성되는 소위원회가 최종 의결하며 해당 방송사에게 어떠한 법적 불이익이 주어지지 않는다.반면 방송심의 관련 규정 위반의 정도가 중대한 경우 내려지는 '과징금' 또는 '법정제재'는 소위원회의 건의에 따라 심의위원 전원(9인)으로 구성되는 전체회의에서 최종 의결되며, 지상파, 보도․종편․홈쇼핑PP 등이 과징금 또는 법정제재를 받는 경우 방송통신위원회(방통위)가 매년 수행하는 방송평가에서 감점을 받게 된다. [사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=블로썸엔터테인먼트, UAA[서울경제] 여론형성력과 파급력이 큰 보도프로그램에서 개인정보를 노출하거나, 알권리를 앞세워 사생활의 자유와 비밀을 침해하는 일이 발생하지 않도록 각별한 주의가 요구된다.19일 열린 방송 방송심의소위원회는 지난해 8월, 보건복지부의 기초연금법 입법예고소식을 전하면서 컴퓨터 화면을 통해 특정인의 이름과 주민등록 번호를 고스란히 노출한 KBS1 ‘KBS 뉴스 5’와 지난해 6월, 연예인의 열애설을 보도하면서 당사자의 동의 없이 해당 연예인의 비공개 SNS 사진을 노출하여 논란이 됐던 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 대해 각각 행정지도인 ‘권고’를 의결했다.방송심의소위원회는 ‘KBS 뉴스 5’과 관련해 “개인정보 유출은 범죄악용 등 피해가 클 수 있다는 점에서 엄격한 제재가 필요하다”고 밝히고, “다만 고의성이 없고, 노출시간이 비교적 짧다는 점을 감안해 행정지도를 결정하되, 심의규정 위반을 되풀이할 경우에는 보다 엄격히 제재할 것“이라 덧붙였다.또 ‘섹션TV 연예통신’에 대해서는 “연예계 소식 역시 대중의 관심사라는 측면에서 알권리에 해당함은 분명하나, 이 역시 개인의 사생활을 침해하는 수준이어서는 안 된다”고 강조하며, “재발방지를 조건으로 행정지도를 결정하되, 향후 심의규정이나 취재윤리에 반하는 일이 없도록 각별히 주의해 줄 것”을 부탁했다.한편 이날 회의에서는 성폭력, 살인 등의 범죄장면을 지나치게 구체적·선정적으로 묘사하고, 이를 청소년시청보호시간대에 재방송한 MBN 재연프로그램 ‘기막힌 이야기 실제상황’에 대해 행정지도인 ‘권고’ 및 ‘등급조정 요구’를, 방송 당시 만 14세였던 출연자가 자정 이후의 생방송에도 계속하여 등장하여 관련법령(「대중문화예술산업발전법」제22조)을 위반한 Mnet 오디션 프로그램 ‘아이돌 학교’에 대해서도 행정지도인 ‘권고’를 결정했다.방송심의소위원회는 이와는 별도로 특정인의 사생활을 본인이 인지하지 못한 상태에서 촬영하여 당사자의 동의 없이 방송한 MBC ‘리얼스토리 눈’과 재건축 아파트 투자를 통해 얻을 수 있는 투자 수익(시세차익)에 대해 시청자를 오도할 수 있는 내용을 방송한 Rtomato ‘부동산 엑스레이‘에 대해서는 방송심의에 관한 규정 위반의 정도가 중대하여 법정제재가 필요하다고 보고 추후 전체회의에 상정하기로 결정했다.‘권고’ 또는 ‘의견제시’는 방송심의 관련 규정 위반의 정도가 경미한 경우 내려지는 ‘행정지도’로서, 심의위원 5인으로 구성되는 소위원회가 최종 의결하며, 해당 방송사에게 어떠한 법적 불이익이 주어지지 않는다.반면 방송심의 관련 규정 위반의 정도가 중대한 경우 내려지는 ‘과징금’ 또는 ‘법정제재’는 소위원회의 건의에 따라 심의위원 전원(9인)으로 구성되는 전체회의에서 최종 의결되며, 지상파, 보도·종편·홈쇼핑PP 등이 과징금 또는 법정제재를 받는 경우 방송통신위원회(방통위)가 매년 수행하는 방송평가에서 감점을 받게 된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] MBC '섹션TV 연예통신' 측이 배우 송중기-송혜교 부부의 사생활 침해 논란에 대해 사과했다. 19일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 진행된 제21차 방송심의소위원회 임시회의에서 MBC 예능본부 전진수 부국장과 '섹션TV 연예통신' 담당 최원석 PD가 의견진술에 참석했다.이날 전진수 부국장은 "문제점을 지적받아 의견진술 하게 돼 유감스럽고 송구스럽다"며 "송혜교, 송중기씨, 팬분들, 시청자분들께 불편함을 끼쳐드려 송구스럽고 진심으로 사과의 말씀을 드린다"고 말했다.앞서 '섹션TV 연예통신은' 지난해 6월 송중기-송혜교 열애설 보도 당시 송혜교의 비공개 SNS 게시물을 당사자 동의 없이 사용했다는 내용 등이 담긴 민원이 접수돼 이날 소위원회 안건으로 상정됐다. 이날 소위원회는 '섹션TV 연예통신' 측이 잘못을 인정했으며 보도에 악의가 없었다는 점을 고려해 행정지도인 권고를 의결했다. 사진=eNEWS24 DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] 방송통신심의위원회(이하 방통심의위)가 MBC '섹션TV 연예통신'에 대해 행정지도인 '권고'를 의결했다.19일 오후 방통심의위는 서울 양천구 목동 방송 회관에서 제21차 방송심의소위원회 임시회의를 열어 '섹션TV 연예통신'에 대한 의견 진술을 진행해 '권고' 조치를 내렸다.이날 의견 진술에 참석한 MBC 예능본부 전진수 부국장과 '섹션TV 연예통신' 최원석 PD는 "유감스럽고 송구스럽다. 송혜교, 송중기, 팬분들, 시청자분들께 불편함을 끼쳐 송구스럽고 이 자리를 빌려 진심으로 사과의 말씀드린다"고 말했다.방통심의위는 '권고'조치를 내린 것에 대해 재발방지를 조건으로 행정지도를 결정한 것이라고 밝혔으며 향후 심의 규정이나 취재윤리에 반하는 일이 없도록 주의해달라고 당부했다.앞서 지난해 6월 '섹션TV 연예통신'은 송중기와 송혜교의 열애설을 보도하면서 송혜교의 비공개 SNS 게시물을 당사자의 동이 없이 사용했다는 민원이 접수돼 방통심의위 안건으로 올랐다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣ블러썸 엔터테인먼트·UAA▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '섹션TV 연예통신'[헤럴드POP=안태현 기자] 오늘(23일) 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서는 글로벌 대스타 황치열과의 만남이 그려진다.수많은 이들이 기다려온 아시아의 프린스 황치열이 컴백을 앞두고 섹션을 찾았다. 감미로운 목소리의 모태 발라더였을 것만 같은 황치열은 데뷔 전엔 춤으로 이름을 날리던 춤신춤왕이었고 그때가 본인의 첫번째 황금기였다고 말해 그 당시 모습이 어땠는지 궁금증을 자아냈다.데뷔를 위해 서울로 상경한 후 반지하 방에서 생활했다는 황치열은 돈을 아껴쓰기 위해 고기 느낌이 나는 다른 음식을 먹었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.힘들었던 그를 아시아의 프린스로 만들어준 프로그램에 대해 말하며 그는 팬들이 아니었으면 지금의 위치는 불가능했을 것이라고 말했다. 황치열이 그곳에 출연할 수 있었던 것은 바로 그의 팬 덕분이었다며, 인터뷰 내내 팬들을 언급해 그의 절절한 팬 사랑을 느낄 수 있었다는 후문이다. 따뜻했던 황치열과의 인터뷰는 오늘(23일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=안태현 기자] 오늘(23일) 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서는 품절녀가 된 요정들인 S.E.S의 바다, 슈와의 만남이 그려진다.최초의 품절녀 걸그룹 S.E.S. 언제 봐도 기분 좋은 그녀들과 섹션이 즐거운 만남을 가졌다. 먼저 결혼한 슈와 유진 때문에 소외감을 느꼈던 바다는 이제는 품절녀 대열에 합류해 소외감을 느끼지 않는다고 전했다.20년 전과 달라진 대화 주제와 거침없는 단어 선택으로 품절녀가 됐음을 인증한 S.E.S는 특히 데뷔와 동시에 엄청난 인기를 얻어 연예인병 때문에 병원에 실려 갈 뻔 했다고 말해 현장을 폭소케 했다.그녀들은 활동 당시 공중파 방송에 출연이 정지당한 사연과 함께 당시 아이돌의 금기 사항을 거침없이 밝히며 현장을 뜨겁게 달궜다.한편, 여전히 빛이 나는 S.E.S 바다, 슈와의 즐거웠던 인터뷰 현장은 오늘(23일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 황치열이 ‘섹션TV 연예통신’에 출연한다.23일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 글로벌 대스타 황치열과의 만남이 그려진다.수많은 이들이 기다려온 아시아의 프린스 황치열이 컴백을 앞두고 ‘섹션’을 찾았다. 감미로운 목소리의 모태 발라더였을 것만 같은 황치열은 데뷔 전엔 춤으로 이름을 날리던 춤신춤왕이었고 그때가 본인의 첫 번째 황금기였다고 말해 그 당시 모습이 어땠는지 궁금증을 자아냈다.데뷔를 위해 서울로 상경한 후 반지하 방에서 생활했다는 황치열은 돈을 아껴쓰기 위해 고기 느낌이 나는 다른 음식을 먹었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.힘들었던 그를 아시아의 프린스로 만들어준 프로그램에 대해 말하며 그는 팬들이 아니었으면 지금의 위치는 불가능했을 것이라고 말했다. 황치열이 그곳에 출연할 수 있었던 것은 바로 그의 팬 덕분이었다며, 인터뷰 내내 팬들을 언급해 그의 절절한 팬 사랑을 느낄 수 있었다는 후문이다.따뜻했던 황치열과의 인터뷰는 오늘(23일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]1세대 걸그룹 S.E.S가 연예인병으로 병원에 실려갈 뻔 했다고 너스레를 떨어 눈길을 끈다. 오늘(23일) 방송되는 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 품절녀가 된 요정들인 S.E.S의 바다, 슈와의 만남이 그려진다.최초의 품절녀 걸그룹 S.E.S. 언제 봐도 기분 좋은 그녀들과 섹션이 즐거운 만남을 가졌다. 먼저 결혼한 슈와 유진 때문에 소외감을 느꼈던 바다는 이제는 품절녀 대열에 합류해 소외감을 느끼지 않는다고 전했다.20년 전과 달라진 대화 주제와 거침없는 단어 선택으로 품절녀가 됐음을 인증한 S.E.S는 특히 데뷔와 동시에 엄청난 인기를 얻어 연예인병(?) 때문에 병원에 실려 갈 뻔 했다고 말해 현장을 폭소케 했다.  
 그녀들은 활동 당시 공중파 방송에 출연이 정지당한 사연과 함께 당시 아이돌의 금기 사항을 거침없이 밝히며 현장을 뜨겁게 달궜다.한편, 여전히 빛이 나는 S.E.S 바다, 슈와의 즐거웠던 인터뷰 현장은 23일 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
가수 황치열(오른쪽)/사진제공=MBC ‘섹션TV 연예통신’가수 황치열이 한류 스타로 거듭나기 전 비화를 공개한다.23일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 컴백을 앞둔 황치열이 출연한다. 그는 현재 발라드 가수지만 데뷔 전엔 춤으로 이름을 날리던 춤꾼이었고 그때가 자신의 첫 번째 황금기였다고 털어놨다.이어 황치열은 데뷔를 위해 서울로 상경한 후 반지하 방에서 생활했다며 돈을 아껴쓰기 위해 고기 느낌이 나는 다른 음식을 먹었다고 말해 모두를 놀라게 했다.특히 그는 힘들었던 자신을 ‘아시아의 프린스’로 만들어준 프로그램을 언급하며 팬들이 아니었다면 지금의 위치는 불가능했을 것이라고 밝혔다. 그는 그곳에 출연할 수 있었던 것은 팬 덕분이었다며 인터뷰 내내 절절한 팬 사랑을 드러냈다.‘섹션TV 연예통신’은 23일 오후 8시 55분에 방송된다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(23일) 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서는 품절녀가 된 요정들인 S.E.S의 바다, 슈와의 만남이 그려진다. 
 
 
최초의 품절녀 걸그룹 S.E.S. 언제 봐도 기분 좋은 그녀들과 섹션이 즐거운 만남을 가졌다. 먼저 결혼한 슈와 유진 때문에 소외감을 느꼈던 바다는 이제는 품절녀 대열에 합류해 소외감을 느끼지 않는다고 전했다. 20년 전과 달라진 대화 주제와 거침없는 단어 선택으로 품절녀가 됐음을 인증한 S.E.S는 특히 데뷔와 동시에 엄청난 인기를 얻어 연예인병(?) 때문에 병원에 실려 갈 뻔 했다고 말해 현장을 폭소케 했다.그녀들은 활동 당시 공중파 방송에 출연이 정지당한 사연과 함께 당시 아이돌의 금기 사항을 거침없이 밝히며 현장을 뜨겁게 달궜다. 여전히 빛이 나는 S.E.S 바다, 슈와의 즐거웠던 인터뷰 현장은 오늘(23일) 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘섹션TV 연예통신’에서는 글로벌 대스타 황치열과의 만남이 그려진다. 
섹션TV 황치열 
수많은 이들이 기다려온 아시아의 프린스 황치열이 컴백을 앞두고 섹션을 찾았다. 감미로운 목소리의 모태 발라더였을 것만 같은 황치열은 데뷔 전엔 춤으로 이름을 날리던 춤신춤왕이었고 그때가 본인의 첫번째 황금기였다고 말해 그 당시 모습이 어땠는지 궁금증을 자아냈다.데뷔를 위해 서울로 상경한 후 반지하 방에서 생활했다는 황치열은 돈을 아껴쓰기 위해 고기 느낌이 나는 다른 음식을 먹었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.힘들었던 그를 아시아의 프린스로 만들어준 프로그램에 대해 말하며 그는 팬들이 아니었으면 지금의 위치는 불가능했을 것이라고 말했다. 황치열이 그곳에 출연할 수 있었던 것은 바로 그의 팬 덕분이었다며, 인터뷰 내내 팬들을 언급해 그의 절절한 팬 사랑을 느낄 수 있었다는 후문이다.따뜻했던 황치열과의 인터뷰는 23일 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘섹션TV’ 황치열 “고기 느낌 다른 음식만” 과거 생활고 고백 23일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 황치열과의 만남이 그려진다.제작진에 따르면 황치열은 컴백을 앞두고 ‘섹션TV 연예통신’을 찾았다. 감미로운 목소리의 모태 발라더였을 것만 같은 황치열은 데뷔 전에는 춤으로 이름을 날리던 ‘춤신춤왕’이었고 그때가 본인의 첫번째 황금기였다고 말했다.데뷔를 위해 서울로 상경한 후 반지하 방에서 생활했다는 황치열은 돈을 아껴쓰기 위해 고기 느낌이 나는 다른 음식을 먹었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 힘들었던 그를 ‘아시아의 프린스’로 만들어준 프로그램에 대해 말하며 황지열은 팬들이 아니었으면 지금의 위치는 불가능했을 것이라고 말했다. 황치열이 그곳에 출연할 수 있었던 것은 바로 그의 팬 덕분이었다며, 인터뷰 내내 팬들을 언급해 그의 절절한 팬 사랑을 느낄 수 있었다는 후문이다. 방송은 23일 밤 8시 55분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘섹션TV’ 방송 캡처배우 설인아가 주말 시구로 화제를 모은 것에 대해 소감을 밝혔다.23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서다.이날 설인아의 시구 포즈가 공개돼 패널들의 환호가 이어졌다. 설인아는 “완벽하고 싶은 나머지 무리를 했다. 허리, 다리, 골판 안 아픈 데가 없다”고 토로했다.이를 입증하듯 이상민은 “파스 냄새가 난다”고 했다. 설인아는 “죄송해요”라며 민망해했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV 연예통신'에서 세상을 떠난 故최은희 배우의 연기와 삶을 기록했다.23일 오후 8시 55분 MBC에서 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 먼저 현 TOP 이슈 뉴스들이 잇달아 방송됐다.먼저 세상을 떠난 故최은희 배우의 일생과 배우로서의 모습 등이 공개됐다.그녀는 엄앵란, 김지미 배우와 함께 당대 최고의 톱 배우였다. 故최은희 배우는 한국 여배우 최초로 해외 영화제 수상을 한 기록 또한 가지고 있기도 하다.빛나는 재능을 가졌던 배우인 故최은희 배우는 많은 팬들의 애도와 추모 속에 아쉬운 작별을 고했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV 연예통신'에서 이종수의 목격담들이 계속해서 공개됐다.23일 오후 8시 55분 MBC에서 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 연예인 이종수의 불법 도박 자금 고소 건에 대해 다뤘다.섹션TV에서는, 배우 이종수가 도박 빚 때문에 도피하게 되는 사건이 일어난 후 비행기와 한인타운의 한 식당에서 그를 봤다는 목격담이 속속 등장했다고 전했다.이종수의 소속사 측에서는 평소 영주권 문제로 미국에 오가는 경우가 있다고 밝혔고 이후 "현재는 기자분이 저희보다 잘 아는 상황이다"라고 밝혔다. 이종수는 죽고 싶다는 심경을 전한 후 또 다시 돈을 갚지 않고 잠적한 것으로 알려졌으나 또 다시 LA의 한 피트니스 센터에서 목격된 것으로 알려져 충격을 줬다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBD 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV연예통신'에서 배우 한예슬의 의료 사고를 보도했다.23일 방송한 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV연예통신'에서 배우 한예슬의 의료사고를 소개했다.한예슬은 자신의 SNS를 통해 지방종 제거 수술을 받다가 의료 사고를 당했다고 밝혔다. 의료 전문기자 홍혜걸은 " "지방종은 피부 아래 지방 덩어리가 생기는 건데요. (상처가 완치되려면)서너 달은 걸린다고 봐야죠. 그래도 반흔은 남을 거다 이렇게 예상을 합니다. 배우 입장에서 난 상당히 안 좋은 경우다"라고 의견을 밝혔다. 한예슬의 수술을 맡았던 집도의는 자신의 과실을 인정하는 인터뷰를 했다. "수술하면서 피부 결손 손상을 입혔기 때문에 우리가 과실을 인정했습니다. 배우에게 이런 손상을 드린 건 정말 죄송하게 생각합니다"라고 말했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 한예슬 의료사고, 핫이슈 1위…“반흔 남을 것”배우 한예슬의 의료사고가 한 주간의 뜨거운 이슈 1위에 꼽혔다.23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 코너 ‘뜨거운 사람들’에서는 의료사고를 당한 한예슬의 소식을 다뤘다. ‘뜨거운 사람들’은 지난 한 주간 연예계를 뜨겁게 달군 스타들을 조명하는 코너. 한예슬은 ‘뜨거운 사람들’ 1위에 올랐다.방송에 따르면 한예슬은 지난 20일 SNS 계정을 통해 의료사고를 당한 사실을 알렸다. 지방종 제거 수술을 받았지만, 수술 부위가 2주가 지나도록 낫지 않는다는 것.이와 관련해 홍혜걸 의학박사는 제작진과의 전화 인터뷰에서 수술에 대한 의문점을 제거하며, 완치 이후에도 반흔이 남을 것이라고 이야기했다. 그러면서 “배우 입장에서는 상당히 안 좋은 경우”라고 말했다.또 한예슬 수술을 집도한 의사 역시 인터넷 방송을 통해 한예슬에게 사과의 뜻을 밝혔다. 제작진은 “한예슬이 현재 화상병원에서 치료 중”이라고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 의학박사 홍혜걸이 한예슬 의료사고에 대해 의견을 밝혔다. 23일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 한예슬의 의료사고가 다뤄졌다. 최근 한예슬은 자신의 SNS에 지방종 제거수술 중 의료사고를 당한 사실을 고백하며 해당부위의 사진을 공개했다. 이에 홍혜걸 의학박사는 “회복되는데 서너 달은 걸린다. 그래도 반흔이 남을 거다. 배우 입장에선 상당히 안 좋은 케이스다”라고 한예슬의 상태에 대한 의견을 내놨다. 현재 한예슬은 화상성형 전문병원에서 치료 중이나 23일 SNS에 상태악화 소식을 전해 거듭 안타까움을 자아내고 있다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'을 통해 설인아가 주말 시구로 '실검 공주'라 불리며 화제가 된 것에 대한 심경을 밝혔다.이날 스튜디오에서는 '설드로' 설인아가 시구에 나서면 촬영된 사진들이 공개되며 다른 출연자들의 환호가 이어졌다. 설인아는 "제가 완벽하고 싶은 나머지 무리를 했다. 허리, 다리, 골반까지 안 아픈 데가 없다"고 겸손해했다. 이재은 아나운서는 '다년간의 메이저리그 출장'을 언급하며 시구 동작을 선보였고, 이상민은 "파스 냄새가 난다"며 설인아를 놀리기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 의료사고를 당한 한예슬이 한 주간의 뜨거운 이슈 1위에 꼽혔다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 의료사고를 당한 한예슬의 소식을 전해졌다.지난 20일 한예슬은 자신의 SNS 계정을 통해 의료사고를 당한 사실을 직접 알렸다. 지방종 제거 수술을 받았지만, 수술 부위가 2주가 지나도록 낫지 않았다.방송에서 홍혜걸 의학박사는 제작진과의 전화 인터뷰를 통해 "완치 이후에도 반흔이 남을 것 같다"라며 "배우 입장에서는 상당히 안 좋은 경우"라고 말해 안타까움을 안겼다.또한 한예슬 수술을 집도한 의사 역시 인터넷 방송을 통해 "수술하면서 피부 결손 손상을 입혔기 때문에 우리가 과실을 인정했습니다. 배우에게 이런 손상을 드린 건 정말 죄송하게 생각합니다"라고 한예슬에게 사과의 뜻을 밝혔다. 제작진은 "한예슬이 현재 화상병원에서 치료 중이다"라고 덧붙였다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘섹션TV’ 한예슬 의료사고…“치료해도 반흔 남을 것” 배우 한예슬이 당한 의료사고가 세간의 주목받고 있다. 청와대 국민청원 게시판에 의료사고 관련 청원이 올라오는가 하면 연예정보프로그램에서 뜨거운 이슈로 꼽으며 관련 해당 건에 대해 집중 조명하고 있다.23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 코너 ‘뜨거운 사람들’에서는 의료사고를 당한 한예슬의 소식을 다뤘다. ‘뜨거운 사람들’은 지난 한 주간 연예계를 뜨겁게 달군 스타들을 조명하는 코너. 한예슬은 ‘뜨거운 사람들’ 1위에 올랐다.앞서 한예슬은 20일 인스타그램 계정을 통해 “지방종 제거 수술을 받다 의료사고를 당했다. 수술한 지 2주가 지났는데도 병원에서는 보상에 대한 이야기는 없다. 매일 치료를 다니는 내 마음은 한없이 무너진다. 솔직히 그 어떤 보상도 위로가 될 것 같진 않다”고 적었다.이어 한예슬이 공개한 사진은 다소 충격적이다. 수술 부위가 적나라하게 공개된 것. 놀라운 점은 수술 부위가 아물지 않고 있다. 한예슬은 수술한 지 2주가 지났지만, 덧나는 수술 부위를 바라보며 심적 고통을 호소하고 있다.이와 관련해 홍혜걸 의학박사는 ‘섹션TV 연예통신’과의 전화 인터뷰에서 “상처가 완치되려면 서너 달은 걸린다고 봐야 한다. 그래도 반흔(외상이 치유된 후 그 자리의 피부 위에 남는 변성부분)은 남을 거라고 예상한다. 배우 입장에서는 상당히 안 좋은 경우”라고 말했다. 
이런 가운데 한예슬의 소속사 키이스트 측은 동아닷컴에 “한예슬이 의료사고를 당한 것으로 확인됐다. 현재 수술 부위를 재치료 중”이라며 말을 아꼈다. 의료사고 경위에 대해 파악하면서도 대책 마련에 고심하고 있다. 단순히 법률적인 문제를 넘어 여러 민감한 부분에 대해서 고민하고 있다.한예슬의 지방종 제거 수술을 진행한 강남 차병원 측 역시 보상 등을 검토 중이다. 수술 부위에 대한 성형 치료 등 권하고, 피해 보상에 대해 내부적으로 검토하고 있다. 또 한예슬의 수술을 집도한 의사는 21일 홍혜걸 의학박사가 운영하는 유튜브 의학채널에 출연해 수술과정을 공개하고 사과했다.수술 집도의는 “(의료사고와 관련해) 한예슬에게 손상을 준 건 지난 번에도 사과를 여러 번 했지만, 내 마음도 편치 않다. 목요일까지 드레싱을 다 해줬는데 다른 병원에서 치료하고 있다”며 “대중이 좋아하는 배우에게 손상을 줘 죄송하다. 한예슬에게도 다시 한 번 사과의 말을 전한다”고 말했다. 
 
그럼에도 한예슬의 심적 고통은 심각하다. 특히 23일 그가 공개한 사진은 보는 이들을 경악하게 했다. 실밥이 제거된 수술 부위는 회복 가능성을 의심할 정도로 심각해 보인다. 그리고 이런 자신의 몸을 바라보는 한예슬은 “마음이 무너진다”고 호소했다.그리고 이런 한예슬의 의료사고 폭로는 청와대 국민청원 게시판을 움직이고 있다. 법 제정이라는 큰 틀에서 의료사고에 대한 꾸준히 제기된 문제점을 법률 보완을 통해 피해자들을 구제해 달라는 움직임이 일고 있다. 현재 ‘한예슬’이라는 키워드와 관련해 국민청원 게시판에는 5건의 게시물이 올라왔으며, ‘의료사고’라는 키워드로는 609건이라는 엄청난 숫자의 청원 게시물이 등록됐다.과연 한예슬의 심적 고통에서 벗어나 완쾌된 모습으로 대중에 설 수 있을까. 그리고 ‘한예슬 의료사고’가 쏘아 올린 의료사고에 대한 법 제정과 제도 보완제도 보완으로 이어질지 지목된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘섹션TV’에서 배우 한예슬의 지방종 의료사고를 전했다.23일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 한예슬의 의료사고 소식을 전했다.이날 홍혜걸 의학 전문 기자는 ‘섹션TV 연예통신’과의 전화 연결에서 “지방종은 피부 아래 지방 덩어리가 생기는 것”이라고 설명했다.  
‘섹션TV’ 한예슬, 지방종 의료사고 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 덧붙여 상처부위를 설명하며 “(상처가 완치되려면) 서너 달은 걸린다고 봐야한다. 그래도 반흔은 남을 거라고 예상된다. 배우로서는 매우 안 좋은 경우다”라고 말했다. 이어 공개된 영상에서는 한예슬의 수술을 맡은 집도의가 홍혜걸 의학 전문 기자의 의학채널에 직접 출연해 설명하는 모습이 그려졌다. 집도의는 “수술하면서 피부 결손 손상을 입혔기 때문에 과실을 인정했다. 배우에게 이런 손상을 드린 건 정말 죄송하게 생각한다”라고 사과했다.스튜디오에서 MC 이상민은 “한예슬 씨의 빠른 쾌유를 빈다”라고 인사했다.  한편 한예슬은 지난 20일 오후 자신의 인스타그램에 “지방종 제거 수술을 받다 의료사고를 당했다”고 밝혔다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV연예통신'에서 한국 멜로드라마 남자 주인공을 집중 분석했다.23일 방송한 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV연예통신'의 '원탁의 기자들'에서 '멜로 남주 변천사'를 소개했다.원조 멜로 남주로 차인표와 안재욱을 소개했다. '별은 내 가슴에'에 출연한 안재욱의 독특한 헤어스타일 등을 소개했다. 또 '별은 내 가슴에'가 차인표의 군 제대 후 복귀작이었으나 안재욱의 인기에 대본이 수정되기까지 했다는 일화도 소개했다.이어 2000년대 남자 주인공으로 송승헌, 배용준, 원빈에 이어 연하남 신드롬을 탄생한 드라마 '로망스'의 김재원도 소개했다. '살인미소'로 여성 시청자의 마음을 사로잡은 김래원, 곱상한 외모에 남성미를 뽐내는 권상우 등도 소개했다.2000년대 중반 '발리에서 생긴 일'과 '미안하다 사랑한다'의 조인성과 소지섭, 2004년 큰 인기를 끈 '파리의 연인' 박신양이 새로운 재벌 캐릭터를 완성했다고 설명했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 드라마 남주 변천사 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV 연예통신’이 차인표부터 현빈까지 2000년대 초 멜로 남주 변천사에 대해 살펴보았다. 23일 방송된 MBC 연예 정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’의 ‘원탁의 기자들’ 코너에서는 패널들이 여심 스틸 멜로 남주 변천사에 대해 이야기를 나눴다. 과거 임채무, 노무현, 한진희가 트로이카였다면 뒤를 이을 차세대가 차인표였다. 지금 시각으로 보면 기름기 헤어 색소폰, 느끼남이지만 재벌2세 역으로, 열광적인 반응을 이끌었다.  이어 안재욱은 테리우스의 전형적인 모습으로 인기를 끌었다. 안재욱은 서브 주인공임에도 불구하고 주인공인 차인표 씨보다 인기가 더 많았다. 이후 ‘가을동화’ 원빈, 송승헌, ‘겨울연가’ 배용준 등이 시청자들의 지지를 받았고, 드라마 ‘로망스’를 통해 김재원이 연하남의 신드롬을 일으키기도 했다. 2002년 이후에는 훈남 김래원, 권상우, 무쌍 스타 소지섭, 까칠하고 도도한 재벌 캐릭터를 선보인 박신양, 현빈, 차승원 등이 남주로서 매력을 발산했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV 연예통신'에서 영원한 요정 S.E.S의 그린 하트 바자회 현장을 찾았다.23일 오후 8시 55분 MBC에서 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 S.E.S의 바자회 현장이 공개됐다.매년 바자회를 열고 있다는 S.E.S 멤버들은 바자회 현장에서 열정을 다해 활약하고 있었다. 해당 '그린 하트 바자회'의 수익금은 전부 기부되는 것으로 알려져 있으며 S.E.S 외에도 여러 연예인들이 참여하고 있다.바자회에 참여한 S.E.S 멤버 중 슈와 바다를 리포터 슬리피가 만나보게 됐다. 두 사람은 "유진이가 없어서 허전하다"라고 이야기했고 그녀가 아파서 참석하지 못해 아쉬워했다고 전했다.바다는 "10년의 역사를 자랑하는 바자회로 매년 진행되고 있다. 소외되고 어려운 이웃을 위해 기부하고 있다"고 '그린 하트 바자회'에 대해 소개했다.S.E.S는 지난 콘서트 티켓을 단 몇 분만에 매진시키는 기록을 세우는 등 녹슬지 않은 '아이돌력', '요정력'을 보여준 바 있었다.슈는 "아이돌급 스케줄을 소화하다 보니 힘들었다"고 밝히며 웃기도 했다.변함없이 요정같은 모습으로 늘 팬들과 함께하고 있는 S.E.S 멤버들. 슈는 "S.E.S가 아이돌 1세대잖아요. 결혼돌 1번 타자도 노렸어요"라고 농담 하듯 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 원조요정 SES 슈가 20년 만에 활동을 재개한 소감을 밝혔다. 23일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 SES의 인터뷰가 공개됐다. 슈는 최근 20년 만에 신곡 ‘LOVE’로 활동한데 대해 “개인적으로 핫팬츠를 입는 자체가 부담스럽기도 했다”라고 솔직하게 밝혔다. 그녀는 또 “한 달 안에 두 편의 뮤직비디오를 촬영하고 음원도 녹음해야 했다. 요즘 아이돌 친구들이 하는 스케줄도 소화했다. 온몸이 아프더라”고 털어놨다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV연예통신'에서 SES 슈와 바다를 만났다.23일 방송한 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV연예통신'에서 SES 멤버 슈, 바다와 인터뷰를 진행했다.슈는 "개인적으로 핫팬츠를 입는 게 부담스러웠다. 한 달 안에 뮤직비디오 두 편을 찍고 요즘 아이돌이 소화하는 스케줄을 해야 해서 힘들었다"라고 20년 만에 컴백한 소감을 전했다. 바다는 "(저도 결혼을 해서) 두 사람 대화에서 소외를 덜 느낀다"라고 말해 웃음을 안겼다.바다는 "슈의 아이들이 SES 멤버들을 직접 그렸다. 섬세한게 제 사진 속 머리 리본까지 그렸다"라고 했고 또 "내년 에는 아이를 갖고 싶다"라고 2세 계획도 밝혔다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ S.E.S. 슈, 바다 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV 연예통신’ S.E.S. 바다가 2세 계획을 털어놓았다. 23일 방송된 MBC 연예 정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 S.E.S. 슈, 바다가 출연했다. 이날 슈는 “걸그룹 1호인데 결혼도 제일 먼저 해야겠다는 생각했다”라며 1호 품절녀 타이틀을 차지한 남다른 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 바다는 “슈와 유진 씨가 먼저 결혼할 때는 약간의 소외감을 느꼈다. 이제는 덜 소외감을 느낀다”고 말했다. 이어 바다는 10살 연하 남편과 결혼한 것에 대해 “행복하다”며 미소 지었고, 슈는 “능력자다”라며 감탄했다.   이후 바다는 “연말이나 내년 초쯤에는 아이를 갖고 싶다”며 2세 계획을 밝히기도 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] S.E.S 바다가 2세 계획을 밝혔다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 품절녀가 된 요정들인 S.E.S의 바다, 슈와의 만남이 그려졌다.이날 S.E.S가 10년 째 이어오고 있는 '그린 하트 바자회' 현장이 공개됐다. 둘째를 임신 중인 유진은 이날 고열이 심해 참석하지 못했다.세 요정 모두 '품절녀'다. 가장 늦게 품절녀 대열에 합류한 바다는 "먼저 결혼한 슈와 유진 때문에 소외감을 느꼈었는데 요즘은 정보를 교환한다"라며 행복한 신혼생활을 밝혔다. 이어 "연말이나 내년 초쯤에는 아이를 가져보고 싶다"는 바람을 덧붙였다.특히 데뷔와 동시에 엄청난 인기를 얻었던 S.E.S는 "연예인병(?) 때문에 병원에 실려 갈 뻔 했다"고 말해 현장을 폭소케 했다.또한 한국 최초로 일본에 진출했던 S.E.S다. 슈는 "저는 일본에서 학창시절을 보내서 힘들지 않았다"라고, 반면 바다는 "언어 음식이 안맞아 힘들었다"고 말했다. 이에 슈는 "과거 바다가 '여권을 잊어버렸다고 해라'고 한 적이 있다"고 폭로해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션tv 연예통신’ 여심을 스틸한 멜로 남주들이 공개됐다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션tv 연예통신’에서는 원탁의 기자들이 ‘멜로 남주의 변천사’를 주제로 이야기했다.이날 안진용 기자는 “예전에는 덩치 있는 남자들을 풍채 좋다고 했는데 요새는 안 좋아하더라”라고 말하며 회의를 열었다. 김지현 기자는 “요새는 마초 스타일을 안 좋아하는 것 같다”고 공감했고, 황영진 기자는 “오지호 씨가 지금 태어났다면”이라면서 안타까움을 표했다.이어 원탁의 기자들은 한국형 멜로 남주의 탄생에 대해 토론했다. 차인표와 안재욱이 대표적인 주인공이었다. 또 2000년대 멜로드라마의 시작에 대해서도 다뤘다. 1세대 3명으로는 송승헌, 원빈, 배용준이 꼽혔고, 이어 2003년에 등장한 ‘훈남’ 김래원과 권상우도 논의됐다.이어 드라마 ‘발리에서 생긴 일’의 두 주인공 소지섭과 조인성이 다뤄졌다. 두 무쌍 배우의 매력과 ‘보이지 않는 경쟁’에 대해 논의한 것. 안진용 기자는 소지섭에 대해 “우수에 찬 눈빛인데 정작 가까이 가면 태평양 같은 어깨로 자신이 안아준다”는 매력을 들어 공감을 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자] 바다가 연말이나 내년 쯤 예쁜 아이를 갖고 싶다고 전했다. 23일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 요정들의 귀환 S.E.S.와의 만남이 공개됐다. 슈는 "매년 바자회를 하는데 10주년을 맞이하게 됐다. 많은 분들이 기부에 동참해주셨다"고 전했다. S.E.S.가 여는 바자회에는 많은 스타들이 함께 동참해 훈훈함을 자아냈다. 이후 바다와 슈의 인터뷰가 진행됐다. '그린 하트 바자회'에 대해 바다는 "10년의 역사를 자랑한다. 힘든 상황에 놓여 있는, 꿈이 있는 아이들에게 지원하고 있다"고 밝혔다. 20년만의 활동 재개한 S.E.S. 슈는 "핫팬츠를 입는 것 자체가 부담스러웠다. 한달 안에 뮤직비디오와 녹음까지 했다. 요즘 아이돌급 스케줄을 소화하려고 하니까 여기저기 아팠다"며 미소를 지었다.  멤버들 중 가장 늦게 결혼한 바다는 "슈와 유진이 먼저 결혼을 했을 때는 유진이 슈에게 아기 물티슈 필요하지라고 묻는데, 저도 괜히 끼고 싶어서 나도 달라고 했다. 요즘엔 어디 과일이 싸고 좋다 등 대화를 함께 나누고 덜 소외감을 느낀다"고 전했다. 이어 바다는 "연말이나 내년 초쯤에는 예쁜 아이를 가져보고 싶다"고 고백했다. 한창 활동하는 시기에 금기시 해야하는 것은 무엇인지에 대해 질문에 바다는 "사내 연애 금지"라고 미소를 지었다.  /rookeroo@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션tv 연예통신’ 슈와 바다가 출연했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션tv 연예통신’에서는 원조 요정 S.E.S와의 만남이 그려졌다.이날 S.E.S는 그린 하트 바자회에서 모습을 드러냈다. 행사에는 배우 김소현, 세븐틴, 솔비 등 다양한 연예인들이 참석했다.이어 바다와 슈의 인터뷰가 그려졌다. 유진은 둘째 임신과 감기로 참석하지 못했다고. 바다는 “나름 10년의 역사를 자랑하고 있다”며 행사에 대한 자부심을 드러냈다.또 바다는 결혼 후 멤버들과의 관계가 가까워졌다고 고백했다. 그는 “이제 같이 어디 과일이 싸다는 얘기도 한다. 덜 소외감을 느낀 달까. 좋다”고 말했다.이에 슬리피는 “행복해 보인다”며 감탄했다. 슈는 “능력자다”라며 바다를 칭찬했고, “바다가 애교가 굉장히 많다”고 말해 호기심을 자아냈다. 바다는 “신혼이거든요”라며 이유를 들었다.그러자 슬리피가 슈에게 “결혼 선배로서 신혼이 몇 년 간다고 생각하냐”고 물었다. 슈는 “신혼인데 그런 얘기는 좀 그렇지 않냐”며 답을 피해 웃음을 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘섹션TV’ 방송 캡처가수 황치열이 “구미에서 댄스팀에 있을 때 내 인생 첫 번째 황금기였다”고 고백했다.23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서다.이날 황치열은 2005년을 회상하며 “당시 인터넷이 발달되지 않았는데도 팬클럽에 1만 명 정도 있었다”고 말했다.황치열은 “노력을 정말 많이 했다. 얼굴에 살이 하나도 없었다. 춤에 미쳐 있었기 때문에. 안무도 50개 정도 갖고 있었다. 댄스팀의 연습생만 50명 있었다”고 말해 놀라움을 안겼다.이어 “2년 동안 1억 7000만 원 정도 벌었다. 수입도 많았다. 내 인생 첫 번째 황금기였다”라며 웃었다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘섹션TV’에서 그룹 S.E.S. 슈와 바다가 원조 1세대 아이돌다운 노련미를 뽐냈다.23일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 S.E.S. 슈와 바다가 출연했다.S.E.S.는 지난 2009년부터 매년 소외되고 어려운 이웃을 위해 직접 진행하는 ‘그린 하트 바자회’ 행사장에서 모습을 보였다. 최근 둘째 임신 소식을 전한 멤버 유진은 감기로 인해 불참했다. 
S.E.S. 슈X바다 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 슈는 ‘최근 20년 만의 활동에 어려운 점은 무엇이었나’라는 슬리피의 질문에 “핫팬츠가 너무 부담스러웠다. 요즘 아이돌처럼 스케줄을 소화하고 퇴근해 아이들을 돌보려고하니 피곤했다”고 토로했다.특히 S.E.S.는 지난 2010년 멤버 슈를 시작으로 2011년 유진, 2017년 바다까지 모두 결혼식을 올렸다. 이에 슈가 “우리가 1세대 아이돌인만큼 결혼도 1번으로 해야겠다고 생각했다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.바다는 “결혼 전에는 둘의 대화에 소외되는 것 같아 서운했다. 이제 주부들의 대화에 공감이 간다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 황치열이 과거 댄스시절 수입을 밝혀 놀라움을 안겼다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 수많은 이들이 기다려온 아시아의 프린스 황치열이 컴백을 앞두고 섹션을 찾았다.감미로운 목소리의 모태 발라더였을 것만 같은 황치열은 데뷔 전엔 춤으로 이름을 날리던 춤신춤왕이었다. 공개된 과거 영상에는 다소 홀쭉한 황치열의 열정이 고스란히 느껴졌다.황치열은 "엄청 연습을 많이 했다. 얼굴에 살이 없을 정도였다"라며 "인터넷이 없던 시절 약 1만여 명의 팬들이 공연에 왔었다"고 이야기했다. 또한 "연습생만 50명있었다"는 그는 "2년 여간 수입이 약 1억 7천 만원 정도였다"고 밝혀 놀라움을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 가수 황치열의 인생역정이 ‘섹션TV연예통신’을 통해 공개됐다. 23일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 황치열의 인터뷰가 공개됐다. 황치열은 대륙을 휩쓴 신 아시아 프린스다. 과거 댄스팀 활동으로 2년간 1억 7천 만 원의 수입을 올릴 정도로 황금기를 맞았던 황치열이나 서울 상경 후에는 생활고에 시달려야 했다. 고기가 먹고 싶어 식용유를 대신 마셨을 정도. 황치열은 “기름진 게먹고 싶었다”라고 당시를 회상했다. 이어진 10년의 무명생활. 그 사이 소속사 폐업이라는 아픔도 겪었다. 결국 황치열은 보컬 트레이너로 전업하나, 경연 프로그램을 통해 재 주목, 중국판 ‘나는 가수다’에 진출하며 최고의 한류스타로 등극했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 황치열이 '팬바보'인 이유를 밝혔다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 수많은 이들이 기다려온 아시아의 프린스 황치열이 컴백을 앞두고 섹션을 찾았다.이날 황치열은 힘들었던 그를 아시아의 프린스로 만들어준 프로그램 중국판 '나는 가수다'를 출연하게 된 계기를 이야기했다.황치열은 "중국의 한 팬분이 한국에서 방송된 '나는 가수다'의 아버지 노래를 듣고 한 시간 동안 펑펑 울다가 약속 시간에 한 시간이나 늦었다고 하더라"며 이 이야기가 중국 제잔진에게 전해진 것. 그는 "은이이 팬들이다. 잘 할 수 밖에 없다"라며 '팬 바보'일 수 밖에 없는 이유를 덧붙여 감동을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
23일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한류스타로 거듭난 가수 황치열과의 만남이 그려졌다.'스타 로망스카'를 통해 이재은 아나운서와 인터뷰를 나선 황치열은 '인생그래프'를 공개하며 자신의 가수 인생을 되돌아봤다.감미로운 목소리의 모태 발라더였을 것만 같은 황치열은 데뷔 전엔 춤신춤왕으로 이름을 날렸다며 본인의 첫번째 황금기였다고 말했다. 공개된 당시 영상에서 황치열은 매일 춤을 추던 시절이라며 마르고 날카로운 모습으로 무대에 열중한 모습이었다. 데뷔를 위해 서울로 상경한 후 반지하 방에서 생활했다는 황치열은 돈을 아껴쓰기 위해 고기 느낌이 나는 다른 음식을 먹었다고 밝혀 놀라게 했다.한편 힘들었던 황치열을 아시아의 프린스로 만들어준 프로그램 '중국판 - 나는 가수다 시즌4'에 대해 황치열은 "팬들이 아니었으면 지금의 위치는 불가능했을 것"이라며 팬의 사연덕분에 출연할 수 있었던 에피소드를 전했다. 또한 중국에서 시그니처 포즈로 자리잡은 '손 하트'는 물론 중국 광고계까지 점령한 근황에 대해서도 소개했다. 방송에서 살짝 공개된 신곡 '별, 그대'에 대해 황치열은 축가로 많이 불러주셨으면 좋겠다는 바램도 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=조경이 기자] 황치열이 팬들에게 잘할 수 밖에 없는 이유를 전했다.23일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 글로벌 대스타 황치열과의 만남이 그려졌다. 황치열의 인생그래프. 황치열은 "구미에 있을 때 댄스팀을 만들었다"며 "춤을 얼마나 췄는지 당시 얼굴에 살이 하나도 없다"고 말했다. 매주 정기공연을 열어 팬들이 엄청났다고. 팬클럽 1만명. 황치열은 "거의 춤에 미쳐 있었다. 안무가 50여개 정도 됐고 연습생만 50여명이 됐다"고 말했다. 당시 수입은 "2년에 1억 7천만원 정도였다"고 덧붙였다. 가수의 꿈을 위해 상경 후 생활고에 시달렸다는 치열. "반지하에 살았다"며 "고기가 정말 먹고 싶어서 식용유를 덜어서 먹었다. 기름진게 너무 먹고 싶어서 그랬다"고 전했다. 2006년 임재범 '고해' 리메이크한 OST 로 데뷔한 황치열 "너무 행복했다. 방이 하트로 엄청 가득했다"고 미소를 지었다.  이후 가수로서 일이 잘 풀리지 않았고 2014년 보컬트레이너로 활동하며 가수의 꿈을 포기하려고 했을때 '불후의 명곡'에 출연해 '아버지'를 불러 뛰어난 가창력으로 호평을 받았다.  중국판 '나는 가수다' 출연하며 글로벌스타로 도약한 황치열. 출연 계기에 대해서는 "중국에 살고 계신 한국분이 '아버지'를 보시고 펑펑 울어서 약속시간에 늦었는데 상대방이 왜 늦었냐고 하자 '황치열 노래하는 모습에 감동 받아 1시간 오열하다가 왔다'고 했다. 이 이야기가 제작진에게 전해져서 캐스팅됐다"고 말했다. 이어 "제가 팬들에게 잘할 수 밖에 없다"고 덧붙였다. 이후 황치열은 중국의 각종 CF를 섭렵하며 한류스타로 등극했다. 10개월만에 새로운 앨범으로 돌아온 황치열. 새 곡 '별, 그대'에 대해 "굉장히 따뜻한 가사다. 축가로 많이 불렸으면 좋겠다. 가사를 쓸 때, 오글거리지만 다시 쓰고 그랬다"고 설명했다.미래의 그래프에 대해서는 "팬분들이랑 같이 예쁜 추억 만들며 그 길 따라 걸어가고 싶다"고 전했다. 결혼 계획에 대해 "마흔 정도 될 듯하다. 하지만 운명적인 상대가 나타나면 언제든지"라고 미소를 지었다.  /rookeroo@osen.co.kr
23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뷰티크리에이터 이사배와의 인터뷰가 공개됐다.이사배는 "첫 방송 때는 15명이 들어왔다"는 과거를 밝혔다. 이후 뷰티크리에이터로서의 수익을 묻는 질문에 "나도 얼마인지 잘 모르겠다"고 답했다. 이에 리포터 김우리가 "한달에 5000만원이 넘냐"며 질문을 하자 조심스럽게 "넘을 때도 있다"고 답한 후 자리에서 일어나 환호를 해 웃음을 줬다. 한편, 이사배는 가장 기억에 남는 메이크업으로 영화 '범죄도시'의 장첸 커버 메이크업을 꼽았다. 이에 대해 이사배는 "처음부터 윤계상과 닮은 것이 아니냐는 반응이 있었다"고 말했다. 이사배는 SNS에 윤계상과 함께 촬영한 사진을 공개해 화제가 된 것에 대해 "홍콩 스케줄이 있었는데 윤계상과 함께 비행기를 같이 타게 됐다"면서 "뷰티프로그램을 같이 했던 이하늬가 인사를 나누게 해줬다. 영광스럽게 사진도 같이 찍고 이야기도 나눴다"고 이야기했다.디지털콘텐츠팀 multi@
23일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 뷰티 크리에이터 이사배와의 인터뷰가 진행되었다. 
이날 이사배는 뷰티 크리에이터로써의 계기가 “숍에서 만난 고객의 권유로 시작하게 되었다”고 전했다. 
이후 이사배가 “28살에 시작해서 현재 31살까지 하고 있다”고 말하자 리포터 김우리는 놀라며 “24살 정도로 보인다”라고 말하자 이사배는 “그럼 24살으로 하죠”라며 기분 좋게 정리했다. 이사배는 카야 스코델라리오와 같은 해외 배우뿐만 아니라 카일리 제너, 아이유, 화사까지 커버 메이크업을 선보였다. 이사배는 “제일 좋아해주신 커버 메이크업은 선미다”라고 밝히며 선미와의 높은 싱크로율로 이목을 끌었다. 또한 리포터 희현은 “제 친구인 청하의 커버 메이크업을 청하와 함께 봤다. 엄청 좋아했다”고 공개하며 이사배는 “청하씨한테 사랑한다고 전해주세요”라고 말하기도 했다.또한 이사배는 가장 만족스러운 커버 메이크업에 대해 영화 범죄도시의 장첸 커버 메이크업을 꼽으며 “처음부터 윤계상씨를 닮은 것 아니었냐라는 반응까지 들었다”고 전하기도 했다. 이후 이사배와 장첸을 연기한 윤계상은 홍콩에 가는 비행기 안에서 실제로 만나게 되었고 이하늬 덕분에 인사를 나누게 되어 “영광이었다”라는 소감을 전했다. 이를 본 시청자들은 ‘역시 슈스사배 돈길만 걷자요오’,‘우리언냐 ♥우 주 대 슈 스♥’,‘상승길만 걷자 ~ 꽃길만 걷자~’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | MBC 화면캡쳐Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
23일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 S.E.S.가 주최한 ‘그린 하트 바자회’ 현장의 모습을 공개했다.  
S.E.S.가 주최하는 ‘그린 하트 바자회’는 2009년부터 진행되고 있는 행사로 소외되고 어려운 이웃들에게 도움을 주는 행사이다.  
10주년을 맞아 많은 연예인들이 자신의 소장품을 기부하고 참석해 더욱 뜻깊은 자리를 만들었다. 세븐틴의 민규는 “우연치 않게 좋은 일 하게 되어 너무 기쁘다. 앞으로 좋은 일 많이 하는 세븐틴 되겠다”고 전했다. 특히 솔비는 적극적으로 판매를 도우며 행사 당일 아픈 유진의 빈자리를 메꾸었다. 인터뷰를 위해 방문한 ‘섹션TV 연예통신’ 리포터 슬리피도 “없는 돈에 참여하겠다. 제일 싼 게 뭐예요?”라고 물으며 좋은 일에 함께 참여해 현장을 더욱 밝게 만들었다. 한편 S.E.S.는 14년 만에 발표한 신곡 ‘LOVE’가 음원 차트 1위에 오르고, 콘서트 티켓도 2분 만에 매진되는 등 전성기 못지않은 인기를 뽐내었다. 멤버 슈는 힘들었던 점을 묻는 질문에 “핫팬츠를 입는 것이었다. 부담스러웠다.”라고 답하며 현재의 아이돌처럼 활동하는 것에 대해 고충을 털어놓았다. 이를 본 시청자들은 '10년 동안 꾸준히 좋은 일 하시는 모습 보기 좋아요! SES 짱 !','SES♥♥♥', 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | MBC 화면캡쳐Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 황치열이 최고의 한류스타로 등극하기까지 혹독했던 무명시절을 공개했다. 23일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 글로벌 대스타 황치열과의 만남이 그려졌다. 황치열의 인생그래프. 먼저 황치열의 16년 전 구미 댄스팀 시절의 모습이 공개됐다. 황치열은 "구미에 있을 때 댄스팀을 만들었다"며 "춤을 얼마나 췄는지 당시 얼굴에 살이 하나도 없다"고 말했다. 매주 정기공연을 열어 팬들이 엄청났다고. "인터넷이 발달되지 않은 상황이었는데 팬클럽이 1만명 정도였다. 거의 춤에 미쳐 있었다. 안무가 50여개 정도 됐고 연습생만 50여명이 됐다"고 말했다. 당시 수입은 "2년에 1억 7천만원 정도였다. 첫번째 황금기였다"고 덧붙였다. 가수의 꿈을 위해 서울에 온 후 생활고에 시달렸다는 치열. "반지하에 살았다"며 "고기가 정말 먹고 싶어서 식용유를 덜어서 먹었다. 기름진게 너무 먹고 싶었다"고 털어놨다. 2006년 임재범 '고해' 리메이크한 OST 로 데뷔한 황치열 "너무 행복했다. 방이 하트로 엄청 가득했다"고 미소를 지었다.  이후 가수로서 일이 잘 풀리지 않았고 소속사 폐업 등의 아픔도 겪었다. 2014년 보컬트레이너로 활동하며 가수의 꿈을 포기하려고 했을때 '불후의 명곡'에 출연 '아버지'를 불러 다시 주목을 받게 됐다.  중국판 '나는 가수다' 출연하며 글로벌스타로 도약한 황치열. 출연 계기에 대해서는 "중국에 살고 계신 한국분이 '아버지'를 보시고 펑펑 울어서 약속시간에 한시간 늦었는데 그 이야기가 제작진에게 전해져서 캐스팅됐다"고 말했다. 이어 "제가 팬들에게 잘할 수 밖에 없다"고 덧붙였다. 이후 황치열은 중국의 각종 CF를 섭렵하며 한류스타로 등극했다. 10개월만에 새로운 앨범으로 돌아온 황치열. 새 곡 '별, 그대'에 대해 "굉장히 따뜻한 가사다. 축가로 많이 불렸으면 좋겠다"고 설명했다.미래의 그래프에 대해서는 "팬분들이랑 같이 예쁜 추억 만들며 그 길 따라 걸어가고 싶다"고 전했다. 결혼 계획에 대해 "마흔 정도 될 듯하다. 하지만 운명적인 상대가 나타나면 언제든지"라고 미소를 지었다. /rookeroo@osen.co.kr[사진]  MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]의학박사 홍혜걸이 의료사고를 당한 한예슬의 상태를 진단했다. 23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 한예슬의 의료사고에 대해 집중 조명했다.앞서 지난 20일 한예슬은 자신 SNS에 "지방종 제거 수술을 받다 의료 사고를 당했다"라는 글과 함께 치료 부위를 찍은 사진을 게재했다.이와 관련 의학박사 홍혜걸은 '섹션TV'와의 전화연결에서 “(완치되려면) 서너 달은 걸린다고 봐야한다. 그래도 반흔은 남을 거라고 예상된다”면서 “배우 입장에서는 상당히 안 좋은 경우다”라고 이야기했다.이와 관련 수술을 진행한 차병원 측은 지난 23일 한예슬이 SNS에 다시 사진을 공개하자 이어 두 번째 공식입장을 내놨다. 차병원 측은 "한예슬의 지방종 수술 과정에서의 실수로 인해 이런 사태가 발생한 데 대해 다시 한 번 사과드리며, 상처가 조속히 치료되도록 최선을 다해 지원할 것"이라고 밝혔다. 이어 "정교한 성형외과적 봉합기술을 적용해 현재 드러난 상처부위의 흉터를 최소화할 수 있을 것이라는 게 성형외과 전문의의 조언"이라며 "한예슬이 전문적 치료를 받을 수 있도록 최선을 다하겠다"고 밝혔다. 한편 차병원 측은 한예슬이 지난 2일 왼쪽 겨드랑이 아래 옆구리에 있는 지방종을 인두로 제거하는 수술을 받다가 해당 부위 피부에 화상을 입었다고 21일 밝혔다. 집도의 또한 과실을 인정, 사과의 뜻을 전했다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]배우 한예슬의 차병원 의료사고를 집중으로 다룬 MBC ‘섹션TV 연예 통신’ 시청률이 전주 보다 크게 상승하며 18년 1월부터 지금까지 MBC ‘섹션TV 연예 통신’ 시청률중 가장 높은 자체 최고 시청률을 기록했다. 
‘섹션TV’ 한예슬 차병원 의료사고TNMS 미디어데이터에 따르면 이날 ‘섹션TV 연예 통신’ 전국 가구 시청률은 6.0%로 지난 주에 비해 1.5% 포인트 상승 했을 뿐만 아니라 지금까지 ‘섹션TV 연예 통신’ 시청률 중 가장 높았던 시청률 (3월26일 방송) 5.5% 보다 0.5% 포인트 높았다. 수도권에서는 전국 평균 보다 시청률 상승폭이 더 컸는데 이날 시청률은 지난 주 시청률 보다 1.7% 포인트 상승한 6.4%를 기록했다.수도권과 전국 모두에서 이날 ‘섹션TV 연예 통신’이 18년 들어 가장 높은 자체 최고 시청률을 기록 하였는데 평소 의료사고 분쟁으로 병원으로부터 적절한 사과를 받지 못하는 일반 시청자들이 한예슬 의료사고에 큰 관심을 보인 결과이다.한예슬은 지난 20일 자신의 SNS에 지방종 제거 수술을 받다 의료 사고를 당했다 라는 글과 함께 치료 부위를 찍은 사진을 공개 했다. 이후 집도의 또한 과실인정을 하는 사과가 있었으며 청와대 국민청원 게시판에 의료사고 피해자를 위한 법률개정을 요구하는 청원들이 등장 했을 정도로 이슈가 커졌다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 국내최초 팔뚝액션 <챔피언>의 주역들 마동석, 권율, 한예리가 바로 오늘, MBC '섹션TV 연예통신'에 출연, 전세대 시청자에게 유쾌한 웃음을 전한다. <챔피언>의 마동석, 권율, 한예리가 바로 오늘, 30일(월) MBC '섹션TV 연예통신'으로 시청자들을 만난다. <챔피언>은 심장보다 팔뚝이 먼저 뛰는, 타고난 팔씨름 선수 '마크'가 마음보다 잔머리가 먼저 도는 남자 '진기', 그리고 갑자기 아이들과 함께 등장한 '마크'의 여동생 '수진'의 도움을 받아 벌이는 챔피언을 향한 뒤집기 한판을 그린 국내최초 팔뚝액션. <챔피언>에서 심장보다 팔뚝이 먼저 뛰는 팔씨름 선수 '마크' 역을 맡은 마동석과 잔머리 100단 스포츠 에이전트 '진기' 역을 맡은 권율, 생활력 100단의 싱글맘 '수진' 역의 한예리가 '섹션TV 연예통신'에 출연, 예비 관객들의 관심을 한몸에 받는다. 이번 방송을 통해 세 배우는 유쾌한 입담과 친근한 케미를 바탕으로 국내최초 팔뚝액션 <챔피언>의 탄생 비하인드와 촬영 현장의 다양한 에피소드들을 들려줄 예정이다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 국내최초 팔뚝액션 영화 <챔피언>(감독 김용완)의 주역 마동석, 권율, 한예리가 오늘(30일) MBC [섹션TV 연예통신]에 출연, 전세대 시청자에게 유쾌한 웃음을 전한다.  
사진=워너브러더스 코리아<챔피언>의 마동석, 권율, 한예리가 바로 오늘, 4월 30일(월) MBC [섹션TV 연예통신]으로 시청자들을 만난다. <챔피언>은 심장보다 팔뚝이 먼저 뛰는, 타고난 팔씨름 선수 ‘마크’가 마음보다 잔머리가 먼저 도는 남자 ‘진기’, 그리고 갑자기 아이들과 함께 등장한 ‘마크’의 여동생 ‘수진’의 도움을 받아 벌이는 챔피언을 향한 뒤집기 한판을 그린 국내최초 팔뚝액션. <챔피언>에서 심장보다 팔뚝이 먼저 뛰는 팔씨름 선수 ‘마크’ 역을 맡은 마동석과 잔머리 100단 스포츠 에이전트 ‘진기’ 역을 맡은 권율, 생활력 100단의 싱글맘 ‘수진’ 역의 한예리가 30일 오후 9시에 방송되는 MBC [섹션TV 연예통신]에 출연, 예비 관객들의 관심을 한몸에 받는다. 이번 방송을 통해 세 배우는 유쾌한 입담과 친근한 케미를 바탕으로 국내최초 팔뚝액션 <챔피언>의 탄생 비하인드와 촬영 현장의 다양한 에피소드들을 들려줄 예정. 20인치 팔뚝요정으로 변신한 마동석을 필두로 권율, 한예리까지 충무로 실력파 배우의 만남으로 기대를 모으고 있는 영화 <챔피언>은 영화가 전하는 웃음의 에너지와 전세대 공감 가능한 감동적인 이야기에 호평이 이어지며, 가정의 달 5월 온 가족이 함께 즐길 수 있는 유일무이한 패밀리 무비로 등극, 기대감을 최고조로 증폭시킨다. <챔피언>은 오는 5월 1일 개봉./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 국내최초 팔뚝액션 '챔피언'의 주역들 마동석, 권율, 한예리가 바로 오늘(30일) MBC '섹션TV 연예통신'에 출연, 전세대 시청자에게 유쾌한 웃음을 전한다.'챔피언'은 심장보다 팔뚝이 먼저 뛰는, 타고난 팔씨름 선수 ‘마크’가 마음보다 잔머리가 먼저 도는 남자 ‘진기’, 그리고 갑자기 아이들과 함께 등장한 ‘마크’의 여동생 ‘수진’의 도움을 받아 벌이는 챔피언을 향한 뒤집기 한판을 그린 국내최초 팔뚝액션물.'챔피언'에서 심장보다 팔뚝이 먼저 뛰는 팔씨름 선수 '마크' 역을 맡은 마동석과 잔머리 100단 스포츠 에이전트 '진기' 역을 맡은 권율, 생활력 100단의 싱글맘 '수진' 역의 한예리가 이날 오후 9시에 방송되는 '섹션TV 연예통신'에 출연, 예비 관객들의 관심을 받을 예정이다. 이번 방송을 통해 세 배우는 유쾌한 입담과 친근한 케미를 바탕으로 '챔피언'의 탄생 비하인드와 촬영 현장의 다양한 에피소드들을 들려준다.더불어 20인치 팔뚝요정으로 변신한 마동석을 필두로 권율, 한예리까지 충무로 실력파 배우의 만남으로 기대를 모으고 있는 '챔피언'은 가정의 달 5월 온 가족이 함께 즐길 수 있는 패밀리 무비로 등극할 전망이다. 오는 5월 1일 개봉. /nyc@osen.co.kr[사진] 영화 스틸
[헤럴드POP=이혜랑기자] 충무로의 대표 흥행보증수표 유해진과 라이징스타 김민재가 부자케미를 뽐낸 영화 '레슬러'. 과거 유해진이 라디오 특별 DJ로 나섰을 때 맺은 인연으로 섹션의 리포터이자 라디오작가 배순탁이 또 한 번의 만남을 가졌다.영화 속에서 김민재의 아빠 역할을 맡은 유해진은 시종일관 김민재를 칭찬해 인터뷰 내내 훈훈한 분위기를 이어 갔다. 유해진과 김민재는 26년의 나이 차이에도 세대차이를 단 한번도 느낀 적이 없다고 자신 있게 밝혔지만, 답변이 끝나자마자 시작된 유해진의 아재개그에 김민재가 크게 당황하는 모습을 보여 현장의 모두를 폭소케 했다.한편 레슬러 유망주 역할의 김민재는 촬영을 위해 하루 3시간씩 운동하며 연기를 했다고 밝혀 그가 보여줄 영화 속 모습에 대해 궁금증을 불러 일으켰다. 웃음이 끊기지 않았던 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(30일) 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
이엘배우 이엘이 특이한 성격 때문에 남다른 학창시절을 보냈다고 밝혔다. 이엘은 최근 진행된 MBC '섹션TV 연예통신' 녹화에서 평소 섹시한 이미지와는 다르게 인터뷰에 임했다. 이엘은 차분히 시작된 인터뷰에서 본인의 성격이 내성적인 편이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그러나 잔잔한 인터뷰 속에서도 가감 없이 신체 사이즈를 공개하는 등 특유의 털털하고 거침없는 모습을 보여 현장 분위기가 매우 좋았다는 후문이다.이날 인터뷰에서는 이엘은 내성적이고 특이한 성격 때문에 학교 적응이 힘들어 고등학교를 자퇴하고 검정고시를 준비했던 과거를 밝혔다. 그리고 이어진 이엘의 부모님 이야기에 리포터 김우리가 공감의 눈물을 보이기도 했다.30일 오후 8시 55분 방송된다. ▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘섹션TV 연예통신’ 이엘. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]배우 이엘이 고등학교를 자퇴한 이유를 공개했다.오늘(30일) 오후 8시 55분 방송되는 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 반전 매력의 소유자 배우 이엘과 만난다.최근 영화 '바람바람바람'에서 어른 멜로를 선보이며 화제가 된 배우 이엘은 평소 섹시한 이미지와는 다르게 차분히 시작된 인터뷰에서 본인의 성격이 내성적인 편이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그러나 잔잔한 인터뷰 속에서도 가감 없이 신체 사이즈를 공개하는 등 특유의 털털하고 거침없는 모습을 보여 현장 분위기가 매우 좋았다는 후문이다.  
‘섹션TV 연예통신’ 김우리, 이엘. 제공| MBC 이날 인터뷰에서는 이엘이 내성적이고 특이한 성격 때문에 학교 적응이 힘들어 고등학교를 자퇴하고 검정고시를 준비했던 과거를 밝혔다. 그리고 이어진 그녀의 부모님 이야기에 리포터 김우리가 공감의 눈물을 보이기도 했다.한편, 새로운 모습이 기대되는 배우 이엘과의 인터뷰 현장은 30일 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
오늘(30일) 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘레슬러’의 두 주역 유해진, 김민재와 만난다. 
 
 
 
 
충무로의 대표 흥행보증수표 유해진과 라이징스타 김민재가 부자케미를 뽐낸 영화 ‘레슬러’. 과거 유해진이 라디오 특별 DJ로 나섰을 때 맺은 인연으로 섹션의 리포터이자 라디오작가 배순탁이 또 한 번의 만남을 가졌다.영화 속에서 김민재의 아빠 역할을 맡은 유해진은 시종일관 김민재를 칭찬해 인터뷰 내내 훈훈한 분위기를 이어 갔다. 유해진과 김민재는 26년의 나이 차이에도 세대차이를 단 한 번도 느낀 적이 없다고 자신 있게 밝혔지만, 답변이 끝나자마자 시작된 유해진의 아재개그에 김민재가 크게 당황하는 모습을 보여 현장의 모두를 폭소케 했다. 레슬러 유망주 역할의 김민재는 촬영을 위해 하루 3시간씩 운동하며 연기를 했다고 밝혀 그가 보여줄 영화 속 모습에 대해 궁금증을 불러일으켰다.이에 네티즌들은 “말 끝나기가 무섭게 아재개그라니ㅋㅋㅋ”, “‘레슬러’ 시사회 봤는데 부모님이 생각나는 영화였다”, “부자케미 기대합니다” 등의 반응을 보이고 있다.한편 웃음이 끊기지 않았던 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(30일) 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘섹션TV 연예통신’배우 이엘이 “내성적인 성격”이라며 색다른 모습을 공개한다. 30일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’을 통해서다.최근 영화 ‘바람바람바람’에서 어른 멜로를 선보이며 화제가 된 이엘은 섹시한 이미지와는 다르게 내성적인 성격이라고 말해 모두를 놀라게 했다. 그러나 잔잔한 분위기 속에서도 가감 없이 신체 사이즈를 공개하는 등 특유의 털털하고 거침없는 모습을 보였다는 후문이다.이엘은 또한 내성적이고 특이한 성격 때문에 학교 적응이 힘들어 고등학교를 자퇴하고 검정고시를 준비했던 과거를 밝혔다. 이어진 부모님 이야기에 리포터 김우리가 공감의 눈물을 보이기도 했다.‘섹션TV 연예통신’은 매주 월요일 오후 8시 55분 방송된다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] 배우 이엘이 남달랐던 학창 시절을 털어놨다. 30일(월) 오후 8시 55분 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(연출 최원석 임경식)에서는 반전 매력의 소유자 배우 이엘과 만난다.최근 영화 '바람바람바람'에서 어른멜로를 선보이며 화제가 된 배우 이엘은 평소 섹시한 이미지와는 다르게 차분히 시작된 인터뷰에서 본인의 성격이 내성적인 편이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그러나 잔잔한 인터뷰 속에서도 가감 없이 신체 사이즈를 공개하는 등 특유의 털털하고 거침없는 모습으로 깊은 인상을 남겼다는 후문. 이날 인터뷰에서는 이엘이 내성적이고 특이한 성격 때문에 학교 적응이 힘들어 고등학교를 자퇴하고 검정고시를 준비했던 과거를 밝혔다. 그리고 이어진 그녀의 부모님 이야기에 리포터 김우리가 공감의 눈물을 보이기도 했다. 새로운 모습이 기대되는 배우 이엘과의 인터뷰 현장은 30일(월) 오후 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.  사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’오늘(30일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘레슬러’의 두 주역 유해진, 김민재와 만난다.충무로의 대표 흥행보증수표 유해진과 라이징스타 김민재가 부자케미를 뽐낸 영화 ‘레슬러’. 과거 유해진이 라디오 특별 DJ로 나섰을 때 맺은 인연으로 섹션의 리포터이자 라디오작가 배순탁이 또 한 번의 만남을 가졌다.영화 속에서 김민재의 아빠 역할을 맡은 유해진은 시종일관 김민재를 칭찬해 인터뷰 내내 훈훈한 분위기를 이어 갔다. 유해진과 김민재는 26년의 나이 차이에도 세대차이를 단 한번도 느낀 적이 없다고 자신 있게 밝혔지만, 답변이 끝나자마자 시작된 유해진의 아재개그에 김민재가 크게 당황하는 모습을 보여 현장의 모두를 폭소케 했다.레슬러 유망주 역할의 김민재는 촬영을 위해 하루 3시간씩 운동하며 연기를 했다고 밝혀 그가 보여줄 영화 속 모습에 대해 궁금증을 불러 일으켰다.‘섹션TV 연예통신’은 오늘(30일) 오후 8시 55분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV 연예통신'에서 남북정상회담을 응원한 연예인들의 소식이 올라왔다.30일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 오프닝으로 남북정상회담에 관한 연예계 반응을 살펴봤다.정우성, 김태리, 장근석, 공효진 등을 비롯한 연예계 스타들은 남북정상회담이 좋은 취지로 진행되길 바라는 자신들의 마음을 영상이나 사진을 통해 전달했다.섹션TV는 남북정상회담을 지지하는 연예인들의 SNS 활동 등을 캡쳐해 전하며 모두가 한 마음으로 응원한 현장의 모습을 전했다.이어 평양냉면을 먹으러 들끓었던 서울의 냉면집에 연예계 스타들도 많이 찾았다고 설명하며 이번 남북정상회담을 통한 냉면열풍에 대해서도 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV 연예통신'에서 박봄의 마약 밀수 논란이 재점화됐다.30일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 박봄의 마약 밀반입 논란에 대해 다뤘다.박봄은 마약 성분의 약을 밀반입 했다는 혐의로 논란을 일으킨 바 있다. 그녀는 PD수첩 제작진과의 인터뷰에서도 수차례 자신의 행위를 부인하거나, 우울증을 앓았다고 주장한 것으로 알려졌다. 또한 그녀가 밀반입한 것으로 알려진 '에더럴'이 주의력결핍과잉행동장애(ADHD)에 쓰이는 약이라고 밝히며 이어 이 약은 미국 등지에서는 ADD, ADHD 치료에 일반적으로 쓰이는 약이라는 주장을 고수하면서 마약 밀반입이 아니다라고 이야기한 것으로 알려진다.그러나 국민들은 마약 밀반입 논란에 다시금 관심을 모으며 일으킨 물의를 이대로 넘어갈 수 없다는 마음에 뜻을 모아 청원을 하는 등 박봄의 마약 논란을 제대로 수사하기를 원하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 원조 하이틴스타 이지연이 셰프가 되어 CNN 방송에 출연했다. 30일 MBC ‘섹션TV연예통신’이 방송됐다. 남북정상회담으로 전 세계의 이목이 대한민국에 쏠린 지난 27일, CNN에선 평양냉면을 소개하는 시간이 마련됐다. 이 방송에 셰프로 등장한 이가 바로 이지연이다. 이지연은 ‘바람아 멈추어다오’ ‘난 아직 사랑을 몰라’ 등을 히트시키며 1980년대 후반 대한민국을 주름잡았던 원조 하이틴 스타다. 연예계 은퇴 후 이지연은 프랑스 유명 요리학원 이수 후 미국에서 레스토랑을 운영하는 한편 요리연구가로 활동 중이다. 이 방송에서 이지연은 이산가족의 사연을 전하며 옥류관 식 평양 동치미 냉면을 재연했다. 그녀는 “이번 회담을 통해 남과 북이 서로를 향해 마음을 열고 교류하길 바란다. 궁극적 목표는 통일, 우리는 한 나라다”라고 바람을 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=이은호 기자] 
/사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면스타일리스트 김우리가 과거 가수 이지연과 같은 소속사에 있었다고 밝혔다.김우리는 30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “과거 이지연과 소속사 식구였다. 백두산기획이었는데 대표 여자 가수가 이지연이었고 대표 남자 가수가 나였는데 내가 폭삭 망했다”고 너스레를 떨었다.그는 “(이지연이) 당시에도 굉장히 예뻤다. 저 때 당시 이지연이 크게 성공하면서 강수지, 하수연이 나온 것”이라고 설명했다. 박슬기가 김우리의 얼굴이 너무 많이 달라져 기억 못할 것이라고 지적하자 “그대로 있다”고 응수해 웃음을 자아냈다.앞서 이지연은 지난 27일 남북정상회담 당시 미국 CNN 방송에 출연해 이산가족인 자신의 사연을 소개하고 옥류관식 평양 냉면을 소개해 화제를 모았다. 그는 CNN과 인터뷰에서 “남북정상회담을 계기로 남북 간의 교류가 많아졌으면 좋겠다”며 “궁극적인 목표는 통일이다. 우리(남북한)는 하나”라고 말했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV 연예통신'에서 원조 한류스타 이지연이 CNN에서 평양냉면을 소개했다.30일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 화제였던 남북정상회담과 관련한 연예계 소식이 공개됐다.남북정상회담이 화제가 되면서 김정은 국방위원장이 문재인 대통령에게 대접한 옥류관 평양냉면도 핫 이슈로 급부상했다.따라서 평양냉면집은 남북정상회담날 인산인해를 이룬 것으로 알려졌다. 이어 사람들이 주목했던 또 하나의 연예계 소식으로는, 원조 한류스타로 알려진 이지연이 CNN에서 평양냉면을 직접 소개한 사실이다.이지연은 국내 연예계에서 활동하다 외국으로 건너가 전문 요리연구가가 되어 CNN에 출연해 화제의 평양냉면을 직접 선보인 바 있다. 평양 옥류관식 동치미 냉면을 선보인 이지연은 "이번 회담을 통해 남과 북이 마음을 열고 다시 교류하길 바랍니다"라고 해당 CNN 방송을 통해 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 원조 하이틴스타 이지연이 셰프가 되어 CNN 방송에 출연했다. 30일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 가수 겸 요리연구가 이지연이 미국 CNN에 출연해 평양 냉면을 소개하는 모습을 다뤘다. 남북정상회담 일정을 기념해 CNN이 특집 뉴스로 옥류관 냉면을 만드는 이지연의 모습을 공개했다. 이지연은 이산가족의 사연을 전하며 옥류관 식 평양 동치미 냉면을 재연했다. 이지연은 CNN을 통해 "이번 회담을 통해 남과 북이 서로를 향해 마음을 열고 교류하길 바란다. 궁극적 목표는 통일, 우리는 한 나라다"라고 바람을 전했다. 이지연은 '바람아 멈추어 다오'를 불러 1980~90년대 뜨거운 인기를 끌었다. 앞서 지난 1월 14일 방송된 JTBC '슈가맨 시즌2'에 출연해 근황을 전했다.김우리는 "과거 이지연과 소속사 식구였다. 백두산기획이었는데 대표 여자 가수가 이지연이었고 대표 남자 가수가 나였는데 내가 폭삭 망했다"고 너스레를 떨었다.이어 "(이지연이) 당시에도 굉장히 예뻤다. 저 때 당시 이지연이 크게 성공하면서 강수지, 하수연이 나온 것"이라고 설명했다./rookeroo@osen.co.kr
섹션TV 김민재 사진=섹션TV 연예통신 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘섹션TV’에서 김민재가 레슬링 복장을 입고 촬영에 임한 소감을 전했다.30일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 ‘레슬러’ 유해진, 김민재의 인터뷰가 공개됐다.이날 김민재는 레슬링 복장을 입고 촬영에 임했던 점에 대해 “처음에 입었을 때 생각보다 더 민망했다”라고 말했다.이어 “그런데 격렬하게 운동하면서 하는 촬영이 많았다. 촬영에 집중하고 하다보니 신경 쓸 겨를이 없더라”라고 덧붙였다.김민재는 리포터가 “목소리가 중저음으로 되게 좋다”는 말에 미소를 지었다.그러자 유해진은 “오늘 살짝 더 깐 것 같다”라고 장난을 쳤다. 이에 김민재는 “맞다”라며 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 김민재가 영화 ‘레슬러’ 촬영 비화를 공개했다. 30일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 ‘레슬러’의 주연배우 유해진 김민재가 게스트로 출연했다. 작중 레슬링 유망주로 분한 김민재는 타이트한 레슬링 복에 대해 “처음 입었을 때 생각보다 민망했다. 운동을 하다 보면 그런 걸 신경 쓸 겨를이 없더라”고 밝혔다. 유해진은 “김민재가 연습을 정말 열심히 했다. 한 달 반 동안 매일 세 시간 씩 연습을 하더라”며 김민재의 노력을 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=조경이 기자] 유해진과 김민재가 찰떡 호흡을 과시했다. 30일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '레슬러'에서 부자로 출연한 유해진과 김민재와의 만남을 공개했다. 유해진은 "전직국가대표 레슬링 선수인데, 현재는 아들만 위해서 사는 프로살림꾼"이라고 설명했다. 이어 "아들로 김민재가 출연하는데, 물론 닮은 구석은 없다. 근데 막 우기고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 레슬링 복장에 대해 김민재는 "생각보다 더 민망했다. 하지만 격렬한 운동을 할 때는 생각할 겨를이 없었다"고 털어놨다. 김민재에게 레슬링 연습을 얼마나 했는지 묻자, 유해진이 "민재가 정말 노력을 많이 했다"며 "흉내만 내면 금방 표시가 나서 몸을 사려가면서 하라고 할 정도로 열심히 했다"고 전했다. 매일 3시간 이상씩 연습했다고. 유해진은 가장 좋아하는 노래로 '스탠 바이 미'를 꼽았다. 김민재에게 추천하고 싶은 팝송으로는 아델이라고 답했다. /rookeroo@osen.co.kr
[스포츠서울 이용수기자]'섹션TV'에서 유해진이 아재 입담을 뽐냈다.30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '레슬러'의 주역 유해진과 김민재가 출연해 인터뷰를 나눴다.리포터는 앞서 유해진이 '아재 개그'에 탁월한 능력을 지녔다고 소개했다. 이어 리포터가 "애드리브가 많느냐?"라고 유해진에게 물었다.이에 유해진은 "예전에는 애드리브를 많이 했다면 요즘은 '어른입'이다"라고 말 장난해 웃음을 자아냈다.한편, '레슬러'는 오는 5월 9일 개봉될 예정이다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]영화 ‘레슬러’의 두 주인공이 등장했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션tv 연예통신’에서는 유해진과 김민재가 인터뷰에 자리했다.이날 유해진은 영화 ‘레슬러’에 김민재와 부자 사이로 출연하게 됐다고 밝혔다. 그러면서 유해진은 “닮은 구석이 없죠. 근데 제가 아들이라고 우기고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 유해진은 “이 작품 하면서는 고충이 없었다”며 영화 촬영에 편하게 임했다고 말했다. 김민재 역시 영화 속 레슬러 복장에 “생각보다 덜 민망했다. 열심히 경기를 하다보면 신경 쓸 시간이 없더라”고 밝혔다.이에 리포터는 김민재의 레슬링 연습 시간에 궁금증을 표했다. 그러자 유해진이 “정말로 열심히 했다. 몸 사려가면서 해라 할 정도로 했다”고 대변해 감탄을 안겼다.한편 리포터는 “두 분이 26살 차이가 난다. 세대 차이는 느낀 적 없냐”고 질문했다. 김민재는 “그런 걸 느낀 적은 없었던 것 같다”고 답했고, 유해진의 아재 개그에 웃음을 터뜨렸다.이에 유해진과 김민재에게 세대 차이 퀴즈가 주어졌다. 첫 번째 질문은 'Honey‘를 부른 가수였다. 이에 유해진은 카라를, 김민재는 박진영을 외쳤다. 또 두 번째 질문인 ’거짓말‘을 부른 가수에 유해진은 빅뱅을, 김민재는 god를 외쳐 폭소를 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이엘 무명시절 사진=‘섹션TV 연예통신’ 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘섹션TV 연예통신’에서 이엘이 무명시절 힘들었던 점을 털어놨다.30일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 이엘과의 인터뷰가 공개됐다.이날 이엘은 “‘잘했군 잘했어’로 데뷔했다. 캐스팅이 됐을 때 너무 좋은 기분은 금방 사라지고 겁이 났다. 백지상태로 촬영장에 간 것 같다”고 말했다.이어 “무명시절이 길었다. 외모 때문에 캐스팅이 불발되는 건가 싶어 엄마와 함께 강남에 유명한 성형외과를 방문했다”라고 덧붙였다.이엘은 “튀어나온 턱이 매력인 시대가 곧 올 거라고 의사가 그러더라. 그러면서 수술을 안해주셨다. 감사하다”라며 웃었다.그는 “무명시절 힘들었던 건 다른 친구들의 성장 보는 게 어렵고 금전적인 문제가 어려웠다. 교통비 제하고 남은 돈이 400원이었는데 자판기 율무차 하나로 허기를 달랬다. 그게 얼마나 맛있었는지”라고 설명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 이엘이 오랜 무명시절을 회상했다. 30일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 이엘의 인터뷰가 공개됐다. 이엘은 긴 무명 중 수차례 오디션 낙방을 겪었다며 “외모 때문이란 생각에 강남에서 제일 유명하다는 성형외과로 갔다. 턱 수술을 하려고 했는데 전문의가 튀어나온 턱이 매력인 시대가 올 테니 기다리라며 수술을 안 해줬다”라고 비화를 전했다. 그녀는 또 무명생활 중 가장 어려운 것이 생활고였다며 “한 번은 교통비를 제하니까 수중에 400원 남더라. 배가 너무 고파서 자판기 율무차를 한 잔 뽑아 마셨는데 정말 행복했다”라고 털어놨다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 문완식 기자]  
/사진=MBC '섹션TV연예통신' 이엘배우 이엘이 지금과는 사뭇 다른 데뷔 당시 모습으로 눈길을 끌었다. 이엘은 30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연했다. 이날 방송에서는 이엘의 10년 프로필을 살펴보는 시간을 가졌다. 가장 눈길을 끈 것은 데뷔 당시 모습. 2009년 MBC '그랬군 그랬어'로 데뷔한 이엘은 지금과는 다른 풋풋한 모습이다. 이엘은 "외모 때문에 캐스팅 때문에 제약이 많았다. 엄마랑 강남에서 제일 유명한 성형외과에 가서 턱을 좀 넣을 수 없냐고 했더니 튀어 나온 턱이 매력적으로 보이는 시대가 올 것이라고 안 해주더라"고 했다. 이엘은 "데뷔 후 6년 간 무명시절을 겪었다. 다른 친구들의 성장을 보는 것이 힘들었다. 금전적인 문제도 있었다. 전철표를 사고 남은 돈이 400원이었다. 배가 너무 고팠다. 그 돈으로 율무차를 사 먹는데 그게 왜 그렇게 맛있던지"라며 웃었다. 이날 이엘은 고교 자퇴 사실도 공개했다. 이엘은 "내성적인 데다 성격도 특이해서 친구가 없었다"고 했다. 그는 "아빠가 집 앞에 껍데기 집에 가서 소주 한잔 사주셨다. (자퇴) 대신에 네 인생은 네가 책임지라고 하셨다"고 말했다. ▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
mage0--]]//--> [매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션tv 연예통신’ 배우 이엘이 출연했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션tv 연예통신’에서는 김우리와 이엘의 공감대가 형성됐다.이날 이엘은 과거 성형을 고민했던 일화를 고백했다. 독특한 외모 탓에 매번 오디션에서 떨어졌기 때문이라고. 그러면서 이엘은 “의사선생님이 튀어나온 턱이 매력으로 보이는 시대가 올 테니까 좀만 참으라고 하시더라. 수술을 안 해주겠다고 했다. 지금은 의사선생님께 너무 감사하다”고 말해 감탄을 자아냈다.이어 이엘이 고등학교 자퇴 이유를 밝혔다. 이엘은 “제가 내성적인 데다 성격이 특이해서 학교 생활이 힘들었다”면서 “부모님이 크게 한 번 화내시고 일주일 고민하시다 허락하셨다. 아빠가 집 앞 껍데기 집 가서 소주 한 잔 사주시면서 네 인생 네가 책임져라 그러셨다”고 고백했다.이에 이엘을 인터뷰하던 김우리의 눈가가 붉어졌다. 김우리는 “우리 딸도 학교 안 보내요. 가기 싫다 해서 안 가”라고 말하며 이엘의 경험에 깊은 공감을 표했다. 그러자 이엘은 “오빠 울어요?”라고 당황하다 함께 눈시울을 붉혔다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자] 섹시한 이미지의 배우 이엘이 본래 내성적인 성격의 소유자라고 털어놨다. 30일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이엘과의 만남을 공개했다. 데뷔 10년차가 된 이엘은 168cm, 48kg이라는 프로필 신체 사이즈에 대해 "몸무게를 바꿔야 할 것 같다"며 52kg로 고쳤다. 이어 "몸무게와 보이는 몸은 조금 다르다"고 말했다.최근 영화 '바람바람바람'에서 어른멜로를 선보이며 화제가 된 이엘은 평소 섹시한 이미지와는 다르게 차분하게 인터뷰를 시작했다.  이엘은 영화 '바람바람바람' 속 캐릭터에 대해 "화려함을 빼고 최대한 있는 그대로 하려고 했다"고 설명했다.이엘은 2009년에 데뷔했지만 무명 기간만 6년이었다. 이엘은 "자꾸 오디션에 낙방해서 엄마랑 강남 성형외과에 간적이 있다. 턱을 좀더 넣어달라고 상담을 받았다. 근데 의사선생님이 '튀어나온 턱이 매력인 시대가 곧 오니까 조금만 참으라'고 이야기를 해줬다. 그리고 수술을 안 해주셨다. 그 원장님께 지금은 너무 감사하다"고 털어놨다. 무명 시절 가장 힘든 점으로는 금전적인 부분과 다른 친구들의 성장을 지켜볼 때라고 전했다. 이엘은 "전철 표를 사고 남은 돈이 400원. 그때 배가 너무 고파서 자판기 율무차로 허기를 채웠는데 그게 왜 이렇게 맛있었는지"라며 미소를 지었다. 고등하교 때 자퇴를 한 이유에 대해서는 "제가 그때 좀 내성적인데다가 성격이 좀 특이해서 학교 생활이 너무 외롭고 힘들었다. 친구들이랑 원만하게 잘 지내지를 못했고 교실에 늘 혼자 있었다"고 고백했다. 이어 "부모님이 일주일 고민하시다가 집 앞 껍데기 집에서 소주한잔 사주시면서 '대신 네 인생 네가 책임져라'고 하셨다"고 전했다.  섹시하고 센 이미지에 대해 "실제로는 내성적인 사람이다"고 답했다.  MC김우리가 섹시함에 대해 묻자 "타고난 섹시함은 있으니까 나오겠죠?"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이엘은 최근 연극 '아마데우스'를 통해 '리턴 투 햄릿' 이후 6년 만에 무대로 돌아왔다. 연극을 계속하는 이유에 대해서는 "배우가 얻는 것도 있지만 제가 다치고 아픈 부분이 생겨서 그런 부분을 치유하고 싶었다. 무대가 저한테는 기본기를 다질 수 있는 곳이지 않나 싶다"고 전했다.  차기작에 대해서 묻자 "감독님들 다 할 수 있습니다. 기다리고 있습니다"라고 말했다.  /rookeroo@osen.co.kr
사진=MBC '섹션tv' 캡처 '섹션TV 연예통신' 이엘이 직접 자신의 몸무게를 수정했다.30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이엘과의 인터뷰를 진행했다.이날 이엘의 과거 프로필이 공개됐다.이엘은 168cm에 48kg으로 적힌 프로필에 대해 "이게 좀 많이 바뀐 거 같다"며 52kg으로 몸무게를 수정하는 쿨함을 보여 눈길을 끌었다.이어 "몸무게랑 보이는 몸은 다른 거 같다. 요즘 눈바디를 많이 하지 않냐"며 "눈바디가 중요한 거 같다. 보이는 게 중요한 거 같다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 이용수기자]'섹션TV'에서 배우 이엘이 신체 프로필을 공개했다.이엘은 30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 인터뷰를 나눴다.이날 이엘과 인터뷰 중 과거 168cm, 48kg의 신체 프로필이 공개됐다. 이엘은 "과거 프로필과 비교해 많이 바뀐 것 같다"면서 자신의 몸무게를 52kg으로 변경했다.이레은 "몸무게와 보이는 몸은 다른 것 같다. 요즘 눈바디를 많이 하지 않느냐?"며 "눈바디가 중요하다. 보이는 게 중요하다"고 강조해 웃음을 안겼다.한편, '레슬러'는 오는 5월 9일 개봉될 예정이다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘섹션TV 연예통신’ 배우 이엘이 어려웠던 무명시절을 고백했다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 배우 이엘과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 이엘은 “몇 년 동안 계속 오디션에서 떨어지니까 엄마랑 강남에서 제일 유명한 성형외과를 찾아갔다”고 밝혔다.이어 이엘은 “턱 좀 넣을 수 있겠냐고 했더니, 의사가 튀어나온 턱이 매력인 시대가 금방 올 테니 조금만 참으라고 하시더라. 수술을 안 해주시겠다고 하더라, 감사하다”고 말했다.특히 이엘은 “다른 친구들의 성장을 보는 게 어려웠고, 금전적 문제도 있었다”며 “교통비를 제하고 남은 돈이 400원이었는데 너무 배가 고팠다. 자판기 율무차 하나 뽑아먹는데 그게 그렇게 맛있었다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] '섹션TV'가 대세로 떠오른 배우 정해인을 조명했다.30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '여심 스틸! 멜로 남주 변천사' 2탄을 공개했다.정해인은 최근 드라마 JTBC '밥 잘 사주는 예쁜 누나'에서 연하남 서준희를 연기, 손예진과 설렘 케미스트리를 보여주며 큰 사랑을 받고 있다.원탁에 모여 앉은 기자들은 정해인의 인기 비결을 이야기했다. 한 기자는 "지금까지 등장한 연하남 중 가장 평범하다. 재벌도 아니고 대기업에 다니지도 않는다. 현실적이라 더 누나들을 더 열광하게 만드는 것 같다"라고 분석했다. 또 대만 팬미팅을 성료했으며, 중국 SNS 웨이보에서 검색어 순위 1위를 차지했다고 전했다.안진용 기자는 "(정해인은) 깨끗하게 생겼다는 느낌이다. 그 깨끗한 느낌이 현재의 트렌드인 것이다. 미세 먼지 가득한 세상에 혼자 빛나는 느낌"이라고 인기 비결을 꼽았다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 마동석, 드웨인 존슨배우 마동석이 할리우드 대표 근육질 배우 드웨인 존슨과 팔씨름 대결 할 의향이 있다고 밝혔다. 마동석은 30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연했다.이날 마동석은 드웨인 존슨이 자신과 팔씨름 대결을 하고 싶다고 밝힌 데 대해 "언제든 팔씨름 대결을 할 생각이 있다"고 자신감을 나타냈다. 한편 마동석은 오는 5월 1일 개봉하는 팔씨름 영화 '챔피언'으로 관객들을 만난다. ▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
섹션TV 연예통신 (사진=방송 영상 캡처) ‘섹션TV 연예통신’ CNN에서 평양냉면을 소개한 이지연이 ‘뜨거운 사람들’ 코너 1위에 등극했다.30일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’의 ‘뜨거운 사람들’ 코너에서는 이지연이 1위를 차지했다.이날 남북정상회담이 화제가 되면서 김정은 국방위원장이 문재인 대통령에게 대접한 옥류관 평양냉면이 핫 이슈로 급부상했다. 평양냉면집은 남북정상회담 당일 인산인해를 이룬 것으로 알려졌다. 이와 관련된 연예계 소식으로는, 원조 한류스타로 알려진 이지연이 CNN에서 평양냉면을 직접 소개한 사실이다. 국내에서 가수로 활동하다 미국으로 건너가 전문 요리연구가가 된 이지연은 남북정상회담 당일 CNN에 출연해 이산가족인 자신의 사연을 전하며 화제의 평양 옥류관식 동치미 냉면을 직접 요리해 선보였다. 이어 이지연은 “이번 회담을 통해 남과 북이 마음을 열고 다시 교류하길 바란다. 우리는 한 나라다”라고 말했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
섹션TV 연예통신 (사진=방송 영상 캡처) '섹션TV' 배우 이엘이 자신의 몸무게를 솔직하게 밝혔다.30일 방송 된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이엘과 인터뷰하는 모습이 그려졌다.이날 이엘은 영화 '바람 바람 바람' 제니를 연기하기 위해 어떤 노력을 했냐는 질문에 "오히려 드러내려고 하지 않았다"고 대답했다.또한 이엘의 과거 프로필이 공개됐다. 이엘의 프로필에는 168cm에 48kg으로 기록돼 있었다. 이엘은 신이 내린 몸매라는 평가에 대해 "몸무게랑 보이는 몸은 다른 거 같다. 눈 바디라는 말이 있지 않냐. 균형 잡힌 몸매가 중요하다"면서 프로필에 적힌 48kg이 아닌 52kg이라 고백, 직접 수정하며 솔직한 면모를 보여줬다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
섹션 TV (사진=방송 영상 캡처) ‘섹션TV 연예통신’ 배우 이엘이 힘들었던 무명시절을 회상했다. 30일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 배우 이엘과의 인터뷰하는 모습이 그려졌다.이날 이엘은 “‘잘했군 잘했어’로 데뷔는 했지만 무명시절이 길었다”라며 “외모 때문에 캐스팅이 안 되는 것 같아 엄마랑 강남에 있는 유명한 성형외과를 찾았다”라고 고백했다. 이엘은 “ 의사가 튀어나온 턱이 매력인 시대가 곧 올 거라고 하더라. 그러면서 수술을 안해주셨다”라고 말했다. 이어 “당시 성형수술을 거절한 의사에게 고맙다”고 덧붙여 말하며 웃었다. 이어 그는 “무명시절 힘들었던 건 다른 친구들의 성장을 보는 게 어려웠고 금전적인 문제도 어려웠다”고 털어놓으며 “교통비 제하고 남은 돈이 400원이었는데 자판기 율무차를 뽑아 허기를 달랬다. 그게 얼마나 맛있었는지”라며 힘든 시절을 회상했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
30일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘바람바람바람’에서 ‘제니’로 완벽 변신한 이엘의 인터뷰 현장을 공개했다. 
이엘은 ‘제니’를 연기하기 위해 “오히려 무엇을 안 하려고 노력했어요.”라고 밝혔다. 
이엘은 영화 속에서 나온 유혹하는 방법 말고 실제의 유혹 방법을 소개해달라는 리포터 김우리의 질문에 팔을 쓱 만지는 것으로 대신하기도 했다. 이날 인터뷰는 올해 데뷔 10년차가 된 이엘의 데뷔작부터 다시 돌아보는 시간을 가졌다. 특히 신체 사이즈 중 몸무게를 49kg에서 52kg으로 직접 수정하는 모습을 보여주었다. 이엘은 이에 대해 “몸무게와 보이는 몸은 좀 다른 것 같아요. 보이는 게 더 중요한 것 같아요.”라고 덧붙였다. 고난도 폴댄스 동작도 소화해내는 이엘은 갑작스러운 무반주 댄스 요청에도 자리에서 일어나 짧게나마 춤을 추는 등 쿨하고 매력적인 모습을 보여주었다.이를 본 시청자들은 ‘쿨해 보여서 좋아요!’, ‘앞으로 더 흥해라~’, ‘전형적인 예쁜 얼굴은 아니지만 보면 볼수록 매력 있는 얼굴’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
30일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘레슬러’로 돌아온 유해진과 김민재를 만나보았다. 
유해진은 김민재를 시종일관 칭찬하며 영화에서 이어진 호흡을 보여주었다. 
유해진과 김민재는 무려 26살의 나이차를 가지고 있음에도 불구하고 매우 친근한 모습을 시종일관 보여주었다. 두 배우는 리포터 배순탁이 언급하기 전까지는 나이차에 대해서 모르고 있었던 듯 놀라기도 했다. 세대 차이를 느꼈는지 묻는 질문에 대해 김민재는 “느꼈던 적은 없었던 것 같아요.”라고 대답했지만 이후에 이어지는 아재개그에는 반응을 하지 못했다. 아저씨(?)인 배순탁과 유해진만 신나게 아재개그를 주고받았다. 애드리브가 많았는지에 대한 질문에 유해진은 “예전에는 애드리브였는데 요즘에는 나이가 있으니까 어른입이겠죠.”라며 아재개그로 대답하기도 했다. 이를 본 시청자들은 ‘두 아재들만 신났네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ’, ‘26살 나이 차이라니 !!! 유해진과 김민재의 케미 너무 기대돼요!!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연한 배우 이엘이 무명시절을 언급해 이목이 쏠리고 있다.이날 방송에서 이엘은 “(지난 2009년 MBC 드라마) ‘잘했군 잘했어’로 데뷔했다”며 “캐스팅이 됐을 때 너무 좋은 기분은 금방 사라지고 겁이 났다. 백지상태로 촬영장에 간 것 같다”고 말했다.이어 “무명시절이 길었다. 외모 때문에 캐스팅이 불발되는 건가 싶어 엄마와 함께 강남에 유명한 성형외과를 방문했다”고 덧붙였다.이엘은 “튀어나온 턱이 매력인 시대가 곧 올 거라고 의사가 그러더라. 그러면서 수술을 안 해주셨다. 감사하다”고 말했다.또한 이엘은 “무명시절 힘들었던 것은 다른 친구들의 성장을 보는 것이 어렵고 금전적인 문제가 어려웠다”며 “교통비를 제외하고 남은 돈이 400원이었는데 자판기 율무차 하나로 허기를 달랬다. 그게 얼마나 맛있었는지”라고 말해 시청자들의 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 BJ 감스트가 출연해 이목이 쏠리고 있다.이날 방송에서는 오는 6월14일 개막하는 2018 러시아월드컵의 MBC 홍보대사로 발탁된 감스트가 출연해 월드컵에 대해 입을 열었다.리포터 박슬기는 감스트에게 “러시아 월드컵에서 우리나라 선수 중 누가 최초로 골을 넣을 것인갚라고 질문했다.이에 감스트는 “손흥민, 기성용 등 많은 선수들이 있다. 하지만 개인적으로 김민재 선수가 골을 넣을 것 같다”고 답해 눈길을 끌었다.이후 방송에서 K리그 전북현대 소속의 수비수 김민재의 활약이 담긴 영상이 공개됐다.또한 이날 방송에서 감스트는 러시아 월드컵 우승국으로 스페인을 예측했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=조경이 기자] 배우 이엘이 무명으로 힘든 시간을 겪었음을 털어놨다. 30일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이엘과의 만남을 공개했다. 최근 영화 '바람바람바람'에서 어른멜로를 선보이며 화제가 된 배우 이엘은 평소 섹시한 이미지와는 다르게 차분하게 인터뷰를 시작했다.   이엘은 영화 '바람바람바람' 속 캐릭터에 대해 "화려함을 빼고 최대한 있는 그대로 하려고 했다"고 설명했다.이엘은 "'잘했군 잘했어'로 데뷔했다. 캐스팅이 됐을 때 너무 좋은 기분은 금방 사라지고 겁이 났다. 백지 상태로 촬영장에 간 것 같다"고 말했다. 이엘은 2009년에 데뷔했지만 무명 기간만 6년이었다. 이엘은 "자꾸 오디션에 낙방했다. 외모 때문에 캐스팅이 불발되는 건가 싶어 엄마랑 같이 강남에 유명한 성형외과에 갔다. 턱을 좀더 넣어달라고 상담을 받았다. 근데 의사선생님이 '튀어나온 턱이 매력인 시대가 곧 오니까 조금만 참으라'고 이야기를 해줬다. 수술을 안 해주셨다. 그 원장님께 지금은 너무 감사하다"고 털어놨다. 무명 시절 가장 힘든 점으로는 금전적인 부분과 다른 친구들의 성장을 지켜볼 때라고 전했다. 이엘은 "전철 표를 사고 남은 돈이 400원. 그때 배가 너무 고파서 자판기 율무차로 허기를 달랬는데, 그게 왜 이렇게 맛있었는지"라며 미소를 지었다. 고등학교 때 자퇴를 한 이유에 대해서는 "제가 내성적인데다가 성격이 좀 특이해서 학교 생활이 너무 외롭고 힘들었다. 친구들이랑 원만하게 잘 지내지를 못했고 교실에 늘 혼자 있었다"고 고백했다. 이어 "부모님이 일주일 고민하시다가, 아빠가 집 앞 껍데기 집에서 소주한잔 사주시면서 '대신 네 인생 네가 책임져라'고 하셨다"고 전했다.  MC김우리가 섹시함에 대해 묻자 "타고난 섹시함은 있으니까 나오겠죠?"라고 답해 웃음을 자아냈다. 차기작에 대해서 묻자 "감독님들 다 할 수 있습니다. 기다리고 있습니다"라고 미소를 지어보였다./  rookeroo@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
배우 이엘(35)이 고등학교 자퇴와 오랜 무명 생활로 겪었던 아픔 등을 고백했다.이엘은 30일 방송된 MBC 연예정보프로그램 <섹션 TV 연예통신>과의 인터뷰에서 “어렸을 때 내성적이고 특이했다”며 “학교 생활 자체가 외롭고 힘들었다. 친구들과 원만하게 지내지 못했다”고 말했다. 이어 “학교 자퇴 의사에 아버지께서 크게 화 내시고 일주일 동안 고민하시다 집 앞 껍데기 집에서 소주를 한 잔 사주셨다”며 “‘대신 네 인생 네가 책임져라’고 하시더라”고 말했다. 
MBC 방송 화면 캡처이엘은 외모 때문에 캐스팅이 되지 않아 성형외과를 찾았던 과거도 털어놨다.이엘은 “강남에 유명한 성형외과를 찾아가 턱을 좀 넣을 수 있겠냐고 했는데 의사 선생님이 ‘튀어나온 턱이 매력으로 보이는 시대가 있을테니 조금만 참아라’고 수술을 만류하셨다”며 “굉장히 고맙게 생각한다”고 말했다.그러면서 “나는 무명인데 다른 친구들이 성장하는 것이 힘들었고 금전적으로도 힘들었다”며 “전철표 사고 남은 돈이 400원이었는데 배가 너무 고파 자판기 율무차를 뽑아 먹는데 그게 그렇게 맛있더라”고 과거를 회상하기도 했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
7일 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서는 뛰어난 연기력과 탁월한 예능감으로 사랑받고 있는 배우 이시언과 만남이 방송된다.탄탄하게 쌓아온 연기력과 물오른 예능감, 그리고 사랑까지 잡은 배우 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 팀워크가 좋아 그 분위기가 인기로까지 이어지는 것 같다며 즐거워했다. 특히 녹화를 하는 날이면 힐링하는 느낌이라고 밝힌 그가 ‘나 혼자 산다’에 대한 고민을 고백해 모두를 놀라게 했다.드라마에서 함께 호흡을 맞췄던 이시언과 남궁민. 당시 이시언의 역할은 남궁민에게 잦은 폭행을 당하는 역이었기 때문에 힘든 촬영이었지만, 남궁민의 넘치는 배려 덕분에 촬영이 잘 진행되었다는 비하인드를 밝혀 인터뷰 현장을 훈훈하게 만들었다.평소 중고 사랑이 굉장하기로 유명한 이시언은 가장 고가의 거래품을 밝혀 화제가 됐다. 하지만, 이제는 그의 손을 벗어났다며 아쉬워했다. 웃음이 끊이지 않았던 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(7일) 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
7일 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서는 독보적인 걸크러쉬 가수 선미를 만난다.여성 솔로 전성시대를 맞은 가요계, 그리고 그 중심에 우뚝 선 주인공 선미. 화려한 그녀를 만나기 위해 섹션의 리포터 광(光)미 김우리가 나섰다. 솔로 활동의 시작을 알렸던 ‘24시간이 모자라’ 무대에서 맨발 안무가 큰 화제를 모았는데, 이는 선미는 본인의 아이디어였고 그 이유를 밝혀 모두를 놀라게 했다.완벽한 비율의 마네킹 몸매를 뽐내는 선미의 다리길이는 무려 110cm라고 방송을 통해 알려진바 있다. 이에 김우리는 검증을 요청했고, 웃으며 구두를 벗는 모습에서 화끈한 그녀의 성격을 알 수 있었고, 실제 110cm에 육박한 결과가 나와 모두를 놀라게 했다.선미의 포인트 안무를 배워보기로 한 김우리는 삐그덕거리며 선미를 따라하는 모습 때문에 현장의 모두를 폭소케 했다. 연예인들의 연예인 선미. 매 활동마다 그녀의 안무를 패러디하는 연예인들 중 그녀가 뽑은 베스트 패러디는 무엇인지 방송을 통해 공개된다.새로운 모습으로 찾아올 선미의 인터뷰 현장은 오늘(7일) 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자]  
가수 선미가 다리길이만 110cm에 달하는 '완벽 비율'을 뽐냈다.7일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 독보적인 걸크러쉬 가수 선미를 만난다.여성 솔로 전성시대를 맞은 가요계, 그리고 그 중심에 우뚝 선 주인공 선미. 화려한 그녀를 만나기 위해 섹션의 리포터 광(光)미 김우리가 나섰다. 솔로 활동의 시작을 알렸던 '24시간이 모자라' 무대에서 맨발 안무가 큰 화제를 모았는데, 이는 선미는 본인의 아이디어였고 그 이유를 밝혀 모두를 놀라게 했다.완벽한 비율의 마네킹 몸매를 뽐내는 선미의 다리길이는 무려 110cm라고 방송을 통해 알려진바 있다. 이에 김우리는 검증을 요청했고, 웃으며 구두를 벗는 모습에서 화끈한 그녀의 성격을 알 수 있었다고. 또한 실제 110cm에 육박한 결과가 나와 모두를 놀라게 했다.선미의 포인트 안무를 배워보기로 한 김우리는 삐그덕거리며 선미를 따라하는 모습 때문에 현장의 모두를 폭소케 했다. 연예인들의 연예인 선미. 매 활동마다 그녀의 안무를 패러디하는 연예인들 중 그녀가 뽑은 베스트 패러디는 무엇인지 방송을 통해 공개된다.새로운 모습으로 찾아올 선미의 인터뷰 현장은 7일(오늘) 밤 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 만나볼 수 있다.선미 다리길이만 110cm (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV'에서 조재현이 성폭행 미투 폭로 이후 활동을 소리 소문없이 재개 중이라는 것이 밝혀졌다.7일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 조재현의 활동 재개 소식을 전했다.조재현은 강압적으로 성폭행을 한 사실이 피해자의 증언과 조사에 따라 드러나며 "모든 것을 내려놓겠다"고 선언하고 교수직과 연기 활동을 전부 사임한 바 있다.그러나 그는 소리 소문없이 활동을 재개하기 위한 움직임을 하고 있는 것으로 알려져 누리꾼의 분노를 샀다.그간 미투 가해자로 공분을 샀던 이윤택, 조재현, 김기덕. 이 가운데 이윤택만 구속되었으며 현재 김기덕의 행방은 오리무중이고 조재현은 활동 재개 소식까지 들려와 다시금 국민 청원이 일고 있는 상황이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자]미투 가해자, 조재현과 김기덕에 대한 국민청원이 5일만에 천명이 넘어섰다. 7일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서는 미투 가해자 김기덕과 조재현에 대해 언급했다. 이날 조재현이 미투가해자 이어 활동재개까지 불거져 논란이 됐다. 미투 폭로 이후 교수직 사임과 소유한 극장도 폐업하겠다고 밝혓지만 새로운 연극을 올리며 활동 재개한다는 사실이 전해진 것. 실제로 연극이 상영 중이었으나, 극단 측은 정리 중에 있다며 폐업 진행 중이라 밝혔으며, 연극 제작사도 조재현과 무관하다고 밝혔다. 실제 외부활동 하는 걸 처럼 기사나서 당혹스럽다는 것. 이후 폐업과 동시에 대학로 극단인 빌딩 역시 매물로 내놨다고 전했다. 현재, 미투 가해자 3명 중 이윤택만 구속되고 김기덕과 조재현 경찰 소환자체도 안 해 여론이 뜨거웠다. 김기덕 현재 행방이 오리무중이며, 조재현 활동 재개설까지 언급돼, 두 사람을 철저한 조사해달라는 국민청원이 5일만에 천명이 넘어서며 더욱 여론의 관심이 주목됐다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 이태임의 만삭사진이 공개돼 화제다. 7일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 이태임의 근황이 공개됐다. 이태임은 지난 4월 SNS를 통해 연예계 은퇴를 선언한 바. 당시 이태임은 임신 3개월이었던 것으로 알려졌다.최근 임신 5월차 이태임의 만삭사진이 지인의 SNS를 통해 공개되며 또 한 번 네티즌들의 관심이 집중됐다. 이태임의 남편은 12살 차이의 M&A 전문가로 그 밖의 구체적인 정보는 알려지지 않았다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV'에서 박진영이 구원파 논란에 휩싸인 내용이 전해졌다.7일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 박진영의 구원파 논란에 대해 밝혔다.박진영은 그동안 무교라고 꾸준히 주장해온 바 있었다. 그러나 그는 D매체에 찍힌 사진과 자료 등으로 때 아닌 구원파 논란에 휩싸였다.그는 D매체 보도에 즉각 반박에 나섰으나 당일 구원파 의혹에 JYP엔터테인먼트의 주가가 하락했다. 그는 "성경공부 집회일뿐 법적 대응하겠다"며 강경한 입장을 보였다.이어 작곡가 김형석은 그를 옹호했고 김어준 역시 "종교는 개인의 문제"임을 강조했다. 박진영이 계속해서 구원파임을 부인했음에도 불구하고 1차 보도 이후 구원파 신도들의 내부 제보가 이어졌다고 밝혀지고 있다.계속해서 박진영은 "그냥 9월에 기자분들을 모시고 제가 열었던 집회를 다시 열어보이겠다"며 이야기했고 구원파 교단 측에서는 "박진영이 우리 교단 소속이 아니다"라고 이야기한 것으로 알려졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 이태곤 “‘하늘이시여’ 인기, 노출할때마다 시청률↑”MBC '섹션TV연예통신' 이태곤이 '하늘이시여' 당시 인기를 추억했다. 7일 '섹션TV연예통신' 코너 '스타 로망스 카'에는 배우 이태곤이 출연했다.이태곤은 '아줌마 대통령'이라는 키워드에 대해 14년 전 '하늘이시여' 영상을 함께 시청했다. 이태곤은 "46.6% 시청률로 끝났다. 노출 장면에서는 시청률이 3% 올랐다. 그 이후로 자꾸 벗게 하더라"고 비화를 말했다. 이어 "29세에 데뷔했다. 그 전에는 광고 모델로 활동했었다"고 늦게 데뷔한 배경을 설명했다. 사진=‘섹션TV’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 이태곤이 노출신에 얽힌 비화를 공개했다. 7일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 이태곤이 출연했다. 이태곤은 데뷔작 ‘하늘이시여’가 46%의 높은 시청률로 막을 내린데 대해 “15회부터 탄력을 받았다. 회마다 1회씩 오르더라”고 설명했다. 특히나 ‘벗태곤’이라 불릴 만큼 다양한 노출신을 선보인데 대해서 “노출신 후 시청률이 3%나 상승한 거다. 그 뒤로 자꾸 벗기더라”고 덧붙이는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=현지민 기자] 
배우 이태곤이 광고 모델로 활동하다가 드라마 ‘하늘이시여’로 데뷔하게 된 과정을 설명했다. 7일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서다.이날 이태곤이 데뷔작 ‘하늘이시여’를 떠올리며 “15회부터 탄력받기 시작했다. 방송 나갈 때마다 1%씩 올랐다. 옷을 벗을 땐 3%가 올랐다. 자꾸 벗기더라”라고 말해 웃음을 유발했다.드라마 데뷔 전 그는 광고 모델로 활동했다. 이태곤은 “광고 덕분에 드라마를 했다. 공중파에 광고 4개가 나가고 있었다. 광고를 본 임성한 작가님이 앵커 역할을 두고 ‘쟤 목소리인지 확인해보라’고 했다더라”라고 했다.하지만 이태곤은 “처음엔 연기 준비가 안됐다고 생각해 거절했다. 이미 광고 모델로 자리 잡았는데 드라마를 실패하면 못 돌아올 것 같았다”고 솔직하게 털어놨다.이태곤이 ‘하늘이시여’로 시작해 여러 작품에서 열연하며 ‘아줌마 대통령’으로 불리는 것에 대해 “매력은 목소리, 몸매”라고 자화자찬했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 배우 이태곤을 만났다.7일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 이태곤과 인터뷰를 진행했다.박슬기는 '섹션TV 연예통신' 로망스 카에 오은 이태곤에게 '아줌마 대통령'이라는 별명을 안긴 '하늘이시여' 관련 일화를 질문했다. 이태곤은 "14년 전이다. 29살에 출연했다. 처음에는 출연 제의를 거절했다. 광고 모델로 자리를 잡았는데 실패하면 못 돌아올 것 같았다"라고 당시 일화를 밝혔다.오랜만에 드라마 '황금물고기'  속 키스신을 본 이태곤은 "당시 촬영 하면서도 키스신이 많아 민망했다. 당시 스태프들도 '또 해'라고 놀렸다"라고 당시 기억을 떠올렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 이태곤 “‘도시어부’ 고정출연? 이경규 자리 위험해져”MBC '섹션TV연예통신' 이태곤이 채널A '도시어부' 고정 출연에 대한 입장을 전했다.7일 '섹션TV연예통신' 코너 '스타 로망스 카'에는 배우 이태곤이 출연했다.이태곤은 "낚시 광고를 찍었다"며 "'도시어부'에 고정으로 들어가면 이경규 자리가 위험해진다"고 '도시어부' 시청자 바람에 응답했다.이어 "내년에는 정말 횟집을 내려고 한다"고 덧붙였다. 사진=‘섹션TV’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
가수 선미가 “얼마 전에 응급실에 다녀왔다”고 고백했다. 7일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서다.이날 선미는 광고 촬영 중에 인터뷰에 응했다. 그는 최근 여러 분야에서 활동하며 바쁜 나날을 보내고 있다.선미는 “얼마 전에 응급실에 다녀왔다”고 고백하며 “몸이 세 개면 좋겠다”고 했다. 그러면서도 “감사한 일이다. 많은 사랑을 받고 있다는 증거다”라며 웃었다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘섹션TV’ 선미 “며칠 전 응급실行”…대세 입증MBC '섹션TV연예통신' 선미가 응급실을 갔다. 7일 '섹션TV연예통신'에는 가수 선미가 출연했다.선미는 이날 "며칠 전에 응급실에 다녀왔다. 몸은 힘들지만 바쁘다는 증거"라고 대세임을 이야기했다.이어 "'24시간이 모자라' 때 그렇게까지 큰 반응을 보여주실 줄 몰랐다. 맨발 퍼포먼스는 내 아이디어였다"고 솔로 가수로서의 시작을 추억했다. 사진=‘섹션TV’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 선미가 바쁜 스케줄로 응급실을 다녀왔다고 말해 팬들을 놀라게 했다. 7일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서는 이태곤과 선미가 출연했다. 이날 로망스카 인터뷰로 이태곤이 출연했다. 먼저 '하늘이시여'에서 인기를 언급, 최고 시청률 46.6%를 찍었다고 말했다. 15회부터 탄력받기 시작해 1%씩 매회 상승, 상의탈의할 때는 3% 올라서 계속 벗는 장면이 요구됐다. 29살 늦은나이에 데뷔했던 그는, 광고 모델로 시작했다고 전했다. 고난이도 몸동작으로 화제가 됐던 광고였다. 그는 "올라갈 때 뼈소리가 났다, 옆에 구급차도 와 있었다"며 비화를 전해 놀라움을 안겼다.  덕분에 광고효과로 '하늘이시여' 캐스팅도 가능했다는 그는, "처음엔 연기에 대한 준비가 되어있지 않아 거절했다. 광고 모델로 자리잡았는데 실패하면 못 돌아올 것 같았다"며 남다른 고충을 전하기도 했다. 이어 태곤마마라 불리는 별명은 언급, 드라마 '광개토대왕'에 대해 "무거운 왕의 갑옷 무게만 18KG였다, 답답한 의상이 숨막혔다"고 말해 눈길을 끌었다.  하지만 그 덕에 일본에서 팬미팅을 하는 등 한류스타로 등극했다고 전했다.  무엇보다 낚시 전문 채널에 출연할 정도로 낚시광인 그는, "내년 횟집 오픈 예정이다, 매주 금요일은 직접 회도 쳐드릴 것"이라 깜짝 공개해 눈길을 끌었다. 이어 연예인의 연예인이라 불리는 갓선미, 선미가 출연했다. 선미는 "며칠 전 응급실 다녀왔다"고 말해 모두 놀라게 했다.  그러면서도 선미는 "몸이 2,3개는 필요한 것 같다. 사랑 받는 다는 증거라 감사함을 느낀다"고 말했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 가수 선미가 실제 다리길이를 공개했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 선미의 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서는 110cm로 알려진 선미의 다리 길이를 실제로 쟀다. 선미는 "다리 길이 때문에 욕을 많이 먹었다"고 망설이다가도 흔쾌히 하이힐에서 내려와 달이 길이를 쟀다. 실제 선미의 다리길이는 105cm로 밝혀졌다.선미는 홍진경, 박슬기, 싸이, 이국주 등이 패러디한 무대를 언급하며 "싸이 선배님이 '24시간이 모자라'랑 '가시나' 두 곡을 패러디 하셨다. '가시나'를 보는데 가슴에서 불꽃이 나더라"고 말했다.또 1등 패러디로 박슬기를 꼽으며 "가장 잘 어울리는 패러디였다"고 말했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 가수 선미와 인터뷰를 진행했다.7일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 가수 선미와 만났다."며칠 전에 응급실 다녀왔다. 몸이 두세 개면 좋겠다. 그런데 이건 많은 사랑을 받고 있다는 말이라 감사했다"라고 근황을 소개했다.솔로활동 부담이 없었냐는 말에 "그룹 활동하다가 솔로를 하려니 부담이 컸다. 이어 맨발 퍼포먼스는 제 아이디어였다. 남자 댄서 분 허벅지 위에 올라가는 안무가 있었는데 구두 같은 걸 신으면 상대방이 아플 것 같았다"라고 데뷔 당시 심경과 일화를 털어놨다.이어 제작진이 준비한 선미 패러디 베스트 어워즈가 이어졌다. 홍진경, 박슬기, 이국주, 싸이 등의 가수들의 선미 안무 화면이 등장했다. 선미는 "싸이 선배님의 무대를 봤는데 가슴에서 불꽃이 나왔다"라고 크게 웃었다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV 연예통신'에서 선미가 광고 촬영 현장에서 리포터를 만나 인터뷰를 나눴다.7일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 선미가 깜짝 인터뷰에 나섰다.광고계도 접수한 대세 중의 대세인 선미는 이번에 광고 촬영 현장에서 짬을 내 섹션TV를 만났다.그녀는 "몸이 여러 개면 좋겠다"며 지친 몸 때문에 응급실에 가기도 했다고 밝혀 안쓰러운 마음을 자아냈다. 그러나 "이것 또한 감사할 일"이라고 밝힌 그녀는 프로페셔널한 모습을 보여 역시 '갓선미'라는 감탄이 절로 나오게 했다.선미는 솔로 활동에 대한 부담이 없었냐는 리포터의 질문에 "홀로 한다는 것에 부담이 있었지만 함께 구상하고 안무를 짤 때 아이디어를 많이 내는 등 열심히 했었다"고 답했다."갓선미라고 불릴만큼 각선미가 예쁜데 다리 길이가 어떻게 되냐"고 질문한 리포터는 깜짝 코너로 줄자를 가져왔다. 선미는 쿨하게 하이힐을 벗고 다리를 직접 재게 됐다. 리포터가 잰 결과 선미의 다리 길이는 105cm였다.지난번 발매했던 곡 '가시나'를 통해 큰 사랑을 받았던 선미는 선보이는 곡마다 늘 독특하면서도 매력있는 퍼포먼스를 보여줘 연예인들의 연예인 이라고 불릴만큼 많은 패러디를 낳기도 했다. 그녀는 리포터에게 엄청난 칭찬과 함께 직접 자신의 히트곡 안무를 가르쳐주기도 했다. 그녀는 베스트 패러디로 싸이, 이국주, 홍진경, 박슬기 중 "슬기 언니!"라며 "24시간이 모자라가 참 잘 어울렸다"고 박슬기를 꼽았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 이태곤이 ‘섹션TV’에서 아줌마대통령으로 등극한 매력을 공개했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’의 ‘스타 로망스카’ 코너에서는 이태곤과 인터뷰를 진행했다.이날 이태곤은 드라마 ‘하늘이시여’ 영상을 보고 “14년 전 29살 때다”라며 부끄러움을 표했다.  
‘섹션TV 연예통신’ 이태곤 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처  이어 “매회 시청률이 1% 상승했다. 벗을 때는 3% 가까이 시청률이 올라 작가님이 계속 벗기시더라”라고 너스레를 떨었다.특히 데뷔작 ‘하늘이시여’를 통해 연기를 시작한 이태곤이 출연을 거절했다는 일화를 전해 관심을 모았다. 그는 “당시에는 연기에 대한 준비가 없었다. 어렵게 광고모델로 자리를 잡아나가는데 혹시 실패하면 끝이날까 걱정도 됐다”고 설명했다.이후 아줌마대통령으로 불리며 인기를 모은 그에게 비결을 묻자 “목소리와 몸매”라고 답해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션tv 연예통신’ 선미가 출연했다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션tv 연예통신’에서는 선미와의 인터뷰가 공개됐다.이날 선미는 대세임을 증명했다. 그는 “사실 며칠 전에 응급실 갔다 왔다. 몸이 두 개면 좋겠다. 아니, 세 개면 좋겠다”면서 진심 어린 바람을 고백해 웃음을 자아냈다. 하지만 그 역시 많이 사랑받고 있다는 증거라고 생각한다고.이어 선미는 솔로 활동을 시작했을 때의 부담감을 밝혔다. 그는 “떨림이 더할 나위 없었다”면서 솔로 데뷔 대성공 후에는 “그 정도까지는 생각을 전혀 못했었다”고 고백했다.한편 선미의 다리 길이가 공개됐다. 선미는 “이거 때문에 욕을 진짜 많이 먹었다”면서도 다리 길이 재기를 쿨하게 받아들였다. 그 결과 105라는 독보적인 다리 길이가 나와 감탄을 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 가수 선미의 다리길이가 공개됐다. 7일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 선미의 인터뷰가 공개됐다. 선미하면 빼놓을 수 없는 것이 바로 맨발 퍼포먼스다. 그녀는 하이힐 없이도 빼어난 각선미를 뽐내며 ‘갓선미’란 칭호를 얻었다. 선미의 다리길이는 무려 105cm다. 선미는 “이 얘기가 나가고 욕을 많이 먹었다”라고 말했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진= MBC  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션tv 연예통신’ 이태곤과의 인터뷰가 공개됐다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션tv 연예통신’에서는 이태곤이 ‘로망스 카’ 코너에 출연했다.이날 이태곤이 직접 키워드를 뽑았다. 이태곤은 ‘아줌마 대통령’이라는 키워드를 뽑자마자 드라마 ‘하늘이시여’를 외쳤다.이태곤은 “‘하늘이시여’ 나가게 된 것도 광고 덕이다”라면서 “처음엔 안 간다고 했다. 연기 생각도 없었고 할 마음도 없었다. 그때는 광고 모델로 자리를 잡았다고 생각했었다”고 고백해 놀라움을 안겼다.이어 이태곤은 아줌마들의 마음을 훔친 포인트로 목소리를 꼽았다. 그러면서 몸매도 포인트였다는 리포터의 말에 공감을 표해 웃음을 자아냈다.한편 이태곤은 이상형을 묻는 질문에 “딱 봤을 때 웃을 수 있는 여자가 좋다. 매력 있는 여자”라고 답해 이목을 끌었다. 또 그는 “내년엔 진짜 횟집 하려고 한다. 매주 금요일에는 제가 나갈 생각이다”라는 계획을 밝혀 기대를 안겼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV 연예통신’ 선미 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 선미가 응급실에 다녀왔다고 말해 놀라움을 자아냈다. 7일 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 선미의 인터뷰가 전파를 탔다.  이날 ‘가시나’ ‘주인공’으로 대세로 우뚝 선 선미는 바쁜 스케줄을 소화하고 있음을 밝혔다. 선미는 “사실 며칠 전에 응급실 갔다 왔다. 몸이 세 개면 좋겠다”면서도 “(제가 바쁜 것도) 감사한 일이다. 많은 사랑을 받고 있다는 것 아니냐”며 씩씩하게 웃었다.  이어 솔로 활동에 대한 부담감에 대해서는 “그룹 활동하다가 처음으로 솔로로 대중 앞에 섰을 때 떨렸다. ‘24시간이 모라자’는 많은 사람들이 관심을 가져주실 거라고 생각했는데 그 정도일지 몰랐다”라며 “맨발은 제 아이디어다. 남자 댄서 허벅지 위에 올라가는 안무가 있었다. 구두를 신고 올라가면 아프니까”라며 비하인드도 털어놓았다. 또 최근 ‘가시나’ 음악방송 5관왕을 차지한 것에 대해서는 “꿈도 못 꿨다”라며 감사의 인사를 전했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이유나 기자] 선미 실제 다리길이는 105cm.7일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 선미를 만나 실제 다리 길이를 검증했다.리포터는 "갓선미라고 불릴정도로 각선미가 대단하다"며 "맨발로 무대에 설 정도로 다리가 길다. 검증하기 위해 줄자를 가지고 왔다"며 선미 다리 길이 검증에 나섰다.선미는 "제 다리가 110cm 정도라고 말했다가 욕을 많이 먹었다"며 구두를 벗었다. 정확한 다리 길이는 105cm.리포터 김우리는 "내 다리 보다 더 길다"며 놀라워했다. 선미는 "그룹활동 하다가 솔로로 나올 때 정말 떨렸다. '24시간이 모자라' 음원 일간 싹쓸이 했을 때 많은 분들이 관심을 가져주시리라 생각했는데 그정도라고 생각못했다"고 말했다.맨발 댄스는 선미의 아이디어. 선미는 "남자 댄서의 허벅지 위에 올라가는 안무가 있는데 구두를 신으면 아프시니까 구두를 벗게 됐다"고 말했다.얼짱 출신 선미의 어린 시절 얼굴도 공개됐다. 선미는 "4~5학년 정도 때인 것 같다"며 쑥스러워했다.선미는 '가시나' 패러디갑 연예인으로 리포터 박슬기를 베스트 패러디로 꼽았다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘섹션TV’ 원빈, 연예계 효자스타 “부모님이 평범한 얼굴이라고”MBC '섹션TV연예통신' 원빈과 수지가 효자, 효녀 스타로 꼽혔다.7일 '섹션TV연예통신' 코너 원탁의 기자들에선 가정의 달을 맞이해 연예계 '효도왕스타'를 이야기했다. 그 중 원빈은 부모님 농삿일을 그만두게 하기 위해 연예계 활동을 희망했지만 부모님은 "시내에 나가면 원빈같은 얼굴 많다. 평범한 외모다. 무슨 연예인이냐"라고 반대했다. 결국 배우로서 큰 성과를 거둔 원빈은 부모님에게 집을 선물했다. 이어 수지는 집안 형편 때문에 쇼핑몰 피팅모델을 했고 JYP 연습생으로 합격을 해 미쓰에이로 가요계에 데뷔했다. 큰 성공을 하고 광주에 부모님 집과 부모님이 운영할 카페를 해드렸다. 더불어 수지는 JYP엔터테인먼트에서도 효녀다. 매출면에서 JYP의 상당부분을 차지하고 있기 때문. 사진=‘섹션TV’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 이태곤이 '하늘이시여' 당시 인기에 대해 발했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이태곤의 인터뷰가 그려졌다.이날 이태곤은 '어머니들의 대통령' 칭호를 얻게 된 '하늘이시여'를 언급하며 "당시 시청률이 46.6%까지 나왔다. 15회부터 매회 1%씩 올랐다"고 이야기했다.드라마에서 이태곤은 앵커 구왕모를 연기했는데, 수영장 신에서 완벽한 몸매로 화제가 된 바 있다. 그는 "벗었을 때는 시청률 3%가 상승했다"며 "그 이후로 1회에 한 번씩 벗더라"고 말해 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 지드래곤, 연예계 효자 선정 “억대 펜션 선물” MBC '섹션TV연예통신' 지드래곤이 연예계 효자로 꼽혔다. 7일 '섹션TV연예통신' 코너 원탁의 기자들에선 가정의 달을 맞이해 연예계 '효도왕스타'를 이야기했다. 이 중 지드래곤은 1년에 저작권 수입만 약 8억 원으로 추정, 부모님에게 10억 펜션을 사드렸고 친누나에게 각종 선물을 하는 것으로 알려졌다. 이에 김슬기는 "나도 지드래곤 친누나 하고 싶다"고, 한 기자는 "펜션은 별장인데 그럼 살 집은 얼마인가라는 합리적 의심을 해본다"고 거들었다.사진=‘섹션TV’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]이태곤이 故 최진실과의 광고로 데뷔했다고 공개했다. 또한 수영강사 출신에 빛나는 몸매 노출로 드라마 시청률을 끌어올린 비화를 털어놨다.7일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이태곤을 만나 '로망스카' 코너로 인터뷰를 진행했다.이태곤은 데뷔 시절에 대한 질문에 "TV 광고로 데뷔했다. 첫 광고가 故 최진실씨 옆에서 찍게됐다"며 "친구들에게 자랑했는데 정말 지나가듯 나와서 민망했다"고 말했다. 그는 "당시 압구정 에이전시를 돌아다니며 셀프 PR을 많이 했다. 그래서 광고 모델로 잘 나갔다"며 "'올드보이' 유지태 씨를 패러디한 광고로도 터졌다. 당시 엠블런스가 옆에서 대기하고 있었다. 뼈가 잘못되면 신경이 나가니까"라고 비화를 털어놨다.이태곤은 "광고를 본 '하늘이시여' 작가님에게 연락이 왔다. 주인공 제안에 거절했다. 연기할 준비가 전혀 되어 있지 않다고 생각했다"며 "광고 모델로 잘 나가고 있었는데 연기가 안되서 실패하면 다시 모델도 못한다고 생각했다"고 말했다.하지만 드라마에 출연하며 더 큰 인기를 모았던 이태곤. 특히 수영장 신이나 가운신, 샤워신 등 계속해 노출신이 이어졌다. 이태곤은 "'하늘이시여' 당시 매회 1%씩 시청률이 올라가다 최종회에 46%를 넘었다"며 "수영복 신을 찍은 뒤에는 3%가 올랐었다"고 말하며 웃었다. 안방 아줌마들의 여심을 사로잡은 이유로는 "목소리와 몸매"라고 꼽아 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC '섹션TV' 방송화면 캡처 '섹션TV' 선미가 최근 몸상태에 대해 밝혔다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 선미와의 인터뷰를 진행했다.이날 방송에서 선미는 "며칠 전에 응급실에 다녀왔다"며 "몸이 두, 세개면 좋겠다"는 소망을 전했다.이어 "근데 이건 많은 사랑을 받고있다는 말이라 감사했다"고 덧붙여 시선을 모았다.한편 이날 방송에서 선미는 가수 싸이가 자신의 안무를 따라했던 것에 대해 "싸이 선배님의 무대를 봤는데 가슴에서 불꽃이 나왔다"며 폭소해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 황지영]   
'섹션TV' 이시언이 대배우 별명에 부끄럽다고 말했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이시언과의 인터뷰가 진행됐다. 이시언은 각종 드라마는 물론 MBC '나 혼자 산다'에서 활약하고 있다.이시언은 '대배우' 별명에 "부끄럽다. 민망한 별명이다"고 웃었다. '얼간이' 별명엔 "바보라는 뜻 아닌가, 기안84를 보면서 얼간이라는 생각이 든다. 제주도 수도라는 말을 시상식에서 했을 때 답답하고 울화가 치밀고 바보일 수 있겠다는 생각을 했다"고 덧붙였다.연기에 대한 이야기도 전했다. 드라마 'W'는 연기하기 가장 힘들었다고 했는데 "앞에서 김의성 선배님은 테이프를 붙이고 연기를 한다. 나는 웃겨서 웃음 참느라 힘들었다"고 회상했다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자] 효자연예인으로 G드레곤이 언급, 특히 그의 저작권이 눈길을 끌었다. 7일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서는 효자 연예인이 언급됐다. 이날 효도왕 스타에 대해 원탁의 기자들이 입을 모았다. 먼저 수지를 언급, 어려운 집안 형편으로 학창시절부터 피팅모델을 시작했다고 전했다.  이어 JYP 오디션에 합격 후 미쓰에이로 데뷔, 특히 영화 '건축학개론'으로 국민 첫사랑으로 등극하면서 큰 사랑을 받게된 것. 이후 수지는 크게 성공하며, 효녀란 별명답게 부모님께 카페, 집, 승용차를 선물했다고 알려졌다.  JYP에게도  100억원 매출을 상승시켰다고 알려져 눈길을 끌었다. 다음은 혜리에 대해 언급, 역시 어려운 집안 형편으로 시작하게 됐다고 전했다. 이어 걸스데이로 데뷔, 크게 주목받은 것은 '진짜사나이'에서의 애교짤로 광고 10억 매출을 올렸다는 것.   이후 드라마 '응답하라' 이후 100억 소녀로 등극했다. 혜리는 광고로 수입을 올리며 부모님께 집, 차 선물한 것도 모자라, 노인복지 위해 5천만원 기부하는 선행까지 해 훈훈함을 안겼다. 계속해서 효녀가수로 이효리가 꼽혔다. 역시 과거 어려운 집안환경부터 시작한 이효리는 핑클로 데뷔 이후 솔로로 크게 성고하며 부모님께 고급 아파트를 선물한 것으로 알려졌다. 다음은 남자 연예인에 대해 언급, 무엇보다 G드래곤이 눈길을 끌었다. 무엇보다 현재 입대후 군복무를 하고 있음에도 한해 저작권 수입만 8억이라 알려져 놀라움을 안겼다. G드래곤은 부모님을 위해 10억 상당한 별장까지 통큰 선물을 했다고 전해졌다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
[서울경제] 가수 선미의 실제 다리길이가 공개됐다. 
사진=방송 캡처7일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 롱다리로 유명한 선미의 다리 길이를 직접 재보는 모습이 그려졌다. 선미는 ‘연예계에서 다리 긴 것으로 유명하다. 110cm라고 알려졌는데 사실이냐’는 질문에 “이것 때문에 욕 많이 먹었다”며 웃었다. 직접 줄자를 대동하자 선미는 구두를 벗고 다리 재기에 응했다. 실제 길이는 무려 105cm였다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 이시언이 '나혼자산다'의 전현무-한혜진의 열애에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이시언의 인터뷰가 담겼다.이날 이시언은 "멤버들끼리 좋았다. 처음에는 시청률이 안 좋았는데, 진짜 친하게 지내니까 올라가는 것 같다"며 "매주 무지개라이브 녹화일 때 힐링하는 느낌"이라고 그 호흡을 밝혔다.이어 전현무-한혜진의 열애에 대해 "'가족끼리 설마'라고 생각했다. 아침에 자다가 기자한테 전화가 와서 한혜진-전현무의 열애 이야기를 듣고 '네? 왜요?'라고 말했다. 정말 몰랐다"고 열애설 당시 황당했던 마음을 밝혔다.또 자신의 열애설도 언급하며 "회장님과 내 연애는 다르다. 회장님 커플은 사내 연애가 아닌가. 혹시라도 싸웠을까봐 눈치를 본다. 그리고 헤어지면 누가 나갈 것인가도 걱정"이라고 농담을 섞어 말했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’이시언 “전현무♥한혜진 열애 공개 후 눈치 보인다”MBC '섹션TV연예통신' 이시언이 '나혼자 산다' 전현무, 한혜진 커플을 걱정했다.7일 '섹션TV연예통신'에서 이시언은 "솔직히 전현무, 한혜진 커플 눈치를 본다. 둘이 혹시라도 싸웠을까봐"라고 말했다. 이어 "걱정되기도 한다. 둘이 만일 헤어지면 누가 하차를 해야하는가"라고 현실적인 걱정을 덧붙이기도 했다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 이시언을 만났다.7일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 배우 이시언과 인터뷰를 진행했다.전현무와 한혜진의 연애를 정말 몰랐냐는 말에 "설마 가족끼리 그럴 줄 몰랐다. 아침에 기자에게 전화를 받고 깜짝 놀랐다"라고 당시 기억을 떠올렸다.하지만 전현무와 한혜진이 열애를 인정한 다음 날 이시언의 열애설이 보도됐다는 말에 이시언은 "사실 제가 난 거랑 전현무 형이 난 거랑은 다르다. 그분은 사내연애다"라고 재치있게 답변했다.'세 얼간이'라는 별명에 이시언은 "기안84를 보면서 제주도의 수도라든지, 연어 머리를 굽는 걸 보고 정말 답답하고 울화가 치밀어 오르고 화가났다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황지영]   
'섹션TV' 이시언이 '나 혼자 산다' 분위기를 전했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이시언과의 인터뷰가 진행됐다. 이시언은 각종 드라마는 물론 MBC '나 혼자 산다'에서 활약하고 있다.'나 혼자 산다' 인기에 이시언은 "우리끼리 분위기가 좋아서 많이 봐주시는 것 같다"고 했다. 전현무 한혜진의 교제를 모르고 한혜진과 다니엘과 사귀라고 했던 방송에 대해서는 "내 잘못이 아니다. 미리 이야기하지 않은 전현무와 한혜진이 잘못"이라고 웃었다.이시언은 "기자들이 아침에 전화와서 '전현무와 한혜진이 교제를 인정했는데 아셨느냐'고 해서 그때 깜짝 놀랐다. 전혀 그 전까지는 워낙 친하니까 우리끼리 몰랐다"면서 "아무래도 사내연애 커플이다보니 혹시 오기 전 싸웠을까봐 눈치를 보기도 한다"고 덧붙였다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’ 이시언 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 이시언이 전현무, 한혜진 커플을 언급했다. 7일 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 이시언의 인터뷰가 전파 탔다.  이날 이시언은 현재 고정 출연 중인 ‘나혼자산다’에 대해서 “멤버들끼리 처음부터 정말 좋아핬다. 친해질수록 좋다. 무지개 라이브는 힐링이다”라며 남다른 애정을 과시했다. 이어 전현무, 한혜진 열애 사실을 몰랐을 때 다니엘 헤니와 한혜진을 썸으로 밀고 간 것에 대해 “그건 제 잘못이 아니다. (두 분이 사귀는 것도) 말도 안하고. (열애한다고 들었을 때) 설마 가족끼리라고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이시언은 “기자들한테 두 분이 열애 인정했다고 말을 들었을 때까지 몰랐다”며 전현무, 한혜진 열애 사실을 몰랐다고 말했다.  또 그는 “저도 열애설 나고, 회장님도 났지만 다르지 않나. 회장님은 사내연애라 조금 눈치가 보인다. 혹시 두 분이 싸웠을 까봐”라면서 “저는 (싸웠다는 분위기를) 많이 느꼈는데 그들은 아니라고 한다. 혹시나 헤어지면 누가하차할까 걱정된다”고 너스레를 떨어 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이유나 기자]"전현무, 한혜진 헤어지면 누가 나갈지.."이시언이 '나혼자 산다'팀의 전현무 한혜진의 공개 연애에 대한 우려를 솔직하게 드러냈다. 7일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뛰어난 연기력과 탁월한 예능감으로 사랑받고 있는 배우 이시언과의 인터뷰가 전파됐다.이시언은 "''나 혼자 산다'의 팀워크가 좋아 그 분위기가 인기로까지 이어지는 것 같다"면서도 "저 또한 열애를 하고 있지만 전현무 회장님의 연애는 더 걱정된다. 사내연애 아닌가. 둘이 싸우지는 않을까 무지개 회원들이 눈치를 보고 있다"고 말했다.이어 "어떤 날은 제 생각에 싸운 것 같은데 안싸웠다고 한다"며 "전현무X한혜진 씨가 헤어졌을 때 누가 나갈지. 그게 걱정이다"라고 말해 웃음을 유발했다. 또한 대배우 수식어에 대해 "너무 민망하고 부끄럽다"며 고개를 숙였다. 기안84, 헨리와 얼간이 3형제로 불리는 것에 대해서도 언급했다. 이시언은 "내가 봐도 가장 얼간이 같던 순간은 '기안84'가 말한 제주도의 수도 멘트"라며 "정말 답답하고 화가 치밀어 올랐다"고 회상했다.드라마에서 함께 호흡을 맞췄던 남궁민에 대해서는 훈훈한 멘트로 마무리했다. 당시 이시언의 역할은 남궁민에게 잦은 폭행을 당하는 역. 이시언은 "남궁민 형님은 제게 연기적으로 많은 조언을 해주시는 분"이라며 "넘치는 배려 덕분에 촬영이 잘 진행되었다"고 비하인드를 밝혔다. 평소 중고 사랑이 굉장하기로 유명한 이시언은 "최근 산 가장 고가의 중고품은 슈퍼카였는데 손이 많이 가더라. 지금은 팔아서 없다"고 밝혀 웃음을 유발했다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김수형 기자]대세 배우 이시언이 한혜진과 전현무 사내연애를 언급했다. 7일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서는 이태곤, 선미, 이시언이 인터뷰에 출연했다. 먼저 이날 로망스카 인터뷰로 이태곤이 출연했다. 먼저 '하늘이시여'에서 인기를 언급, 최고 시청률 46.6%를 찍었다고 말했다.  15회부터 탄력받기 시작해 1%씩 매회 상승, 상의탈의할 때는 3% 올라서 계속 벗는 장면이 요구됐다. 29살 늦은나이에 데뷔했던 그는, 광고 모델로 시작했다고 전했다. 고난이도 몸동작으로 화제가 됐던 광고였다.  그는 "올라갈 때 뼈소리가 났다, 옆에 구급차도 와 있었다"며 비화를 전해 놀라움을 안겼다.  덕분에 광고효과로 '하늘이시여' 캐스팅도 가능했다는 그는, "처음엔 연기에 대한 준비가 되어있지 않아 거절했다. 광고 모델로 자리잡았는데 실패하면 못 돌아올 것 같았다"며 남다른  고충을 전하기도 했다. 이어 태곤마마라 불리는 별명은 언급, 드라마 '광개토대왕'에 대해 "무거운 왕의 갑옷 무게만 18KG였다, 답답한 의상이 숨막혔다"고 말해 눈길을 끌었다.  하지만 그 덕에 일본에서 팬미팅을 하는 등 한류스타로 등극했다고 전했다.  무엇보다 낚시 전문 채널에 출연할 정도로 낚시광인 그는, "내년 횟집 오픈 예정이다, 매주 금요일은 직접 회도 쳐드릴 것"이라 깜짝 공개해 눈길을 끌었다. 이어 연예인의 연예인이라 불리는 갓선미, 선미가 출연했다. 선미는 "며칠 전 응급실 다녀왔다"고 말해 모두 놀라게 했다.  그러면서도 선미는 "몸이 2,3개는 필요한 것 같다. 사랑 받는 다는 증거라 감사함을 느낀다"고 말했다.  사실 선미는 원더걸스 출신이다. 이어 솔로로 활동을 시작한 것. 처음 혼자 활동하는 것에 대해 그녀는 "엄청 떨렸다"며 당시 부담스러웠던 과거를 회상하면서, 7개 차트를 올킬했던 이력을 언급 "내심 기대는 했지만 성공할지 예상은 못했다"고 말했다.   특히 맨발 퍼포먼스는 자신의 아이디어였다고 말해 놀라움을 안겼다.   이어 얼짱출신인 선미의 어린 학창시절 사진 공개, 뿐만 아니라 학다리 별명이 있을 정도로 남다른 각선미를 자랑했다.  리포터는 직접 줄자를 준비해 선미의 다리길이를 측정, 다리만 105cm가 나와 또 한번 입을 다물지 못하게 했다. 무엇보다 대세 배우로 이시언이 출연했다. 그는 이 별명에 대해 "부끄럽지만 기분 좋은 별명"이라며 흐뭇한 미소를 지었다. 그에게서 '나혼자산다'의 무지개회원 멤버들을 빼놓을 수 없었다. 그는 "처음엔 시청률이 높지 않아 우리끼리 재밌게 하자했는데 친해질수록 시청률 올랐다"며 기뻐했다.  그러면서도 "촬영날이 힐링하는 것 같다"며 남다른 애정을 드러냈다. 무엇보다 무지개회원들의 핑크빛 분위기를 빼놓을 수 없었다. 그는 전현무와 한혜진 연애에 대해 "기자를 통해 알았다, 진짜 몰랐다"면서 "설마 가족끼리 그럴까 싶었다"고 말해 웃음을 안겼다. 이후 자신의 열애설에 대해 언급, 이시언은 "난 사실 전현무와 다른 것"이라면서 "사내연애 눈치본다, 혹시 싸웠을까봐"라고 말했다.  실제로 두 사람이 싸웠다는 느낌이 많이 느꼈다는 것.  이시언은 "혹시나 헤어지면 걱정이다, 누가 먼저 하차할 것인가"라고 말해 남다른 입담으로 또 한번 시청자들의 배꼽을 잡았다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡쳐7일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 가수 선미가 출연해 눈길을 끌고 있다.이날 방송에서 선미는 “며칠 전에 응급실을 다녀왔다. 몸이 두 세 개였으면 좋겠다”며 자신의 근황을 전했다.이어 솔로 활동에 대한 부담이 없었는지 묻자 “그룹 활동을 하다가 솔로를 하려니 부담이 컸다. 또한 맨발 퍼포먼스는 제 아이디어였다. 남자 댄서 분의 허벅지 위에 올라가는 안무가 있었는데 구두 같은 걸 신으면 상대방이 아플 것 같았다”고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.또한 선미는 “싸이 선배님의 (본인의 무대를 패러디한) 무대를 봤는데, 가슴에서 불꽃이 나왔다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 오늘(7일) 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 탁월한 예능감으로 사랑받고 있는 배우 이시언과 만남이 방송됐다. 
탄탄하게 쌓아온 연기력과 물오른 예능감, 그리고 사랑까지 잡은 배우 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 팀워크가 좋아 그 분위기가 인기로까지 이어지는 것 같다며 즐거워했다. 특히 녹화를 하는 날이면 힐링하는 느낌이라고 밝힌 그가 ‘나 혼자 산다’에 대한 특별한 고민을 고백해 모두를 놀라게 했다. 바로 한혜진과 전현무의 열애설. 이시언은 이날 방송에서 한혜진과 전현무의 열애설을 언급하며, “두 사람이 싸웠을까봐 눈치를 보게 되더라”라며 “걱정이다. 두 사람이 헤어지면 누가 하차할지”라고 말해 웃음을 자아냈다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
7일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 홀로서기에 완벽하게 성공한 선미와의 인터뷰가 공개됐다.  
선미는 솔로활동에 대해 “떨림이 아주 더할 나위 없었다”고 운을 뗐다. 
선미의 첫 솔로활동인 ‘24시간이 모자라’는 7개의 음원사이트 차트에 1위에 등극하며 큰 인기를 누렸다. 이에 선미는 “어느 정도 관심을 가져주실 거라고 생각했는데, 그 정도까지는 생각을 전혀 못 했다”고 말하며 큰 인기를 준 대중에게 놀라움과 감사함을 전했다. 특히 ‘24시간이 모자라’의 무대에서 가장 이슈가 된 맨발 퍼포먼스는 본인의 아이디어라고 전했다. 선미는 “남자 댄서의 허벅지 위에 올라가는 안무를 소화하는데 힐을 신고하기엔 너무 아프니까”라고 말하며 맨발 퍼포먼스의 비하인드 스토리를 공개했다. 또한 이날 방송에서는 선미의 다리길이를 직접 재기도 했다. 선미의 다리길이는 무려 105cm로 리포터 김우리가 자신보다 더 길다며 너스레를 떨었다.이를 본 시청자들은 ‘다리 너무 가늘고 예뻐요 ㅠㅠㅠ 부럽따’, ‘선미 솔로 활동 매번 최고! 다음 곡도 기대된당’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
7일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 예능과 드라마, 두 곳에서 사랑 받고 있는 대배우 이시언과의 인터뷰현장을 전했다. 
이시언은 2009년 영화 ‘친구’를 리메이크한 드라마 ‘친구, 우리들의 전설’로 데뷔해 이후 수많은 드라마와 영화에 출연했다. 
특히 특유의 코믹연기로 시청자들에게 웃음을 주며 배우로써의 입지를 다졌다. 이시언은 상대배우 남궁민에게 죽도로 맞는 씬에 대한 질문에 “남궁민 형은 연기에 대한 조언을 항상 많이 해줬다. 죽도로 맞는 씬 전에 아프지 않게 리허설도 많이 했다”고 전했다. 또한 “너무 통증이 없어서 조금만 더 세게 때려달라”고 요청하는 속사정을 밝히기도 했다. 이시언은 본인을 가장 사랑받게 만든 드라마 ‘W’ 박수봉 역할은 연기하기 힘들었다고 덧붙였다. 김의성 배우의 얼굴이 없어지는 씬에서도 “김의성 선배님이 얼굴에 테이프를 붙이고 목소리 연기를 하시는 걸 보면서 연기해야 돼서 웃겼거든요”라며 당시 상황을 전했다. 최근 이시언은 ‘나 혼자 산다’에서 ‘대배우’라는 별명까지 얻으며 큰 사랑을 받고 있다. 대배우라는 별명에 대해 이시언은 “부끄럽고 민망하죠”라며 기분 좋지만 쑥스러운 소감을 전하기도 했다. 이를 본 시청자들은 ‘예능에서 재밌게 잘 보고 있음ㅋㅋㅋ얼장 이시언 파이팅!’, ‘예능 말고 드라마에서 더 자주 봤으면 좋겠어요!’, ‘다시 한번 인생 캐릭터 가즈아’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 최근 만삭 사진 공개로 화제가 된 이태임의 예비신랑 나이가 공개됐다.7일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 연예계 은퇴에 이어 임신 소식을 전한 이태임의 소식을 전했다.이태임은 지난 3월 19일 자신의 SNS를 통해 “앞으로 평범한 삶을 살아가기로 결정했다”며 연예계 은퇴 소식을 밝혀 모두를 놀라게 했다.이어 지난 4일 지인의 SNS를 통해 이태임의 만삭 사진이 공개돼 화제가 됐다. 공개된 사진 속 이태임은 부쩍 불러온 배를 행복한 미소를 짓고 있다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에 따르면 현재 이태임은 임신 5개월에 접어들었으며, 오는 9월 출산을 앞두고 있다. 하지만, 이태임의 예비신랑은 띠동갑의 M&A 전문가라는 사실 외에는 알려진 바가 없다.[사진= MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 보이그룹 빅뱅 지드래곤의 작사, 작곡 저작권료가 공개됐다. 7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서 연예계 '효도왕 스타'에 대한 이야기를 나누던 황영진은 "지드래곤은 정말 자산이 많잖아"라고 입을 열었다. 이어 "어렸을 때부터 연습생 시절에 작사, 작곡을 먼저 깨우쳐서 지금 한 해에 저작권 수입만 8억 원이다. 가만히 있어도 8억 원이 들어와. 지금 군대에서 복무하고 있어도 8억 원이 들어온다"고 전해 놀라움을 안긴 황영진. 마지막으로 그는 "그래서 이 많은 수입을 얻어서 뭘 하느냐? 부모님에게 10억 원짜리 펜션을 사드리고, 누나를 위해서 몰래 서프라이즈도 하더라. 누나 침대 위에다가 용돈이나 명품 딱 올려놓고"라고 추가해 부러움 또한 안겼다. [사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 걸그룹 원더걸스 출신 가수 선미가 행복한 비명을 질렀다. 7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서 김우리는 선미에게 "요즘 대세 중의 대세잖아. 진짜 바쁜 나날을 보내고 있을 텐데?"라고 물었다. 이에 선미는 "사실 바쁜 스케줄로 며칠 전에 응급실 갔다 왔다. 몸이 두 개면 좋겠다. 아니, 한 세 개면 좋겠다"고 토로했다. 선미는 이어 "그런데 사실 너무 이거는 감사한 일이라서. 많이 사랑을 받고 있다는 증거잖아"라며 함박웃음을 지었다. [사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 지난 3월 임신과 결혼으로 돌연 연예계 은퇴를 선언한 배우 이태임의 남편에 대한 정보가 공개됐다. 7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서 연예부기자는 "이태임의 갑작스런 은퇴 선언을 두고 많은 말들이 오갔었는데, 소속사 측에 따르면 이태임은 임신상태인 것이 맞고 상대 남성은 12살 차이 띠동갑의 M&A 전문가라고 알려져 있다"고 전했다. 이에 이재은은 "지난 4일 이태임이 직접 찍어서 지인에게 보냈다는 사진이 공개되면서 은퇴 2개월 만에 근황이 확인됐다"고 운을 뗐다. 이재은은 이어 사진을 공개한 후 "그런데 은퇴 선언 당시 임신 3개월이라고 밝힌 이태임의 배는 상당히 불러있는 상태였다. 현재 임신 5개월인 이태임은 오는 9월 출산 예정이다. 그리고 뱃속 아기의 태명은 '달래'인 것으로 전해졌다"고 추가했다. [사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
그룹 원더걸스 출신 가수 선미가 행복한 비명을 질렀다. 7일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <섹션TV 연예통신>에 선미가 출연했다. 이날 김우리는 선미에게 “‘갓선미’라고 불릴 만큼 길고 예쁜 각선미를 선보였다”라며 “다리 길이가 엄청날 것 같은데?”라고 말했다.김우리는 주머니에서 직접 줄자를 꺼냈다. 이에 선미는 “내가 이거 때문에 욕을 진짜 많이 먹었다”라고 한 발 뺐지만, 김우리는 “욕 한 번 더 먹자”고 제안했다. 
가수 선미가 즉석에서 다리 길이 측정에 응했다. MBC TV 예능 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’선미는 선뜻 자리에서 일어났고 김우리는 다리 길이를 쟀다. 결과는 105㎝였다. 김우리는 “나보다 더 긴 거야”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이태임 남편의 나이와 직업이 공개됐다.지난 7일 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 <섹션TV 연예통신>은 지난 달 연예계 은퇴 선언과 함께 임신 3개월 소식을 알린 이태임의 최근 소식을 전했다. 이날 방송에서 한 패널은 “이태임의 갑작스러운 은퇴선언을 두고 많은 말들이 있었다”며, “소속사 측에 따르면 이태임은 임신 중이고 상대 남성은 12살 차이 띠동갑의 M&A 전문가라고 알려져 있다”고 말했다.  
MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처앞서 이태임은 연예계 은퇴를 암시하는 글을 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 올린 뒤 활동을 중단하고 있다. 지난 4일에는 이태임이 지인에게 보낸 만삭 사진이 공개돼 화제가 된 바 있으며, 이태임은 오는 9월 출산을 앞두고 있다.<성하정 온라인 기자 shj3155@kyunghyang.com 기자>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘섹션TV’ 이태임의 근황이 공개돼 눈길을 끌었다. 
섹션TV 이태임지난 7일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 공개된 이태임의 근황에 대해 리포터가 이야기하는 모습이 그려졌다.앞서 이태임은 지난 3월 19일 “앞으로 평범한 삶을 살아가기로 결정했다”는 내용의 짧은 심경글을 자신의 SNS에 올리며 돌연 연예계를 은퇴했다. 소속사와의 계약이 1년 남은 상황에서 그는 일방적으로 연락을 끊으며 이틀간 잠적하며 궁금증을 자아냈다.소속사 측에 따르면, 이태임은 임신상태인 것이 맞으며 상대 남성은 12살 차이 띠동갑의 M&A 전문가로 알려졌다. 소속사 측은 “계약 기간이 남았지만 이태임의 미래를 생각해 계약을 해지해주기로 했다”고 전했다.최근 이태임이 지인들에게 직접 보낸 사진이 공개되면서 그의 근황에 많은 관심이 쏠렸다. 은퇴선언 당시 임신 3개월 차라 알려진 그는 현재 임신 5개월 차에 접어들면서 아름다운 D라인을 자랑했다. 이태임은 오는 9월 출산 예정이다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘섹션TV’ 이태임 임신 근황 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV’ 이태임이 임신 5개월 차에 접어든 모습이 공개됐다.  지난 7일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 연예계 은퇴한 이태임의 소식을 전했다. 이태임은 지난 3월19일 자신의 SNS에 평범한 삶을 살아가겠다며 돌연 연예계 은퇴를 선언했다. 소속사와 계약 1년 남은 상황에서 잠적한 것. 은퇴 선언 2개월 만인 지난 4일 지인에게 보낸 임신 사진이 공개됐다. 임신 5개월 차에 접어든 그의 배는 상당히 불러 있었다. 뱃속 태명은 달래다. 그의 남편은 12살 차의 M&A전문가로 알려져 있으며 구체적인 정보는 알려지지 않은 상태다. 한편 이태임은 오는 9월 출산을 앞두고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘섹션TV’ 이태임이 임신 5개월 차에 접어든 모습이 공개됐다.  지난 7일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 연예계 은퇴한 이태임의 소식을 전했다. 이태임은 지난 3월19일 자신의 SNS에 평범한 삶을 살아가겠다며 돌연 연예계 은퇴를 선언했다. 소속사와 계약 1년 남은 상황에서 잠적한 것.   
‘섹션TV’ 이태임 임신 근황 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처 은퇴 선언 2개월 만인 지난 4일 지인에게 보낸 임신 사진이 공개됐다. 임신 5개월 차에 접어든 그의 배는 상당히 불러 있었다. 뱃속 태명은 달래다. 그의 남편은 12살 차의 M&A전문가로 알려져 있으며 구체적인 정보는 알려지지 않은 상태다. 한편 이태임은 오는 9월 출산을 앞두고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
걸그룹 AOA 설현의 합성사진 보도로 논란을 빚은 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'이 방송통신심의위원회 소위원회 안건으로 오른다/사진=스타뉴스걸그룹 AOA 설현의 합성사진 보도로 논란을 빚었던 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'이 방송통신심의위원회(위원장 강상현, 이하 방통심의위) 소위원회 회의 안건으로 상정됐다.방통심의위 관계자는 14일 스타뉴스에 "'섹션TV 연예통신'이 내일 소위원회 회의 안건으로 오른다"라고 밝혔다.'섹션TV 연예통신'는 설현의 가짜 합성사진을 공개하며 2차 피해를 줬다는 취지의 민원이 접수돼 사무처 검토 끝에 안건으로 상정됐다. 앞서 지난 3월 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 설현의 합성사진 유포 사건을 보도하며 설현의 합성사진을 일부 모자이크해 공개했다. 당시 '섹션TV 연예통신'은 2차 피해를 양산했다는 비난을 받은 바 있다. 이에 '섹션TV 연예통신'은 방송심의규정 제21조(인권보호) 1항에 따라 심의를 받는다.이밖에도 MBC에브리원 예능 프로그램 '어서와~ 한국은 처음이지?'는 청소년 시청 보호 시간대에 재방송을 하면서 출연자가 술을 마시는 장면을 방영한 것이 부적절했다는 민원에 따라 안건으로 채택됐다. '어서와~ 한국은 처음이지?'는 방송심의규정 제28조(건전성), 제44조(수용수준) 2항에 따라 심의를 거친다.한편 방송심의소위원회 회의는 오는 15일 오전 서울 양천구 목동 방송회관에서 진행된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=서경스타 DB[서울경제] ‘섹션TV 연예통신’의 걸그룹 AOA 설현 합성사진 보도가 방송통신심의위원회(이하 방통심의위) 소위원회 회의 안건으로 상정됐다.방통심의위 관계자는 14일 서울경제스타에 “MBC ‘섹션TV 연예통신’의 지난 3월 26일 방송분이 15일 열리는 소위원회 회의에서 방송 심의에 대한 안건으로 상정됐다”고 밝혔다.앞서 ‘섹션TV 연예통신’은 설현의 합성사진을 공개하며 전문가 소견상 가짜로 판단된다고 보도했다. 이에 매체를 통해 합성사진을 공개한 것은 2차 가해에 해당한다는 비판을 받았다.설현 측은 합성사진이 온라인 및 SNS를 통해 유포되자 “유포 경로를 파악해 고소장을 접수할 것”이라며 “합성 사진을 제작하는 것은 물론 허위 사실과 함께 이를 유포하는 모든 행위에 강력한 법적 조처를 하겠다”고 밝힌 바 있다.한편 MBC에브리원 ‘어서와 한국은 처음이지?’는 지난 3월 22일, 4월 9일 방송분에 대해 청소년 시청 보호 시간대에 재방송을 하면서 출연자가 술을 마시는 장면을 방영했다는 점에서 안건으로 채택됐다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] MBC '섹션TV 연예통신'의 걸그룹 AOA 설현 합성사진 보도가 방송통신심의위원회(이하 방통심의위) 소위원회 회의 안건으로 상정됐다.방통심의위 관계자는 14일 OSEN에 "설현의 합성사진을 방송한 '섹션TV 연예통신'이 오는 15일 열리는 소위원회 회의에서 방송 심의에 대한 안건으로 상정됐다"고 밝혔다.앞서 지난 3월 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 설현의 합성사진 유포 사건을 보도하며 이를 일부 모자이크처리해 공개하는 모습이 전파를 탔다. 이에 일부에서는 '섹션TV 연예통신'이 2차 피해를 양산했다는 비난을 제기했다. 한편 MBC에브리원 '어서와 한국은 처음이지?'도 청소년 시청 보호 시간대에 재방송을 하면서 출연자가 술을 마시는 장면을 방영한 것이 부적절했다는 민원에 따라 안건으로 채택됐다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[SBS funE l 강경윤 기자] AOA 설현의 합성사진을 모자이크해 내보낸 MBC ‘섹션TV 연예통신’의 방송분이 방송통신심의위원회 안건으로 상정됐다.14일 방송통신심의위원회 측은 지난 3월 26일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서 설현의 합성사진을 모자이크해 내보내 설현에게 2차 피해를 줬다는 민원이 다수 제기되어 오는 15일 열리는 소위원회 회의에서 방송 심의에 대한 안건으로 상정됐다고 밝혔다.앞서 ‘섹션TV 연예통신’은 설현의 전 남자친구의 휴대전화기에서 분실됐다는 루머가 제기된 설현의 합성 사진을 모자이크해 내보냈다가 오히려 루머만 부추겼고, 오히려 피해자인 설현에게 또 다른 피해를 줬다는 이유로 시청자들로부터 뭇매를 맞았다.설현은 소속사를 통해서 자신의 합성사진 유포와 관련해 “유포 경로를 파악해 고소장을 접수할 것”이라며 “합성 사진을 제작하는 것은 물론 허위 사실과 함께 이를 유포하는 모든 행위에 강력한 법적 조처를 하겠다”고 밝힌 바 있다.사진=김현철 기자 khc21@sbs.co.krkykang@sbs.co.kr
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC ‘섹션TV 연예통신’의 AOA 설현 합성사진 보도가 방송통신심의위원회(방통심의위) 소위원회 회의 안건으로 상정됐다. 방통심의위 측은 14일, 지난 3월 26일 방송한 ‘섹션TV 연예통신’에서 설현의 합성사진을 모자이크해 내보내 2차 피해를 줬다는 민원이 제기되어 오는 15일 열리는 소위원회 회의에서 방송 심의에 대한 안건으로 상정했다고 밝혔다. 지난 3월 ‘섹션TV 연예통신’에서는 설현의 합성사진 유포 사건에 대해 보도했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 박준범 인턴기자] MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')이 그룹 AOA 설현의 합성사진을 모자이크해 내보낸 보도가 방송통신심의위원회 안건으로 상정됐다.14일 방송통신심의위원회 측은 지난 3월 26일 방송된 '섹션TV'서 설현의 합성사진을 모자이크해 내보낸 보도에 대해 15일 열리는 소위원회 회의에서 안건으로 상정됐다고 밝혔다. '섹션TV'는 지난 3월 설현 전 남자친구의 휴대전화기에서 분실됐다는 루머와 관련해 설현의 합성 사진을 모자이크해 내보냈다. 이를 두고 일부 네티즌들은 피해자인 설현에게 2차 피해를 줬다고 주장했다. 설현 측은 합성사진의 유포에 "합성 사진을 제작하는 것은 물론 허위 사실과 함께 이를 유포하는 모든 행위에 강력한 법적 조처를 하겠다"고 밝힌 바 있다. 한편, 설현이 속한 AOA는 오는 27일 새 앨범을 발매하고 컴백 활동에 나선다.beom2@sportsseoul.com사진 l 최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En]그룹 AOA 설현 합성사진을 모자이크해 내보낸 ‘섹션TV 연예통신’ 방송분이 방송통신심의위원회 안건으로 상정됐다. 
설현.사진출처: Gucci.com14일 방송통신심의위원회(이하 방통심의위)에 따르면 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)이 방통심의위 소위원회 안건으로 오른다.‘섹션TV’측은 앞서 지난 3월 26일 그룹 AOA 멤버 설현 합성 사진 유출 소식을 전한 바 있다.해당 방송에서는 설현 전 남자친구 휴대전화를 통해 유출됐다는 루머의 합성 사진이 모자이크 처리돼 그대로 전파됐다.이에 해당 사진에 관심이 늘면서, 오히려 피해자인 설현이 2차 피해를 입었다는 민원이 속출했다.방통심의위는 이 같은 다수 의견을 수렴, 심의위원회 안건으로 상정하기로 했다.한편 루머 생산 당시 설현 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 “유포 경로를 파악해 고소장을 접수할 것”이라며 “합성 사진을 제작하는 것은 물론 허위 사실과 함께 이를 유포하는 모든 행위에 강력한 법적 조처를 하겠다”고 밝힌 바 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘섹션TV’ 돈 스파이크 “실망스러운 음식 있었다” 깜짝 고백14일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 먹방으로 뜻밖의 전성기를 맞은 작곡가 돈 스파이크와 만난다.‘섹션TV 연예통신’ 제작진에 따르면 그동안의 먹신(神)들과는 다른 신개념 먹방으로 우리들 앞에 나타난 돈 스파이크. 그의 미식세계에 ‘섹션TV 연예통신’이 함께 했다. 어머니 말에 의하면, 그는 태어날 때부터 미식에 눈을 떴다고. 인터뷰 내내 각종 식재료에 대한 지식을 뽐내며 제작진을 감탄케 했다. 또한 인터뷰 현장에 돈 스파이크를 반기기 위한 스타 셰프가 방문해 모두에게 웃음을 주고 떠났다는 후문이다. 
 
음식을 사랑하는 돈 스파이크에게도 실망스러운 음식이 있었다고 하는데. 특히, 그것을 먹기 위해 아프리카의 케냐까지 갔다고 해 어떤 음식이었는지 모두를 궁금하게 했다. 한 예능 프로그램에서 고기를 구워 먹는 모습으로 엄청난 화제가 됐던 돈 스파이크에게 지인과 팬들의 바비큐 요청이 줄을 이었다고 한다. 이런 요청을 한꺼번에 끝내야겠다고 생각한 돈 스파이크는 그의 생일에 맞춰 파티를 열었다고 전했다. 고기부터 피클, 디저트까지 직접 준비한 요리를 대접했고, 음식 준비 비용만 천만 원이 넘는다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 
눈과 입이 행복했던 돈 스파이크와의 미식세계는 14일 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=심언경기자] 14일 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서는 먹방으로 뜻밖의 전성기를 맞은 작곡가 돈 스파이크와 만난다.그동안의 먹신(神)들과는 다른 신개념 먹방으로 우리들 앞에 나타난 돈 스파이크. 그의 미식세계에 섹션이 함께 했다. 어머니 말에 의하면, 그는 태어날 때부터 미식에 눈을 떴다고. 인터뷰 내내 각종 식재료에 대한 지식을 뽐내며 제작진을 감탄케 했다. 또한 인터뷰 현장에 돈 스파이크를 반기기 위한 스타 셰프가 방문해 모두에게 웃음을 주고 떠났다는 후문이다.음식을 사랑하는 돈 스파이크에게도 실망스러운 음식이 있었다고 하는데. 특히, 그것을 먹기 위해 아프리카의 케냐까지 갔다고 해 어떤 음식이었는지 모두를 궁금케 했다. 한 예능 프로그램에서 고기를 구워 먹는 모습으로 엄청난 화제가 됐던 돈 스파이크에게 지인과 팬들의 바비큐 요청이 줄을 이었다고 한다. 이 같은 요청을 한꺼번에 끝내야겠다고 생각한 돈 스파이크는 그의 생일에 맞춰 파티를 열었다고 전했다. 고기부터 피클, 디저트까지 직접 준비한 요리를 대접했고, 음식 준비 비용만 천만 원이 넘는다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.눈과 입이 행복했던 돈 스파이크와의 미식세계는 오늘 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(14일) 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서는 먹방으로 뜻밖의 전성기를 맞은 작곡가 돈 스파이크와 만난다. 
 
그동안의 먹신(神)들과는 다른 신개념 먹방으로 우리들 앞에 나타난 돈 스파이크. 그의 미식세계에 섹션이 함께 했다. 어머니 말에 의하면, 그는 태어날 때부터 미식에 눈을 떴다고. 인터뷰 내내 각종 식재료에 대한 지식을 뽐내며 제작진을 감탄케 했다. 또한 인터뷰 현장에 돈 스파이크를 반기기 위한 스타 셰프가 방문해 모두에게 웃음을 주고 떠났다는 후문이다. 음식을 사랑하는 돈 스파이크에게도 실망스러운 음식이 있었다고 하는데. 특히 그것을 먹기 위해 아프리카의 케냐까지 갔다고 해 어떤 음식이었는지 모두를 궁금케 했다. 한 예능 프로그램에서 고기를 구워 먹는 모습으로 엄청난 화제가 됐던 돈 스파이크에게 지인과 팬들의 바비큐 요청이 줄을 이었다고 한다. 이 같은 요청을 한꺼번에 끝내야겠다고 생각한 돈 스파이크는 그의 생일에 맞춰 파티를 열었다고 전했다. 고기부터 피클, 디저트까지 직접 준비한 요리를 대접했고, 음식 준비 비용만 천만 원이 넘는다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.눈과 입이 행복했던 돈 스파이크와의 미식세계는 오늘 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
사진제공=SBS ‘섹션TV 연예통신’먹방으로 뜻밖의 전성기를 맞은 작곡가 돈 스파이크가 14일 방송될 MBC ‘섹션TV 연예통신'(이하 ‘섹션TV’)에  등장한다.돈 스파이크는 최근 신개념 먹방으로 주목받고 있다. 그의 어머니 또한 태어날 때부터 그가 미식에 남다른 감각을 가지고 있다고 기억한다. ‘섹션TV’ 인터뷰에서도 그는 각종 식재료에 대한 지식을 뽐내 놀라움을 자아낸다.하지만 그에게도 실망스러운 음식이 있었다고 한다. 특히 그 음식을 먹기 위해 아프리카 케냐까지 갔다고 해 어떤 음식이었는지 궁금증을 자아낸다.아울러 한 예능 프로그램에서 고기를 구워 먹는 모습으로 화제가 된 이후 지인과 팬들의 바베큐 요청이 줄을 이은 에피소드도 공개된다.이 같은 요청을 한번에 끝내야겠다고 생각한 돈 스파이크는 그의 생일에 맞춰 파티를 열었다. 고기부터 피클, 디저트까지 직접 준비한 요리를 대접했다.  돈스파이크는 음식을 준비하는 데만 1000만원이 넘게 들었다고 밝혀 주위를 놀라게 했다.이밖에도 이날 방송에는 돈 스파이크를 위해 스타 셰프가 깜짝 방문해 재미를 선사할 예정이다.돈스파이크가 출연하는 ‘섹션TV연예통신’은 14일 오후 8시 55분 방송된다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 돈 스파이크가 자신의 생일 파티로 1000만원이 넘는 음식 비용을 지출했다고 밝혔다.  
14일 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서는 먹방으로 뜻밖의 전성기를 맞은 작곡가 돈 스파이크와 만났다. 그동안의 먹신(神)들과는 다른 신개념 먹방으로 우리들 앞에 나타난 돈 스파이크. 그의 미식세계에 섹션이 함께 했다. 어머니 말에 의하면, 그는 태어날 때부터 미식에 눈을 떴다고. 인터뷰 내내 각종 식재료에 대한 지식을 뽐내며 제작진을 감탄케 했다. 또한 인터뷰 현장에 돈 스파이크를 반기기 위한 스타 셰프가 방문해 모두에게 웃음을 주고 떠났다는 후문이다. 음식을 사랑하는 돈 스파이크에게도 실망스러운 음식이 있었다고 하는데. 특히, 그것을 먹기 위해 아프리카의 케냐까지 갔다고 해 어떤 음식이었는지 모두를 궁금케 했다. 한 예능 프로그램에서 고기를 구워 먹는 모습으로 엄청난 화제가 됐던 돈 스파이크에게 지인과 팬들의 바비큐 요청이 줄을 이었다고 한다. 이 같은 요청을 한꺼번에 끝내야겠다고 생각한 돈 스파이크는 그의 생일에 맞춰 파티를 열었다고 전했다. 고기부터 피클, 디저트까지 직접 준비한 요리를 대접했고, 음식 준비 비용만 천만 원이 넘는다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.눈과 입이 행복했던 돈 스파이크와의 미식세계는 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다./서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]14일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 먹방으로 뜻밖의 전성기를 맞은 작곡가 돈 스파이크의 인터뷰가 공개된다. 
그동안 ‘먹신(神)’들과는 다른 신개념 먹방으로 우리들 앞에 나타난 돈 스파이크.최근 진행된 녹화에서 인터뷰 내내 그는 각종 식재료에 대한 지식을 뽐내며 제작진을 감탄케 했다.이날 돈 스파이크 인터뷰 현장에는 그를 반기기 위한 스타 셰프가 방문해 모두에게 웃음을 주고 떠났다는 후문.돈 스파이크는 이날 인생에서 실망스러웠던 음식을 공개, 그것을 먹기 위해 아프리카의 케냐까지 갔다고 해 궁금증을 자아냈다.그는 한 예능 프로그램에서 고기를 구워 먹는 모습으로 엄청난 화제가 돼 지인과 팬들의 요청이 줄을 이었다고 밝혔다.이에 생일에 맞춰 파티를 열었고, 고기부터 피클, 디저트까지 직접 준비한 요리를 대접해 음식 준비 비용만 천만 원이 넘었다고 전해 모두를 놀라게 했다.한편 눈과 입이 행복한 돈 스파이크와의 미식 세계는 이날(14일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션 TV'에서 최민환과 율희의 결혼 소식이 전해졌다.14일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션 TV 연예통신'에서는 최민환과 율희의 부부 탄생 소식이 알려졌다.두 사람은 아이돌 그룹의 막내들로, 10월 19일 결혼할 것을 알렸다. 특히 최민환은 팬들에게 "저 곧 아빠가 됩니다. 아버지가 되기엔 턱없이 부족하지만 행복하게 살고 싶고 여러분들께 기쁜 소식을 빨리 말해주고 싶었습니다"라고 심경을 전했다.결혼과 임신이라는 겹경사를 얻게 된 율희와 최민환. 율희는 결혼으로 인해 걸그룹 '라붐'을 탈퇴하는 과정을 밟았다.최민환은 올해 만 25세, 율희의 나이는 만 20세로 문희준과 소율 부부에 이은 아이돌 부부2호가 됐다. 두 사람의 인연도 화제가 됐다. 율희는 과거 최민환의 소속사 연습생이었던 것으로 알려졌다. FT아일랜드 멤버들은 멤버의 결혼을 축하하는 SNS글을 올리기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션 TV'에서 이재포가 허위기사 작성으로 실형 선고를 받았다.14일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션 TV 연예통신'에서는 이재포의 구속 소식이 알려졌다. 이재포는 MBC 공채개그맨으로 데뷔해 한때 왕성한 활동을 펼쳤었던 바 있다.그는 코믹과 악역을 오가는 감초 역할로 활약하기도 했다. 2006년에 정치부 기자로 전향해 국회 출입 기자로 활동한 이재포. 그는 백종원 식당 '협박녀' 기사로 인해 허위기사 작성으로 구속됐다. 해당 '협박녀'는 여배우 B씨로 알려져 있었는데 이에 대해 이재포는 의료기사를 빌미로 추가 합의금을 갈취했다고 기사를 작성했으나 법원의 판결에 의하면 거액의 손해배상을 요구하거나 갈취한 사실은 없었다고 전했다.이어 이재포는 실형 1년을 받게 됐다. 이어 조덕제를 돕고자 악의적인 기사를 연달아 썼다는 의심을 받았고, 특히 여배우 B는 조덕제와 이재포의 연관관계를 의심하기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션 TV'에서 강동원이 연예계 효도왕 스타로 알려졌다.14일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션 TV 연예통신'의 '원탁의 기자들'코너에서는 가정의 달을 맞아 효도왕 스타의 명단이 공개됐다.먼저 언급된 이는 바로 강동원. 꽃미남 스타로 유명한 강동원은 뛰어난 미모와 더불어 재력, 똑똑한 머리로까지 주목을 받았다.그는 연예계 톱스타이면서 그의 부모 또한 재력가인것으로 알려지기도 했다.유명한 배우가 된 그는 부모님께 건물을 한 채 선물한 것으로 알려졌으며 그가 선물한 건물이 건축상을 수상한 것으로도 전해져 세간의 주목을 받았다.강동원에 이어 남궁민, 인순이 등의 연예인이 효도왕 스타로 전해지며 시청자들의 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
14일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 월화 드라마 '검법남녀'의 정재영, 정유미, 이이경, 박은석, 스테파니 리와의 만남이 그려진다.웰메이드 수사물 '검법남녀'가 드디어 베일을 벗는다. 괴짜 법의학자와 금수저 초짜 검사가 만나 사건을 풀어가는 드라마 '검법남녀'. 박은석과 스테파니 리는 선배 정재영의 첫인상에 대해 "선입견을 가지고 있었다"고 밝혔다. 이에 정재영은 "다 편집될 것"이라고 해 모두를 폭소케 했다. 또 정유미는 정재영과의 첫 연기 만남이 '검법남녀'가 아닌 영화 '실미도'였음을 처음 밝혀 모두의 궁금증을 자아냈다.툭툭 던지는 한 마디로 인터뷰 내내 모두를 즐겁게 했던 배우 정재영. 본인 스스로를 다정다감하고, 따뜻한 사람이라고 말했는데. 이에 배우들은 촬영장에서 있었던 정재영의 미담을 공개했지만, 정재영은 또 한 번 편집을 원한다고 해 현장을 뒤집어 놓았다.오늘 첫 방송을 앞두고 있는 드라마 '검법남녀'와의 즐거운 만남은 오늘(14일) 밤 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 강동원과 남궁민의 통 큰 효도 일화가 공개됐다. 14일 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 원탁의 기자들이 방송됐다. 방송에 따르면 강동원의 아버지는 조선업계 세계 10위 규모의 기업 부사장으로 강동원은 연예계 대표 금수저다. 지방에서 생활 중인 부모님을 위한 강동원의 선물이란 바로 3층짜리 건물이다. 이 건물은 건축대상을 수상하기도 했다. 남궁민의 효도도 남달랐다. ‘대기만성형’ 스타인 남궁민은 배우로 성공 후 부모님께 외제차와 집을 선물하는가하면 동생의 신혼집까지 마련해준 것으로 알려졌다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV연예통신'에서 돈스파이크를 만났다.14일 방송한 MBC 예능 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 작곡가 돈스파이크와 인터뷰를 진행했다.레스토랑에서 인터뷰를 시작한 돈스파이크는 가장 가보고 싶은 나라로 남미를 꼽은 이유로 아사도라는 유명한 음식을 먹고 싶기 때문이라고 했다.이어 주문한 요리가 나왔다. 가리비 무스가 들어간 붕어빵, 로브스터로 만든 어묵 등 겉보기에는 길거리 음식이지만 고급스러운 메뉴였다.그때 요리를 맡은 최현석 셰프가 등장해 직접 요리를 설명하며 "아무나 못 하는 요리다"라고 말해 웃음을 안겼다.돈스파이크는 '진짜 사나이' 출연했을 때 CG 처리한 속옷 장면이 아직도 잊히지 않는다"라고 말해 또 이스탄불 공항에서 사온 핑크 솔트를 가장 아끼는 향신료라고 소개했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 돈스파이크가 대식가의 역사를 공개했다. 14일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 돈스파이크의 인터뷰가 공개됐다. 이날 돈스파이크는 “난 엄마 뱃속에서부터 대식가였다”라는 발언으로 눈길을 끌었다. “어머님 체구가 외소한데 임신 후에 그렇게 고기를 드셨다고 한다”라는 것이 돈스파이크의 설명. 그는 “난 태어났을 때부터 많이 먹었다고 한다”라며 대식의 역사를 고백했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 먹방으로 뜻 밖의 전성기를 맞은 작곡가 돈 스파이크와의 만남이 그려졌다.신개념 먹방으로 우리들 앞에 나타난 돈 스파이크는 최현석 셰프의 레스토랑에서 이재은 아나운서를 맞이했다. 이날의 코스요리와 함께 자신의 미식세계를 소개한 돈스파이크는 태어날 때부터 미식에 눈을 떴다는 어머니의 말씀을 전했다. 또한 악어고기를 먹기 위해 아프리카의 케냐까지 갔는데, 실망스러운 음식이었다는 일화를 밝히는 등 각종 식재료에 대한 지식을 뽐내기도 했다.한편 예능 프로그램에서 고기를 구워 먹는 모습으로 엄청난 화제가 됐던 돈 스파이크는 지인과 팬들의 바비큐 요청이 줄을 이었다며, 요청을 한꺼번에 끝내기위해 생일파티를 열었다고 전했다. 타조 고기부터 피클, 디저트까지 직접 준비한 요리를 대접했는데, 일부는 협찬을 받았지만 고기 구매 비용만 천만 원이 넘는다며 몸과 마음이 일주일 동안 너덜너덜 해졌다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 돈스파이크와 최현석이 만났다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 돈스파이크와 떠나는 美식탐험이 공개됐다.이날 돈스파이크와 리포터가 식사를 함께했다. 리포터는 “돈스파이크 씨의 냉장고가 지드래곤에 버금간다더라”며 호기심을 표했고, 돈스파이크는 “다 있었다”면서 냉장고 속 3대 진미를 밝혔다.그러면서 돈스파이크는 “4대 진미는 이베리코 흑돼지, 5대 진미까지 하게 되면 육개장 사발면이 있다”고 말해 웃음을 안겼다.이어 본격 먹방이 시작됐다. 돈스파이크는 셰프가 요리한 코스 요리의 비주얼과 맛에 감탄했다. 하지만 “아쉬운 점이 하나 있다. 너무 작다”는 아쉬움을 표했다.이때 최현석 셰프가 등장했다. 최현석은 “제가 가장 아끼는 예술가 돈스파이크 씨가 왔다길래”라면서 단골 전용 음식을 공개했다. 그는 요리 설명과 더불어 “아무나 못하는 요리죠”라는 허세도 잊지 않아 웃음을 자아냈다.한편 돈스파이크의 생일파티에 대한 후일담도 공개됐다. 돈스파이크는 생일파티를 함께한 86명이 먹은 고기가 600kg에 천만 원 정도가 나왔다고 밝혔다. 일부는 지원을 받고 일부는 직접 구매했다고.그러면서 돈스파이크는 “몸과 마음이 생일 앞뒤로 일주일 동안 너덜너덜해졌다”고 고백해 웃음을 안겼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자] 돈스파이크가 생일파티에 지인들을 위해 천만원 상당의 스테이크를 준비했다고 전해 놀라움을 전했다.  14일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 먹방으로 뜻밖의 전성기를 맞은 작곡가 돈 스파이크와 만났다.'돈스파이크와 떠나는 미식탐험' 돈스파이크는 악어고기를 먹으러 케냐까지 갔다고. 돈스파이크는 "굉장히 실망스러웠다. 제가 제일 처음에 먹어던 것은 악어튀김이었다. 고무지우개 식감에 닭가슴살의 맛이었다"고 말했다. 먹방 버킷리스트로 "남미의 전통요리 아사도"라며 "오랜 시간 조리하는 바베큐를 먹으러 가고 싶다"고 설명했다. 돈스파이크의 냉장고에는 지드래곤의 냉장고 버금가는 세계3대 진미가 있다고. 트러플, 캐비어, 푸아그라. 여기에 4대 진미인 '이베리코 흑돼지'까지 있었다고.  돈스파이크는 "어머니가 고기를 별로 드시지 않았는데, 저를 임신할 때부터 고기를 많이 드셨다고 한다. 제가 태어나자마자 엄청 먹었다고 하셨다"고 전했다. '진짜사나이2'에 출연했을 때 굉장히 의외의 여린 모습을 보여준바 있다. 돈스마이크는 "제 속옷이 CG처리가 돼서 코끼리도 입은 장면 등이 있는데, 그 장면을 아직도 잊지 못하고 있다. 없애버리고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. 최애 향신료는 이스탄불 공항에서 사온 핑크솔트라고 전했다. 돈스파이크가 생일에 직접 80인분의 스테이크를 구워서 지인들에게 대접했다고.  돈스파이크는 "일부는 도움을 받았고 일부는 구매했다. 고기 가격만 천만원이었다. 생일파티를 했는데 몸과 마음이 너덜너덜 해졌다.피클만 이틀 담궜다"고 털어놨다. 마지막으로 돈 스파이크는 "제가 작곡가라는 것을 모르시는 분들도 많은 것 같다"며 "앞으로 좋은 음악을 통해서도 찾아뵙겠다"고 전했다.   /rookeroo@osen.co.kr
[스포츠조선 이유나 기자] 돈 스파이크가 신 먹방 요정으로 급부상해 본업인 작곡가보다 더 유명해진 방송인의 생활을 털어놨다.14일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 먹방으로 전성기를 맞은 작곡가 돈 스파이크와 만났다.돈 스파이크는 미식가 이미지에 대한 질문에 "어머니 말에 의하면 왜소하신 분인데 절 임신하고 그렇게 고기를 많이 드셨다고 한다"며 "태어날 때부터 대식가였다"고 말했다. 그는 캐비어, 사프란, 푸아그라, 이베리코 흑돼지 등 인터뷰 내내 각종 식재료에 대한 지식을 뽐내며 제작진을 감탄케 했다. 이날 인터뷰 현장에는 최현석 셰프가 등장해 깜짝 "내가 가장 좋아하는 연예인이 왔다고 해서 직접 왔다"며 그를 위한 깜짝 메뉴를 선물하기도 했다.돈스파이크는 실망한 음식에 대한 질문에 "악어 고기를 먹기 위해 아프리카의 케냐까지 갔는데 실망스러웠다. 튀김요리였는데 닭가슴살 맛 나는 고무지우개 맛"이라고 표현했다.최근 생일파티에서 80명인분의 고기를 구웠던 돈 스파이크는 "고기부터 피클, 디저트까지 직접 준비한 요리를 대접했다. 86인분으로 고기 600kg을 썼다. 고기값만 천만 원이 넘는다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.또한 "예전에는 작곡가가 본업이고 예능은 부업이라고 했는데 요즘에는 방송 수입이 작곡 수입을 넘었다. 방송도 내 일이라고 생각하게 됐다"며 "먹방과 작곡, 모두 열심히 하는 돈스파이크가 되겠다"고 인사해 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘섹션TV 연예통신’에서 김구라, 김동현 부자를 주목했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’의 원탁의 기자들 코너에서는 ‘가정의 달 특집 연예계 효도 왕 스타Ⅱ’를 주제로 다뤘다.이날 박슬기는 “아무래도 내 결혼식 주례도 봐주신 분이고 가정의 달 하면 김구라 씨가 떠오른다”라고 말문을 열었다.  
‘섹션TV’ 원탁의 기자들, 김구라X김동현 부자 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 이에 기자들은 “김구라와 김동현 부자는 서로 윈윈하는 관계”라며 입을 모아 칭찬했다.특히 어린시절 김동현이 방송에서 김구라와 함께 선보인 “최고예요” 유행어는 큰 사랑을 받기도 했다.뿐만 아니라 기자들은 ‘MC그리’라는 이름으로 래퍼로 데뷔한 김동현에 대한 이야기도 나눴다. 덧붙여 “아빠가 유명하다고 해서 인기는 되물림되기 어렵다. 스스로 극복하는 모습을 지켜봐야한다”며 MC그리를 향한 부정적인 시선에 대해 의견을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 트로트 가수 설하윤을 만났다.14일 방송한 MBC 예능 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 가수 설하윤의 하루를 공개했다.설하윤은 행사를 얼마나 자주 하느냐는 말에 "데뷔한 지 1년 6개 월 정도라 병아리다. 한달 평균 30~40개 정도다"라고 하며 "박현빈 선배님은 행사에서 자주 만난다"라고 대답했다.설하윤의 이날 일정은 밀양 초등학교 동문회 행사부터 방송국 행사까지 다양했다. 군부대 행사 관련 설하윤은 "직접 무대에 내려가서 노래를 한다. 정말 좋아하신다"라고 소개했다. 이어 군부대 행사에 무대에 오른 설하윤이 직접 객석에 내려가 군인들과 악수를 하는 화끈한 무대매너 화면이 이어졌다. 설하윤은 "앞으로도 진정성 있는 가수가 되도록 노력하겠다"라고 가수 생활을 다짐했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 돈스파이크가 미식가로서 면모를 뽐냈다.14일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 이재은 아나운서가 돈스파이크와 미식체험을 떠났다.이날 돈스파이크와 이재은 아나운서는 코스요리로 진정한 맛 체험에 나섰다. 능숙하게 주문하던 돈스파이크는 작은 스테이크 양에 실망감을 드러내 웃음을 안겼다. 
‘섹션TV 연예통신’ 돈스파이크 미식탐험 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 특히 최근 악어튀김을 맛봤다고 밝힌 돈스파이크는 “정말 실망스러웠다. 닭가슴살 맛 나는 고무지우개 같았다”고 맛을 표현해 눈길을 끌었다.또한 이날 최현석 셰프가 직접 등장해 ‘벨루카 캐비어’ 요리 등을 설명했다. 뿐만 아니라 “내가 가장 아끼는 세계적 예술가 돈스파이크가 왔다는 말에 직접 왔다”며 반가움을 표했다.한편 돈스파이크는 음식을 옮기다 흘린 이재은 아나운서 때문에 펄쩍 뛰었으나 새침하게 음식을 맛본 뒤 감탄하는 모습으로 관심을 집중시켰다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 남궁민이 효도 왕 스타로 뽑혔다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 원탁의 기자들이 연예계 효도 왕 스타를 뽑았다.이날 강동원과 남궁민이 효도 왕 스타로 뽑혔다. 연예계 대표 금수저인 강동원은 지방에서 생활 중인 부모님을 위해 3층짜리 건물을 선물한 것으로 밝혀졌다. 이 건물은 건축대상을 수상하기도 했다.남궁민의 효도도 대단했다. 남궁민은 무명 세월 끝에 배우로 성공했다. 성공 후 부모님께 외제 차와 집을 선물하는가하면 동생의 신혼집까지 마련해준 것으로 알려져 감탄을 자아냈다.이에 원탁의 기자들은 “대기만성 형 배우인데다가 본인이 잘 되고 나서 자기 집보다 부모님 집을 먼저 마련해드린 점이 대단하다”고 말했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '행사의 여왕'으로 떠오르고 있는 트로트 가수 설하윤의 활동 모습이 소개됐다.아침 8시부터 준비를 마친 뒤 경남 밀양을 찾아 첫 행사 일정을 시작한 설하윤은 "한 달에 평균 30~40개 가량의 행사를 소화한다"며 "최근에는 박현빈 선배를 자주 뵙기도 한다"고 밝혔다. 첫 일정을 마친후 아산으로 이동하는 동안 차량 안에서 옷을 갈아입기도 한 설하윤은 선배 가수인 장윤정, 홍진영이 행사 일정으로 소화하는 엄청난 거리를 전하기도 했다. 설하윤은 행사의 꽃으로 불리는 '군부대 행사' 비법으로 "직접 내려가서 노래를 부른다"며 자신만의 노하우를 공개하기도 했다. 포천에서 진행된 행사에 출연한 설하윤은 직접 관객을 찾아가 악수를 건네는 등 활발한 모습으로 행사 분위기를 띄웠다. 설하윤은 "앞으로도 진정성 있는 가수가 되기 위해, 머리가 아닌 마음으로 노래하는 가수가 되겠다"며 전국 팔도의 행사의 여왕이 되겠다는 각오를 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트 = 이혜미 기자] 트로트가수 설하윤이 행사비화를 공개했다.14일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 설하윤의 하루가 공개됐다. 이날 설하윤은 밀양행사 소화를 위해 아침 일찍부터 움직이는 모습도 보였다. 설하윤에 따르면 대학, 기업, 지역향토 행사에 이르기까지, 전국 행사 종류만 5만 개. 데뷔 1년 6개월차의 설하윤은 “내 경우 아직 활동이 오래되지 않아 월 30회에서 40회 정도의 행사를 뛰고 있다”라고 밝혔다. 설하윤은 또 선배 트로트가수들에 대해 “금잔디는 월 90회, 박현빈은 월 100회의 행사를 소화한다고 한다. 행사 갈 때마다 박현빈을 본다”라며 일화를 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=조경이 기자] 솔리드 김조한이 많은 제자들 중에서 효린의 가창력을 호평했다. 14일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 R&B의 전설 솔리드와의 만남을 공개했다. 솔리드가 21년만에 컴백했다. 김조한 "옛날 생각도 많이 난다"며 "솔리드의 무대가 그리웠다"고 전했다. 솔리드는 최고의 패러디 연예인으로는 '신동'을 꼽았다. 팬들로 인한 기억에 남는 에피소드에 대해 이준은 "제가 당시에 머리가 길었다. 공연 마치고 나오는데 어떤 여자분이 제 머리를 잡더니 머리카락을 잘라갔다. 너무 황당했다. 당시에는 그런게 유행이었던 것 같다"고 털어놨다. 김조한은 많은 가수들을 지도했다. 태연 규현 효린 등. 가장 인상 깊은 제자로 효린을 꼽았다. "노래 너무너무 잘하는 것 같다"고 털어놨다. 요즘 눈에 띄는 후배에 대해서는 "마마무가 솔리드와 비슷한 것 같다. 너무 잘한다"고 전했다. rookeroo@osen.co.kr
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV연예통신'에서 드라마 '검법남녀' 출연자를 만났다.14일 방송한 MBC 예능 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 MBC 새 월화 드라마 '검법남녀' 출연배우 정재영, 정유미, 이이경, 스태파니 리, 박은성과 인터뷰를 진행했다.'검법남녀'에서 천재 법의학자 백범을 연기한 정재영은 실제로도 까칠하느냐는 말에 "실제 성격은 다정하고 친절하다"라고 말해 웃음을 안겼다.정유미는 "제가 영화 '실미도'에 출연했잖아요. 마지막에 버스 탈취 할 때 여고생이었다"라고 정재영과 인연을 소개했다.연구원으로 등장한 스테파니 리는 "의학용어가 다행히 영어였다. 그래도 조금 어려웠다"라고 촬영 일화를 털어놨다. 그 말에 정재영은 "우리 드라마는 의학 드라마가 아니라 어학 드라마다"라고 말해 모두 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] 정유미가 2003년작 '실미도'에 출연했던 사실을 밝히며 정재영과 두번째 인연임을 알렸다.14일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 월화 드라마 '검법남녀'의 정재영, 정유미, 이이경, 박은석, 스테파니 리와의 인터뷰를 진행했다.정유미는 "정재영과의 첫 연기 만남이 '검법남녀'가 아닌 영화 '실미도'였다"고 처음으로 밝혔다. 이에 정재영은 "거기는 이렇게 예쁜 여성분이 나올 영화가 아닌데"라고 말했고, 정유미는 "영화 말미에 버스 탈취신에 타고 있던 여고생 역이 저였다"고 고백했다.실제 영화 속에서 정재영은 앞에서 총을 들고 열연하고 있고, 총으로 무장한 군인들에 둘러싸인 정유미는 교복을 입고 겁에 질린 여고생으로 열연했다. 이날 박은석과 스테파니 리는 선배 정재영의 첫인상에 대해 "선입견을 가지고 있었다"고 밝혔다. 이에 정재영은 "다 편집될 것"이라고 해 모두를 폭소케 했다. 정재영은 인터뷰 내내 툭툭 던지는 말로 유머러스한 기움을 뽐내며 본인의 실제 성겨에 대해 "다정다감하고, 따뜻한 사람"이라고 밝혀 웃음을 안겼다. 이에 정유미는 "저희 세트 첫 촬영 때 선배님이 커피차를 쏘셨다"고 미담을 전했지만, 정재영은 "얼마나 말할 게 없으면 커피차가 미담이 되나. 이거 편집해달라. 집 한채씩 다 사주겠다"고 말했다. 이에 배우들은 "이건 편집하지 말아달라"고 부탁해 웃음을 유발했다. 한편 '검법남녀'는 완벽주의 괴짜 법의학자 백범(정재영 분)과 금수저 초짜 검사(정유미 분)의 아주 특별한 공조를 다룬 장르물.  오늘(14일) 밤 10시 첫 방송된다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴]트로트 가수 설하윤이 행사의 여왕으로 등극했다.MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신' 14일 방송에서는 설하윤과 인터뷰가 그려졌다.이날 설하윤은 행사를 얼마나 하느냐는 질문에 "1년에 전국에 행사가 5만개 정도 된다"라며 "한 달에 30~40개 정도 한다"라고 말했다.이어 "박현빈 선배는 한달에 100개 정도 하신다. 동에 번쩍 서에 번쩍 한다. 장윤정 선배님은 행사 이동 거리가 지구 두 바퀴를 돈 거라고 하더라. 홍진영 선배님은 기름값만 1억2000만원이다"라고 덧붙였다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=가수 설하윤 인스타그램 캡처 MBC '섹션TV'에 출연한 트로트 가수 설하윤(25)이 시청자 사이에서 화제다.14일 설하윤은 '섹션TV' 방송에서 근황을 알렸다. 그는 "1년에 전국 행사가 5만개 정도 된다"고 밝히며 "한달에 30~40개 정도 한다"고 말했다.설하윤은 또 "행사 종류는 진짜 많다. 대학축제, 기업 축제, 향토 축제까지 5만여개의 행사가 있다"며 "데뷔한지 1년 6개월 정도"라고 덧붙였다.앞서 설하윤은 이날 자신의 인스타그램에 "오늘 8시55분 MBC 섹션티비에 나와요"라며 "여러분 본방사수 해주세요"라고 말하기도 했다. 설하윤은 카메라를 바라보며 혀를 쭉 내미는 애교 섞인 영상도 함께 올렸다.'섹션TV'를 시청한 시청자들은 "본방을 사수했다"는 댓글을 달며 "축하한다" "이쁘다" 등의 반응을 보였다.2015년 12월 '너의 목소리가 보여'에 출연해 얼굴을 알린 설하윤은 2016년 9월 '신고할꺼야'로 데뷔했다.설하윤은 이후 '남자는 여자를 귀찮게 해' '콕콕콕' 등 싱글 앨범을 발매하며 활발하게 활동하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC에서 14일 방송이 된 <섹션TV 연예통신>에는 차세대 ‘트로트의 요정’으로 불리는 가수 설하윤의 바쁜 일상이 소개됐다.설하윤은 이날 방송에서 ‘행사의 계절’인 5월을 맞아 전국을 누볐다. 장윤정에 뒤를 이을 ‘차세대 행사의 여왕’으로 소개가 된 설하윤은 첫 행사장인 경상남도 밀양의 한 초등학교로 이동 한 후 직접 의상과 분장을 챙긴 뒤 무대에 오르는 모습을 보여줬다. 이 공연에서 설하윤은 두손을 공손히 모으고 박수를 유도하는 스킬로 관객의 호응을 이끌었다.  
초등학교 동창회였던 행사를 마친 설하윤은 바로 충남 아산으로 이동 해 뮤직페스티벌 무대에 올라 의상을 갈아입고 가족 단위로 입장한 관객들에게 어필했다.이어 지는 스케줄은 ‘행사의 꽃’으로 불리는 군부대 행사. 설하윤은 경기도 포천에서 열린 군부대 행사에서 직접 사병들이 자리한 객석에 들어가 호흡을 같이 하며 ‘군통령’의 위엄을 보였다. 설하윤은 관객들 사이를 뛰어다니며 노래를 할 때도 안정감 넘치는 가창력으로 탄탄한 노래실력을 입증하기도 했다.이날 인터뷰 중 설하윤은 행사에 대한 다양한 정보를 알려주기도 했다. 행사는 크게 대학·기업·향토축제 등으로 분류되며 전국적으로 연간 5만여 행사가 펼쳐진다고 설명했다. 또 자신은 신인이라 한달에 30~40여개 행사를 하고 있고 관객들은 “남쪽으로 갈수록 호흥이 크다”고 말했다. 이어 선배 가수들 경우 “금잔디는 월 90회, 박현빈은 월 100회의 행사를 소화한다고 한다. 행사 갈 때마다 박현빈을 본다”고 전했다.설하윤은 이날 방송에서 “머리가 아닌 마음으로 노래하는 진정성 있는 가수가 될 것”이라고 시청자들에게 다짐했다. 한편, 설하윤은 지난달 20일 ‘눌러주세요’를 발매한 후 활동을 이어고 있다. 설하윤은 2016년 미니앨범 ‘신고할꺼야’로 데뷔한 뒤 ‘콕콕콕’,‘남자는 여자를 귀찮게 해’ 등으로 이름을 알렸다. 배우 한지민 닮은꼴 등으로 유명세를 탔다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
14일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 대식가 프로듀서 돈스파이크와의 미식 인터뷰가 방송됐다. 
돈스파이크는 악어고기를 먹기 위해 케냐에 다녀왔다고 전했다. 
그러나 돈스파이크는 “굉장히 실망했어요.”라며 악어튀김이 마치 “고무지우개 같은 식감에 닭 가슴살 맛이 났다.”고 덧붙였다. 또한 돈스파이크는 음식을 먹으러 가고 싶은 나라를 묻는 질문에 남미라고 대답하며 “아르헨티나에 아사도라는 요리를 먹고 싶다.”고 전했다. 아사도는 숯불에 오랜 시간 익혀서 나오는 바비큐 요리이다. 그 후 돈스파이크는 자신의 냉장고 안에 들어있는 세계 3대 진미에 대해서 언급했다. 세계 3대 진미인 트러플과 캐비어, 푸아그라 뿐만 아니라 세계 4대 진미에 속하는 도토리를 먹여 키운 이베리코 흑돼지까지 있다고 공개했다. 이날 제공되는 음식은 최현석 셰프가 직접 만든 요리로 인터뷰 도중 깜짝 등장해 캐비어를 얹은 새우푸딩과 수비드한 달걀 안에 든 무조림 요리에 대해 설명하기도 했다. 이를 본 시청자들은 ‘세계 진미 다 먹어보고 싶다 ㅠㅠㅠ’, ‘고기 먹을 때마다 놀랍니다 ㅋㅋㅋ’, ‘아사도 먹어보고 싶네요!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
14일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 21년 만에 다시 뭉친 솔리드와의 인터뷰 현장을 공개했다. 
솔리드 멤버 김조한은 “옛날 생각도 많이 나고 같이 호흡 맞추니까 시간이 빨리 가는 것 같다.”고 소감을 밝혔다. 
또한 멤버 이준은 솔리드의 무대가 그리웠다고 전하기도 했다. 특히 멤버 정재윤은 솔리드 해체 후 글로벌 프로듀서로 변신해 세계 음악 시장에서 활약했다. 코코리, 스탠리 황, 아지아틱스 등 수많은 뮤지션들을 프로듀싱하며 활발한 음악활동을 이어나갔었다. 그에 비해 한국에서 계속 활동한 김조한은 멤버들의 대답도 대신할 만큼 한국말을 능숙하게 구사했다. 이에 대해 정재윤은 “예전엔 한국말을 못해 저희가 다 말했었는데 이제는 반대가 되었다.”고 말하자 이준이 “말을 너무 많이 해요.”라고 덧붙여 폭소하게 했다. 솔리드는 고등학교 때 셋이서 만나게 되어 결성하게 되었다고 전했다. 결성 당시 주변 반응에 대한 질문에 김조한은 “드디어 우리 아들이 정신 나갔구나.”라는 부모님의 반대가 있었다고 밝히기도 했다. 이를 본 시청자들은 ‘알앤비 황제들 귀환이요~~~’, ‘앞으로 활동 기대된당 솔리드 짱짱!!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 트로트 가수 설하윤이 행사의 여왕으로 등극했다.  14일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 설하윤과 인터뷰를 진행했다.이날 설하윤은 행사를 얼마나 하냐는 질문에 "데뷔한지 1년 6개월 정도라 병아리다. 한 달에 30~40개 정도 한다"라고 말했다.또한 "행사 종류는 진짜 많다. 대학 축제, 기업 축제, 향토 축제 등 전국적으로 5만 여개의 행사가 있다"고 설명했다. 설하윤은 "금잔디 선배님은 한달에 90개 넘게 하시고, 박현빈 선배는 한달에 100개 정도 하신다. 행사 갈 때마다 박현빈을 본다. 동에 번쩍 서에 번쩍 하신다"라고 밝혔다. 또한 "장윤정 선배님은 행사 이동 거리가 지구 두 바퀴를 돈 거라고 하더라. 홍진영 선배님은 기름값만 1억2000만원이다"라고 전했다.이날 설하윤의 일정은 밀양 초등학교 동문회 행사부터 방송국 행사까지 다양했다. 군부대 행사 관련 설하윤은 "직접 무대에 내려가서 노래를 한다. 정말 좋아하신다"라고 말했다. 군부대 행사 무대에 오른 설하윤은 직접 객석에 내려가 군인들과 악수를 하는 등 화끈한 무대매너를 보여줬다. 설하윤은 "앞으로도 진정성 있는 가수가 되도록 노력하겠다"고 다짐했다.2015년 12월 '너의 목소리가 보여'에 출연해 얼굴을 알린 설하윤은 2016년 9월 '신고할꺼야'로 데뷔했다.이후 '남자는 여자를 귀찮게 해' '콕콕콕' 등 싱글을 발매하며 활발하게 활동하고 있다./rookeroo@osen.co.kr [사진]MBC '섹션TV 연예통신' 제공
[OSEN=조경이 기자] 배우 강동원과 남궁민의 통큰 효도가 화제다. 14일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 원탁의 기자들이 방송됐다. '가정의 달'을 맞아 효도왕 스타들의 명단이 공개됐다.  가장 먼저 언급된 스타는 강동원. 꽃미남 스타로 유명한 강동원은 뛰어난 미모와 더불어 재력까지 갖췄다. 강동원의 아버지는 조선업계 세계 10위 규모의 기업 부사장. 강동원은 연예계 대표 금수저. 지방에서 생활 중인 부모님을 위해 강동원은 3층 짜리 건물을 지어서 선물했다. 이 건물은 건축대상을 수상하기도 했다. 대기만성형 스타 남궁민도 효자였다. 배우로 성공 후 부모님에게 외제차와 집을 선물했다. 여기에 동생의 신혼집까지 마련해준 것으로 알려졌다.원탁의 기자들은 "대기만성형 배우인데 본인이 잘 되고 나서 자기 집보다 부모님 집을 먼저 마련해드린 점이 대단하다"고 말했다./rookeroo@osen.co.kr [사진]MBC '섹션TV 연예통신' 제공
[스포츠서울 이게은기자] 트로트 가수 설하윤이 '행사의 여왕'으로 떠오르고 있다.14일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 설하윤이 행사 스케줄을 소화하는 모습이 전파를 탔다.설하윤은 우리나라에 존재하는 행사에 대해 "대학, 기업, 지역 향토 축제 등 전국적으로 5만여 개의 행사가 있다"고 설명해 놀라움을 안겼다.아직 데뷔한 지 1년 6개월밖에 안됐다는 그는 "한 달에 행사를 평균 30~40개 정도 한다"고 밝혔다. 또 "금잔디 선배는 90개 넘게 하시고, 박현빈 선배도 100회 정도 한다고 들었다. 박현빈 선배는 행사갈 때 마다 자주 만난다. 가는 곳마다 있다"고 덧붙였다.설하윤은 "장윤정 선배는 행사 이동 거리가 지구 5바퀴 정도 돈 거라고 하더라. 홍진영 선배는 기름값만 1억 2000만 원이 나온다더라"며 선배 가수들의 엄청난 행사량을 덧붙여 설명했다. 설하윤은 "행사에 가면 직접 내려가 노래를 부르는 편"이라며 관객들이 좋아한다고 전했다.끝으로 그는 "진정성 있는 가수가 되기 위해 마음으로 노래하는 가수가 되겠다"고 포부를 전했다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘먹방 요정’으로 주가를 올리고 있는 작곡가 겸 가수 돈 스파이크가 해박한 음식 지식을 자랑했다.돈 스파이크는 14일 방송한 MBC <섹션TV 연예통신>과 만나 최근 먹방으로 전성기를 맞은 근황을 소개했다.돈 스파이크는 “어머니 말에 의하면 왜소하신 분인데 절 임신하시고 그렇게 고기를 많이 드셨다고 한다”며 “태어날 때부터 대식가였다”고 말했다. 
MBC 방송 화면 캡처또한 악어 고기를 먹기 위해 케냐에 갔던 사연을 말하며 “굉장히 실망스러웠다. 악어 튀김이 마치 닭가슴살 맛 나는 고무 지우개 같았다”고 말했다.이밖에도 돈 스파이크는 캐비어, 사프란, 푸아그라, 이베리코 흑돼지 등 인터뷰 내내 각종 식재료에 대한 풍부한 지식을 자랑해 눈길을 끌었다.돈 스파이크는 음식을 먹으러 가고 싶은 나라로 “아르헨티나에서 아사도라는 음식을 먹고 싶다”고 말했다. 아사도는 숯불에 오랜 시간 익혀 나오는 바비큐 요리다.그 뿐만 아니라 돈 스파이크는 최근 생일 파티에서 80인분의 구기를 구웠던 일화도 소개했다. 그는 “고기부터 피클, 디저트까지 직접 준비한 요리를 대접했다. 86인분으로 고기 600㎏를 썼다. 고기 값만 1000만원이 넘는다”고 말했다.이어 “예전에는 작곡가가 본업이고 예능은 부업이라고 했는데 요즘에는 방송 수입이 작곡 수입을 넘었다”며 “이제는 방송도 내 일이라고 생각한다. 먹방과 작곡, 모두 열심히 하는 돈 스파이크가 되겠다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 설하윤. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]트로트 가수 설하윤이 ‘섹션TV 연예통신’에서 ‘행사의 여왕’임을 입증했다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 차세대 트로트 여신 설하윤이 출연해 분주한 일상을 공개했다. 이날 설하윤은 한달 평균 30~40개 행사를 소화하며 차세대 ‘행사의 여왕’임을 입증했다. 그는 군 부대에서는 ‘군통령’으로 불리는 등 남다른 끼와 무대매너를 선보이며 큰 사랑을 받고 있었다. 설하윤은 동문회부터 군부대까지 다양한 스케줄을 소화했다. 특히 설하윤은 하루 이동거리가 최대 1600km를 육박한 것으로 알려져 놀라움을 자아내는가 하면, “머리로 노래를 부르는 것이 아니라 마음으로 부르겠다”며 “앞으로도 진정성 있는 가수가 되도록 노력하겠다”고 각오를 말해 훈훈함을 더했다.설하윤은 지난 2015년 Mnet·tvN 예능프로그램 ‘너의 목소리가 보여2’에 출연해 태연의 ‘들리나요’를 선보여 눈길을 끌었다. 이후 그는 훌륭한 가창력과 미모로 가수로 데뷔해 ‘비디오스타’, ‘도플갱어쇼’, ‘별을 닮은 그대’, ‘너목보4’, ‘육감적중쇼’, ‘더 유닛’ 등에 출연하며 활동했다.한편 설하윤은 지난 3월 싱글앨범 ‘눌러주세요(RING MY HEART)’를 발표했다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
트로트 가수 설하윤이 '섹션TV 연예통신'에 출연해 시청자들의 이목을 끌었다. 설하윤이 14일 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에 출연해 동문회부터 군부대까지 한 달 평균 40여개의 행사를 소화하는 '행사의 여왕'다운 일상을 눈길을 모았다. 또한 설하윤은 이 방송을 통해 "머리로 노래를 부르는 것이 아니라 마음으로 부르겠다. 앞으로도 진정성 있는 가수가 되도록 노력하겠다"는 다짐도 전했다.  2015년 엠넷 '너의 목소리가 보여2'에 '불멸의 연습생 S양'으로 출연해 화제를 모은 설하윤은 이듬해 트로트 가수로 정식 데뷔했다. '신고할꺼야', '남자는 여자를 귀찮게 해', '콕콕콕' 등의 곡으로 활동하며 각종 무대를 누빈 설하윤은 지난해 KBS2 '아이돌 리부팅 프로젝트 더 유닛'에 출연해 색다른 매력을 발산하기도 했다. 설하윤은 신곡 '눌러주세요(RING MY HEART)'로 활발한 활동을 펼치는 중이다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
설현의 합성사진을 모자이크해 내보낸 연예정보 프로그램에 대해 '행정지도'가 결정됐다. 방송통신심의위원회의 방송심의소위원회(위원장 허미숙)는 15일 회의를 열고, 연예인의 합성사진 유포 소식을 전하면서 해당 합성사진을 일부 가림 처리한 채 노출하여 논란이 됐던 MBC-TV '섹션TV 연예통신' 3월 26일 방송분에 대해 행정지도인 '의견제시'를 의결했다. '섹션TV 연예통신'은 당시 방송에서 설현의 합성 사진을 모자이크해 내보냈다가 오히려 루머만 부추겼고, 오히려 피해자인 설현에게 또 다른 피해를 줬다며 비판을 받았다. 
방송심의소위원회는 해당사진이 합성된 것임을 밝혀 유언비어의 확산을 막기 위한 제작의도에는 공감했다. 그러나 합성사진을 노출하여 결과적으로 해당 연예인에게 2차피해를 줄 우려가 있고, 다른 연예인들이 겪었던 과거 피해사례까지 언급한 점은 이들의 인권보호 측면에서 문제가 있다고 판단, 다수의견(3인)에 따라 행정지도인 '의견제시'를 의결했다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송통신심의위원회의 방송심의소위원회(위원장 허미숙)가 MBC '섹션TV 연예통신'에 '행정지도'를 내렸다.방송통신심의위원회의 방송심의소위원회(위원장 허미숙/이하 방심위)는 15일 회의를 열었다. 이날 방심위는 그룹 AOA의 멤버 설현 합성사진 유포 소식을 전하면서, 해당 합성사진을 일부 가림 처리한 채 노출하여 논란이 됐던 '섹션TV 연예통신' 3월 26일 방송분에 대해 행정지도인 '의견제시'를 의결했다.방송심의소위원회는 해당사진이 합성된 것임을 밝혀 유언비어의 확산을 막기 위한 제작의도에는 공감하면서도, ▲합성사진을 노출하여 결과적으로 해당 연예인에게 2차 피해를 줄 우려가 있고, ▲다른 연예인들이 겪었던 과거 피해사례까지 언급한 점은 이들의 인권보호 측면에서 문제가 있다고 판단, 다수의견(3인)에 따라 행정지도인 '의견제시'를 의결했다.반면 ▲제작의도 등을 고려할 때 심의규정 위반으로 볼 수 없다는 의견(1인), ▲제작의도를 감안하더라도 이를 반복적으로 노출한 것은 당사자의 인권을 침해할 가능성이 높으므로 한 단계 높은 수준의 행정지도인 '권고'가 필요하다는 의견(1인)이 제시되기도 했다.한편 이날 회의에서는 '사법부 블랙리스트 의혹'과 관련된 대법원 추가조사위원회의 조사결과를 다룬 신문기사를 소개하면서, 특정 신문사의 일방적 주장을 사실로 단정하는 내용을 전한 종합편성채널 채널A의 '신문이야기 돌직구 쇼+'에 대해 논의한 결과, 면밀한 논의를 위해서는 해당 방송사의 의견이 필요하다고 판단하고 '의견진술'을 청취하기로 했다.아울러 외국인의 한국문화 체험과정을 그리면서 음주를 미화할 우려가 있는 내용을 방송한 케이블채널 MBC every1, MBC MUSIC 뮤직, MBC SPORT+2, 드라맥스의 '어서와~ 한국은 처음이지?'에 대해서도, 해당 내용을 청소년시청보호시간대에 방송한 경위 등을 알아보기 위해 방송사로부터 '의견진술'을 청취하기로 했다.'권고' 또는 '의견제시'는 방송심의 관련 규정 위반의 정도가 경미한 경우 내려지는 '행정지도'로서, 심의위원 5인으로 구성되는 소위원회가 최종 의결하며, 해당 방송사에게 어떠한 법적 불이익이 주어지지 않는다.반면, 방송심의 관련 규정 위반의 정도가 중대한 경우 내려지는 '과징금' 또는 '법정제재'는 소위원회의 건의에 따라 심의위원 전원(9인)으로 구성되는 전체회의에서 최종 의결되며, 지상파, 보도․종편․홈쇼핑PP 등이 과징금 또는 법정제재를 받는 경우 방송통신위원회(방통위)가 매년 수행하는 방송평가에서 감점을 받게 된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
AOA 설현 / 사진=조준원 기자 wizard333@그룹 AOA 설현의 합성 사진을 모자이크 처리해 내보낸 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’이 방송통신심의원회(이하 방심위)에서 행정지도를 받게 됐다.방심위의 방송심의소위원회(위원장 허미숙)는 15일 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린 회의에서 지난 3월 26일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에 대해 다수 의견에 따른 의견 제시를 의결했다. 위원들은 합성 사진을 노출해 결과적으로 해당 연예인에게 2차 피해를 줄 우려가 있고 다른 연예인들이 겪었던 과거 피해사례까지 언급한 점은 이들의 인권 보호 측면에서 문제가 있다고 봤다.반면 제작 의도 등을 고려할 때 심의 규정 위반으로 볼 수 없다는 의견과 제작 의도를 감안하더라도 이를 반복적으로 노출한 것은 당사자의 인권을 침해할 가능성이 높으므로 한 단계 높은 수준의 행정지도인 권고가 필요하다는 의견도 제시되기도 했다.또한 외국인의 한국 문화 체험 과정을 그리면서 음주를 미화할 우려가 있는 내용을 방송한 MBC에브리원 ‘어서와 한국은 처음이지?’에 대해서는 해당 내용을 청소년 시청 보호시간대에 방송한 경위 등을 알아보기 위해 방송사로부터 의견 진술을 청취하기로 했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
2017.8.8./뉴스1 © News1 DB(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송에서 연예인 합성사진을 내보낸 연예정보 프로그램에 대해 ‘행정지도’가 결정됐다. 방송통신심의위원회의 방송심의소위원회(이하 소위원회)는 15일 회의를 열고 MBC '섹션TV 연예통신'과 MBC에브리원 '어서와 한국은 처음이지?'에 대한 안건을 심의했다. 먼저 소위원회는 걸그룹 AOA 설현의 허위 합성사진을 일부만 가린 채 그대로 노출해 논란이 됐던 MBC '섹션TV 연예통신'의 지난 3월26일 방송분에 대해 행정지도인 '의견제시'를 의결했다. 허위 합성사진을 노출해 설현에게 2차 피해를 줄 우려가 있고 다른 연예인들이 겪었던 과거 피해 사례까지 언급한 점은 이들의 인권보호 측면에서 문제가 있다고 판단했기 때문이다. '어서와 한국은 처음이지?'에 대해서는 '의견진술'이 결정됐다. '어서와 한국은 처음이지?'는 외국인의 한국문화 체험과정을 그리면서 음주를 미화할 우려가 있는 내용을 방송했다는 점에서 소위원회 심의 대상이 됐다. 이에 소위원회는 해당 내용을 청소년시청보호시간대에 방송한 경위 등을 알아보기 위해 방송사로부터 '의견진술'을 청취하기로 했다.한편 '의견제시'는 방송심의 관련 규정 위반의 정도가 경미한 경우 내려지는 행정지도로서, 심의위원 5인으로 구성되는 소위원회가 최종 의결하며 해당 방송사에게 어떠한 법적 불이익이 주어지지 않는다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]가수 설현의 허위 합성사진을 노출해 논란이 됐던 MBC '섹션TV 연예통신'에 대해 방송통신심의위원회가 행정지도 처분을 내렸다. 방송통신심의위원회 방송심의소위원회(이하 소위원회)는 15일 열린 회의에서 MBC '섹션TV 연예통신'과 MBC에브리원 '어서와 한국은 처음이지?'에 대한 안건을 심의했다. 소위원회는 AOA 설현의 허위 합성사진을 일부만 가린 채 그대로 노출해 논란이 됐던 '섹션TV 연예통신'의 3월26일 방송분에 대해 행정지도인 '의견제시'를 의결했다. 또 '어서와 한국은 처음이지?'에 대해서는 외국인의 한국문화 체험과정을 그리면서 음주를 미화할 우려가 있는 내용을 방송했다는 점 관련, 해당 내용을 청소년시청보호시간대에 방송한 경위 등을 알아보기 위해 방송사 '의견진술' 청취를 의결했다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(21일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 독한 자들의 전쟁을 그린 범죄영화 '독전'의 조진웅, 류준열, 박해준과 만난다.충무로의 대세 신인으로 떠오른 류준열은 '독전'에서 대사가 너무 없어 연기하기 힘들었다는 고충을 털어놨다. 조진웅은 평소 현장에서 장난기 많은 류준열이 촬영만 시작되면 완전히 달라져 '혹시 다중인격이 아닌가 생각했다'고 덧붙여 웃음을 안겼다. 류준열은 현장에서 "아잇!" 하는 소리가 들릴 때마다 그 주인공이 조진웅이었다는 에피소드를 함께 소개했다. 평소 야구를 좋아하기로 유명한 조진웅이 경기를 보면서 내는 소리였다고. 야구 시즌 중 경기가 없는 월요일 조진웅의 기분은 그가 응원하는 팀의 주말 성적과 이어졌다는 폭로에 한바탕 폭소가 터졌다. 영화 '독전'을 책임지는 세 주역과의 즐거운 만남은 오늘(21일) 밤 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 확인할 수 있다.  anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] 
 오늘(21일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 독한 자들의 전쟁을 그린 범죄영화 ‘독전’의 조진웅, 류준열, 박해준과 만난다.충무로의 대세 신인으로 떠오른 류준열은 ‘독전’에서 대사가 너무 없어 연기하기 힘들었다는 고충을 털어놨다. 조진웅은 평소 현장에서 장난기 많은 류준열이 촬영만 시작되면 완전히 달라져 ‘혹시 다중인격이 아닌가 생각했다’고 덧붙여 웃음을 안겼다.류준열은 현장에서 “아잇!” 하는 소리가 들릴 때마다 그 주인공이 조진웅이었다는 에피소드를 함께 소개했다. 평소 야구를 좋아하기로 유명한 조진웅이 경기를 보면서 내는 소리였다고. 야구 시즌 중 경기가 없는 월요일 조진웅의 기분은 그가 응원하는 팀의 주말 성적과 이어졌다는 폭로에 한바탕 폭소가 터졌다.영화 ‘독전’을 책임지는 세 주역과의 즐거운 만남은 오늘(21일) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘섹션 TV 연예 통신’오늘(21일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 독한 자들의 전쟁을 그린 범죄영화 ‘독전’의 조진웅, 류준열, 박해준과 만난다.충무로의 대세 신인으로 떠오른 류준열은 ‘독전’에서 대사가 너무 없어 연기하기 힘들었다는 고충을 털어놨다. 조진웅은 평소 현장에서 장난기 많은 류준열이 촬영만 시작되면 완전히 달라져 ‘혹시 다중인격이 아닌가 생각했다’고 덧붙여 웃음을 안겼다.류준열은 현장에서 “아잇!” 하는 소리가 들릴 때마다 그 주인공이 조진웅이었다는 에피소드를 함께 소개했다. 평소 야구를 좋아하기로 유명한 조진웅이 경기를 보면서 내는 소리였다고. 야구 시즌 중 경기가 없는 월요일 조진웅의 기분은 그가 응원하는 팀의 주말 성적과 이어졌다는 폭로에 한바탕 폭소가 터졌다.‘섹션 TV 연예통신’은 오늘(21일) 오후 8시 55분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제]  MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 독한 자들의 전쟁을 그린 범죄영화 ‘독전’의 조진웅, 류준열, 박해준과 만난다.21일 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서 충무로의 대세 신인으로 떠오른 류준열은 ‘독전’에서 대사가 너무 없어 연기하기 힘들었다는 고충을 털어놨다. 조진웅은 평소 현장에서 장난기 많은 류준열이 촬영만 시작되면 완전히 달라져 ‘혹시 다중인격이 아닌가 생각했다’고 덧붙여 웃음을 안겼다.류준열은 현장에서 “아잇!” 하는 소리가 들릴 때마다 그 주인공이 조진웅이었다는 에피소드를 함께 소개했다. 평소 야구를 좋아하기로 유명한 조진웅이 경기를 보면서 내는 소리였다고. 야구 시즌 중 경기가 없는 월요일 조진웅의 기분은 그가 응원하는 팀의 주말 성적과 이어졌다는 폭로에 한바탕 폭소가 터졌다.영화 ‘독전’을 책임지는 세 주역과의 즐거운 만남은 오늘(21일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 확인할 수 있다. /서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(21일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 3년 만에 드라마 '이별이 떠났다'로 복귀하는 채시라와 만난다. 중학생 때 잡지 부록을 받기 위해 잡지사에 방문했다가 연예계에 발을 들인 채시라. 그는 자신의 연기 인생을 사진으로 담아 꾸민 섹션 로망스 카에 탑승한 뒤 기쁨을 감추지 못했다. 심지어 몇몇 소품은 촬영이 끝난 뒤 직접 가져가고 싶어했을 정도.  채시라는 학교를 너무 좋아해서 자신의 인생작 '여명의 눈동자'에 출연하지 못할 뻔 했던 과거 그리고 '서울의 달'로 만났던 최민식, 한석규와의 즐거웠던 연기 호흡을 회상했다. 특히 그가 얼마 전 만난 최민식과의 에피소드를 풀어놓자 현장에 있던 모두가 폭소를 터뜨렸다는 전언이다.  한동안 육아, 집안일 등으로 바빴던 채시라는 어느 순간 본인을 아껴주는 팬들을 너무 멀리했다는 생각에 최근 SNS를 시작했다는 속내를 털어놓기도 했다. 함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 즐거운 로망스카 현장은 오늘(21일) 밤 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'독전' 조진웅ㆍ류준열ㆍ박해준 (사진= MBC 제공) '섹션TV 연예통신'에서 '독전'의 조진웅, 류준열, 박해준과 만난다. 오늘(21일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 독한 자들의 전쟁을 그린 범죄영화 '독전'의 조진웅, 류준열, 박해준과 만나 촬영 비하인드를 밝힌다.충무로의 대세 신인으로 떠오른 류준열은 '독전'에서 대사가 너무 없어 연기하기 힘들었다는 고충을 털어놨다. 그러자 조진웅은 평소 현장에서 장난기 많은 류준열이 촬영만 시작되면 완전히 달라져 '혹시 다중인격이 아닌가 생각했다'고 덧붙여 웃음을 안겼다.이에 류준열은 현장에서 "아잇!" 하는 소리가 들릴 때마다 그 주인공이 조진웅이었다는 에피소드를 함께 소개했다. 그건 평소 야구를 좋아하기로 유명한 조진웅이 경기를 보면서 내는 소리였다고 전하며, 야구 시즌 중 경기가 없는 월요일 조진웅의 기분은 그가 응원하는 팀의 주말 성적과 이어졌다는 폭로에 한바탕 폭소가 터졌다.영화 '독전'을 책임지는 세 주역과의 만남은 오늘 밤 '섹션TV 연예통신'에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=심언경기자] 
'섹션TV 연예통신' 제공 오늘(21일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 3년 만에 드라마 ‘이별이 떠났다’로 복귀하는 채시라와 만난다.중학생 때 잡지 부록을 받기 위해 잡지사에 방문했다가 연예계에 발을 들인 채시라. 그는 자신의 연기 인생을 사진으로 담아 꾸민 섹션 로망스 카에 탑승한 뒤 기쁨을 감추지 못했다. 심지어 몇몇 소품은 촬영이 끝난 뒤 직접 가져가고 싶어했을 정도. 채시라는 학교를 너무 좋아해서 자신의 인생작 ‘여명의 눈동자’에 출연하지 못할 뻔 했던 과거 그리고 ‘서울의 달’로 만났던 최민식, 한석규와의 즐거웠던 연기 호흡을 회상했다. 특히 그가 얼마 전 만난 최민식과의 에피소드를 풀어놓자 현장에 있던 모두가 폭소를 터뜨렸다는 전언이다. 한동안 육아, 집안일 등으로 바빴던 채시라는 어느 순간 본인을 아껴주는 팬들을 너무 멀리했다는 생각에 최근 SNS를 시작했다는 속내를 털어놓기도 했다.  함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 즐거운 로망스카 현장은 오늘(21일) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]원조 책받침 여신 채시라가 대표작 ‘여명의 눈동자’를 놓칠 뻔했던 사연을 공개한다. 오늘(21일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 3년 만에 드라마 ‘이별이 떠났다’로 복귀하는 채시라와 만난다. 중학생 때 잡지 부록을 받기 위해 잡지사에 방문했다가 연예계에 발을 들인 채시라. 그는 자신의 연기 인생을 사진으로 담아 꾸민 섹션 로망스 카에 탑승한 뒤 기쁨을 감추지 못했다. 심지어 몇몇 소품은 촬영이 끝난 뒤 직접 가져가고 싶어했을 정도.    
 채시라는 학교를 너무 좋아해서 자신의 인생작 ‘여명의 눈동자’에 출연하지 못할 뻔 했던 과거 그리고 ‘서울의 달’로 만났던 최민식, 한석규와의 즐거웠던 연기 호흡을 회상했다. 특히 그가 얼마 전 만난 최민식과의 에피소드를 풀어놓자 현장에 있던 모두가 폭소를 터뜨렸다는 전언이다.  한동안 육아, 집안일 등으로 바빴던 채시라는 어느 순간 본인을 아껴주는 팬들을 너무 멀리했다는 생각에 최근 SNS를 시작했다는 속내를 털어놓기도 했다. 함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 즐거운 로망스카 현장은 21일 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. sje@mkinternet.com사진제공|MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김지원 기자] 
채시라/사진제공=MBCMBC ‘섹션TV 연예통신’에 3년 만에 드라마 ‘이별이 떠났다’로 복귀하는 채시라가 출연해 시청자들과 만난다.중학생 때 잡지 부록을 받기 위해 잡지사에 방문했다가 연예계에 발을 들인 채시라는 자신의 연기 인생을 사진으로 담아 꾸민 ‘섹션 로망스 카’에 탑승한 뒤 기쁨을 감추지 못했다. 심지어 몇몇 소품은 촬영이 끝난 뒤 직접 가져가고 싶어했다.채시라는 학교를 너무 좋아해서 자신의 인생작 ‘여명의 눈동자’에 출연하지 못할 뻔 했던 사연을 밝혔다. 또한 ‘서울의 달’로 만났던 최민식, 한석규와의 즐거웠던 연기 호흡을 회상했다. 특히 그가 얼마 전 만난 최민식과의 에피소드를 풀어놓자 현장에 있던 모두가 폭소를 터뜨렸다.한동안 육아, 집안일 등으로 바빴던 채시라는 어느 순간 자신을 아껴주는 팬들을 너무 멀리했다는 생각에 최근 SNS를 시작했다는 속내를 털어놓기도 했다.채시라와의 즐거운 로망스카 현장은 21일 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 오늘(21일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 3년 만에 드라마 ‘이별이 떠났다’로 복귀하는 채시라와 만난다.  
 중학생 때 잡지 부록을 받기 위해 잡지사에 방문했다가 연예계에 발을 들인 채시라. 그는 자신의 연기 인생을 사진으로 담아 꾸민 섹션 로망스 카에 탑승한 뒤 기쁨을 감추지 못했다. 심지어 몇몇 소품은 촬영이 끝난 뒤 직접 가져가고 싶어했을 정도.   채시라는 학교를 너무 좋아해서 자신의 인생작 ‘여명의 눈동자’에 출연하지 못할 뻔 했던 과거 그리고 ‘서울의 달’로 만났던 최민식, 한석규와의 즐거웠던 연기 호흡을 회상했다. 특히 그가 얼마 전 만난 최민식과의 에피소드를 풀어놓자 현장에 있던 모두가 폭소를 터뜨렸다는 전언이다.   한동안 육아, 집안일 등으로 바빴던 채시라는 어느 순간 본인을 아껴주는 팬들을 너무 멀리했다는 생각에 최근 SNS를 시작했다는 속내를 털어놓기도 했다. 함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 즐거운 로망스카 현장은 오늘(21일) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 배우 채시라가 인생작 ‘여명의 눈동자’에 얽힌 비화를 전해 관심을 모았다. 21일(월) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 3년 만에 드라마 ‘이별이 떠났다’로 복귀하는 채시라와 만난다.중학생 때 잡지 부록을 받기 위해 잡지사에 방문했다가 연예계에 발을 들인 채시라. 그는 자신의 연기 인생을 사진으로 담아 꾸민 섹션 로망스 카에 탑승한 뒤 기쁨을 감추지 못했다. 심지어 몇몇 소품은 촬영이 끝난 뒤 직접 가져가고 싶어했을 정도.  채시라는 학교를 너무 좋아해서 자신의 인생작 ‘여명의 눈동자’에 출연하지 못할 뻔 했던 과거 그리고 ‘서울의 달’로 만났던 최민식, 한석규와의 즐거웠던 연기 호흡을 회상했다. 특히 그가 얼마 전 만난 최민식과의 에피소드를 풀어놓자 현장에 있던 모두가 폭소를 터뜨렸다는 전언이다.  한동안 육아, 집안일 등으로 바빴던 채시라는 어느 순간 본인을 아껴주는 팬들을 너무 멀리했다는 생각에 최근 SNS를 시작했다는 속내를 털어놓기도 했다.  함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 즐거운 로망스카 현장은 21일(월) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'섹션TV 연예 통신' 채시라(사진=MBC) 오늘(21일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 3년 만에 드라마 ‘이별이 떠났다’로 복귀하는 채시라와 만난다.  중학생 때 잡지 부록을 받기 위해 잡지사에 방문했다가 연예계에 발을 들인 채시라. 그는 자신의 연기 인생을 사진으로 담아 꾸민 섹션 로망스 카에 탑승한 뒤 기쁨을 감추지 못했다. 심지어 몇몇 소품은 촬영이 끝난 뒤 직접 가져가고 싶어했을 정도.   채시라는 학교를 너무 좋아해서 자신의 인생작 ‘여명의 눈동자’에 출연하지 못할 뻔 했던 과거 그리고 ‘서울의 달’로 만났던 최민식, 한석규와의 즐거웠던 연기 호흡을 회상했다. 특히 그가 얼마 전 만난 최민식과의 에피소드를 풀어놓자 현장에 있던 모두가 폭소를 터뜨렸다는 전언이다.   한동안 육아, 집안일 등으로 바빴던 채시라는 어느 순간 본인을 아껴주는 팬들을 너무 멀리했다는 생각에 최근 SNS를 시작했다는 속내를 털어놓기도 했다.  함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 즐거운 로망스카 현장은 오늘(21일) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV'에서 박유천이 결혼 결심 후 문신까지 했으나 끝내 결별했다.21일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 박유천의 이야기가 보도됐다.박유천은 성폭행 사건에 연루된 후 군복무를 하게 됐고, 이후 어려울 때 자신의 곁에 있어줬다는 H씨와의 열애를 공개했다.결혼까지 결심한 두 사람. 남양유업 외손녀로 알려진 H씨와 박유천은 결혼을 결심했다고 밝혔고 올 가을 결혼이 예정되었다고 알린 바 있었다.그러나 SNS를 통해 결별설 부인과 인정 등이 오갔으나 결국 두 사람 모두 결별을 인정함으로써 파경을 맞았음이 확인됐다. 박유천은 H씨에 대한 문신을 팔에 새기기까지 하며 많은 이들의 주목을 받았으나 끝내 결별을 맞았다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV'에서 이창동 감독의 신작인 '버닝'과 칸 국제영화제 소식이 공개됐다.21일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 이창동 감독의 8년만 신작인 '버닝'의 소식이 알려졌다.8년만의 신작인 만큼 많은 시네필들과 관객들, 국제 영화인들의 기대르르 받고 있던 '버닝'은 칸 국제영화제에서 배우들과 이창동 감독이 함께 모습을 보이게 되며 더욱 주목을 받았다.이창동 감독의 '버닝'이 칸 영화제에서 공개된 이후 배우와 감독을 향해 5분 동안 기립박수가 이어졌다는 것도 주목되는 사실이었다. '버닝'은 곧 국제비평가 연맹상을 수상했으며 영화의 미술을 맡은 신점희 미술감독이 벌칸상을 수상했다.그러나 많은 이들의 기대를 모았던 황금종려상 불발로 관객들의 아쉬움을 남기기도 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방탄소년단이 미국 3대 음악 시상식인 빌보드 뮤직어워드에서 컴백 무대를 꾸미며 그 위상을 증명했다.21일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 방탄소년단의 빌보드 뮤직어워드 무대 뒷이야기가 공개됐다. 빌보드 뮤직어워드는 미국의 3대 음악 시상식으로 방탄소년단 외에도 테일러 스위프트, 제니퍼 로페즈, 크리스티나 아길레라 등 세계적인 뮤지션들이 무대를 꾸몄다. 작년에 이어 두 번째로 빌보드 뮤직어워드에 초청된 방탄소년단은 센터 1열 좌석에 배정되며 그 위상을 입증하기도 했다. 이번 시상식에서 톱 소셜 아티스트 상을 수상한 방탄소년단은 “이 상은 여러분들이 받은 거다. 진심으로 감사드린다”라는 한국어 소감을 나타냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=조경이 기자] 방탄소년단(BTS)이 전세계 팬들에게 감사의 인사를 전했다. 21일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'의 '뜨거운 사람들' 코너 1위는 방탄소년단이었다. 방탄소년단이 미국의 가장 권위 있는 대중음악 시상식인 '빌보드 뮤직 어워드'에 참석했다. 지난해에 이어 두번째로 참석해 세계적인 스타들과 어깨를 나란히 했다.  방탄소년단은 센터 1열 정중앙에 앉아 음악 축제를 즐겼다. 방탄소년단은 무대에서 신곡 '페이크 러브'를 최초로 공개했다. 멤버 전원이 흑발로 변신해 어두운 이별의 감성을 표현했다. 약 2만석 이상을 꽉 채운 전세계 팬들이 방탄소년단의 음악에 푹 빠졌다. 방탄소년단은 2018 빌보드 뮤직 어워드에서 2년 연속 '톱 소셜 아티스트' 상을 수상했다. 방탄소년단은 "어떤 팬분들은 우리의 음악이 삶을 바꿨다고 한다.  지금 여러분 덕분에 우리의 말들이 세상에 전파될 수 있다"고 감사의 마음을 전했다. 이어 "보고 있나 아미! 여러분 덕분에 우리가 계속 성장하고 꿈을 꿀 수 있는 것 같다"고 밝혔다.  ‘2018 빌보드 뮤직 어워드’는 현지시간 2017년 4월 8일부터 2018년 3월 31일까지 약 1년간의 앨범 및 디지털 노래 판매량, 스트리밍, 라디오 방송 횟수, 공연 및 소셜 참여 등을 측정해 후보자를 선정했다. 방탄소년단이 수상한 ‘톱 소셜 아티스트’ 부문은 한국시간으로 지난 15일부터 21일 시상식 직전까지 팬 투표를 통해 반영한 수치를 포함해 수상자를 발표했다. /rookeroo@osen.co.kr [사진]MBC '섹션TV 연예통신' 제공
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 21일 MBC '섹션TV연예통신‘에선 방탄소년단의 빌보드 뮤직 어워드 수상소식을 전했다. 방탄소년단은 작년에 이어 빌보드에 초청된 가운데 신곡 ‘FAKE LOVE' 무대를 선보였다. 카리스마 넘치는 매력으로 뜨거운 반응을 자아냈다. 방탄소년단은 작년에 이어 2년 연속 톱 소셜 아티스트상까지 수상하는 기염을 토했다. 방탄소년단은 “이 소중한 상을 2년 연속으로 수상하게 해주셔서 감사합니다. 어떤 팬분들은 우리의 음악이 삶을 바꿨다고 합니다. 그리고 지금 여러분 덕분에 우리의 말들이 세상에 전파될수 있다는 것을 깨닫고 있습니다. 보고 있나 아미?”라는 수상소감으로 눈길을 모았다. 그런가운데 '섹션TV' MC들 역시 “방탄소년단의 수상이 자랑스럽다”고 말했다. 이날 방탄과 친하다고 밝힌 슬리피는 “방탄에게 축하 문자를 보냈더니 미국에서 바로 답장이 왔다. 축하한다고 했더니 고맙다고 했다”고 밝혔다.galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 래퍼 슬리피가 방탄소년단과의 친분을 과시했다. 21일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘2018 빌보드 뮤직 어워드’에 참석한 방탄소년단의 모습이 그려졌다.20일(현지시간) 미국 라스베이거스 MGM 그랜드 가든 아레나(MGM Grand Garden Arena)에서 열린 ‘2018 빌보드 뮤직 어워드’에서 ‘톱 소셜 아티스트(Top Social Artist)’ 부문 상을 받았다.  
섹션TV 슬리피 방탄소년단 진 사진="섹션TV" 방송 캡처  이후 방탄소년단은 팬클럽 아미에게 감사 인사를 전했다.이를 스튜디오에서 지켜보던 슬리피는 방탄소년단과의 친분을 과시 하며 “바로 카톡을 보냈다”고 말했다.이어 “진에게 답장이 왔다. ‘고맙다’라고 하더라”고 말하며 미소 지었다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자]'섹션TV 연예통신'에서 조진중이 류준열과 호흡에 대해 언급했다.21일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '독전'의 주인공 주진웅, 류준열, 박해준이 출연해 인터뷰를 나눴다. 조진웅은 류준열과 호흡에 대해 "진짜 많이 까분다"라며 "하지만 슛이 들어가면 집중력이 뛰어나더라. 다중이가 의심될 정도로 집중력이 좋았다"라고 칭찬했다. 한편, '독전'은 오는 22일 개봉될 예정이다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV'에서 영화 '독전'의 주역들이 출연했다.21일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '독전'의 주연들이 출연해 인터뷰를 나눴다.조진웅, 류준열, 박해준이 출연한 이번 인터뷰에서는 영화 '독전' 촬영에 얽힌 여러 가지 비하인드 스토리가 공개됐다.가장 힘들었던 염전 촬영 작업에 대해서 묻자, 배우들은 높은 온도에서 일했던 낮 염전 촬영에 대해 이야기했다.류준열은 "염전 촬영도 낮 염전이 있고 밤 염전이 있는데, 둘은 완전히 다르다"며 낮 염전 촬영의 고됨을 이야기했다.조진웅은 "한낮에 염전에 있는 것은 거기 계시는 근로자분들도 굉장히 기피하시는 작업이다"라고 설명하며 염전 촬영이 힘들었음을 고백했다. 이에 밤 염전 촬영을 주로 한 박해준은 "밤엔 모기가 많다"며 눈치를 보는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.류준열과 조진웅, 박해준은 유쾌한 입담을 뽐내며 배우들 간의 끈끈한 우정을 보여주는 인터뷰를 계속해서 나눴다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 영화 ‘버닝’의 캐스팅 비화가 공개됐다. 21일 MBC ‘섹션TV연예통신’ 원탁의 기자들이 방송됐다. 방송에 따르면 ‘버닝’의 여주인공 해미 역의 물망에 오른 배우는 에프엑스 출신의 설리였다. 그러나 설리의 하차 후 여주인공 자리가 공석이 됐고, 이창동 감독은 공개오디션을 진행, 신예 전종서를 발탁했다. 전종서는 첫 영화인 ‘버닝’으로 칸 영화제의 레드카펫을 밟았다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진= MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 이용수기자]'섹션TV 연예통신'에서 조진중이 작품을 위해 체중 감량한 소감을 설명했다.21일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '독전'의 주인공 주진웅, 류준열, 박해준이 출연해 인터뷰를 나눴다. 이날 리포터가 "연기를 위해 체중을 뺀 적 있다"라며 질문을 하자 조진웅은 손을 번쩍 들었다. 조진웅은 "(체중 감량은)캐릭터의 도움이 되는 의상 같은 것이다"라며 "영화를 마치고 나서는 그런 삶을 못 살겠다 싶어서 지금은 돌아왔다"라며 웃었다.이어 리포터가 "지금은 어떠냐?"라고 묻자 조진웅은 "마음이 편하다"라고 말했다.한편, '독전'은 오는 22일 개봉될 예정이다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 영화 ‘독전’의 세 주인공이 인사했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 조진웅, 류준열, 박해준이 인터뷰에 자리했다.이날 류준열은 역대 급으로 대사가 없는 캐릭터를 맡은 것에 “어려웠다”고 말했다. 이에 조진웅이 “솔직히 편했지. 대사를 안 외워도 되니까 편하지”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.이어 영화 촬영 장소인 염전에 대해서도 이야기됐다. 조진웅과 류준열은 박해준이 포함된 밤 염전 파는 낮 염전 파의 상황을 모른다고 하소연했다. 그러면서 조진웅은 “거기 일하시는 분들도 그 날씨에 낮에는 일을 안 한다더라”고 말했다.이에 박해준은 “저는 염전이 있는 줄도 몰랐다. 강 아니었냐”고 되물었다. 류준열은 “거기가 염전이다”라고 말했고, 박해준의 촬영장 날씨가 선선했다는 소리에 “그날 저녁에 풀린 거다”라고 반박해 웃음을 안겼다.이에 조진웅은 “낮에는 너무 더워서 모기도 없었다”고 말을 보탰다. 그러자 박해준은 “아 그러냐”면서 당혹해 웃음을 더했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 래퍼 슬리피가 방탄소년단과의 친분을 과시했다.  
21일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘2018 빌보드 뮤직 어워드’에 참석한 방탄소년단의 모습이 그려졌다.방탄소년단은 이날 오전 9시(한국시각) 미국 라스베이거스 MGM 그랜드 가든 아레나(MGM Grand Garden Arena)에서 열린 ‘2018 빌보드 뮤직 어워드’에서 2년 연속 톱 소셜 아티스트상을 수상했으며, 한국 가수 최초로 퍼포머 자격으로 무대를 마쳤다. 방탄소년단은 지난 18일 발표한 세 번째 정규 앨범의 타이틀곡 ‘페이크 러브’ 무대를 최초로 선보였다. 객석에 가득 찬 팬들은 한국어로 된 가사를 따라하며 큰 함성으로 방탄소년단의 무대에 열광했다. 슬리피는 “방탄소년단에게 바로 카톡을 보냈다”며 “미국에서 번개처럼 답장이 왔다. 진이 ‘고마워요, 형’이라고 하더라”고 말했다. 한편, 이날 빅히트엔터테인먼트의 수장 방시혁 대표가 방탄소년단과 나는 대화를 공개해 주목을 받았다. 21일 방시혁은 자신의 SNS에 방탄소년단 진과 나눈 대화 내용을 캡쳐해 올렸다. 해당 대화에서 방시혁 대표는 “재미있냐?”라고 물었고 이에 진은 “잘생기니까 재밌네요”라고 너스레를 떨었다. 이어 방시혁 대표는 “그럼 난 가도 재미없겠구나. 여기 뮤비 편집하고 있기를 잘했구나”라고 말하며 웃음을 자아냈다. 또 진은 무대에 집중하라는 방시혁 대표의 말에 “성공해서 갈게요”라고 말하며 각오를 다졌다. 두 사람의 대화에는 반전 이모티콘이 등장해 또 다른 재미를 선사하기도 했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 배우 조진웅이 류준열의 집중력을 극찬했다. 21일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 영화 '독전'의 출연 배우들인 조진웅 류준열 박해수와의 인터뷰를 공개했다. 류준열은 영화 '독전' 에서 대사가 없는 캐릭터를 맡았다. "대사가 없어서 초반에 어려웠다"고 전했다. 이에 조진웅은 "없어서 편했을 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.  류준열과 첫 연기 호흡에 대해 조진웅은 "평소엔 진짜 까불까불하다. 근데 촬영에 들어가면 집중력이 상당하다. 다중인격인가 할 정도다"라고 칭찬했다. 조진웅과 류준열은 염전 촬영의 비하인드를 털어놨다. 류준열은 "낮에 염전 촬영을 한 사람과 밤에 한 사람과 갈린다"고 말문을 열었다. 조진웅은 "염전 일을 하시는 분들도 '우리도 이 날씨에는 움직이지 않는다'고 하셨다. 근데 저녁에 온 배우들은 서늘하고 시원하다고 하신다"고 말했다.  이에 박해수는 "아주 선선한 날씨였다"고 미소를 지었다. 조진웅은 "낮에는 너무 더워서 모기도 없었다"고 말을 보탰다. 그러자 박해준은 "아 그러냐"면서 당혹스러워해 웃음을 더했다.조진웅은 '독전'을 위해 체지방 10kg를 감량했다고. 조진웅은 "캐릭터에 도움이 되기 위한 의상 같은 것 같다"고 프로의 면모를 드러냈다.류준열은 현장에서 "아잇!" 하는 소리가 들릴 때마다 그 주인공이 조진웅이었다는 에피소드를 소개했다. 평소 야구를 좋아하기로 유명한 조진웅이 경기를 보면서 내는 소리였다고. 야구 시즌 중 경기가 없는 월요일 조진웅의 기분은 그가 응원하는 팀의 주말 성적과 이어졌다는 폭로에 한바탕 폭소가 터졌다. /rookeroo@osen.co.kr
[스포츠서울 이용수기자]'섹션TV 연예통신'에서 채시라가 MBC 드라마 '여명의 눈동자'를 출연하게 된 계기를 설명했다. 21일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 'STAR 로망스카' 코너에서는 채시라와 인터뷰를 나눴다.지난 1991년 방송된 '여명의 눈동자'는 당시 58.4%의 시청률로 국민드라마 반열에 올랐다. 당시 주인공으로 활약한 채시라는 당초 출연 제의를 거절했었다.채시라가 출연 제의를 거절한 이유는 학교 생활 때문이었다. 채시라는 "당시 대학교 생활이 정말 좋았다. 빠지는 게 싫었다"면서도 "하지만 어머니의 적극적인 권유로 출연하게 됐다"고 설명했다. 결국 채시아는 '여명의 눈동자'를 통해 MBC 연기대상 최우수상을 수상했다. 한편, '독전'은 오는 22일 개봉될 예정이다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 조진웅이 프로야구 롯데 자이언츠의 광팬임을 또 한 번 증명했다. 21일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 영화 ‘독전’의 배우 조진웅 류준열 박해준의 인터뷰가 공개됐다. 류준열과 박해준에 따르면 조진웅은 촬영장에서도 야구를 놓지 못했던 롯데 자이언츠의 광팬이다. 이날 조진웅은 “야구가 쉬는 월요일, 내 상태는 지난 일요일 경기 결과에 따라 좌우됐다”라고 밝혔다.그는 “패할 땐 예민해지고 식욕도 없다”라며 골수 야구팬의 공통적인 증상을 호소했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 진기주가 대기업 사원과 지역 민방 기자를 그만두고 연기자가 된 사연을 공개했다. 21일 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에선 ‘이리와 안아줘’의 주인공들 인터뷰가 방송됐다. 이날 진기주는 대기업 사원과 지역 민방 기자를 그만두고 연기자가 된 사연을 언급했다. 그녀는 “연기자가 되기 위해 대기업을 그만 두었다. 그런데 공부밖에 몰라서 새로운 길을 가야하는 상황에서 두 번째 직장을 가지게 됐다. 그제야 저를 강하게 몰아쳐야 한다는 생각에 다시 그만 두고 연기자가 되기 위해 노력했다. 그 마음을 먹고 나왔는데 또 이렇게 하고 있으면 안 되지 않는가, 란 생각이 들었다”고 밝혔다. 가족의 반대가 있지는 않았느냐는 질문에 “아빠가 반대해서 몰래 오디션을 보러 다녔다. 그러나 연기자 데뷔 후에는 제일 든든한 팬이 되었다. 아침에 눈뜨면 제 이름 검색하시는게 일이시다. 그런 모습 볼 때 마다 열심히 해야겠다는 생각이 든다”고 밝혔다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
21일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 'STAR 로망스카' 코너에서는 채시라와의 인터뷰가 공개됐다.채시라는 중학생 때 잡지 부록을 받기 위해 잡지사를 찾았다가 모델로 데뷔하게 됐다고 밝혔다. 이후지난 1991년 방송되며 당시 58.4%의 시청률로 국민드라마 반열에 오른 '여명의 눈동자'의 주인공으로 활약한 채시라는 당초 출연 제의를 거절했었다는 일화를 밝혔다. 채시라는 "당시 대학교 생활이 정말 좋았다. 빠지는 게 싫었다"면서도 "하지만 어머니의 적극적인 권유로 출연하게 됐다"고 설명했다. 한편, 채시라는 멜로 연기에 대한 얘기를 나누다 후배 남자배우들을 상대로 연하남 이상형 월드컵을 진행했다. 채시라는 박서준과 시상식에서 만난 인연이 있다며 그를 꼽았고, 박서준과 박보검 중에서 다시 박서준을 선택했다. 마지막 결승에서도 채시라는 박서준과 정해인 중에서 박서준을 뽑았다. 채시라는 "(박서준이)좋아할지 모르겠다"면서 "나중에 작품을 같이 하게 되길 바란다"며 웃었다.디지털콘텐츠팀 multi@
21일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 MBC 수목드라마 '이리와 안아줘' 주인공인 배우 허준호, 장기용, 진기주가 출연했다.리포터로 나선 박슬기는 출연자들의 다양한 이력이 있다고 소개했고, 진기주 역시 대기업 사원과 지역 민방 기자 경력이 언급됐다.   진기주는 "연기자가 되기 위해 대기업을 그만 두었다. 그런데 공부밖에 몰라서 새로운 길을 가야하는 상황에서 두 번째 직장을 가지게 됐다. 그제야 저를 강하게 몰아쳐야 한다는 생각에 다시 그만 두고 연기자가 되기 위해 노력했다. 그 마음을 먹고 나왔는데 또 이렇게 하고 있으면 안 되지 않는가란 생각이 들었다"며 연기자로 나서게 된 계기를 밝혔다.이에 박슬기는 "가족들 반대가 있었을 것 같은데. 아무래도 연예인이란 직업 자체가 그래서"라고 물었다. 질문에 "아빠가 반대해서 몰래 오디션을 보러 다녔다. 그러나 연기자 데뷔 후에는 제일 든든한 팬이 되었다. 아침에 눈뜨면 제 이름 검색하시는게 일이시다. 그런 모습 볼 때 마다 열심히 해야겠다는 생각이 든다"고 밝혔다. 디지털콘텐츠팀 multi@
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 채시라가 ‘섹션TV’에 출연해 눈길을 모았다. 21일 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 채시라와의 인터뷰가 방송됐다. 채시라는 한석규, 최민식과 함께 했던 ‘서울의 달’을 언급하며 “셋이 또 작품하면 정말 좋겠다”는 바람을 드러냈다. 이어 “얼마전 최민식 선배를 만났는데 ‘서울의 달’을 재방영 하면 좋겠더라고 말하더라”며 ‘서울의 달’ 재방영을 강력히 추천했다고 밝혔다. 또한 남편 김태욱의 근황도 공개했다. 채시라는 “사업은 사업대로 하면서 저까지 챙기고 있다”라며 현재 웨딩사업을 하며 바쁘게 지내고 있다고 밝혔다. 이어 “남편이 교과서에 실렸다. 누구도 가지 않았던 웨딩사업을 개척한 인물로 실렸는데 조금 존경스럽더라”며 남편 김태욱에 대한 애정을 드러냈다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
21일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 2년 연속 빌보드 뮤직 어워드에 참석한 방탄소년단의 모습을 담았다. 
방탄소년단은 아시아 최초로 빌보드 뮤직 어워드에서 컴백 무대를 가진 아티스트이다. 
빌보드 뮤직 어워드는 한국 시간으로 오늘 오전 9시에 열린 시상식으로 그래미 어워드, 아메리칸 뮤직 어워드와 함께 미국의 3대 음악 시상식이다. 이번 빌보드 뮤직 어워드는 테일러 스위프트와 제니퍼 로페즈, 크리스티나 아길레나, 자넷 잭슨 등 최고의 아티스트들이 참석했다. 방탄소년단은 작년에 이어 올해까지 초청되어 최고의 아티스트들과 어깨를 나란히 했다. 뿐만 아니라 수많은 아티스트들이 방탄소년단과 함께 찍은 사진을 SNS에 게재해 글로벌 대세 뮤지션임을 입증했다. 또한, 방탄소년단은 무대 정중앙 1열에 좌석을 배정받아 인기를 더욱 실감하게 했다. 신곡 ‘FAKE LOVE’의 무대를 최초 공개하며, 완벽한 라이브와 칼군무를 선보여 열광하게 했다. 방탄소년단은 2년 연속으로 탑 소셜 아티스트상을 수상하며 K-POP의 역사를 새로 쓰고 있다.이를 본 시청자들은 ‘진짜 제일 멋지고 자랑스러워 방탄소년단 앞으로도 꽃길 가즈아’, ‘방탄소년단... 너네 ... 진짜 최고다...ㅠㅠ’, ‘자랑스럽네요그래미 가즈아!!!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
21일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘버닝’으로 돌아온 이창동 감독의 칸 국제 영화제 진출에 대해 방송했다. 
8년 만에 영화 ‘버닝’으로 이창동 감독이 우리 곁에 돌아왔다. 
영화 ‘버닝’은 제71회 칸 국제 영화제에 경쟁 부문에 진출해 수상의 기대를 모았다. 아쉽게도 황금종려상 수상에는 불발했지만 국제비평가연맹상 수상에 이어 벌칸상까지 수상했다. 이창동 감독은 2007년 ‘밀양’으로 여우주연상을 수상하고 2010년 ‘시’로 각본상 수상에 이어 3회 연속 경쟁부문 진출 및 수상하는 쾌거를 이뤄냈다. 영화 ‘버닝’에서 유아인이 주연을 맡아 더욱 주목을 받았다. 영화 스태프들은 “유아인의 대표작이 바뀔 것이다.”라고 말하며 유아인의 연기에 호평을 아끼지 않았다. 또한 여자 주인공 역할에 신인배우 전종서에 대한 관심도 만만치 않다. 전종서는 공개 오디션을 통해서 캐스팅된 배우로 강렬한 연기로 눈길을 사로잡았다.이를 본 시청자들은 ‘믿고 보는 이창동 감독님! 버닝 기대합니다’, ‘유아인이 말은 많지만 연기로는 믿고 보는 배우라 그래도 보러 감니다’, ‘전종서 기대!!!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 기자] 배우 채시라가 인기 드라마 '여명의 눈동자' 출연 제의를 거절했었다고 고백했다.21일 방송된MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 채시라와의 인터뷰가 공개됐다.이날 채시라는 데뷔 계기를 묻자 "잡지사에 경품타러 갔다가' 표지 한 번 찍지 않겠냐'고 제안을 받고 '안 하겠다'고 하고 집에 왔는데 계속 전화가 왔다"고 답했다.그는 "저희 아버지께서 '남들은 하고 싶어도 못 하는데 해볼 기회가 있는데 왜 안 하니' 했다"며 "당시 얼굴에 화장이라고는 하나도 안 하고 로션 바르고 아무것도 안하고 가서 찍었다"고 밝혔다.이어 "한 컷이 까맣게 나왔다"며 "순수한 여학생 모습이 그 자체로 청순해 보였던 것 같다"고 말했다.채시라는 당시 인기의 척도였던 책받침을 공개하자 "이게 오날날의 초콜릿 광고가 있게 한 사진"이라며 "당시 많은 잡지들이 있었는데 표지 모델 했던 친구들 사이에서 '저기 모델 하면 좋겠다'고 생각하던 곳"이라고 설명했다.또 시청률 50%가 넘을 정도로 인기를 모았던 '여명의 눈동자' 출연 제의를 거절했던 것에 대해 "바보 같이. 큰일 나려고"라며 "학교 빠지는 걸 싫어했다. 대학교 생활이 너무 재미있는 거다. 촬영하러 가면 중국도 가야 하고 필리핀도 가야 하고 안 간다고 했었다"고 털어놨다.그는 "그랬는데 그 때 당시 엄마가 '이 작품은 했으면 좋겠다. 너한테 너무나 좋은 작품이 될 거다'고 해서 '알겠다'고 하고 한 것"이라고 덧붙였다.[사진 = MBC 방송캡처] (허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 배우 조진웅이 류준열과의 연기 호흡 소감을 전했다.21일 방송된MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 영화 '독전' 주인공 조진웅, 류준열, 박해준과의 인터뷰가 공개됐다.이날 조진웅은 함께 호흡을 맞춘 류준열에 대해 "말씀 드리기 그렇지만 진짜 까분다"며 "근데 슛이 들어갔을 때 이 집중력은 상당하더라. 그래서 진짜 '다중인격인가' 싶을 정도였다. 너무 좋았다"고 밝혔다.이어 리포터 슬리피가 "선배님이 유명하면 부담스럽지 않나"라고 묻자 조진웅은 "대사를 안 외워도 되니까 편하죠"라고 답했다.류준열은 "그래서 까불었던 것 같다. 밥도 천천히 먹고"라고 너스레를 떨었다.또 가장 고생이 심했던 배우를 묻자 류준열은 "낮에 (염전에) 온 사람들과 밤에 온 사람들이 다르다. 낮에 촬영 온 사람들 마음은 밤에 온 사람들 마음을 모른다"고 설명했다.조진웅 역시 염전에서 고생했던 때를 떠올리며 낮에 염전에서 촬영하지 않았던 박해준을 디스했다. 더운 낮에 염전에서 촬영한 조진웅, 류준열의 공격에 박해준은 머쓱해 했다.[사진 = MBC 방송캡처] (허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 래퍼 슬리피가 그룹 방탄소년단과의 친분을 과시했다.21일 방송된MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 빌보드 뮤직 어워드에서 톱 소셜 아티스트상을 수상한 방탄소년단 소식이 전해졌다.이날 박슬기는 "너무 자랑스럽다"고 밝혔고, 설인아는 "보셨나요? 방탄소년단의 완전체 흑발"이라고 물으며 감탄했다.이에 슬리피는 방탄소년단의 'FAKE LOVE'를 즉석에서 열창했다. 주변의 야유가 이어지자 슬리피는 "죄송하다"고 사과해 웃음을 자아냈다.이어 지난해에 이어 2년 연속 톱 소셜 아티스트상을 수상한 방탄소년단 소식이 자세하게 전해졌다. 방탄소년단 소식 이후 MC 이상민은 슬리피에게 "랩몬스터를 방탄소년단에 꽂아 넣었다고 주장하는 슬(리피) 사원 RM 섭외 되고 있나. 지금이라도 안 친하면 빨리 얘기하라"고 물었다.그러자 슬리피는 "제가 중학교 때부터 캐스팅을 했다. 지금 메시지를 했는데 진 씨가 바로 답장이 왔다. 미국에서 바로"라며 "'축하한다'고 보내니 번개처럼 '고마워요. 형'이라고 왔다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처] (허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 방탄소년단(BTS)이 빌보드 뮤직어워드에서 그 위상을 증명했다.21일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 '2018 빌보드 뮤직 어워드'에 참석한 방탄소년단의 모습이 그려졌다.방탄소년단은 미국의 가장 권위 있는 대중음악 시상식인 '빌보드 뮤직 어워드'에 참석했다. 지난해에 이어 두번째로 참석해 세계적인 스타들과 어깨를 나란히 했다.  방탄소년단은 무대에서 신곡 '페이크 러브'를 최초로 공개했다. 멤버 전원이 흑발로 변신해 어두운 이별의 감성을 표현했다. 약 2만석 이상을 꽉 채운 전세계 팬들이 방탄소년단의 음악에 푹 빠졌다. 방탄소년단은 '2018 빌보드 뮤직 어워드'에서 '톱 소셜 아티스트(Top Social Artist)' 부문 상을 받았다.방탄소년단은 "어떤 팬분들은 우리의 음악이 삶을 바꿨다고 한다.  지금 여러분 덕분에 우리의 말들이 세상에 전파될 수 있다"고 감사의 마음을 전했다. 이어 "보고 있나 아미! 여러분 덕분에 우리가 계속 성장하고 꿈을 꿀 수 있는 것 같다"고 밝혔다.  이를 스튜디오에서 지켜보던 슬리피는 방탄소년단과의 친분을 과시하며 "바로 카톡을 보냈다"고 말했다. 이어 "진에게 답장이 왔다. '고맙다'라고 하더라"고 말하며 미소 지었다.'2018 빌보드 뮤직 어워드'는 현지시간 2017년 4월 8일부터 2018년 3월 31일까지 약 1년간의 앨범 및 디지털 노래 판매량, 스트리밍, 라디오 방송 횟수, 공연 및 소셜 참여 등을 측정해 후보자를 선정했다. 방탄소년단이 수상한 '톱 소셜 아티스트' 부문은 한국시간으로 지난 15일부터 21일 시상식 직전까지 팬 투표를 통해 반영한 수치를 포함해 수상자를 발표했다. /rookeroo@osen.co.kr [사진] MBC 화면캡처
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 채시라가 ‘색션TV’에 출연해 남편 김태욱의 근황을 전하며 눈길을 모았다. 21일 MBC ‘섹션TV연예통신’ 인터뷰에서 채시라는 “사업은 사업대로 하면서 저까지 챙기며, 바쁘게 지내고 있다”며, "남편이 교과서에 실렸다. 누구도 가지 않았던 웨딩사업을 개척한 인물로 실렸는데 조금 존경스럽다”며 남편 김태욱에 대한 애정을 드러냈다. 최근 (주)아이패밀리SC(아이웨딩) 김태욱 대표는 2018 고등학교 개정판 교과서 '기술가정'에 각계 직업군을 대표하는 영향력 있는 인물 8명 중 한 명으로 선정돼, 한 페이지에 걸쳐 그의 히스토리가 실렸다. 교과서와 더불어 촬영한 동영상 부교재에서 김태욱 대표는 가수에서 벤처기업 CEO로 전향해 세계 최초로 웨딩산업에 자체 IT기술을 접목, 새로운 개념의 웨딩플랫폼을 구축하여 20여 년째 건강한 산업 생태계에 앞장서며 글로벌 기업으로 성장해 나가고 있는 스토리를 소개하는 등 학생들에게 올바른 직업관과 미래에 대한 비전을 찾을 수 있도록 진정성 있는 조언을 아끼지 않았다. 김태욱 대표는 “앞으로 수많은 실패를 경험하게 될 것이다. 성공이란 수많은 실패들이 모여 이루어지는 것이다. 즉, ‘안 되는 것’은 ‘안 되는 것’이 아니고 ‘안 되는 것들’이 모여 ‘되는 것’이다. 그리고 지금 우리는 엄청나게 빠른 변화의 시대에 살고 있다. 그 변화를 잘 관찰하고 대응하면 그 속에서 새로운 기회를 찾을 수 있다”고 말했다. 교과서를 집필한 삼양미디어 관계자는 “가수로서 목소리를 잃는 치명적인 위기 속에서도 희망을 버리지 않고 오히려 위기를 기회로 삼아 새로운 분야에 과감히 도전해, 수많은 실패를 극복하며 혁신적인 벤처기업가로 성장해 나가고 있는 스토리가 학생들에게 좋은 사례가 될 것이라고 판단되어 게재하게 되었다”고 설명했다. 그간, 교과서에는 국내외 다양한 분야에서 영향력 있는 인물들이 등재돼 왔다. 야구선수 이승엽을 비롯해, 성악가 조수미, 바둑기사 이창호, 영화감독 스티븐 스필버그, 전 미국 국무장관 콘돌리자 라이스 등이 등재되며 학생들에게 좋은 귀감이 된 바 있다. 한편, 김태욱 대표는 지난 2000년 2월 아이웨딩을 창업하여 18년째 웨딩산업을 이끌어오고 있으며, 화장품 사업과 더불어 현재는 콘텐츠를 중심으로 모바일 시대에 맞춰 글로벌을 대표하는 아이웨딩앱 서비스 론칭을 목표로 사업에 매진, 벤처기업가로서 끊임없는 혁신을 전개해 나가고 있다.[사진=아이패밀리SC(아이웨딩) 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘섹션TV’ 채시라/ 사진=MBC 방송화면배우 채시라가 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 진솔한 매력을 발산했다.지난 21일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서 채시라는 ‘스타 로망스카’ 코너에 출연했다. 하이틴 스타 시절부터 연기파 배우로 주목받기까지의 비하인드 스토리를 털어놨다.채시라는 2018년 평창 동계올림픽 기념 오페라 공연에서 ‘변사’ 역할을 맡았던 근황과 함께 MBC ‘이별이 떠났다’로 3년 만에 안방극장을 찾게 된 소식을 전했다. 잡지 모델로 데뷔해 초콜릿 CF로 하이틴 스타에 등극한 이후 ‘여명의 눈동자’ ‘아들과 딸’ ‘파일럿’ ‘서울의 달’ ‘아들의 여자’ 등 인생작과 관련된 이야기로 솔직 담백한 토크를 이어나갔다.특히 대학생활이 너무 좋아 1990년대 최고의 드라마였던 ‘여명의 눈동자’ 출연 제의를 거절했던 일화를 공개해 눈길을 끌었다. 채시라는 “당시에 어머니가 ‘이 작품은 했으면 좋겠다. 너한테 너무나 좋은 작품이 될 거다’라고 해서 한 것”이라고 말했다.채시라는 한동안 육아, 집안일에 매진하다 어느 순간 팬들을 너무 멀리했다는 생각에 최근 SNS를 시작했다는 속내를 밝히며 오랜 시간 변함없는 사랑과 관심을 보내준 팬들에 대한 남다른 고마움을 드러냈다.이어 채시라는 멜로 연기에 대한 이야기를 나누다 후배 남자배우들을 상대로 연하남 이상형 월드컵을 진행했다. 채시라는 시상식에서 만난 인연으로 박서준을 꼽으며 향후 작품에서 만나기를 희망했다.인생의 3분의 2를 연기와 함께 살아온 채시라가 자신의 삶을 솔직하고 친근하게 풀어내 오랜만의 안방극장 컴백에도 기대감이 커지고 있다.채시라가 출연하는 MBC 주말드라마 ‘이별이 떠났다’는 오는 26일 오후 8시 45분에 첫 회가 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=장진리 기자] 서민정 남편 안상훈이 리포터로 데뷔한다. 안상훈은 26일 자신의 인스타그램으로 "MBC 섹션TV 연예통신 많이 시청해주세요"라고 글을 올렸다.안상훈은 오는 28일과 6월 4일 오후 9시 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에 얼굴을 비출 예정. 안상훈은 리포터로 시청자들에게 흥미로운 해외 연예 소식을 전할 것으로 알려졌다. 
안상훈은 아내 서민정과 함께 개봉을 앞둔 '오션스8' 배우들을 만나고 온 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 공개된 사진 속에서는 케이트 블란쳇, 산드라 블록, 민디 캘링, 아콰피나 등 '오션스8' 주연들이 환하게 웃고 있는 모습으로 눈길을 끈다. 과연 서민정-안상훈 부부가 '오션스8'을 빛낸 최고의 배우들을 만나 어떤 이야기를 풀어냈을지 귀추가 주목된다.안상훈은 "5월 28일, 6월4일 월요일 밤 9시 MBC 섹션TV 연예통신 많이 시청해주세요. 저의 리포터 데뷔예요"라고 소감을 밝혔다.한편 서민정-안상훈 부부는 JTBC '이방인'에 출연, 행복이 넘치는 결혼 일상을 공개해 시청자들의 사랑을 받았다. /mari@osen.co.kr[사진] 안상훈 인스타그램
[일간스포츠 정여진]   
배우 서민정의 남편 안상훈이 '섹션TV' 리포터로 데뷔한다.안상훈은 26일 자신의 인스타그램에 "5월 28일, 6월 4일 월요일 밤 9시 MBC '섹션TV 연예통신' 많이 시청해주세요. 저의 리포터 데뷔예요"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.사진 속 안상훈은 서민정과 함께 개봉을 앞둔 영화 '오션스8' 배우들을 만나고 온 모습. 케이트 블란쳇·산드라 블록 등 '오션스8'의 주역들이 미소를 띤 채 인터뷰를 진행하고 있어 눈길을 끈다. 리포터로서의 안상훈은 어떨지 관심이 모아진다.한편 서민정 안상훈 부부는 최근 JTBC 예능 '이방인'에 출연해 결혼 생활을 공개한 바 있다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]서민정 남편 안상훈이 ‘섹션TV’ 리포터로 데뷔한다. 안상훈은 26일 자신의 인스타그램에 “5월 28일, 6월 4일 월요일 밤 9시 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 많이 시청해주세요. 저의 리포터 데뷔예요”라는 글과 함께 인터뷰 현장 사진을 올렸다.안상훈은 최근 아내 서민정과 함께 개봉을 앞둔 영화 ‘오션스8’ 배우들을 만났다. 케이트 블란쳇·산드라 블록 등 ‘오션스8’의 주역들을 만나 인터뷰를 진행한 것으로 알려졌다. 서민정 안상훈 부부는 최근 JTBC 예능 프로그램 ‘이방인’에 출연, 미국 현지 결혼 생활을 공개하는 등 화제를 모았다.   happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV 연예통신’ 박나래, 5월의 신부로 변신한 이유오늘(28일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 대세 개그우먼 박나래와 만난다.박나래는 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 ‘섹션’을 찾았다. 인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 마치 본인이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습을 보였다.이날 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히던 박나래는 ‘연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다’는 세간의 소문에 대해 “누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다”고 응수해 폭소를 자아냈다.‘변신의 귀재’라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 ‘나래코기’라는 별명에 가장 큰 애정을 드러냈다. 어린 시절의 친구들은 자신을 볼 때마다 아직도 ‘나래코기’라 외친다는 고백이다. 그는 가장 어려워하는 분장으로 ‘잘생긴 사람’을 꼽기도 했다.함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(28일) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(28일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션')에서는 대세 개그우먼 박나래와 만난다.박나래는 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 '섹션'을 찾았다. 인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 마치 본인이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습을 보였다. 이날 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히던 박나래는 '연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다'는 세간의 소문에 대해 "누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다"고 응수해 폭소를 자아냈다. '변신의 귀재'라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 '나래코기'라는 별명에 가장 큰 애정을 드러냈다. 어린 시절의 친구들은 자신을 볼 때마다 아직도 '나래코기'라 외친다는 고백이다. 그는 가장 어려워하는 분장으로 '잘생긴 사람'을 꼽기도 했다. 함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(28일) 밤 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '섹션TV 연예통신' 제공[헤럴드POP=심언경기자] 오늘(28일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 대세 개그우먼 박나래와 만난다.박나래는 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 ‘섹션’을 찾았다. 인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 마치 본인이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습을 보였다.이날 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히던 박나래는 ‘연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다’는 세간의 소문에 대해 “누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다”고 응수해 폭소를 자아냈다.‘변신의 귀재’라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 ‘나래코기’라는 별명에 가장 큰 애정을 드러냈다. 어린 시절의 친구들은 자신을 볼 때마다 아직도 ‘나래코기’라 외친다는 고백이다. 그는 가장 어려워하는 분장으로 ‘잘생긴 사람’을 꼽기도 했다.함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(28일) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(28일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 대세 개그우먼 박나래와 만난다. 
박나래는 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 ‘섹션’을 찾았다. 인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 마치 본인이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습을 보였다.  
이날 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히던 박나래는 ‘연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다’는 세간의 소문에 대해 “누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다”고 응수해 폭소를 자아냈다.  
‘변신의 귀재’라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 ‘나래코기’라는 별명에 가장 큰 애정을 드러냈다. 어린 시절의 친구들은 자신을 볼 때마다 아직도 ‘나래코기’라 외친다는 고백이다. 그는 가장 어려워하는 분장으로 ‘잘생긴 사람’을 꼽기도 했다. 함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(28일) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(28일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 미소가 아름다운 배우 서민정과 만난다.뉴욕에서 살고 있는 서민정은 맨해튼에 위치한 자택을 소개하던 중 남편 안상훈이 한국에서 직접 공수해 온 물건들을 폭로해 모두를 놀라게 했다는 전언이다. 안상훈은 아내 서민정과 딸 안예진을 위해 일일 셰프로 변신했다. 안상훈이 준비한 특별한 요리를 맛본 서민정과 딸 안예진은 남다른 맛에 말을 잇지 못했다. 특히 딸 안예진은 피자를 시켜먹겠다고 나서 현장을 웃음바다로 만들었다.서민정 부부는 '섹션TV 연예통신'을 통해 개봉을 앞둔 할리우드 영화 '오션스8'의 특별 리포터를 맡을 예정이다. 16년 만에 '섹션TV 연예통신' 리포터로 다시 돌아오는 서민정은 남편과 함께 밤새도록 인터뷰를 준비하며 열정을 불태웠다. 서민정과 함께 인터뷰를 진행하게 된 안상훈은 자신이 인터뷰하고 싶은 스타를 언급해 서민정의 질투를 유발하기도 했다. 서민정의 뉴욕 생활 그리고 16년 만의 리포터 준비기는 오늘(28일) 밤 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=하수정 기자] 서민정이 ‘섹션TV 연예통신’ 리포터로 돌아온다.28일 오후 8시 55분 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 미소가 아름다운 배우 서민정과 만난다.뉴욕에서 살고 있는 서민정은 맨해튼에 위치한 자택을 소개하던 중 남편 안상훈이 한국에서 직접 공수해 온 물건들을 폭로해 모두를 놀라게 했다는 전언이다.안상훈은 아내 서민정과 딸 안예진을 위해 일일 셰프로 변신했다. 안상훈이 준비한 특별한 요리를 맛본 서민정과 딸 안예진은 남다른 맛에 말을 잇지 못했다. 특히 딸 안예진은 피자를 시켜먹겠다고 나서 현장을 웃음바다로 만들었다.서민정 부부는 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 개봉을 앞둔 할리우드 영화 ‘오션스8’의 특별 리포터를 맡을 예정이다. 16년 만에 ‘섹션TV 연예통신’ 리포터로 다시 돌아오는 서민정은 남편과 함께 밤새도록 인터뷰를 준비하며 열정을 불태웠다. 서민정과 함께 인터뷰를 진행하게 된 안상훈은 자신이 인터뷰하고 싶은 스타를 언급해 서민정의 질투를 유발하기도 했다.한편, 서민정의 뉴욕 생활 그리고 16년 만의 리포터 준비기는 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC▶ 홍지민에 홍윤화까지..다이어트 성공 ★ ▶ 손예진♥정해인,  연애세포 살리는 키스 5 ▶ 옹성우부터 루카스까지…新예능돌 TOP5
MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면[헤럴드POP=심언경기자] 오늘(28일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 미소가 아름다운 배우 서민정과 만난다.뉴욕에서 살고 있는 서민정은 맨해튼에 위치한 자택을 소개하던 중 남편 안상훈이 한국에서 직접 공수해 온 물건들을 폭로해 모두를 놀라게 했다는 전언이다.안상훈은 아내 서민정과 딸 안예진을 위해 일일 셰프로 변신했다. 안상훈이 준비한 특별한 요리를 맛본 서민정과 딸 안예진은 남다른 맛에 말을 잇지 못했다. 특히 딸 안예진은 피자를 시켜먹겠다고 나서 현장을 웃음바다로 만들었다.서민정 부부는 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 개봉을 앞둔 할리우드 영화 ‘오션스8’의 특별 리포터를 맡을 예정이다. 16년 만에 ‘섹션TV 연예통신’ 리포터로 다시 돌아오는 서민정은 남편과 함께 밤새도록 인터뷰를 준비하며 열정을 불태웠다. 서민정과 함께 인터뷰를 진행하게 된 안상훈은 자신이 인터뷰하고 싶은 스타를 언급해 서민정의 질투를 유발하기도 했다.서민정의 뉴욕 생활 그리고 16년 만의 리포터 준비기는 오늘(28일) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 서민정이 16년 만에 ‘섹션TV 연예통신’ 리포터로 나선다. 28일 저녁 8시55분 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 뉴욕에 살고 있는 서민정이 오랜만에 리포터로 등장한다. 해당 방송분 녹화에서 서민정의 남편 안상훈은 한국에서 직접 공수해 온 물건들을 폭로해 모두를 놀라게 했다. 또 안상훈은 아내 서민정과 딸 안예진을 위해 일일 셰프로 변신했다. 안상훈이 준비한 특별한 요리를 맛본 서민정과 딸 안예진은 남다른 맛에 말을 잇지 못했다. 특히 딸 안예진은 피자를 시켜먹겠다고 나서 현장을 웃음바다로 만들었다고 한다. 서민정 부부는 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 개봉을 앞둔 할리우드 영화 ‘오션스8’의 특별 리포터를 맡을 예정이다. 16년 만에 ‘섹션TV 연예통신’ 리포터로 다시 돌아오는 서민정은 남편과 함께 밤새도록 인터뷰를 준비하며 열정을 불태웠다. 서민정과 함께 인터뷰를 진행하게 된 안상훈은 자신이 인터뷰하고 싶은 스타를 언급해 서민정의 질투를 유발하기도 했다는 후문이다. 서민정의 뉴욕 생활 그리고 16년 만의 리포터 준비기는 이날 저녁 8시55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김지원 기자] 
‘섹션TV 연예통신’ 박나래/사진제공=MBC‘대세’ 개그우먼 박나래가 MBC ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 찾아온다.28일 방송되는 ‘섹션TV’에서 박나래는 웨딩드레스를 입고 등장한다. 인터뷰 당일 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 자신이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습이었다.자신이 꿈꾸는 결혼 생활에 대해 밝히던 박나래는 ‘연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다’는 소문에 대해 “누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다”고 응수해 폭소를 자아냈다.‘변신의 귀재’라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 ‘나래코기’라는 별명에 큰 애정을 드러냈다. 가장 어려워하는 분장으로는 ‘잘생긴 사람’을 꼽기도 했다.박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 28일 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
배우 서민정이 16년 만에 리포트로 돌아온다. 28일 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에는 미소가 아름다운 서민정과 남편 안상훈이 등장한다. 뉴욕에 살고 있는 서민정은 맨해튼에 위치한 자택을 소개하던 중 안상훈이 한국에서 직접 공수해 온 물건들을 폭로한다.안상훈은 아내 서민정과 딸 안예진을 위해 일일 셰프로 변신한다. 안상훈이 준비한 특별한 요리를 맛본 서민정과 딸 안예진은 남다른 맛에 말을 잇지 못한다. 특히 딸 안예진은 피자를 시켜먹겠다고 나서 현장을 웃음바다로 만든다.서민정 부부는 '섹션TV 연예통신'을 통해 개봉을 앞둔 할리우드 영화 '오션스8'의 특별 리포터를 맡는다. 16년 만에 '섹션TV 연예통신' 리포터로 돌아오는 서민정은 남편과 함께 밤새도록 인터뷰를 준비하며 열정을 불태운다. 서민정과 함께 인터뷰를 진행하게 된 안상훈은 자신이 인터뷰하고 싶은 스타를 언급해 서민정의 질투를 유발한다.서민정의 뉴욕 생활과 16년 만의 리포터 준비기는 28일 오후 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 인턴기자]  
MBC ‘섹션TV 연예통신’의 서민정, 안상훈 부부/사진제공=MBC방송인 서민정이 MBC ‘섹션TV 연예통신’을 통해 16년 만에 리포터로 돌아온다.28일 오후 8시 55분 방송되는’섹션TV 연예통신’에서는 미소가 아름다운 배우 서민정과 만난다.뉴욕에서 살고 있는 서민정은 맨해튼에 있는 자택을 소개하던 중 남편 안상훈이 한국에서 직접 공수해 온 물건들을 폭로해 모두를 놀라게 했다.안상훈은 아내 서민정과 딸 안예진을 위해 일일 셰프로 변신했다. 안상훈이 준비한 특별한 요리를 맛본 서민정과 딸 예진은 남다른 맛에 말을 잇지 못했다. 특히 딸은 피자를 시켜먹겠다고 나서 현장을 웃음바다로 만들었다.서민정 부부는 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 개봉을 앞둔 할리우드 영화 ‘오션스8’의 특별 리포터를 맡을 예정이다.16년 만에 ‘섹션TV 연예통신’ 리포터로 다시 돌아오는 서민정은 남편과 함께 밤새도록 인터뷰를 준비하며 열정을 불태웠다. 안상훈은 자신이 인터뷰하고 싶은 스타를 언급해 서민정의 질투를 유발하기도 했다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이도연 기자 = 배우 서민정(39)이 16년 만에 '섹션TV 연예통신' 리포터로 돌아온다.    28일 MBC TV는 배우 서민정과 그의 남편 안상훈이 '섹션TV 연예통신'에서 개봉을 앞둔 할리우드 영화 '오션스8'의 특별 리포터를 맡는다고 밝혔다.     뉴욕 맨해튼 자택도 전파를 타며 남편의 특별 요리를 맛본 서민정과 딸 안예진의 반응도 방송에서 소개된다.     오늘 밤 8시 55분 방송.     dylee@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
[서울신문 En] 개그우먼 박나래가 웨딩드레스를 입은 모습이 포착됐다. 
섹션TV 박나래28일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 대세 개그우먼 박나래의 인터뷰가 공개된다.박나래는 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 ‘섹션TV 연예통신’을 찾았다. 인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 마치 본인이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습을 보였다.이날 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히던 박나래는 ‘연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다’는 세간의 소문에 대해 “누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다”고 응수해 폭소를 자아냈다.‘변신의 귀재’라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 ‘나래코기’라는 별명에 가장 큰 애정을 드러냈다. 어린 시절의 친구들은 자신을 볼 때마다 아직도 ‘나래코기’라 외친다는 고백이다. 그는 가장 어려워하는 분장으로 ‘잘생긴 사람’을 꼽기도 했다.함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 28일 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 서민정(39)이 16년 만에 ‘섹션TV 연예통신’ 리포터로 컴백한다. 28일 MBC 는 배우 서민정과 그의 남편 안상훈이 <섹션TV 연예통신>에서 개봉을 앞둔 할리우드 영화 <오션스8>의 특별 리포터를 맡는다고 밝혔다. 서민정은 남편과 함께 밤새 인터뷰를 준비하며 열정을 불태운다. 안상훈은 자신이 인터뷰하고 싶은 스타를 언급해 서민정의 질투를 유발하기도 했다.  
MBC‘섹션TV연예통신’서민정의 뉴욕 맨해튼 자택도 전파를 탄다. 남편 안상훈은 아내와 아이를 위해 특별 요리를 준비한다. 방송은 28일 오후 8시 55분.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 서민정이 16년 만에 ‘섹션TV 연예통신’리포터로 돌아온다.28일(월) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’을 통해 개봉을 앞둔 할리우드 영화 ‘오션스8’의 특별 리포터를 맡을 예정이다. 16년 만에 ‘섹션TV 연예통신’ 리포터로 다시 돌아오는 서민정은 남편과 함께 밤새도록 인터뷰를 준비하며 열정을 불태웠다. 서민정과 함께 인터뷰를 진행하게 된 안상훈은 자신이 인터뷰하고 싶은 스타를 언급해 서민정의 질투를 유발하기도 했다.  한편, 이날 방송에서는 서민정 부부의 뉴욕 생활도 함께 공개될 예정이다. 서민정은 맨해튼에 위치한 자택을 소개하던 중 남편 안상훈이 한국에서 직접 공수해 온 물건들을 폭로해 모두를 놀라게 했다는 전언이다.  
안상훈은 아내 서민정과 딸 안예진을 위해 일일 셰프로 변신했다. 안상훈이 준비한 특별한 요리를 맛본 서민정과 딸 안예진은 남다른 맛에 말을 잇지 못했다. 특히 딸 안예진은 피자를 시켜먹겠다고 나서 현장을 웃음바다로 만들었다.서민정의 뉴욕 생활 그리고 16년 만의 리포터 준비기는 28일(월) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 박나래가 ‘나혼자 산다’에서 얻은 ‘나래코기’라는 별명에 대해 각별한 애착을 드러냈다.28일(월) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 대세 개그우먼 박나래와 만난다.박나래는 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 ‘섹션’을 찾았다. 인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 마치 본인이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습을 보였다. 이날 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히던 박나래는 ‘연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다’는 세간의 소문에 대해 "누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다"고 응수해 폭소를 자아냈다. ‘변신의 귀재’라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 ‘나래코기’라는 별명에 가장 큰 애정을 드러냈다. 어린 시절의 친구들은 자신을 볼 때마다 아직도 ‘나래코기’라 외친다는 고백이다. 그는 가장 어려워하는 분장으로 ‘잘생긴 사람’을 꼽기도 했다. 함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 28일(월) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV 연예통신’ 서민정(사진=MBC) 28일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 미소가 아름다운 배우 서민정과 만난다.뉴욕에서 살고 있는 서민정은 맨해튼에 위치한 자택을 소개하던 중 남편 안상훈이 한국에서 직접 공수해 온 물건들을 폭로해 모두를 놀라게 했다는 전언이다. 안상훈은 아내 서민정과 딸 안예진을 위해 일일 셰프로 변신했다. 안상훈이 준비한 특별한 요리를 맛본 서민정과 딸 안예진은 남다른 맛에 말을 잇지 못했다. 특히 딸 안예진은 피자를 시켜먹겠다고 나서 현장을 웃음바다로 만들었다.서민정 부부는 ‘섹션TV 연예통신’을 통해 개봉을 앞둔 할리우드 영화 ‘오션스8’의 특별 리포터를 맡을 예정이다. 16년 만에 ‘섹션TV 연예통신’ 리포터로 다시 돌아오는 서민정은 남편과 함께 밤새도록 인터뷰를 준비하며 열정을 불태웠다. 서민정과 함께 인터뷰를 진행하게 된 안상훈은 자신이 인터뷰하고 싶은 스타를 언급해 서민정의 질투를 유발하기도 했다. 서민정의 뉴욕 생활 그리고 16년 만의 리포터 준비기는 28일 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 오늘(28일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 대세 개그우먼 박나래와 만난다.박나래는 웨딩드레스를 차려입고 5월의 신부가 되어 ‘섹션’을 찾았다. 인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀온 그는 마치 본인이 신부가 된 것 같다며 설레는 모습을 보였다. 이날 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히던 박나래는 ‘연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다’는 세간의 소문에 대해 “누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다”고 응수해 폭소를 자아냈다. ‘변신의 귀재’라는 별명에 걸맞게 지금까지 수많은 변장을 선보였던 박나래는 특히 ‘나래코기’라는 별명에 가장 큰 애정을 드러냈다. 어린 시절의 친구들은 자신을 볼 때마다 아직도 ‘나래코기’라 외친다는 고백이다. 그는 가장 어려워하는 분장으로 ‘잘생긴 사람’을 꼽기도 했다. 함께하는 내내 웃음이 끊이지 않았던 박나래와의 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(28일) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 할리우드 배우 모건 프리먼의 성추행 의혹이 폭로됐다. 28일 MBC ‘섹션TV연예통신’이 방송됐다. 모건프리먼은 오스카상과 골든글러브상을 수상한 미국의 명배우다. 영화 ‘전당포’를 시작으로 ‘로빈 훗’ ‘브루스 올마이티’ ‘벤허’에 이르기까지, 프리먼은 자애롭고 따뜻한 이미지로 전 세계 영화팬의 큰 사랑을 받았다. 그런 프리먼이 미투운동의 가해자로 지목됐다. 보도에 따르면 프리먼에게 성추행을 당했다는 여성만 8명. 간접 주장까지 합치면 피해자만 총 16명에 이른다. 보도 후 프리먼은 성추행 의도는 없었다며 불쾌감을 느낀 피해자들에게 사과의 뜻을 전했으나 여론은 싸늘한 상태다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김수형 기자] 배우 이서원이 사건 조사 후 입을 열었다. 28일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 뜨거운 이슈를 전했다. 뜨거운 사람들로 배두나의 열애설이 언급됐다. 4살 연하인 신예배우 손석구가 대상인것. 2014년 드라마 '마더'로 미친 존재감을 펼친 것은 물론, 현재 '슈츠'에서 유창한 영어실력을 뽐내 주목을 받은 배우다. 손석구는 캐나다에서 연기 공부를 시작, 이라크 자이툰 부대에서 군생활했던 독특한 이력 소유자다. 배두나와는 미국 드라마 '센스8' 시즌 투에 나란히 출연하면서 서로에게 연기조언을 아끼지 않으며 친분을 쌓았다고.  촬영 후 손석구는 배두나의 소속사에 합류한 바 있다. 특히 배두나가 살고있는 서울 동빙고동 이래에 자주 등장하는 목격담이 이어질 뿐만 아니라, SNS에 배두나와의 사진까지 서슴없이 올려 열애설에 휩싸인 것. 하지만 소속사는 친한 선후배라 해명하면서, 15분만에  열애설 해프닝이 일단락됐다. 이어 배우 이서원이 지난 24일 피의자신분으로 검찰에 출두했다. 이서원은 최재진 요청에도 서지 않고 포토라인을 무시하는 태도를 보여 비난을 받았다.  질문을 던진 기자를 노려보기도 했다는 것. 이서원은 흉기로 동료 연예인을 강제추행 및  특수협박해 현행범으로 체포됐다.  변호사는 "피해자가 처벌하지 말라고 하더라도, 반의사불벌죄가 아니기때문에 수사와 기소는 진행될 것"이라면서 만약 혐의점 있다 판단되면 기소되고 법원까지 가서 재판 받게될 것이라 내다봤다.  4시간 가량 조사받은 후 이서원은 "긴장하고 많이 당황했었다"면서 "피해자 분들과 모든 분들께 죄송하다"며 고개를 숙인채 자리를 떠났다.  그럼에도  대중의 실망은 여전할 것으로 보인다. 또한 고소위기에 처한 수지도 언급됐다.  유투버 양예원 사건에 대해 가해저 처벌을 촉구하는 청와대 국민청원까지 등장, 수지가 국민청원 동의사진을 올리며 하루만에 14만명 돌파시킨 것.  앞으로 같은 피해 없길 바란다며 청원에 동참한 바있다. 하지만 문제가 된 건 스튜디오다. 2016년 해당 스튜디오 상호와 주인이 변경된 상태였던 것.  사건과 무관한 분들이 피해를 입은 것이다.  스튜디오 측은 법정대응에 나섰다.  JYP와 수지는 이에 대해 사과하며 법률 대리인 의견 따를 것이라 전했다.  양예원 사건에 대해 청와대 측에서는 피고소인을 출국 금지 시켰으며, 스튜디오와 자택,  압수수색을 진행했다.  해당 사건 스튜디오 실장은 양예원과 나눈 메신저까지 공개, 자발적으로 촬영했다는 메시지가 공개되어 사건은 새로운 국면을 맞이했다. 강제성 없었다는 것. 양측의 주장이 정 반대인 가운데 어떻게 사건이 종결될지 귀추가 주목된다.   /ssu0818@osen.co.kr[사진]  '섹신TV' 방송화면 캡쳐   ▶ 홍지민에 홍윤화까지..다이어트 성공 ★ ▶ 손예진♥정해인,  연애세포 살리는 키스 5 ▶ 옹성우부터 루카스까지…新예능돌 TOP5
섹션TV 이본 사진=MBC 섹션TV 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘섹션TV’ 이본이 돌직구 화법을 선보였다. 28일 오후 방송한 MBC ‘섹션TV연예통신’에서는 이본과의 만남이 그려졌다. 이날 박슬기는 이본에게 “솔직한 발언들 때문에 싸가지(?) 없는 연예인 1위다”라고 말했다.이본은 “저는 꽤 오래 했다. 그리고 남자는 최민수 선배님이다”라고 답했다.이어 “최민수 선배님이 항상 ‘네가 여자로서 1위를 해서 네가 남다르다’라는 말씀을 하셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.특히 이본은 “저는 돌아가는 예쁜 말을 못한다”며 “의사 표현을 확실히 하는데 건방지다 등의 수식어가 붙었다”고 말했다.끝으로 이본은 “저 진짜 진국이다. 의리가 정말 좋다”고 셀프 칭찬으로 마무리했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 이본이 심은하와의 과거 신경전 일화를 공개해 눈길을 끈다. 28일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 이본의 인터뷰가 공개됐다. 이본은 1990년대를 주름잡은 X세대의 아이콘이다. 화장품에서 초콜릿까지 이본은 다양한 광고에서 특유의 톡톡 튀는 매력을 뽐내며 큰 사랑을 받았다. 광고모델에 이어 MC로도 크게 활약했다. ‘토요일 토요일은 즐거워’로 심은하와 호흡을 맞춘데 대해 이본은 “촬영의상을 두 벌 가져오면 심은하가 먼저 옷을 선택하겠다고 했다. 그럼 내가 남겨진 옷을 입는 거다”라며 관련일화를 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'섹션 TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 이본이 자신의 몸매관리 비법에 대해 밝혀 눈길을 모았다. 28일 MBC '섹션TV 연예통신‘에선 이본과의 인터뷰가 방송됐다. 이날 이본은 여전히 날씬하고 탄탄한 몸매를 유지하는 비법에 대한 질문에 “제 자신에게 빡빡하리만큼 타이트하게 관리하는 편이다”라고 말했다. 일부러 계단을 오르거나 운동을 꾸준히 한다고 덧붙였다. 그녀는 “늙어간다는 것을 아는데 서서히 예쁘게 늙어가고 싶다”고 밝혔다. 이날 이본은 이상민에 대해서도 언급했다. 이본은 “상민씨가 똑똑하다. 당시엔 그룹을 해서 개성을 잘 못 보여드렸는데 이제야 인간 이상민 씨를 보는 것 같다”고 말했다. 이어 그녀는 “2:8가르마 좀 안했으면 좋겠다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '섹션TV' 박나래가 결혼 계획에 대해 언급했다.28일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 대세 개그우먼 박나래와의 인터뷰가 공개됐다.이날 박나래는 웨딩드레스를 입고 혼수 관련 광고를 촬영해 눈길을 끌었다.인터뷰 당일 자신이 직접 웨딩드레스를 제작해준 절친한 친구의 결혼식에 다녀왔다는 박나래는 자신이 꿈꾸는 결혼생활에 대해 밝히면서 "37살 정도에 결혼 하고싶다. 아직 3년 남았다"고 전했다.또한 '연애할 때 상대방의 얼굴을 보지 않는다'는 세간의 소문에 대해 "누가 그런 루머를 퍼트렸나. 얼굴만 본다. 내가 벌면 되기 때문에 능력도 안 본다"고 답해 폭소를 자아냈다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV'에서 박나래가 신부 컨셉으로 광고를 촬영하게 됐다. 28일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예 통신'에서는 광고 촬영을 하게 된 박나래의 모습이 공개됐다.섹션TV와 인터뷰를 하게 된 박나래는 "지금껏 많은 광고를 찍었었지만 '사람'역할로 나온 건 많이 없었다. 이번에는 이렇게 약간 5월의 신부 같은 컨셉으로 촬영하게 돼 새롭다"고 이야기해 폭소를 자아내게 했다. 그녀는 평소 잘 보지 못했던 고운 드레스를 차려입은 예쁜 모습으로 나타나 시청자들과 섹션 MC들을 감탄케 했다.박나래는 "가장 마음에 드는 별명은 '나래코기'다"고 이야기했고 "남자를 볼 때 얼굴은 거의 보지 않는다"며 이상형에 대해 밝혔다.또한 박나래는 분장의 귀재라 불린 만큼 가장 어려운 분장에 대해 물었더니, "잘생긴 분장이 정말 어렵다"고 전했다. 앞으로 도전해보고 싶은 분장에 대해서는 "레오나르도 디카프리오에 도전하고 싶다. 영화 '레버런트'처럼"이라고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 이본의 로망스카가 공개됐다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘까만 콩’ 이본과의 인터뷰가 그려졌다.이날 이본은 자기 관리를 엄격하게 하는 편이라고 고백했다. 그는 “늙어간다는 거 안다. 근데 서서히 늙어가고 싶다”고 말했고, 얼마 안 있으면 반 백 살이지 않냐는 질문에 “하지 마”라고 정색해 웃음을 자아냈다.이어 이본이 과거에 출연한 드라마 ‘느낌’이 인터뷰 주제로 올랐다. 당시 ‘느낌’에는 류시원과 이정재, 손지창, 김민종, 우희진 등 다양한 배우가 출연해 모두 화제가 됐다.이에 이본은 “한 드라마에서 연기자들이 대거 뜨기가 힘들다”면서 당시 ‘느낌’의 파급력이 대단했다고 이야기했다.한편 이본은 자신이 싸가지 없다고 평가받는 이유에 “예쁘게 돌아가게 말을 못한다. 예스와 노를 굉장히 정확하게 했던 편이다”라고 밝혔다. 하지만 알고 보면 진국이라며 자신감 있게 밝혀 웃음을 자아냈다.끝으로 이본은 앞으로의 활동 계획에 “예능이든 연기든 제가 좋아하는 일들이니까 저를 필요로 하는 한 열심히 할 생각이다”라고 말해 기대를 안겼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 박나래가 ‘섹션TV 연예통신’에서 박보검, 정해인을 나래바로 초대했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 박나래와 인터뷰를 진행했다.이날 역시 박나래의 나래바가 주목을 받았다. 박나래는 ‘나래바에 초대하고 싶은 스타가 있나’라는 질문에 “늘 방송에서 말해도 이뤄지지 않더라”라며 씁쓸한 미소를 지었다.  
‘섹션TV 연예통신’ 박나래, 박보검X정해인 나래바 초대 사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 특히 그는 “최근 박보검 씨가 ‘누나 초대해주세요’라고 하더라. 그런데 아쉽게 연락처를 못 받았다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 “최근 정해인 씨에게 나래바 초대 의사를 전달했다”며 흡족한 미소를 지어 눈길을 끌었다.끝으로 박나래는 시청자들에게 “뜨겁게 사랑하세요”라고 인사해 관심을 모았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 서민정 사진=MBC 섹션TV연예통신 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘섹션TV연예통신’ 서민정이 뉴욕 생활을 공개했다.28일 오후 방송한 MBC ‘섹션TV연예통신’에서는 뉴욕댁 서민정이 16년 만에 리포터에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 ‘섹션TV연예통신’ 측은 11년째 뉴욕에서 살림을 꾸리고 있는 서민정의 집을 찾았다.이날 서민정은 거실을 비롯해 안방, 딸의 방 등을 공개했다. 서민정은 직접 마이크를 들고 남편을 인터뷰했다. 이날 서민정의 남편은 데이트 질문에 “아내와 영화를 보거나 먹고 싶은 걸 먹기 위해 돌아다닌다”고 답했다.특히 서민정의 남편은 얼린 소스로 냉 파스타를 만들었다. 그는 “혹시 맛없으면 전자레인지에 데우면 된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV'에서 서민정이 가족들과의 보금자리인 러브하우스를 공개했다.28일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예 통신'에서는 서민정이 출연했다.16년만의 섹션TV 현장 리포터 도전에 나선 서민정은, 먼저 11년차 '뉴욕댁'의 러브하우스를 공개했다.서민정은 트레이드마크인 환한 미소로 섹션TV 스태프들을 맞았다. 서민정은 반가운 기색을 드러내며 자신과 사랑하는 가족들이 사는 러브하우스를 공개했다.깔끔하고 쾌적한 거실과 부엌 등을 먼저 공개한 서민정은 딸 예진이의 방도 공개했다. 복면가왕에서 서민정이 쓴 바 있던 예진이의 마이크도 방송을 통해 또 다시 공개됐고, 서민정은 리포터처럼 남편의 방을 두드렸고 남편 안상훈을 소개하기도 했다.안상훈과 서민정은 뉴욕에서의 가정적인 일상을 공개했다. 딸 예진이를 집으로 데려오고, 안상훈은 직접 자신의 손으로 저녁을 준비했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 박나래가 결혼의사부터, 나래BAR까지 다양한 얘기를 전했다. 28일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 박나래가 출연했다. 먼저 빌보드 차트 1위를 섭렵한 방탄소년단을 언급, 빌보드 무대에서 컴백하자마자, 당당히 1위에 올라 화제가 됐다. K팝 최초이기 때문. 전세계에서 방탄소년단 음악에 대한 관심이 뜨겁다. 이어 5월의 신부로 변신한 박나래를 인터뷰했다. 대세 연예인만 찍는다는 쥬얼리 광고까지 접수했기 때문.  박나래는 "아름다운 촬영 처음"이라면서, 혼수 쇼핑몰 모델이 됐다며 기뻐했다. 이제 시집만 가면된다는 박나래는 웨등드레스 입은 소감에 대해  "브라덜 샤워했던 친구가 오늘 결혼, 시집간 친구 보고 입으니 시집가는 느낌"이라며 남다른 감회를 전했다.  특히 서른 일곱에 결혼하고 싶다는 박나래는 꿈꾸는 결혼생활에 대해  "외국에서 아름다운 호숫가에 위치한 집에 살고 싶다, 주말에 바베큐와 샴페인 한잔 하고 싶다"며 소망을 보였다.  이어 남자를 볼때, 철저하게 얼굴만 본다는 그녀는 "돈은 내가 벌면 된다"고 말해 웃음을 안겼다.  무엇보다 화제가되는 '나래BAR'를 언급, 초대하고 싶은 VIP 리스트에 대해 얘기를 꺼냈다.  이번에 또 박보검과 만나게 됐다는 그녀는 "초대해달라면서 연락처를 안 준다, 번호 물어보려하면 경호원들이 나타나 틈이 없다"고 말해 웃음을 안겼다. 이후 최근엔 정해인을 초대하고 싶다는 박나래는 "섭외 연락간 걸로 안고 있다, 아직 답변 못 얻었다"며 아쉬움을 전했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]  '섹신TV' 방송화면 캡쳐  ▶ 홍지민에 홍윤화까지..다이어트 성공 ★ ▶ 손예진♥정해인,  연애세포 살리는 키스 5 ▶ 옹성우부터 루카스까지…新예능돌 TOP5
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 서민정이 남편 안상훈 씨와의 뉴욕데이트 일화를 전했다. 28일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 서민정 안상훈 부부의 뉴욕생활이 공개됐다. 서민정은 결혼 후 11년째 뉴욕생활 중. 서민정은 “데이트는 주로 어떻게 하나?”라는 질문에 “영화도 보고 뉴욕맛집을 탐방하기도 한다”라고 답했다. 이날 ‘섹션TV’가 뉴욕의 서민정을 만난 건 그녀에게 영화 ‘오션스8’의 특별 인터뷰를 맡기기 위함. 16년 만에 리포터 도전을 앞두고 서민정은 안상훈 씨와 질문을 준비하는 모습을 보였다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[[--image0--]]//--> [매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 뉴욕댁 서민정의 근황이 공개됐다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 서민정 가족의 뉴욕 생활이 그려졌다.이날 안상훈은 서민정 모녀를 위한 냉파스타를 준비했다. 그는 직접 만든 토마토 파스타 소스를 얼음 틀에 얼려 당혹을 자아냈다. 얼린 파스타 소스는 빙수기에 갈아 파스타 면에 올려졌다.이에 안상훈 표 냉파스타를 받은 서민정 모녀는 웃음을 참지 못했다. 안상훈은 “이게 진짜 좋은 게 뭔 줄 아냐? 전자레인지에 데우면 그냥 파스타다”라고 당당히 이야기해 웃음을 더했다.하지만 맛은 실패였다. 안상훈은 기대에 차 “괜찮지? 시원하고?”라고 물었지만, 딸 예진이는 대답 대신 “나 좀 있다 피자 먹을래”라고 말해 보는 이에게 웃음을 안겼다.한편 ‘섹션TV’ 제작진은 서민정 부부에게 영화 ‘오션스8’의 특별 인터뷰를 부탁했다. 이에 서민정, 안상훈 부부가 ‘오션스8’의 주연배우들을 인터뷰한 모습이 다음주 ‘섹션TV'에서 공개될 예정이다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
28일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '로망스카' 코너를 통해 이본과의 인터뷰가 소개됐다. 이날 리포터로 나선 박슬기는 '나이 반백살'이라는 농담과 함께 이본에게 여전히 날씬하고 탄탄한 몸매를 유지하는 비법을 물었다. 이에 이본은 "제 자신에게 빡빡하리만큼 타이트하게 관리하는 편이다"라며 "일부러 계단을 오르거나 운동을 꾸준히 한다"고 설명했다. 이어 이본은 "늙어간다는 것을 아는데 서서히 예쁘게 늙어가고 싶다"는 소망을 덧붙이기도 했다.이본은 '섹션TV 연예통신' MC를 맡고 있는 이상민에 대해서도 언급했다. 이본은 "상민씨가 똑똑하다. 당시엔 그룹을 해서 개성을 잘 못 보여드렸는데 이제야 인간 이상민 씨를 보는 것 같다"고 말했다. 하지만 이본은 "(이상민이) 2:8가르마 좀 안했으면 좋겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘섹션TV 연예통신’에서 뉴욕댁 서민정이 리포터로 변신했다. 28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 결혼 후 뉴욕에서 생활하고 있는 서민정, 안상훈 부부의 집을 방문했다.서민정은 마이크를 들고 남편을 소개하는 등 리포터로 변신했다. 서민정 부부가 공개한 러브하우스 곳곳에는 화목한 가족애가 물씬 풍겨나는 사진들로 눈길을 끌었다. 
‘섹션TV 연예통신’ 서민정♥안상훈 부부 리포터 데뷔 사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 이날 서민정과 안상훈은 영화 ‘오션스8’ 배우들 인터뷰에 앞서 연습하는 모습을 보였다. 안상훈이 앤 해서웨이를 선택하자 서민정은 “오빠”라며 넌지시 눈치를 줘 웃음을 자아냈다.서민정은 배우들을 만나기 앞서 휴대용 선풍기, 자개 거울 등 손수 준비한 선물들을 공개했다. 실제 선물을 받은 배우들이 감동한 예고영상이 공개돼 관심을 모았다.한편 서민정, 안상훈 부부의 리포터 데뷔는 다음 주 방송에서 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'섹션TV연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 개그우먼 박나래가 결혼에 대한 질문에 37살 정도에 하고 싶다고 밝혔다. 28일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 박나래와의 인터뷰가 방송됐다. 이날 박나래는 웨딩드레스를 입고 광고촬영을 하는 모습으로 대세 연예인임을 드러냈다. 결혼에 대한 질문에 박나래는 “서른일곱 살 정도에 가고 싶다. 앞으로 3년 남았다”고 밝혔다. 이어 어떤 결혼생활을 꿈꾸느냐는 질문에 그녀는 “LA에 촬영을 갔는데 너무 예쁜 호숫가에서 주말에 가족들이 바비큐와 함께 샴페인을 한 잔 하는 모습이 너무 예쁘더라”고 털어놨다. 또한 “연애할 때 외모를 안 본다는데?”라는 질문에 “남자가 능력 없어도 내가 벌면 됩니다. 얼굴만 봅니다”라고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
28일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV’)에서는 배우 서민정이 출연해 남편 안상훈과 함께 뉴욕 맨해튼에 위치한 자택을 소개했다.서민정은 "데이트는 주로 어떻게 하나?"라는 질문에 "영화도 보고 뉴욕맛집을 탐방하기도 한다"라고 답했다. 이후 두 사람은 딸 예진을 데리러 함께 학교에 갔다. 집으로 돌아오자마자 안상훈은 가족들을 위해 저녁을 준비했다. 신개념 냉 파스타를 준비한 안상훈은 눈치를 보며 "괜찮지?"라고 물었고, 이에 예진은 "좀 있다 피자 먹을래"라고 말해 주위를 폭소케 했다. 서민정 부부는 '섹션TV 연예통신' 다음 주 방송분을 통해 개봉을 앞둔 할리우드 영화 '오션스8'의 특별 리포터를 맡게 됐다. 16년 만에 '섹션TV 연예통신' 리포터로 다시 돌아오는 서민정은 남편과 함께 밤새도록 인터뷰를 준비하며 열정을 불태웠다. 서민정과 함께 인터뷰를 진행하게 된 안상훈은 자신이 인터뷰하고 싶은 스타를 언급해 서민정의 질투를 유발하기도 했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV'에서 채시라 컴백 드라마인 '이별이 떠났다'의 출연진이 전격 인터뷰를 진행했다.28일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예 통신'에서는 드라마 '이별이 떠났다'의 출연진들이 출연했다.채시라의 컴백 드라마로 기획때부터 눈길을 끌었던 이번 드라마 '이별이 떠났다'는, 정웅인과 정혜영이 "드라마를 선택한 이유는 오직 채시라"라고 이야기할만큼 채시라에 대한 신뢰를 바탕으로 한 '뭉침'이기도 했다.이번 인터뷰에는 채시라, 이성재, 조보아, 이준영, 정혜영, 정웅인이 출연했고 드라마의 주연인 여섯 명은 촬영 중에 생긴 일이나 드라마 에피소드에 대해 이야길 나눴다.이성재는 특별히 연기를 하면서 오글거리고 오싹했던 대사를 직접 해보이기도 했다.'악역본좌'로 믿고 보는 연기자인 정웅인은 이번엔 세상에 둘도 없는 '딸 바보'로 변신했다고 밝혔다. "내가 딸 바보 역할을 해서 악역에서 벗어났다니까 우리 딸들이 좋아했다"고 이야기했다.조보아는 "이미지 차별화를 위해 머리를 단발로 자르게 됐다"고 얘기했고, 채시라의 흐뭇하고 사랑스러운 눈빛에 조보아는 "감사합니당"이라며 애교 섞인 감사 인사를 해보였다. 채시라와 조보아의 케미가 돋보이는 이번 드라마에서, 채시라는 "조보아는 원래도 예쁜데 예쁜 애가 예쁜 짓만 한다"고 이야기하며 애정을 드러냈다. 가수 출신의 이준영은 잔뜩 긴장한 상태로 인터뷰에 임했다. 그는 인터뷰 현장에서 무반주 댄스를 선보이기도 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] 주말 드라마 '이별이 떠났다'로 16년만에 복귀한 채시라, 배우들까지 설레게 만들었다. 28일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서 다양한 이슈를 전했다. 먼저 빌보드 차트 1위를 섭렵한 방탄소년단을 언급, 빌보드 무대에서 컴백하자마자, 당당히 1위에 올라 화제가 됐다.  K팝 최초이기 때문. 전세계에서 방탄소년단 음악에 대한 관심이 뜨겁다. 뜨거운 사람들로 배두나의 열애설이 언급됐다. 4살 연하인 신예배우 손석구가 대상인것. 2014년 드라마 '마더'로 미친 존재감을 펼친 것은 물론, 현재 '슈츠'에서 유창한 영어실력을 뽐내 주목을 받은 배우다. 손석구는 캐나다에서 연기 공부를 시작, 이라크 자이툰 부대에서 군생활했던 독특한 이력 소유자다. 배두나와는 미국 드라마 '센스8' 시즌 투에 나란히 출연하면서 서로에게 연기조언을 아끼지 않으며 친분을 쌓았다고.  촬영 후 손석구는 배두나의 소속사에 합류한 바 있다. 특히 배두나가 살고있는 서울 동빙고동 이래에 자주 등장하는 목격담이 이어질 뿐만 아니라, SNS에 배두나와의 사진까지 서슴없이 올려 열애설에 휩싸인 것. 하지만 소속사는 친한 선후배라 해명하면서, 15분만에  열애설 해프닝이 일단락됐다. 이어 5월의 신부로 변신한 박나래를 인터뷰했다. 대세 연예인만 찍는다는 쥬얼리 광고까지 접수했기 때문.  박나래는 "아름다운 촬영 처음"이라면서, 혼수 쇼핑몰 모델이 됐다며 기뻐했다. 특히 서른 일곱에 결혼하고 싶다는 박나래는 꿈꾸는 결혼생활에 대해   "외국에서 아름다운 호숫가에 위치한 집에 살고 싶다, 주말에 바베큐와 샴페인 한잔 하고 싶다"며 소망을 보였다. 이어 남자를 볼때, 철저하게 얼굴만 본다는 그녀는 "돈은 내가 벌면 된다"고 말해 웃음을 안겼다. 마지막으로 16년만에 MBC 안방극장으로 돌아온 채시라의 복귀작, 주말 특별 기획 '이별이 떠났다' 제작발표회 현장을 찾아갔다. 정웅인은 출연 이유에 대해 "채시라 출연 덕분"이라 말했고, 정혜영 역시 "누구랑 함께 출연하냐 물어서 채시라 선배님이라 말하면 행운이라더라"면서  "선배님 만나 행운이다"며 채시라를 향한 애정을 보였다.  28년전 대학동문이란 이성재 역시 "설ㄹㅔㅆ다"면서 20대 초반 청순미모로 사로잡았던 채시라와의 사진도 깜짝 공개하기도 했다.  채시라를 향한 애정은 딸 캐릭터를 맡은 조보아도 계속됐다. 로즈데이날 채시라를 위해 꽃다발을 선물했단 것.조보아는 "꽃보니 선배님 생각났다, 꽃에게 꽃을 드렸다"며  무한 애정을 쏟았다. 이렇듯 배우들까지 설레가하는 채시라의 안방극장 컴백은 시청자들에게 역시 부푼 기대감을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]  '섹신TV' 방송화면 캡쳐   ▶ 홍지민에 홍윤화까지..다이어트 성공 ★ ▶ 손예진♥정해인,  연애세포 살리는 키스 5 ▶ 옹성우부터 루카스까지…新예능돌 TOP5
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 이성재가 채시라와 28년전 찍은 사진을 최초공개했다. 28일 MBC TV ‘섹션 TV 연예통신’에선 새 주말드라마 ‘이별이 떠났다’ 주인공들과의 인터뷰가 방송됐다. 이날 아내 채시라와 내연녀 정혜영 사이에서 방황하는 남편 한상진 역을 맡은 이성재는 채시라와 부부연기를 하게 돼서 설렜다고 밝혔다. 사실은 28년 전 채시라와 함께 학교를 다닌 동문이라는 것. 이어 이성재는 28년 전 채시라와 찍은 사진을 공개했다. 풋풋한 미모를 자랑하는 채시라와 역시 수려한 외모를 뽐내는 이성재의 모습이 눈길을 모았다. 이에 정웅인은 “이성재 씨는 그때도 나이 들어 보인다”고 돌직구 발언을 하며 폭소를 자아냈다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
28일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 90년대 최고의 스타, 다시 돌아온 이본과의 인터뷰 현장을 공개했다. 
이본은 드라마 ‘느낌’에 출연해 너무 많은 사랑을 받으며 큰 인기를 누렸다. 
드라마 ‘느낌’은 김민종, 류시원, 손지창, 우희진, 이정재 등과 함께 이본이 출연해 엄청난 인기를 끌고 출연한 배우들 모두 스타덤에 올라 당시의 파급력이 상상을 초월했다. 또한 이본은 당시 최초로 컬러렌즈를 끼고 드라마에 출연해 이목을 끌었다. 당시를 회상하며 이본은 “일본에서 처음 보았다. 감독님에게 끼고 싶다고 직접 물어보며 허락을 받았다”고 공개했다. 이본은 드라마뿐만 아니라 예능에서도 활약하며 최고의 인기 프로그램이었던 ‘토요일 토요일은 즐거워’를 심은하와 같이 진행을 맡았었다. 이본은 “준비된 MC 의상 두 벌을 심은하씨에게 먼저 고르도록 양보했었다”고 밝히며 당시의 쿨한 모습에 대해 언급하기도 했다. 이를 본 시청자들은 ‘이 언니 되게 안 늙네..’, ‘진짜 인기 최고였었는데!ㅋㅋㅋ’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
28일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 가장 사랑받는 개그우먼 나래코기, 박나래와의 인터뷰가 방송됐다. 
웨딩드레스를 입고 촬영한 박나래는 “오늘은 느낌이 되게 이상하더라고요.”라고 소감을 밝혔다. 
촬영 당일이 실제 친구의 결혼식이 있어 “시집간 친구의 결혼식을 보고 와서 제가 직접 드레스를 입으니까 진짜 시집가는 느낌이 든다.”라고 말했다. 최근 박나래는 ‘나 혼자 산다’에서 친구의 결혼식을 직접 만들어 선물해 친구뿐만 아니라 시청자들도 감동하게 만들었다. 박나래는 본인의 결혼식 때도 직접 드레스를 만들 생각이 있냐는 질문에 “철저하게 남의 손에 맡길 것”이라고 밝혀 웃음 나게 만들었다. 또한 37살 정도에 시집을 가고 싶다고 밝히며, 자신의 이상형에 대해서 “철저하게 얼굴 봅니다.”라고 말하며 “능력 이런 거 아무 소용없다. 돈은 내가 벌면 된다.”고 자신의 이상형에 대해 속 시원하게 대답했다.이를 본 시청자들은 ‘박나래 진짜 좋은 사람인 것 같다’,  ‘나혼자산다 보면서 진짜 감동했음ㅠㅠㅠ 언니도 얼른 좋은 사람 만나서 시집 가세요’, ‘요즘 박나래 최고 ㅎㅎㅎㅎ 더 흥해랏!!!!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(4일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 매력적인 보조개를 가진 배우 스테파니 리와 만난다.스테파니 리는 미국 톱모델에 의해 데뷔를 했다며 뉴욕에 있을 당시 광고 모델로 나서게 된 일화를 소개했다. 또 모델 출신다운 완벽한 몸매 유지 비법으로 어렸을 때부터 가족이 함께 해온 운동을 소개해 이목을 집중시켰다. 최근 MBC 드라마 '검법남녀'에서 활약하고 있는 스테파니 리는 우연한 기회에 모델에서 배우로 전향했다는 설명이다. 미국에서 자유로운 복장으로 학교를 다니던 그는 교복을 입어볼 수 있는 기회에 마음이 끌려 연기에 뛰어들었다고 밝혔다. 인터뷰 내내 매력적인 미소를 내내 잃지 않았던 배우 스테파니 리와의 즐거운 시간은 오늘(4일) 밤 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=심언경기자] 
MBC '섹션TV 연예통신' 제공 오늘(4일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 매력적인 보조개를 가진 배우 스테파니 리와 만난다.스테파니 리는 미국 톱모델에 의해 데뷔를 했다며 뉴욕에 있을 당시 광고 모델로 나서게 된 일화를 소개했다. 또 모델 출신다운 완벽한 몸매 유지 비법으로 어렸을 때부터 가족이 함께 해온 운동을 소개해 이목을 집중시켰다.최근 MBC 드라마 ‘검법남녀’에서 활약하고 있는 스테파니 리는 우연한 기회에 모델에서 배우로 전향했다는 설명이다. 미국에서 자유로운 복장으로 학교를 다니던 그는 교복을 입어볼 수 있는 기회에 마음이 끌려 연기에 뛰어들었다고 밝혔다.인터뷰 내내 매력적인 미소를 내내 잃지 않았던 배우 스테파니 리와의 즐거운 시간은 오늘(4일) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(4일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 매력적인 보조개를 가진 배우 스테파니 리와 만난다. 
스테파니 리는 미국 톱모델에 의해 데뷔를 했다며 뉴욕에 있을 당시 광고 모델로 나서게 된 일화를 소개했다. 또 모델 출신다운 완벽한 몸매 유지 비법으로 어렸을 때부터 가족이 함께 해온 운동을 소개해 이목을 집중시켰다. 최근 MBC 드라마 ‘검법남녀’에서 활약하고 있는 스테파니 리는 우연한 기회에 모델에서 배우로 전향했다는 설명이다. 미국에서 자유로운 복장으로 학교를 다니던 그는 교복을 입어볼 수 있는 기회에 마음이 끌려 연기에 뛰어들었다고 밝혔다. 인터뷰 내내 매력적인 미소를 내내 잃지 않았던 배우 스테파니 리와의 즐거운 시간은 오늘(4일) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]스테파니 리가 배우가 된 특별한 계기를 밝혔다.오늘(4일) 방송되는 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 매력적인 보조개를 가진 배우 스테파니 리와 만난다.스테파니 리는 미국 톱모델에 의해 데뷔를 했다며 뉴욕에 있을 당시 광고 모델로 나서게 된 일화를 소개했다. 또 모델 출신다운 완벽한 몸매 유지 비법으로 어렸을 때부터 가족이 함께 해온 운동을 소개해 이목을 집중시켰다. 현재 MBC 월화드라마 '검법남녀'에서 국립과학수사연구원 약독물과 연구원 스텔라 황 역으로 출연 중인 스테파니 리는 우연한 기회에 모델에서 배우로 전향했다는 설명이다. 미국에서 자유로운 복장으로 학교를 다니던 그는 교복을 입어볼 수 있는 기회에 마음이 끌려 연기에 뛰어들었다고 밝혔다.  인터뷰 내내 매력적인 미소를 내내 잃지 않았던 배우 스테파니 리와의 즐거운 시간은 4일 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC '섹션TV'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
텐아시아=유청희 인턴기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’/사진제공=MBC모델 출신 배우 스테파니 리가 교복을 입어보고 싶어서 연기를 시작했다고 밝혔다.스테파니 리는 4일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 “우연한 기회에 모델에서 배우로 전향했다”고 말했다.그는 “미국에서 자유로운 복장으로 학교를 다녔는데 교복을 입어볼 수 있는 기회에 마음이 끌려 연기에 뛰어들었다”고 털어놓았다.MBC 드라마 ‘검법남녀’에서 활약하고 있는 스테파니 리는 또 미국 톱 모델에 의해 모델로 데뷔했다며 뉴욕에서 광고 모델로 나서게 된 일화를 공개한다.모델 출신답게 몸매 유지 비법으로 어렸을 때부터 가족들과 함께한 운동도 소개할 예정이다.보조개가 매력적인 스테파니 리의 이야기는 오늘(4일) 오후 8시55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 오늘(4일) 방송하는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 서민정과 그의 남편 안상훈이 특별 리포터로 나서 할리우드 영화 ‘오션스8’의 주역들과 만난다.자리에 참석한 사라 폴슨, 아콰피나, 산드라 블록, 케이트 블란쳇, 앤 헤서웨이는 “안녕하세요!”라는 한국어 인사로 두 사람을 환영했다.사라 폴슨과 앤 헤서웨이가 개인기로 돌고래 소리를 내며 환상의 호흡을 자랑한 가운데 미국의 배우 겸 래퍼로 주목을 받고 있는 아콰피나는 지드래곤, 씨엘 등 한국 가수들을 알고 있다며 그 중 박재범과 컬래버레이션을 하고 싶다고 밝혔다. 그러자 산드라 블록과 케이트 블란쳇은 ‘강남스타일’이 아닌 ‘오션스 스타일’을 함께 하자고 제안해 웃음을 자아냈다.한편 게리 로슨 감독은 차세대 조지 클루니로 ‘섹션TV 연예통신’의 진행을 맡고 있는 이상민을 선택해 모두를 놀라게 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 고홍주 기자] ‘오션스8’의 게리 로스 감독이 차세대 조지 클루니로 이상민을 꼽았다. 4일(월) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 서민정과 그의 남편 안상훈이 특별 리포터로 나서 할리우드 영화 ‘오션스8’의 주역들과 만난다. 자리에 참석한 사라 폴슨, 아콰피나, 산드라 블록, 케이트 블란쳇, 앤 헤서웨이는 "안녕하세요!"라는 한국어 인사로 두 사람을 환영했다. 사라 폴슨과 앤 헤서웨이가 개인기로 돌고래 소리를 내며 환상의 호흡을 자랑한 가운데 미국의 배우 겸 래퍼로 주목을 받고 있는 아콰피나는 지드래곤, 씨엘 등 한국 가수들을 알고 있다며 그 중 박재범과 컬래버레이션을 하고 싶다고 밝혔다. 그러자 산드라 블록과 케이트 블란쳇은 ‘강남스타일’이 아닌 ‘오션스 스타일’을 함께 하자고 제안해 웃음을 자아냈다. 한편 게리 로스 감독은 차세대 조지 클루니로 ‘섹션TV 연예통신’의 진행을 맡고 있는 이상민을 선택해 모두를 놀라게 했다.서민정, 안상훈 부부와 함께 한 영화 ‘오션스8’ 인터뷰 현장은 4일(월) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] MBC 월화극 ‘검법남녀’에 출연 중인 스테파니리가 모델에서 배우로 전향하게 된 사연을 공개했다. 4일(월) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 매력적인 보조개를 가진 배우 스테파니 리와 만난다.스테파니 리는 미국 톱모델에 의해 데뷔를 했다며 뉴욕에 있을 당시 광고 모델로 나서게 된 일화를 소개했다. 또 모델 출신다운 완벽한 몸매 유지 비법으로 어렸을 때부터 가족이 함께 해온 운동을 소개해 이목을 집중시켰다. 최근 MBC 드라마 ‘검법남녀’에서 활약하고 있는 스테파니 리는 우연한 기회에 모델에서 배우로 전향했다는 설명이다. 미국에서 자유로운 복장으로 학교를 다니던 그는 교복을 입어볼 수 있는 기회에 마음이 끌려 연기에 뛰어들었다고 밝혔다. 인터뷰 내내 매력적인 미소를 내내 잃지 않았던 배우 스테파니 리와의 즐거운 시간은 4일(월) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
오늘(4일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 서민정과 그의 남편 안상훈이 특별 리포터로 나서 할리우드 영화 ‘오션스8’의 주역들과 만난다. 자리에 참석한 사라 폴슨, 아콰피나, 산드라 블록, 케이트 블란쳇, 앤 헤서웨이는 “안녕하세요!”라는 한국어 인사로 두 사람을 환영했다.  
사라 폴슨과 앤 헤서웨이가 개인기로 돌고래 소리를 내며 환상의 호흡을 자랑한 가운데 미국의 배우 겸 래퍼로 주목을 받고 있는 아콰피나는 지드래곤, 씨엘 등 한국 가수들을 알고 있다며 그 중 박재범과 컬래버레이션을 하고 싶다고 밝혔다. 그러자 산드라 블록과 케이트 블란쳇은 ‘강남스타일’이 아닌 ‘오션스 스타일’을 함께 하자고 제안해 웃음을 자아냈다. 한편 게리 로슨 감독은 차세대 조지 클루니로 ‘섹션TV 연예통신’의 진행을 맡고 있는 이상민을 선택해 모두를 놀라게 했다.서민정, 안상훈 부부와 함께 한 영화 ‘오션스8’ 인터뷰 현장은 오늘(4일) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
4일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 매력적인 보조개를 가진 배우 스테파니 리와 만난다.스테파니 리는 미국 톱모델에 의해 데뷔를 했다며 뉴욕에 있을 당시 광고 모델로 나서게 된 일화를 소개했다. 또 모델 출신다운 완벽한 몸매 유지 비법으로 어렸을 때부터 가족이 함께 해온 운동을 소개해 이목을 집중시켰다.최근 MBC 드라마 ‘검법남녀’에서 활약하고 있는 스테파니 리는 우연한 기회에 모델에서 배우로 전향했다는 설명이다. 미국에서 자유로운 복장으로 학교를 다니던 그는 교복을 입어볼 수 있는 기회에 마음이 끌려 연기에 뛰어들었다고 밝혔다.인터뷰 내내 매력적인 미소를 내내 잃지 않았던 배우 스테파니 리와의 즐거운 시간은 4일(오늘) 밤 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.스테파니 리 (사진=KBS)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 스테파니 리가 모델에서 배우로 전향한 배경을 밝혔다. 
4일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 매력적인 보조개를 가진 배우 스테파니 리와의 인터뷰가 공개된다.스테파니 리는 미국 톱모델에 의해 데뷔를 했다며 뉴욕에 있을 당시 광고 모델로 나서게 된 일화를 소개했다. 또 모델 출신다운 완벽한 몸매 유지 비법으로 어렸을 때부터 가족이 함께 해온 운동을 소개해 이목을 집중시켰다. 최근 MBC 드라마 ‘검법남녀’에서 활약하고 있는 스테파니 리는 우연한 기회에 모델에서 배우로 전향했다는 설명이다. 미국에서 자유로운 복장으로 학교를 다니던 그는 교복을 입어볼 수 있는 기회에 마음이 끌려 연기에 뛰어들었다고 밝혔다. 한편, ‘섹션TV 연예통신’은 4일 오후 8시 55분 방송된다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘섹션TV 연예통신’에 할리우드 영화 ‘오션스8’의 주역들이 출연한다. 
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’4일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 서민정과 그의 남편 안상훈이 특별 리포터로 나서 할리우드 영화 ‘오션스8’의 주역들과 만난다.이날 자리에 참석한 사라 폴슨, 아콰피나, 산드라 블록, 케이트 블란쳇, 앤 헤서웨이는 “안녕하세요!”라는 한국어 인사로 두 사람을 환영했다.이어 사라 폴슨과 앤 헤서웨이는 개인기로 돌고래 소리를 내며 환상의 호흡을 자랑했고 미국의 배우 겸 래퍼로 주목을 받고 있는 아콰피나는 지드래곤, 씨엘 등 한국 가수들을 알고 있다고 밝혀 눈길을 끌었다.특히 아콰피나는 그 중 박재범과 컬래버레이션을 하고 싶다고 밝혔고 이에 산드라 블록과 케이트 블란쳇은 ‘강남스타일’이 아닌 ‘오션스 스타일’을 함께 하자고 제안해 웃음을 자아냈다.‘섹션TV 연예통신’은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV'에서 추자현과 우효광이 출산에 관한 소식으로 중국에서 화제를 모았다.4일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 추자현과 우효광 부부 소식이 공개됐다.추자현과 우효광은 공개 열애를 한 지 얼마 되지 않아 혼인신고를 하고 부부가 됐다.두 사람은 지난 해 10월 추자현이 임신 소식을 전하고 우효광은 그녀와 함께 감동의 눈물을 흘렸다.추자현의 임신 소식은 중국 포털 사이트에서 몇십만 조회수를 순식간에 기록하며 화제가 됐다.추자현은 출산에 집중하며 방송 활동을 전면 중단했던 추자현은 지난 5월 20일 중국의 고백데이를 맞아 웨이보에 셀카를 공개했고, 이에 엄청난 중국 네티즌들의 관심이 쏠리며 추자현의 인기를 증명했다.아이가 태어날 날인 6월 1일은 중국의 아동절이기 때문에 더욱 특별하게 여겨진다고 해 추자현과 우효광 부부의 마음을 더 기쁘게 하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV'에서 방탄소년단이 'FAKE LOVE'로 1위 행진을 이어갔다.4일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 방탄소년단의 1위 행진 소식이 그려졌다.방탄소년단은 이번에 'FAKE LOVE'로 컴백해서 국내 팬들 뿐만아니라 글로벌 팬들에게까지 큰 관심과 인기를 얻고 있다.방탄소년단은 아시아 최초 빌보드에서 컴백 무대를 선보인 바 있다. 그들은 빌보드 핫 100에 진입하며 메인 차트를 모두 점령한 바 있었다.새로 발표한 곡 'FAKE LOVE'는 국내 음악방송에서도 연일 1위 행진을 이어가고 있다.문재인 대통령은 방탄소년단에게 빌보드 입성을 축하한다는 글을 올리기도 해 화제가 되기도 했다.방탄소년단은 특유의 강렬한 퍼포먼스와 음악들로 계속해서 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 음악평론가 임진모가 방탄소년단의 빌보드차트 1위 달성의 가치를 설명했다.4일 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 방탄소년단의 빌보드 차트 1위 진입 소식이 전해졌다. 음악평론가 임진모에 따르면 빌보드는 세계 대중음악의 동향을 체크할 수 있는 차트다. 임진모는 “방탄소년단의 이번 기록은 한국 대중음악 역사상 신기원이라고 볼 수 있다”라고 설명했다. 한편 방탄소년단은 “1등이 될지도 모른다는 소식을 듣다가 막상 1등이 되니까 실감이 전혀 안나는 것 같다. 전 세계 모든 아미들에게 가장 감사드린다”라고 소감을 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'섹션TV연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = ‘섹션TV’의 MC 이상민이 아이스버킷 챌린지 동참 의사와 함께 루게릭 전문병원에 이미 기부는 먼저 했다고 밝혔다. 4일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 아이스버킷 챌린지에 동참한 스타들의 소식을 전했다.루게릭병 요양병원 건립과 루게릭병 환우를 돕기 위한 뜻 깊은 아이스버킷 챌린지에 아이유를 비롯해 다니엘헤니, 걸스데이 민아, 박보검 등 스타들이 함께 해 훈훈함을 자아냈다. 이날 MC 이상민은 “만약 지목된다면 동참 의사가 있느냐”는 질문에 “동참하기 전에 루게릭 전문병원 기부는 먼저 했다”고 밝혔다. 이어 “동참한 연예인들도 기부와 함께 하고 있다는 것을 알리기 위해 말씀드렸다”고 덧붙였다.galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 'PD수첩'의 조승연 PD가 김기덕 감독의 고소에 대한 입장을 전했다. 4일 오후 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서는 김기덕 감독의 여배우 성폭행 의혹 등을 보도한 PD 수첩의 조승연 PD와의 전화 통화가 공개됐다. 이날 조 PD는 “그 때 당시 우리는 김기덕 감독 측에게 취재를 요청하고 반론권을 충분히 줬다. 하지만 그 때 취재에 응하지 않다가 법정 소송으로 이어져 안타깝게 생각한다”고 말했다. 이어 조 PD는 “이윤택에 대한 취재를 하는 와중에 김기덕 감독에 대한 제보가 더 많이 들어왔다. 이에 피해자를 만나보자 진술의 진실성과 구체성으로 봤을 때 심각성을 느껴 취재를 하게 됐다”고 말했다. 또한, 그는 “우리는 이미 법정 다툼으로 이어질 것을 대비해 당시 취재를 통해 취득한 내용을 다 증거로 남겨뒀다. 차분히 준비하겠다”고 답했다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 영화감독 김기덕이 미투보도와 관련 ‘PD수첩’을 고소한 가운데 조성현 PD가 입장을 밝혔다. 4일 MBC ‘섹션TV연예통신’이 방송됐다. 이날 조 PD는 김 감독의 고소에 대해 “김 감독의 의견을 반영하려고 최대한 노력했지만 응하지 않았다. 법적조치를 취한다고 하니 안타깝다”라고 밝혔다. 조PD는 또 “미투운동 시작 후 처음엔 이윤택 감독을 취재했다. 그런데 김 감독에 대한 제보가 많이 들어왔다. 피해자를 만나면서 피해사실에 놀랐다. 심각한 범죄가 있다는 판단을 했다”라고 말했다. 그는 “그때 우리와 문자를 주고받으면서 이런 말을 했다. ‘나로 인해 상처받은 분이 있다면 죄송할 따름이다’라고. 우리 제작진 입장에선 철저히 준비할 수밖에 없을 것 같다”라며 공식 입장을 마무리 했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV'에서 서민정 부부가 '오션스8'의 앤 해서웨이, 케이트 블란쳇, 산드라 블록 등의 할리우드 배우들을 만나게 됐다.4일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 서민정 부부가 뉴욕에서 할리우드 배우들을 인터뷰하게 됐다.긴장한 모습을 가득 보이던 서민정 부부는 한국말로 반갑게 맞이해주는 배우들을 보고 활짝 미소지었다. 두 사람이 함께 인터뷰를 하는 것이 아니라 따로 들어가야 했기에 더욱 떨리는 마음으로 들어간 서민정.서민정은 "그동안의 '오션스'시리즈를 이길 수 있을까요"라는 질문을 건넸고 이에 케이트 블란쳇은 "경쟁이 아니에요. 감독과 등장인물이 다르고 방향도 달라요"라고 얘기했다. 그러자 서민정은 "사실 그 전 시리즈를 능가할 것 같아서요"라고 얘기해 웃음을 자아냈다.칸 영화제의 심사위원장을 맡기도 한 케이트 블란쳇은 영화 속 도둑 연기가 어땠냐는 말에 "아주 쉬웠다. 그러나 자녀를 둔 엄마로써 늦게까지 연기하는 게 힘들었다"고 밝혔다.한국계 미국인인 아콰피나에게 좋아하는 한국가수에 대해 묻자 그녀는 "지드래곤, 박재범, 씨엘"을 언급했다. 이어 박재범과 콜라보레이션 하고 싶다는 입장을 밝혔다.안상훈은 꽁꽁 얼어 긴장한 모습을 보였고 촬영이 어땠느냐는 질문을 했다. 이에 앤 해서웨이는 "매우 즐거웠다"고 소감을 밝혔다. 돌고래 소리내기 장인인 사라 폴슨은 동물 소리 개인기를 할 수 있냐는 안상훈의 질문에 곧바로 돌고래 소리를 내보였고 앤 해서웨이 또한 이에 동참했다. 가운데 있던 배우 민디는 이에 웃으며 고개를 절레절레 흔들어 시청자들로부터 웃음을 자아냈다.안상훈은 배우들에게 선물을 건넸고, 이들은 이니셜이 새겨진 선물에 고마워했다. 서민정 또한 배우들에게 선물을 건넸다. 서민정이 직접 손바느질을 해서 만들어 이니셜을 새긴 선물에 배우들은 감탄했고, 그들은 직접 사인을 한 '오션스8' 포스터를 선물로 건넸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 할리우드의 떠오르는 별 아콰피나가 박재범과 함께 무대를 해보고 싶다고 말했다. 4일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 ‘오션스8’의 여배우들과의 인터뷰가 방송됐다. 이날 케이트 블란쳇은 영화속 도둑연기에 대한 질문에 “정말 쉬웠다. 그러나 네 자녀를 둔 엄마로서 늦게까지 연기하는게 힘들었다”고 말했다. 또한 한국계 미국인인 래퍼 겸 배우인 아콰피나는 좋아하는 한국가수가 있느냐는 질문에 지드래곤, 씨엘, 박재범을 언급했다. 이어 “함께 무대를 해보고 싶은 가수가 있느냐”는 질문에 아콰피나는 “박재범과 해보고 싶다”고 털어놨다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 서민정, 안성훈 부부가 할리우드 스타, '오션스8' 주인공들과 인터뷰했다.4일 방송된 MBC 예능 '섹션 TV 연예통신' 에서는 글로벌 인터뷰가 펼쳐졌다.이날 먼저 뜨거운 사람들로, 추자현, 우효광 부부를 언급했다. 지난 1일 첫 아들을 출산한 두 사람, 우효광은 서울의 한 산부인과에서 아이가 태어나는 것을 지켜보며 아이의 발도장을 공개했고,추자현 역시 만삭 사진도 함께 올려 많은 이들의 축복을 받았다. 첫 만남 후 6년만에 득남하게 된 것. 2012년 중국드라마에서 연인 역할하며 첫 만남을 가진 두 사람은 3년뒤 중일전쟁을 다룬 드라마에서 재회했다.  공개 열애 2년만에 혼인신고한 두 사람은, 북경에 첫 보금자리를 마련했으며, 이어 지난해 10월 임신 소식 전하며 감동의 눈물을 흘렸다.  추자현의 임신 소식은 중국 포털사이트에서도 엄청난 조회수를 돌파했다.  추자현은 고백데이를 기념해 출산 9개월차 셀카사진 3장을 올렸고, 이는 바로 중국 포털사이트 1위를 하기도 했다.  이어 6월1일 출산한 추자현, 유효광의 아들은 중국의 아동절에 태어나 더욱 특별하게 여겨졌다.  현재 추자현은 회복하며 안정을 찾고 있다 특히 지난주, 서민정, 안상훈 부부의 공동인터뷰 반응 뜨거웠다며, 방송 이후 MBC 아침뉴스까지 보도될 정도로 관심이 쏟아진 할리우드 인터뷰를 언급했다.   할리우드 여배우가 총출동하는 '오션스 8'  주인공들과의 인터뷰에 대해 궁금증이 커진 가운데, 16년만에 리포터를 도전하는 두 부부가 그려졌다. 인터뷰 당일, 두 사람은 긴장된 모습을 보였다. 두 사람은 인터뷰에 동시에 입장,  서민장이 등장하자,  산드라 블록과, 케이트 블란쳇, 는 한국말로 인사하며 반갑게 인사했다.  영화속 도둑연기르 묻자, 케이트 발란쳇은 "쉬웠다, 네 자녀를 둔 엄마로 늦게까지 연기하는건 힘들었다"고 했다. 
한국계미국인 아과피나는 좋아하는 한국 가수에 대해 박재범과 컬래버레이션을 하고 싶다고 했다.  이어 "한국 공연 한 번 가자, 오션스 스타일로 가자"고 말해 팬들에게 기대감을 안겼다. 안성훈 역시 떠리는 마음으로 인사했다. 앤 해서웨이에게 7명 배우들과의 연기가 어땠는지 묻자, 그녀는"너무 재밌었다, 촬영 내내 웃고 떠들었다"며 20년 연기 인생동안 처음이었다고 해 눈길을 끌었다.  이때 사라폴슨은 개인기로 동물을 따라 할 수 있다면서,  돌고래 흉내를 선보였고, 앤 해서웨이도 이를 답례해 웃음을 안겻다.  
특히 안성훈과 서민정은 준비한 선물을 전했고, 할리우드 배우들은 감동했다. 답례로 친필사인 포스터를 선물하자, 서민성은 "우리 집 거실에 걸어두겠다"며 기뻐했다.  감독 게리로스 인터뷰도 이어졌다. 흥행 성공을 예감하며 '오션스9'도 계획하고 있냐고 묻자, 그는 가능성을 열어놔 눈길을 끌엇다.  무사히 인터뷰를 마친 두 사람은 "항상 대기하겠다, 1+1으로 불러달라"고 뿌듯한 소감을 전했으며,  뉴욕에서 날아온 글로벌 인터뷰가 시청자들에게 역시 흥미로움을 안겼다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션 TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 서민정과 안쌤이 ‘오션스8’의 배우들을 인터뷰하기 위해 나섰다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 서민정이 케이트 블란쳇, 아콰피나, 산드라 블록을 인터뷰했다.이날 서민정은 세 배우에게 “전작 ‘오션스’를 뛰어넘을 수 있을 것 같냐”고 질문했다. 케이트 블란쳇이 “감독, 등장인물이 다르고 방향도 다르다”고 답하자 서민정은 “지금 보니까 능가할 것 같아서 물었다”고 덧붙여 훈훈한 웃음을 자아냈다.이어 케이트 블란쳇은 영화 속 도둑 연기는 어땠냐는 질문에 “아주 쉬웠다”고 답해 놀라움을 안겼다. 다만 엄마의 입장으로서는 “늦게까지 연기하는 게 힘들었다”고.한편 아콰피나는 좋아하는 한국 가수로 박재범과, 지드래곤, 씨엘을 꼽았다. 그러면서 컬래버레이션하고 싶은 가수는 박재범이라고 덧붙였다.이에 산드라 블록과 케이트 블란쳇이 ‘오션스 스타일’로 함께하자고 제안했다. 아콰피나 역시 흔쾌히 응하며 웃음을 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 스테파니 리가 공유와 함께 호흡하고 싶다는 바람을 밝혔다. 4일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 스테파니 리의 이상형이 이날 스테파니 리는 함께 연기하고 싶은 배우로 공유를 꼽으며 “처음 찍었던 광고에서 공유의 여자 친구 역할을 했다”라고 털어놨다. “그땐 어렸다. 데이트 하는 장면을 찍으니 그 자체로 설��다”라는 것이 스테파니 리의 설명. 그녀는 “연예인도 많이 보지 못했던 때였다. 정말 멋있었다”라고 거듭 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 배우 스테파니 리가 공유와 함께 연기하고 싶다고 말했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 드라마 '검법남녀'에서 활약하고 있는 스테파니 리의 인터뷰를 공개했다.스테파니 리는 "'검법남녀'에서 스텔라 황 역을 맡았다"며 "섹시하면서 귀엽다. 두 가지가 공존하지만 완벽한 매력이지 않나"라고 말했다.함께 연기하고 싶은 배우에 대해서는 "공유"라고 말했다. 그는 "처음 찍은 광고에서 여자 친구 역이었다. 데이트하는 장면을 찍으니까 그것 자체도 설렜다"고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션 TV’ 스테파니 리 “공유와의 공동 연기 기대”스테파니 리가 함께 연기 해 보고 싶은 상대 배우로 공유를 꼽았다. 4일 오후 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서는 ‘검법남녀’에서 활약 중인 스테파니 리와의 인터뷰가 공개됐다. 이날 스테파니 리는 함께 연기 해보고 싶은 배우로 공유를 꼽았다. 그는 앞서 데뷔 초 CF를 통해 공유와 만난 것.스테파니 리는 “당시 CF에서 데이트를 하는 콘셉트였다. 그 때는 그렇게 유명한 공유 선배인 줄 몰랐었다”며 부끄러워하는 모습을 보였다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 서민정과 안쌤이 ‘오션스8’의 배우들을 인터뷰하기 위해 나섰다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 안쌤이 앤 헤서웨이, 사라 폴슨, 민디 캘링을 인터뷰했다.이날 안쌤은 배우들에에게 “동물 소리를 낼 수 있다고 들었다”고 물었다. 이에 ‘동물 소리’ 장인인 사라 폴슨이 긍정했고, 앤 헤서웨이까지 “너도 할 수 있어? 나도”라며 나서 이목을 집중시켰다.이에 두 배우가 번갈아 동물 소리를 내는 대결을 펼쳤다. 먼저 사라 폴슨이 돌고래 소리를 내 놀라움을 자아냈다. 돌고래 소리와 싱크로율이 100프로 일치했기 때문.그러자 앤 헤서웨이도 돌고래 소리로 답했다. 앤 헤서웨이의 돌고래 소리 역시 놀라울 정도로 돌고래 같았다.하지만 앤 헤서웨이는 연달은 사라 폴슨의 돌고래 소리에 “제가 졌다”며 항복 선언해 웃음을 자아냈다.이후 안쌤은 인터뷰가 끝난 후 세 배우에게 선물을 증정했다. 서민정이 직접 손바느질한 이니셜 장갑이었다. 이에 세 배우는 진심으로 고마워하며 “선물 준 분께 고맙다고 전해 달라”고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편 서민정 역시 케이트 블란쳇, 아콰피나, 산드라 블록에게 “한국 팬들이 여러분을 사랑한다는 걸 기억해 달라”며 선물을 건넸다. 이들은 서민정을 위해 준비한 사인 포스터를 건네 감동을 안겼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 김기덕 감독에게 고소당한 'PD수첩' 조성현 PD가 입장을 밝혔다. 4일 방송된 MBC 예능 '섹션 TV 연예통신' 에서는 다양한 이슈를 전했다. 이날 먼저 뜨거운 사람들로, 추자현, 우효광 부부를 언급했다. 지난 1일 첫 아들을 출산한 두 사람, 우효광은 서울의 한 산부인과에서 아이가 태어나는 것을 지켜보며 아이의 발도장을 공개했고,추자현 역시 만삭 사진도 함께 올려 많은 이들의 축복을 받았다. 첫 만남 후 6년만에 득남하게 된 것. 2012년 중국드라마에서 연인 역할하며 첫 만남을 가진 두 사람은 3년뒤 중일전쟁을 다룬 드라마에서 재회했다.  공개 열애 2년만에 혼인신고한 두 사람은, 북경에 첫 보금자리를 마련했으며, 이어 지난해 10월 임신 소식 전하며 감동의 눈물을 흘렸다.  추자현의 임신 소식은 중국 포털사이트에서도 엄청난 조회수를 돌파했다.  추자현은 고백데이를 기념해 출산 9개월차 셀카사진 3장을 올렸고, 이는 바로 중국 포털사이트 1위를 하기도 했다.  이어 6월1일 출산한 추자현, 유효광의 아들은 중국의 아동절에 태어나 더욱 특별하게 여겨졌다.  현재 추자현은 회복하며 안정을 찾고 있다  
이날 '뜨거운사람들' 에서 고지용이 16년지기 팬들과 논란에 휩싸인 갈등을 언급했다.  지난 28일, 젝스키스 팬 연합은 고지용을 프로필에서 제외해달라는 성명서를 냈다. 젝스키스르 떠난 고지 이 젝스키스 이름을 사용한다는 것.2016년 무한도전에서 젝스키스 완전체로 팬들 앞에 섰던 고지용은 컴백무대에 극적으로 합류해 완전체 결합에 최고조를 찍었다.  하지만 개입사업으로 젝스키스 활동 의사가 없음을 밝혔기에 젝스키스는 5인체로 20년만에 상표권을 등록했고,  고지용은 그룹활동이 아닌 아들과 육아예능에 출연했다. 팬들은 젝스키스 브랜드를 이용해 개인 활동에 주장하고 있다며 증거를 내밀었고, 프로필에 제외해달라고 한 것. YG측은 프로필 수정해 고지용을 삭제했다. 고지용 측은 젝스키스 팬덤은 활용 오해라며 가족들 악플 자제하달라고 부탁, 운영하고 있던 회사 홈페이지는 현재 잠정 폐쇄 중이다.  
미투 가해자 김기덕 감독 고소 소식도 전해졌다.  김기덕이 고소한 'PD수첩'의 PD 조성현은 "언론 보도 받았을 뿐 정식 고소 접수는 없다"고 말했다.  이어 대리인 통해 발론권 줬을 때 응하지 않았던 그가 이제 와서 고소하는 상황에 법정대응이 안타깝다고 했다. 이상민은 조PD에게 성폭력 의혹 방송하게된 이유를 물었고, 그는 "미투운동 이후 이윤택관련 취재하다보니 여러 채널 통해 김기덕 감독에 관한 제보가 다 많았다"면서  "피해자들 만나면서 피해사실 유사성에 놀랐고, 진술의 구체성을 보고 심각하다고 느껴 취재하게 됐다"고 말했다.김기덕 감독에게 한 말씀 달라고 하자, 조PD는 "김기덕 감독이 앞서, '저로 인해 상처받은 분들께 죄송하다, 잘못한 부분 반성하고 법적 문제 책임지겠다'고 문자로 자신의 마음을 전한 바 있다.  하지만 이렇게 된 이상, 법적 다툼을 예상해 제작 과정 취득한 내용 증거로 남기고 있다. 시작한 이상 철저히 준비할 것"이라고 말해 눈길을 끌었다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션 TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
'섹션TV' 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 스테파니리가 이상형 공유와 함께 광고를 촬영하면서 설렜던 사연을 공개했다. 4일 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 스테파니리와의 인터뷰가 방송됐다. 이날 이상형으로 공유를 꼽은 것에 대한 질문에 스테파니 리는 “처음 찍었던 광고에서 상대역할이었다. 제가 공유 씨의 여자친구 역할이었는데 데이트 하는 장면을 찍으니까 설렜다. 그때 어렸던 나이였는데 그때도 대단한 연예인이었던 공유 씨가 너무 멋있었다”고 말했다. 또한 몸매 관리 비법에 대해 필라테스와 요가를 비롯해 태권도를 꾸준히 하고 있다고 밝혔다. 자신있는 부위에 대한 질문에 그녀는 “골반 라인이 자신 있다. 여자는 골반라인이 있어줘야 여성스러운 모습이 나오는 것 같다”고 덧붙였다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 방탄소년단부터 '오션스8' 주인공들 인터뷰까지 글로벌한 이슈가 가득했다. 4일 방송된 MBC 예능 '섹션 TV 연예통신' 에서는 다양한 소식을 전했다. 먼저 지난주, 서민정, 안상훈 부부의 공동인터뷰 반응 뜨거웠다며, 방송 이후 MBC 아침뉴스까지 보도될 정도로 관심이 쏟아진 할리우드 인터뷰를 언급했다.   할리우드 여배우가 총출동하는 '오션스 8'  주인공들과의 인터뷰에 대해 궁금증이 커진 가운데, 16년만에 리포터를 도전하는 두 부부가 그려졌다. 인터뷰 당일, 두 사람은 긴장된 모습을 보였다. 두 사람은 인터뷰에 동시에 입장,  서민장이 등장하자,  산드라 블록과, 케이트 블란쳇, 는 한국말로 인사하며 반갑게 인사했다. 영화속 도둑연기르 묻자, 케이트 발란쳇은 "쉬웠다, 네 자녀를 둔 엄마로 늦게까지 연기하는건 힘들었다"고 했다. 
한국계미국인 아과피나는 좋아하는 한국 가수에 대해 박재범과 컬래버레이션을 하고 싶다고 했다.  이어 "한국 공연 한 번 가자, 오션스 스타일로 가자"고 말해 팬들에게 기대감을 안겼다. 안성훈 역시 떠리는 마음으로 인사했다. 앤 해서웨이에게 7명 배우들과의 연기가 어땠는지 묻자, 그녀는"너무 재밌었다, 촬영 내내 웃고 떠들었다"며 20년 연기 인생동안 처음이었다고 해 눈길을 끌었다.  이때 사라폴슨은 개인기로 동물을 따라 할 수 있다면서,  돌고래 흉내를 선보였고, 앤 해서웨이도 이를 답례해 웃음을 안겻다.  
특히 안성훈과 서민정은 준비한 선물을 전했고, 할리우드 배우들은 감동했다. 답례로 친필사인 포스터를 선물하자, 서민성은 "우리 집 거실에 걸어두겠다"며 기뻐했다.  감독 게리로스 인터뷰도 이어졌다. 흥행 성공을 예감하며 '오션스9'도 계획하고 있냐고 묻자, 그는 가능성을 열어놔 눈길을 끌엇다.  무사히 인터뷰를 마친 두 사람은 "항상 대기하겠다, 1+1으로 불러달라"고 뿌듯한 소감을 전했으며,  뉴욕에서 날아온 글로벌 인터뷰가 시청자들에게 역시 흥미로움을 안겼다.  
무엇보다 빌보드를 사로잡고 금의환향한 방탄소년단을 빼놓을 수 없었다. 'fake love'로 역대급 활동 중인 방탄소년단의 생새한 무대 현장을 찾았다.  '음악중심'에서 집계점수 만점으로 1위하며, 국내음악방송 8관왕을 휩쓴 방탄소년단은 현재 케이팝 역사를 새로 쓰고 있다. 5월 18일 세번 째 정규앨범 발매 후, 한국 최초 빌보드 메인 차트 점령했기 때문. 대중음악평론가 임진모는 "한국 대중음악 역사상 신기원"이라고 말했고, 문재인 대통령도 국가차원 축사를 보냈다. 방탄 소년단의 경제 가치는 시가 총액 최대 1조 6천억원이라 알려졌다.  그래서일가, 전세계 주요 외신들도 앞다퉈 방탄소년단을 보도하고 있는 추세다.  29일 CNN은 "언어와 문화를 초월한 메시지와 콘셉트, 상징이 있다고 분석했고,  방탄소년단이 확실하게 미국을 정복하며, 스스로 역사를 만들고 있다고 칭찬했다. 방탄 소년단 만큼 '아미'도 주목된다. 전세계에서 늘 뜨거운 사랑과 지지를 보면 '아미'들을 위해  방탄소년단은 8월 서울을 시작으로  6개 나라 10개 도시 월드투어를 할 것이라 알려졌다. 컴백 때 세운 목표를 이룬 소감에 대해 방탄소년단은  "막상 되니 실감 전혀 안 났다"면서  "모든 아미에게 가장 감사드리고 모든 영광을 돌린다"고 말했다.  세계 가장 여향력이 있는가수가 되고 싶다는 방탄소년단의 꿈, k팝의 새로운 역사다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션 TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 남규리와 이천희, 이규한이 스릴러 영화로 컴백했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘데자뷰’의 세 주인공을 인터뷰했다.이날 남규리는 “영화 촬영하면서 7번의 교통사고가 있었다. 그런데 정말 신기하게 제가 오늘 교통사고가 나서 8번을 채웠다”고 말해 놀라움을 안겼다.이어 남규리는 “트럭이 후진해서 저희 차를”이라면서 “저는 괜찮다”고 환하게 웃었다. 처음 듣는 이야기에 박슬기 리포터는 물론이고 이천희, 이규한까지 당황했다.한편 남규리는 영화 속에서 산발한 모습의 비화를 밝혔다. 연출을 위해 드라이를 안 하고 구겨서 말렸다는 것.그러자 이규한이 “제가 머리를 쓰다듬는 씬이 있었는데 손에 걸리더라. 그래서 그 다음 컷부터는 손바닥으로 쓰다듬었다”고 고백해 웃음을 자아냈다.또 남규리와 이규한의 스쿠터 인연에도 관심이 집중됐다. 남규리는 “하도 주변에서 만류하셔서 조용히 타고 있다”며 스쿠터 사랑을 고백했고, 이규한은 남규리가 자신과 똑같은 브랜드의 스쿠터를 갖고 있다며 “그중에서도 규리 씨가 갖고 있는 게 제일 고성능. 리미티드다”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
스테파니 리가 배우 공유와 연기를 하고 싶다고 밝혔다. MBC 방송화면 캡처‘섹션TV 연예통신’ 스테파니 리가 배우 공유와 연기를 하고 싶다고 털어놨다.스테파니 리는 4일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “처음 찍었던 광고에서 공유의 여자친구 역할을 했었다”며 함께 연기하고 싶은 배우로 공유를 지목했다.스테파니 리는 이어 “데이트 하는 장면을 찍으니 설렜다”며 “정말 멋졌다”고 회상했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'섹션TV 연예통신'캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 남규리가 스쿠터 타기에 푹 빠져있다고 밝혔다. 4일 MBC TV '섹션TV 연예통신‘에선 스릴러 영화로 돌아온 남규리, 이규환, 이천희와의 인터뷰가 방송됐다. 이날 남규리는 독특한 취미를 고백했다. 그녀는 스쿠터를 즐긴 지 10년이 됐다고 털어놨다. 그녀는 “주위에서 위험하다고 너무 만류를 해서 혼자서 조용히 타고 있다”고 밝혔다. 그녀는 “제 유일한 낙이다”고 덧붙였다. 이규환은 남규리가 자신과 같은 제품의 스쿠터를 타고 있더라고 밝히며 “같은 제품 중에 최고 성능의 스쿠터였다”고 덧붙였다. 또한 바이크를 타는 남규리를 보고 동료배우 정해인도 스쿠터를 구입했다며 “같이 바이크 타기로 약속했는데 (정해인이 바빠져서)아직 같이 타지는 못했다”고 덧붙였다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 드라마 '검법남녀'에서 활약하고 있는 스테파니 리와의 인터뷰가 공개됐다.스테파니 리는 "'검법남녀'에서 스텔라 황 역을 맡았다"며 "섹시하면서 귀엽다. 두 가지가 공존하지만 완벽한 매력이지 않나"라고 말했다. 스테파니 리는 우연한 기회에 모델에서 배우로 전향했다며 계기를 전했는데, 미국에서 자유로운 복장으로 학교를 다니던 그는 교복을 입어볼 수 있는 기회에 마음이 끌려 연기에 뛰어들었다는 것이다.스테파니 리는 함께 연기하고 싶은 배우에 대해서는 데뷔 초 CF를 통해 만났던 "공유"라고 말했다. 스테파니 리는 "당시 CF에서 데이트를 하는 콘셉트였다. 그 때는 그렇게 유명한 공유 선배인 줄 몰랐었다"며 "처음 찍은 광고에서 여자 친구 역이었다. 데이트하는 장면을 찍으니까 그것 자체도 설렜다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
4일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘오션스8’의 출연한 헐리우드 배우들을 인터뷰하는 서민정♥안상훈 부부의 모습이 그려졌다. 
서민정과 안상훈은 각각 3명의 배우들과의 인터뷰를 진행해야 했는데, 안상훈은 처음 진행하는 인터뷰로 잔뜩 얼어있는 모습을 보이기도 했다. 
서민정이 도둑 연기는 어땠냐고 질문하자 케이트 블란쳇은 “너무 쉬웠어요.”라고 답해 웃음 나게 만들었다. 덧붙여서 “그러나 네 자녀를 둔 엄마로써, 늦게까지 연기하는 것이 힘들었다.”고 대답했다. 또한 한국계 미국인인 아콰피나는 래퍼이자 배우로써 13살에 데뷔해 라이징 스타로 떠올랐다. 서민정은 아콰피나에게 어떤 한국 가수를 좋아하는지 묻자 아콰피나는 곧바로 박재범과 지드래곤, 씨엘의 이름을 나열했다. “박재범과 콜라보레이션을 하고 싶다”고 대답하기도 했다. 장난 섞인 대답으로 케이트 블란쳇과 산드라 블록은 “오션스 스타일로 무대 한번 하자”고 말해 분위기를 재밌게 만들기도 했다. 한편 안상훈은 다소 경직된 상태지만 훌륭하게 인터뷰를 진행했다. 앤 해서웨이에게 7명의 배우들과 연기한 소감에 대해 묻자 앤 해서웨이는 “너무 재밌었어요. 촬영 내내 함께 웃고 떠들었죠. 20년 연기 생활동안 이런 경험은 처음이었어요.”라며 촬영장의 분위기를 연상하게 만들었다.이를 본 시청자들은 ‘오션스8 꿀조합 인정’, ‘요즘 핫한 배우들 다 나오네 ㅎㅎ 기대된다’, ‘서민정 부부 너무 보기 좋아요! 인터뷰도 나름 잘 하신 듯 ㅋㅋㅋ’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
4일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 정규 3집으로 돌아온 방탄소년단의 소식을 전했다. 
방탄소년단은 빌보드에서 2년 연속 수상 후 돌아와 타이틀 곡 ‘FAKE LOVE’으로 활발하게 활동 중이다.  
‘쇼! 음악중심’에서 집계점수 만점으로 1위를 차지한 방탄소년단은 현재 국내 음악 방송에서 8관왕을 달성 중이다. 연일 신기록을 세우며 케이팝의 새로운 역사를 쓰고 있는 방탄소년단은 앨범 발매 후 일주일만에 앨범 차트인 빌보드 200에서 1위, 싱글 차트인 빌보드 핫 100에서 10위를 차지해 한국인 최초로 빌보드 메인 차트를 모두 점령하는 기록을 세웠다. 이에 문재인 대통령은 “노래를 사랑하는 일곱 소년과 소년들의 날개 ‘아미’에게 축하의 인사를 전합니다.”라는 축전을 보내기도 했다. 리더 RM은 “1등이 될지도 모른다는 소식을 듣다가 막상 됐다는 소식을 듣고 나니까 실감이 전혀 안 나는 것 같아요. 전 세계 모든 아미들에게 가장 감사드리고 모든 영광을 돌립니다.”라고 소감을 전하기도 했다. 전세계 외신들도 방탄소년단의 소식을 앞다투어 전해 그들의 인기를 더욱 실감나게 했다.이를 본 시청자들은 ‘우리탄이들 ㅠㅠ너무 자랑스럽다 이러니 방부심 안생기겠나~’, ‘섹션은 자료화면만 많이 나가고 인터뷰는 넘 분량 작은거 아닙니까? 방탄소년단 정국이 평소에 후드츄리닝만 입는데 저 인터뷰 있어서 노란샤쓰 입었는데 서운해요 ㅎㅎ’, ‘아프지 말구ㅠㅠ 바쁜 와중에 팬들 위해서 페스타도 하구...항상 열심히 하는 모습에 아미들이 감동먹는다’ 등등의 반응을 보였다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
11일 오후 8시 방송예정이었던 MBC 뉴스데스크가 45분 앞당겨 7시 15분 방송한다.MBC 편성표에 따르면 이날 뉴스데스크는 북미정상회담 특집으로 시간을 앞당겨 7시 15분에 방송한다.이로 인해 매주 월요일 오후 8시 55분 방송되던 '섹션 TV연예통신'이 결방한다.'섹션 TV연예통신'이 방송되는 시간에는 2018 FIFA 러시아 월드컵 특집 '가슴이 뛴다'가 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘섹션TV 연예통신’이 오늘인 11일 결방한다.  
MBC는 11일 오후 8시 방송예정이었던 MBC ‘뉴스데스크’를 북미정상회담 특집으로 45분 앞당겨 7시 15분 방송했다. 이어 8시 55분부터는 ‘섹션TV 연예통신’ 대신 ‘2018 FIFA 러시아월드컵 특집 가슴이 뛴다’를 선보인다. 이로 인해 매주 월요일 오후 8시 55분 방송되던 ‘섹션 TV연예통신’이 한 주 쉰다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이혜랑기자] 2018 러시아 월드컵 경기 중계로 오늘(18일) MBC 드라마 및 예능 프로그램이 결방한다.18일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 7시40분부터 '2018 러시아 월드컵' 조별예선 F조 대한민국 대 스웨덴의 경기가 생중계된다. 우리나라 국가대표팀의 첫 경기인 만큼 온 국민의 관심이 집중된 상태로 MBC, KBS, SBS 지상파 3사에서 동시에 중계방송을 진행한다. 이에 따라 애초 이날 8시 55분 전파를 타는 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'과 오후 10시 방송되는 월화드라마 '검법남녀'가 결방된다. 또한 이날 오후 11시 10분 방영되는 시사 프로그램 'MBC 스페셜'도 결방한다. 오후 11시부터는 벨기에와 파나마의 경기가 중계된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '섹션TV 연예통신'에서는 아주 특별한 파티가 열린다.2018 상반기 결산을 위해 이상민 편집장과 에디터들이 서울의 한 야외 파티장에 모였다. 이상민은 파티를 위해 자신이 직접 준비한 아이템으로 모두를 놀라게 했다. 이재은 아나운서와 설인아 역시 눈부신 드레스 자태를 뽐내며 현장의 이목을 독차지했다는 전언이다.이날 파티에서는 상반기 일어난 사건, 사고부터 연예계를 들끓게 만든 각종 이슈, 상반기를 빛낸 스타까지 총정리해보는 시간을 갖는다.      '섹션TV 연예통신'의 즐거웠던 상반기 결산 파티는 오늘(25일) 밤 8시 55분 방송을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오늘(25일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 아주 특별한 파티가 열린다. 
 
 
 
 
 
2018 상반기 결산을 위해 이상민 편집장과 에디터들이 서울의 한 야외 파티장에 모였다. 이상민은 파티를 위해 자신이 직접 준비한 아이템으로 모두를 놀라게 했다. 이재은 아나운서와 설인아 역시 눈부신 드레스 자태를 뽐내며 현장의 이목을 독차지했다는 전언이다.이날 파티에서는 상반기 일어난 사건, 사고부터 연예계를 들끓게 만든 각종 이슈, 상반기를 빛낸 스타까지 총정리해보는 시간을 갖는다.      ‘섹션TV 연예통신’의 즐거웠던 상반기 결산 파티는 오늘(25일) 밤 8시 55분 방송을 통해 확인할 수 있다. iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’의 설인아, 이상민, 이재은/사진제공=MBCMBC ‘섹션TV 연예통신’에서 상반기 결산 특집이 방송된다.25일 방송될 ‘섹션TV 연예통신’에서는 2018년 상반기 연예뉴스 결산을 위한 MC들의 파티가 공개된다.이날 파티에서는 상반기 일어난 사건, 사고부터 연예계를 들끓게 만든 각종 이슈, 상반기를 빛낸 스타들을 총정리했다.최근 녹화에서 이상민 편집장과 에디터들은 서울의 한 야외 파티장에 모였다. 이상민은 파티를 위해 자신이 직접 준비한 아이템으로 모두를 놀라게 했다. 이재은 아나운서와 설인아는 눈부신 드레스 자태로 현장의 이목을 독차지했다. 이 모습은 25일 오후 8시 55분 방송될 ‘섹션TV 연예통신’에서 확인할 수 있다. 유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘섹션TV’에서 그룹 방탄소년단의 뜨거운 인기에 주목했다.25일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 상반기 결산특집으로 꾸며졌다.이날 박슬기는 “2018년 상반기하면 방탄소년단을 빼놓고 말할 수 없다”라고 이야기했다. 
‘섹션TV’ 상반기 결산, 방탄소년단 사진=‘섹션TV’ 방송캡처 이상민 역시 “가요계 한 획을 그었다. 2018년 최대의 이슈를 모았다”라고 말했다.뿐만 아니라 ‘섹션TV’ 출연진들은 “아마 100년이 지나도 방탄소년단이 세운 기록은 회자될만한 업적이다”라며 극찬했다.한편 방탄소년단은 지난 22일 미국 캘리포니아 할리우드 돌비 극장에서 개최된 ‘2018 라디오 디즈니 뮤직 어워즈’에서 4관왕을 수상하며 또 한번 인기를 입증했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '섹션TV연예통신' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] '섹션TV연예통신'이 상반기 결산에서 연예계 핑크빛 소식을 전했다.25일 저녁 8시 55분 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 연예계 핑크빛 소식으로 최지우의 결혼 소식을 알렸다.이날 방송에서 뜨거웠던 연예계 소식을 전하며 방탄소년단의 빌보드차트1위 소식을 전했다.이어 연예계 핑크빛 소식으로 최지우의 결혼소식을 전하며 최지우의 결혼이 한국의 '노팅힐'이라 밝혀 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 상반기 결산 특집이 공개됐다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 상반기 연예계의 사건 사고를 정리했다.이날 이상민 편집장과 에디터들이 야외 파티장에 모여 특별한 파티를 열었다. 이상민은 파티를 위해 직접 준비한 아이템으로 모두를 놀라게 했다. 이재은 아나운서와 설인아 역시 눈부신 드레스 자태를 뽐내 이목을 집중시켰다.이어 에디터들은 상반기에 가장 뜨거웠던 소식을 주제로 이야기했다. 가장 먼저 방탄소년단이 꼽혔다.에디터들은 “가요 역사 계에 한 획을 그었다”, “BTS를 빼놓고는 2018년 상반기가 설명이 안 되는 것 같다”는 의견으로 공감을 자아냈다.이후 가요계를 뜨겁게 달군 11커플들이 화제에 올랐다. 류필립, 미나 커플과 한혜진, 전현무 커플 등 여러 연예인 커플이 이야기돼 관심을 모았다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 상반기 결산에서 GD 군복무 소식을 전했다. 25일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서는 상반기 결산이 전해졌다. 2018 연예계 상반기 결산을 본격적으로 시작, 박슬기는 '방탄소년단'을 빼놓을 수 없다고 했다. 가요계 역사에 한 획을 그었기 때문. 100년에 회자될 역사를 쓴 것이라 했다. 이어 상반기 11쌍 커플이 이뤄졌다며 핑크빛 연예계도 전했다. 3월 29일 극비리에 결혼식을 올린 최지우를 언급, 그의 남편에 대해선 여전히 알려지지 않았다고 했다.  이에 대해 "한국판 노팅힐"이라 입을 모았다.  또한 18살차, 17살차 극복한 함소원, 미나를 언급, 이어, 이동국과 수지까지 13살차 나이를 극복했다고 전했다. 전현무와 한혜진의 연애도 언급됐다. 상반기 연예계 사건사고를 전했다. 마약스캔들과 미투운동으로 뜨거웠다는 것.  백지영남편 영화배우 정석원이 불구속 기소된 것과 배우 한주완은 징역8개월, 씨잼과 바스코까지 대마초로 구속되며 검찰 처분을 기다리고 있다고 전했다.문화예술계에서 시작된 미투운동도 거론됐다. 배우 오달수, 남궁연, 김생민에 이어 김기덕, 조재현 성추문 논란은 여전히 뜨겁다고 말했다. 특히 김기덕은 PD수첩을 고소해 새로운 국면을 맞고 있다. 또한 배우 한예슬이 지방종 제거하다 화상을 당하며  해당병원은 보상에 대한 사건을 전했다. SNS에 상처사진을 추가했고, 현재는 여전히 아름다운 모습으로 공식 컴백을 전했다. 박진영의 구원파 논란도 전했다. 구원파집회를 이끌었다는 제보가 전해진 것. 박진영은 억울함을 호소하기 위해 9월에 기자들을 모아 전도집회를 열겠다고 밝혔다. 슬리피는 군입대 스타들을 파헤쳤다. 현재 군복무 스타는 30여명이라 전하면서 먼저 탑의 파란만장한 군생활을 전했다. 용산 구청에서 사회복무요원으로 첫 출근했으나, 입대 전 대마초흡연이 적발되어 이후 현재 용사구청에서 정상적인 군생활 중이라 알려졌다. 2월 27일 입대소식 알린 지드래곤, 백골부대 신병교육대 입대해 군생활 시작, 이후 군생활에 완벽적응한 모습을 보였다. 하지만 발목보호대를 착용한 사진이 포착되었고 발목인대 수술로 병원에 입원했단 소식이 전해했다. 그리고 오늘 국군병원 특혜 논란에 대해 불이 피어졌다. 특실을 사용하고 있다고 알려진 것.YG는 공식입장을 전했고, 오는 28일 퇴원예정이라 전했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
MBC '섹션TV연예통신' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자]'섹션TV연예통신에서 상반기 결산 특집으로 한국영화 촐 결산을 소개했다.25일 저녁 8시 55분 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 상반기 결산 특집을 선보였다.이날 방송에선 최근 흥행을 올리고 있는 '독전'을 소개하며 故 김주혁과 진서연의 광기어린 연기를 소개했다.특히 故 김주혁은 연기 생활 20년동안 가장 파격적인 연기를 선보였다고 밝혔다.진서연 또한 연기를 위해 작은 장면까지 공부하며 운동을 꾸준히 했다고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 2018 상반기 어워즈가 공개됐다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 총 경력 101년을 자랑하는 ‘섹션TV’의 에디터들이 직접 수상자를 선정했다.이날 영화 부문 주연의 후보들이 공개됐다. ‘신과 함께’와 ‘1987’에 출연한 하정우와 ‘버닝’의 유아인, ‘1987’의 김윤석과 ‘1987’과 ‘리틀 포레스트’에 출연한 김태리가 후보에 올랐다.이어 이재은 아나운서가 수상자를 발표했다. 영화 ‘1987’에서 박 차장 역할로 완벽한 악역으로 변신한 김윤석이 수상자였다.이에 이상민 편집장이 김윤석의 수상 소감을 대신 전했다. 이상민은 “내가 상을 받을 줄 몰랐어요”라며 김윤석의 성대모사를 해 웃음을 자아냈다.이후 영화 부문 조연으로 ‘독전’에 출연한 진서연이 수상했다. 드라마 부분 시상에서는 김남주가, 예능 부문에서는 송은이가 수상했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '섹션TV연예통신' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 섹션TV가 상반기 어워즈를 열어 각 분야에 최고에게 상을 수여했다.25일 저녁 8시 55분 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 상반기 결산 특집을 선보였다.이날 방송에서 2018 상반기 어워즈는 영화, 드라마, 예능 등 다양한 분야로 이루어졌다.'영화주연상'에는 1987에서 악역을 맡은 김윤석이 차지했고 '신스틸러상'에서는 독전에서 광기어린 연기를 선보인 진서연이 차지했다.드라마부문에서는 6년만에 드라마로 컴백한 김남주가 차지했고 예능부문은 송은이가 차지했다.가수부문은 K팝의 빌보드 위력을 보여준 방탄소년단이 차지했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
'섹션TV' 지드래곤이 군 복무 중 특혜 의혹에 휘말려 소속사와 국방부가 사실을 바로잡았다.25일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 상반기 결산특집으로 꾸며져 스타들의 결혼과 입대, 사건사고 등을 보도했다.슬리피는 빅뱅 멤버 탑에 이어 지드래곤, 태양, 대성의 입대 소식을 전했다. 그러면서 이날 불거진 지드래곤 대령실 입원 특혜 의혹에 대해 "소속사 측은 특혜는 사실무근이라며, 발목 치료를 위해 1인실에 입원했다"고 설명했다.지드래곤은 지난 2월 27일 강원도 철원에 위치한 백골부대 신병 교육소에 입소했다. 이어 공개된 국군방송 영상에서 조교 주원이 "정말 열심히 하고 동기들과 잘 어울리는구나 느꼈다"며 지드래곤의 군복무를 언급하기도 했다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
25일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 2018년 상반기 총 결산을 맞이해 상반기 어워즈를 진행했다. 
영화 부문 주연 후보로는 하정우, 유아인, 김윤석, 김태리가 이름을 올렸다. 
하정우는 영화 ‘1987’에서 고문관에 맞서는 최검사 역할을 완벽하게 소화해냈다. 또한 영화 ‘신과 함께-죄와 벌’에서는 삼차사의 리더 역할인 강림 역을 훌륭하게 연기해내어 작품의 완성도를 높였다는 평을 들었다. 두 번째로 유아인은 영화 ‘버닝’에서 대체불가한 배우로 자리매김하며 무기력한 청춘인 종수 역할을 통해 칸에도 진출하여 큰 사랑을 받았다. 세 번째로 김윤석은 영화 ‘1987’애서 공안사건을 기획하는 박 처장을 완벽하게 연기해내어 후보에 올랐다. 역할을 위해 M자 머리로 이발하며 섬뜩한 악역 연기로 호평을 이끌어냈다. 마지막으로 김태리는 영화 ‘1987’에서 평범한 대학생인 연희를 연기하여 방관자에서 참여자로 변하는 모습을 통해 관객들의 뜨거운 공감을 얻어내었다. 또한 영화 ‘리틀 포레스트’에서는 힐링을 선사하는 요정 같은 캐릭터를 훌륭하게 연기했다. 영화 부문 주연상은 시대의 악역이라는 평가를 받은 김윤석에게 돌아갔다.이를 본 시청자들은 ‘인정 김윤석 연기 때문에 더 몰입하면서 봤던 것 같다..ㄷㄷ’, ‘하정우가 받았으면 좋았을텐데! 신과 함께도 기대기대’, ‘태리언니 사랑해여’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
25일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 2018년 상반기 총 결산을 맞이해 상반기 어워즈를 진행했다. 
가수 부문의 경우, 후보 선정은 음원과 음반이 60%, 동영상 점수 10%, 라디오 방송 횟수 5%, 시청자 위원회 투표 10%, 생방송 문자 투표 15%로, 쇼 음악중심 M차트 기반으로 선정되었다. 
첫 번째 후보는 방탄소년단으로 빌보드 뮤직 어워드를 시작으로 압도적인 퍼포먼스와 CD를 삼킨 라이브를 선보여 국내 음악 방송 12관왕을 기록했다. 두 번째 후보는 트와이스로 ‘What Is Love?’를 발매하고 뮤직비디오를 공개한 6시간 만에 500만뷰를 달성하고 역대 걸그룹 중 단일 앨범 판매량 1위의 기록을 세웠다. 세 번째 후보는 아이콘이다. 중독성 넘치는 멜로디와 가사로 이루어진 ‘사랑을 했다’가 큰 사랑을 받으며 2월부터 3월까지 두 달간 음원차트 스트리밍 종합 1위를 차지했다. 마지막 후보는 워너원으로 최고의 인기를 누리며 ‘부메랑’, ‘켜줘’ 등을 연달아 1위를 석권하며 인기를 이어가고 있다. 가수 부문의 수상자는 방탄소년단이 차지했다. 한국 최초로 빌보드 앨범 차트 1위와 싱글 차트 10위에 오르며 K-POP의 역사를 새로 쓰고 있다는 평을 받고 있다.이를 본 시청자들은 ‘방탄 소년단 축하해♡’, ‘아이콘 사랑을 했다 최고!!!!’, ‘내 가수 내 마음 속에서는 1등이야 ㅎㅎㅎ’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
