[헤럴드POP=심언경기자] 
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 제공 오늘(2일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘허스토리’의 두 주역 김희애, 김해숙과 만난다.영화 ‘허스토리’는 1992년부터 1998년까지 6년 동안 오직 본인들만의 노력으로 일본정부에 맞선 위안부 할머니들과 그들을 위해 함께 싸웠던 사람들의 이야기다. 당시 일본을 발칵 뒤집을 만큼 유의미한 결과를 이뤄냈음에도 불구하고 지금까지 제대로 알려지지 않았던 ‘관부재판’을 다룬다.김희애는 영화에 합류하기 전 ‘관부재판’이라는 것에 대해 알지 못했고, 가까운 과거임에도 그 사실을 모르고 있었다는 것에 대해 반성했다고 고백했다.또 김희애는 이번 영화를 위해 일본어와 사투리를 공부했다고 밝혔다. 극의 배경이 부산이었기 때문에 실제 사투리를 쓰는 사람에게 강습을 받았다고 한다. 김희애는 사투리 선생님뿐만 아니라 자신의 가족부터 친구까지 다양한 사람들에게 사투리를 배웠던 열정을 드러내 모두를 놀라게 했다.위안부 피해 할머니 역할을 맡은 김해숙은 연기를 하는 것이 매우 힘들었다고 털어놨다. 자신의 나이에 위안부 피해 할머니의 역할을 맡아 연기를 하게 될 줄은 몰랐다는 김해숙은 심지어 영화 촬영 후 우울증까지 얻었다고 밝혔다. 촬영이 끝난 지금도 울컥할 만큼 그 어느 때보다 작품에 몰입하고 열정을 쏟았다는 고백이다.배우 김희애, 김해숙의 진정성이 보였던 인터뷰 현장은 오늘(2일) 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’/사진제공= MBC오늘(2일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘허스토리’의 두 주역 김희애, 김해숙과 만난다.‘허스토리’는 1992년부터 1998년까지 6년 동안 오직 자신들만의 노력으로 일본정부에 맞선 위안부 할머니들과 그들을 위해 함께 싸웠던 사람들의 이야기다. 당시 일본을 발칵 뒤집을 만큼 유의미한 결과를 이뤄냈음에도 지금까지 제대로 알려지지 않았던 ‘관부재판’을 다뤘다.김희애는 ‘섹션TV 연예통신’ 인터뷰를 통해 “영화에 합류하기 전 ‘관부재판’이라는 것에 대해 알지 못했고, 가까운 과거임에도 그 사실을 모르고 있었다는 것에 대해 반성했다”고 털어놨다.또한 그는 이번 영화를 위해 일본어와 사투리까지 공부했음을 밝혔다. 극의 배경이 부산이었기 때문에 실제 사투리를 쓰는 사람에게 강습을 받았다고. 사투리 선생님뿐만 아니라 자신의 가족부터 친구까지 다양한 사람들에게 사투리를 배웠다며 후일담을 밝혔다.위안부 피해 할머니 역할을 맡은 김해숙은 “연기를 하는 것이 매우 힘들었다”고 고백했다. 자신의 나이에 위안부 피해 할머니의 역할을 맡아 연기를 하게 될 줄은 몰랐다는 그는 심지어 영화 촬영 후 우울증까지 얻었음을 밝혔다. 촬영이 끝난 지금도 울컥할 만큼 그 어느 때보다 작품에 몰입하고 열정을 쏟았다는 고백이다.배우 김희애, 김해숙의 진정성이 보였던 인터뷰 현장은 오늘(2일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(2일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘허스토리’의 두 주역 김희애, 김해숙과 만난다.  
영화 ‘허스토리’는 1992년부터 1998년까지 6년 동안 오직 본인들만의 노력으로 일본정부에 맞선 위안부 할머니들과 그들을 위해 함께 싸웠던 사람들의 이야기다. 당시 일본을 발칵 뒤집을 만큼 유의미한 결과를 이뤄냈음에도 불구하고 지금까지 제대로 알려지지 않았던 ‘관부재판’을 다룬다. 김희애는 영화에 합류하기 전 ‘관부재판’이라는 것에 대해 알지 못했고, 가까운 과거임에도 그 사실을 모르고 있었다는 것에 대해 반성했다고 고백했다. 또 김희애는 이번 영화를 위해 일본어와 사투리를 공부했다고 밝혔다. 극의 배경이 부산이었기 때문에 실제 사투리를 쓰는 사람에게 강습을 받았다고 한다. 김희애는 사투리 선생님뿐만 아니라 자신의 가족부터 친구까지 다양한 사람들에게 사투리를 배웠던 열정을 드러내 모두를 놀라게 했다. 위안부 피해 할머니 역할을 맡은 김해숙은 연기를 하는 것이 매우 힘들었다고 털어놨다. 자신의 나이에 위안부 피해 할머니의 역할을 맡아 연기를 하게 될 줄은 몰랐다는 김해숙은 심지어 영화 촬영 후 우울증까지 얻었다고 밝혔다. 촬영이 끝난 지금도 울컥할 만큼 그 어느 때보다 작품에 몰입하고 열정을 쏟았다는 고백이다. 배우 김희애, 김해숙의 진정성이 보였던 인터뷰 현장은 오늘(2일) 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC '섹션TV 연예통신'Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=심언경기자] 
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 제공  오늘(2일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 신흥 야망스타 배우 김호영과 만난다.예능계의 신흥 야망남이자 모두가 내로라하는 패셔니스타 김호영은 리포터로 나선 슬리피, 배순탁을 보자마자 두 사람의 스타일에 당혹감을 드러냈다. 결국 자신이 직접 준비한 옷을 두 리포터에게 입혀줬지만 본인의 옷장에서 100분의 1도 가져오지 못했다며 아쉬워했다는 전언이다.김호영은 과거에 인정받지 못했던 옷들이 지금은 ‘젠더리스 룩’이라는 신조어와 함께 인정받는다며 기뻐하기도 했다. 또 자신의 패션을 지적하고 컨펌해주는 사람이 있다고 밝혀 그 정체에 대한 궁금증을 자아냈다.미취학아동일 때부터 배우를 꿈꾼 김호영은 비연예인이 접할 수 없는 다양한 의상을 입을 수 있다는 것이 그 이유였다고 털어놨다. 또 “남들에 비해 몸에 털이 많은 편”이라며 군대 훈련병 시절 자주 면도를 할 수 없어 벌어진 일화를 밝혀 현장을 폭소케 했다.김호영의 넘치는 끼와 센스로 웃음이 끊이지 않았던 인터뷰 현장은 오늘(2일) 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 배우 김희애와 김해숙이 영화 ‘허스토리’에 관한 비하인드 스토리를 공개한다.2일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘허스토리’의 두 주역 김희애, 김해숙과 만난다.영화 ‘허스토리’는 1992년부터 1998년까지 6년 동안 오직 본인들만의 노력으로 일본정부에 맞선 위안부 할머니들과 그들을 위해 함께 싸웠던 사람들의 이야기다. 당시 일본을 발칵 뒤집을 만큼 유의미한 결과를 이뤄냈음에도 불구하고 지금까지 제대로 알려지지 않았던 ‘관부재판’을 다룬다.김희애는 영화에 합류하기 전 ‘관부재판’이라는 것에 대해 알지 못했고, 가까운 과거임에도 그 사실을 모르고 있었다는 것에 대해 반성했다고 고백했다.또 김희애는 이번 영화를 위해 일본어와 사투리를 공부했다고 밝혔다. 극의 배경이 부산이었기 때문에 실제 사투리를 쓰는 사람에게 강습을 받았다고 한다. 김희애는 사투리 선생님뿐만 아니라 자신의 가족부터 친구까지 다양한 사람들에게 사투리를 배웠던 열정을 드러내 모두를 놀라게 했다.위안부 피해 할머니 역할을 맡은 김해숙은 연기를 하는 것이 매우 힘들었다고 털어놨다. 자신의 나이에 위안부 피해 할머니의 역할을 맡아 연기를 하게 될 줄은 몰랐다는 김해숙은 심지어 영화 촬영 후 우울증까지 얻었다고 밝혔다. 촬영이 끝난 지금도 울컥할 만큼 그 어느 때보다 작품에 몰입하고 열정을 쏟았다는 고백이다.배우 김희애, 김해숙의 진정성이 보였던 인터뷰 현장은 2일 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
오늘(2일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 신흥 야망스타 배우 김호영과 만난다. 
예능계의 신흥 야망남이자 모두가 내로라하는 패셔니스타 김호영은 리포터로 나선 슬리피, 배순탁을 보자마자 두 사람의 스타일에 당혹감을 드러냈다. 결국 자신이 직접 준비한 옷을 두 리포터에게 입혀줬지만 본인의 옷장에서 100분의 1도 가져오지 못했다며 아쉬워했다는 전언이다. 김호영은 과거에 인정받지 못했던 옷들이 지금은 ‘젠더리스 룩’이라는 신조어와 함께 인정받는다며 기뻐하기도 했다. 또 자신의 패션을 지적하고 컨펌해주는 사람이 있다고 밝혀 그 정체에 대한 궁금증을 자아냈다. 미취학아동일 때부터 배우를 꿈꾼 김호영은 비연예인이 접할 수 없는 다양한 의상을 입을 수 있다는 것이 그 이유였다고 털어놨다. 또 “남들에 비해 몸에 털이 많은 편”이라며 군대 훈련병 시절 자주 면도를 할 수 없어 벌어진 일화를 밝혀 현장을 폭소케 했다. 김호영의 넘치는 끼와 센스로 웃음이 끊이지 않았던 인터뷰 현장은 오늘(2일) 밤 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC '섹션TV 연예통신'Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’/사진제공=MBC배우 김호영이 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 다양한 의상을 입고 싶어서 배우를 꿈꿨다고 털어놓는다.2일 오후 8시 55분 방송될 ‘섹션TV 연예통신’에서는 예능계의 신흥 야망남이자 남다른 패셔니스타 김호영이 출연한다.이날 김호영은 리포터로 나선 슬리피, 배순탁을 보자마자 두 사람의 스타일에 당혹감을 표한다. 결국 자신이 직접 준비한 옷을 두 리포터에게 입혀줬지만 자신의 옷장에서 “100분의 1도 가져오지 못했다”며 아쉬워했다.김호영은 또한 과거에 인정받지 못했던 옷들이 지금은 ‘젠더리스 룩’이라는 신조어와 함께 인정받고 있다며 기뻐하기도 했다. 또 자신의 패션을 지적하고 상담해주는 사람이 따로 있다고 밝혀 궁금증을 자아냈다.미취학아동일 때부터 배우를 꿈꿨다는 김호영은 비연예인이 접할 수 없는 다양한 의상을 입을 수 있다는 것이 그 이유였다고 털어놨다. 또 “남들에 비해 몸에 털이 많은 편”이라며 군대 훈련병 시절 자주 면도를 할 수 없어 벌어진 일화도 밝혔다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이게은기자] 오늘(2일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '허스토리'의 두 주역 김희애, 김해숙과 만난다.'허스토리'는 1992년부터 1998년까지 6년 동안 오직 본인들만의 노력으로 일본 정부에 맞선 위안부 할머니들과 그들을 위해 함께 싸웠던 사람들의 이야기다. 당시 일본을 발칵 뒤집을 만큼 유의미한 결과를 이뤄냈음에도 불구하고 지금까지 제대로 알려지지 않았던 '관부 재판'을 다룬다.김희애는 영화에 합류하기 전 '관부 재판'이라는 것에 대해 알지 못했고, 가까운 과거임에도 그 사실을 모르고 있었다는 것에 대해 반성했다고 고백했다.또 김희애는 이번 영화를 위해 일본어와 사투리를 공부했다고 밝혔다. 극의 배경이 부산이었기 때문에 실제 사투리를 쓰는 사람에게 강습을 받았다고 한다. 김희애는 사투리 선생님뿐만 아니라 자신의 가족부터 친구까지 다양한 사람들에게 사투리를 배웠던 열정을 드러내 모두를 놀라게 했다.위안부 피해 할머니 역할을 맡은 김해숙은 연기를 하는 것이 매우 힘들었다고 털어놨다. 자신의 나이에 위안부 피해 할머니의 역할을 맡아 연기를 하게 될 줄은 몰랐다는 김해숙은 심지어 영화 촬영 후 우울증까지 얻었다고 밝혔다. 촬영이 끝난 지금도 울컥할 만큼 그 어느 때보다 작품에 몰입하고 열정을 쏟았다는 고백이다.한편 김희애, 김해숙의 진정성이 보였던 인터뷰 현장은 오늘(2일) 밤 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 안정환 해설위원의 어록이 웃음과 공감을 선사했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 안정환이 뜨거운 사람들 3위에 올랐다.이날 MBC 해설위원으로 발탁된 안정환의 화려한 입담이 화제에 올랐다. 안정환이 특유의 재치 넘치는 말솜씨로 젊은 시청자들을 사로잡았다는 것.특히 독일전에서의 사이다 발언은 안정환 어록으로 만들어질 정도였다. 안정환은 연장 전 김영권 선수의 골에 오프사이드 판정이 내려지자 “이런 것도 VAR 못 잡아내면 앞으로 월드컵에 VAR 쓰면 안 된다”고 직언해 공감을 자아냈다.또 조현우 선수의 선방에는 “조현우 선수보고 은행에서 돈 좀 많이 찾아놔야겠다. 이직하려면 돈이 많이 필요할 것 같다”고 말해 웃음을 안겼다. 선수들이 골을 넣은 순간에는 “욕먹기 전에 좀 잘하지”라는 솔직한 발언으로 공감과 폭소를 자아냈다.뿐만 아니라 안정환은 16강 진출에 실패한 선수들을 향해 따뜻한 말을 남기기도 했다. 그는 “세상에서 가장 좋은 말이 있다면 꼭 전해주고 싶다. 그게 아마 사랑해요가 아닐까요?”라면서 후배들에 사랑한다는 말을 전해 감동을 안겼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 가수 슬리피가 골키퍼 조현우의 성공에 자신의 일처럼 기뻐했다.2일 밤 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 금주 뜨거운 사람들 순위에 오른 안정환, 손흥민, 조현우와 관련한 내용을 담았다.2018 FIFA 러시아 월드컵 내내 화제를 모았던 안정환의 어록이 3위에 올랐다. 특히 독일전에서 골을 넣은 김영권의 모습을 본 직후 안정환은 "오프사이드였으면 마이크 던지고 뛰어내리려고 했다"고 말하는가 하면 손흥민 골을 본 뒤엔 "욕먹기 전에 좀 잘하지"라고 말해 폭소케 한 바 있다.그러면서도 "세상에서 가장 좋은 말이 있다면 꼭 전해주고 싶다. '사랑해요'란 말 아닐까"라고 말해 가슴을 찡하게 했다.2위에는 손흥민이 자리했다. 박지성, 안정환과 함께 우리나라 월드컵 최다골을 기록한 손흥민은 당시 독일전 승리 직후 뜨거운 눈물을 흘려 국민들을 함께 울렸다.1위는 이번 월드컵 영웅으로 떠오른 '빛현우' 골키퍼 조현우가 차지했다. 독일, 스웨덴, 멕시코 전에서 최고의 선방을 선보인 그는 가수 조권, 슬리피, 박재범 등 닮은 꼴 스타로 이슈가 되기도 했다.이를 보던 이상민은 "슬리피가 마치 자신의 일인 양 기뻐하고 있다. 이번 일로 SNS 팔로워를 엄청 늘렸다"고 말했다. 이에 슬리피는 "드디어 조현우 선수와 맞팔로우를 했다. 조현우 선수에게 팬이라고 했더니 자신도 팬이라고 하더라. 조만간 보기로 했다"고 밝히며 뿌듯해했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]김남주가 상반기 상한가 스타로 뽑혔다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 상반기 상한가 스타에 대해 알아보는 시간을 가졌다.‘원탁의 기자들’ 코너에서는 상반기 연예계 상한가 스타에 대해 이야기를 나눴다. 최근 코믹하고 억척스러운 주부역할을 맡았던 김남주는 드라마 ‘미스티’를 통해 권력에 도전하는 모습으로 파격 변신했다. 김남주는 몸매, 발음, 걸음걸이까지 변신하려 노력한 것으로 밝혀졌다. 이어 기자들은 김남주가 착용한 제품들과 화장품들이 완판되며 화제성까지 갖췄다고 설명했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 정해인의 인기 비결이 논의됐다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 상한가 스타로 정해인이 꼽혔다.이날 원탁의 기자들은 상한가 스타를 뽑으며 “외적으로는 방탄소년단, 내적으로는 정해인”이라고 말했다.정해인의 인기 비결에 대해서도 논의됐다. 원탁의 기자는 안판석 감독의 이야기를 하며 “감독님이 ‘아 이 사람이다’ 생각을 했다고 한다. 1분만 보면 연기를 잘 하는 사람인지 아닌지 알 수 있는데 정해인 씨는 믿음이 갔다고 했다”고 말했다.또 다른 기자는 “원래 큰 역할은 안 하지 않았냐”며 정해인이 맡은 역할을 이야기했다. 드라마 ‘응답하라 1988’이나 ‘도깨비’에서는 주로 주연을 짝사랑하는 역할로 나왔다는 것.이에 “늦게 데뷔해서 이 정도 배역을 맡으면 연기력 논란이 있을 만 한데 한 번도 없었다”는 칭찬도 쏟아졌다.특히 안진용 기자는 “정해인 씨한테 연기력 논란 없는 이유를 물어봤다”고 말해 이목을 끌었다. 그에 대한 정해인의 답은 “운이 좋아서 역할을 잘 맡은 것”이었다고.한편 정해인의 하반기 행보에 관심이 쏠렸다. 정해인이 영화를 준비 중이라는 소식에 원탁의 기자들은 “잘 될 거다”라고 단언했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 김해숙과 김희애가 영화 '허스토리'를 촬영하며 느낀 감정을 전했다.2일 밤 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 개봉한 영화 '허스토리'의 주연 배우 김해숙, 김희애가 출연해 관련 이야기를 나눴다.영화의 소재인 관부재판을 이전엔 몰랐다던 김희애는 "촬영을 하고 보니 가까운 역사도 모르고 있었구나하는 반성을 했다"고 고백했다.이어 위안부 피해자 배정길 역으로 분한 김해숙은 "사실 위안부 관련 영화를 제 나이에 맡게 될 거라고 상상도 못했다"며 "마지막 재판장 장면에서는 너무 아파서 몸살이 났다. 제가 할 수 있는 게 없어서 너무 힘들었다"고 고충을 털어놓기도 했다.그러면서 촬영 직후 우울증을 앓았음을 고백하며 "다른 작품으로 치유하고 싶어서 끝나자마자 다른 작품을 했는데도 제자리로 돌아오더라. 이후 여행을 다녀오면서 현재 상황으로 돌아왔다. 아직도 울컥한다"고 전했다.'허스토리'는 1992년부터 1998년까지 6년 동안 오직 본인들만의 노력으로 일본 정부에 당당히 맞선 할머니들과 그들을 위해 함께 싸웠던 사람들의 뜨거운 이야기로, 당시 일본 열도를 발칵 뒤집을 만큼 유의미한 결과를 이뤄냈음에도 지금껏 제대로 알려지지 않았던 '관부재판' 실화를 소재로 한 작품이다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 김해숙이 '허스토리' 촬영 후 우울증을 겪은 사실을 고백했다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는  영화 '허스토리'의 두 주역 김희애, 김해숙과의 인터뷰가 그려졌다.이날 김희애는 "영화에 합류하기 전 '관부재판'이라는 것에 대해 알지 못했고, 가까운 과거임에도 그 사실을 모르고 있었다는 것에 대해 반성했다"고 털어놨다.위안부 피해 할머니 역할을 맡은 김해숙은 "연기를 하는 것이 매우 힘들었다"고 고백했다. "제 나이에 위안부 피해 할머니의 역할을 맡아 연기를 하게 될 줄은 몰랐다"는 그는 심지어 영화 촬영 후 우울증까지 얻었음을 밝혔다. "다른 작품을 하고도 다시 우울증이 계속됐다. 여행으로 우울증을 극복했지만 아직도 울컥울컥 그 마음이 남아 있다"고 이야기했다.김희애는 이번 영화를 위해 일본어와 부산 사투리까지 공부했음을 밝혔다. "극의 배경이 부산이었기 때문에 실제 사투리를 쓰는 사람에게 강습을 받았다"며 "사투리 선생님뿐만 아니라 자신의 가족부터 친구까지 다양한 사람들에게 사투리를 배웠다"는 후일담을 털어 놓았고, 부산 출신인 김해숙의 인정을 받았다.한편 '허스토리'는 1992년부터 1998년까지 6년 동안 오직 자신들만의 노력으로 일본정부에 맞선 위안부 할머니들과 그들을 위해 함께 싸웠던 사람들의 이야기다. 당시 일본을 발칵 뒤집을 만큼 유의미한 결과를 이뤄냈음에도 지금까지 제대로 알려지지 않았던 '관부재판'을 다뤘다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]배우 김해숙이 영화 '허스토리' 촬영을 하며 감정연기로 우울증을 겪었다고 밝혔다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 '허스토리'의 주연 김해숙, 김희애가 출연했다.영화 ‘허스토리’의 김해숙은 “위안부 피해자 연기를 맡을 거라 상상해본 적이 없다”며 시나리오를 받고 놀랐다고 밝혔다. 그는 재판 촬영에서 격한 감정 연기로 몸살이 났다고 설명했다. 이어 김해숙은 “끝나고 우울증을 겼었다”며 “다른 작품을 해도 나아지지 않아 의사의 권유대로 여행을 다녀왔다”고 말했다.김희애는 “부산 사투리와 일본어로 언어 장벽이 컸다”며 “사투리 선생님의 주변분들을 만나며 깊이있게 배우려 했다”고 설명했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘섹션TV’ 가수 슬리피가 축구 국가대표 조현우에 대해 언급했다.2일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 한주간 연예계 소식이 전해졌다.금주 뜨거운 사람들 순위에 오른 안정환, 손흥민, 조현우와 관련한 내용을 담았다. 3위는 안정환, 2위는 최다골을 기록한 손흥민이 자리했다.  
‘섹션TV’ 슬리피 사진=MBC 섹션TV 연예통신 방송캡처 1위는 이번 월드컵 영웅으로 떠오른 골키퍼 조현우가 차지했다. 독일, 스웨덴, 멕시코 전에서 최고의 선방을 선보인 그는 가수 조권, 슬리피, 박재범 등 닮은 꼴 스타로 이슈가 되기도 했다.이에 대해 슬리피는 “드디어 조현우 선수와 맞팔로우를 했다. 조현우 선수에게 팬이라고 했더니 자신도 팬이라고 하더라. 조만간 보기로 했다”고 말하며 기뻐했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자] 김희애와 김해숙이 영화 '허스토리' 촬영 비하인드 스토리를 전했다.   2일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 영화 ‘허스토리’의 두 주역 김희애, 김해숙과 만났다.‘허스토리’는 1992년부터 1998년까지 6년 동안 오직 자신들만의 노력으로 일본정부에 맞선 위안부 할머니들과 그들을 위해 함께 싸웠던 사람들의 이야기다. 당시 일본을 발칵 뒤집을 만큼 유의미한 결과를 이뤄냈음에도 지금까지 제대로 알려지지 않았던 ‘관부재판’을 다뤘다.김희애는 '섹션TV' 인터뷰를 통해 "영화에 합류하기 전에 '관부재판'이라는 것을 알지 못했다. 인터넷에서도 찾아보기도 했는데 가까운 역사도 모르고 있었구나 반성하게 됐다"고 전했다.  또한 그는 이번 영화를 위해 일본어와 사투리까지 공부했음을 밝혔다. 극의 배경이 부산이었기 때문에 실제 사투리를 쓰는 사람에게 강습을 받았다고. 사투리 선생님뿐만 아니라 자신의 가족부터 친구까지 다양한 사람들에게 사투리를 배웠다며 후일담을 밝혔다.이에 대해 김해숙은 "칭찬해주고 싶다"며 "제가 고향이 부산인데 나중에 보니까 같이 사투리를 섞어도 될 정도로 잘해서 깜작 놀랐다"고 호평했다.  위안부 피해 할머니 역할을 맡은 김해숙은 "저는 사실 위안부에 대한 연기는 제 나이에 맡게 될거라고 생각을 못했다. 너무 힘들었다. 재판장에 앉아 있는데 몸이 너무 아파서 몸살이 났다. 물을 마시지 않고 입을 마르게 하는 거 밖에 없어서 힘들게 촬영을 했다"고 했다. 이어 "촬영을 한 후에 우울증에 걸렸다"며 "우울증에서 벗어나기 위해 바로 다른 작품을 했는데 끝나고 나니 다시 원상태로 돌아왔다. 의사가 여행 다녀오라고 해서 다녀온 후에 우울증이 극복이 됐다. 근데 영화를 보면 요즘에도 울컥울컥 한다"고 전했다.  /rookeroo@osen.co.kr
[마이데일리 = 이예은 기자] 뮤지컬배우 김호영이 자신만의 패션관을 전했다.2일 밤 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뮤지컬 배우 김호영과 '패션 톡톡' 관련 인터뷰를 공개했다.이날 김호영은 주로 젠더리스룩을 즐겨 입게 된 계기에 대해 "고등학생 때부터 연극을 했고 남고를 나왔는데 여자 역할을 많이 했다"며 "그 때 무대 의상을 입었는데 착착 감기더라"고 밝혔다.이어 김호영은 "여전히 어머니가 제 옷을 컨펌해주신다. 감각이 좋으시다. 혹여 '다른 옷이 괜찮을 거 같은데'라고 이야기하시면 그 말이 걸려서 결국 어머니가 선택한 옷을 입는데 훨씬 반응이 좋다"고 말했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 김해숙이 영화 ‘허스토리’ 촬영 뒷이야기를 전했다. 2일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 영화 ‘허스토리’의 주연배우 김해숙 김희애가 출연했다. 이날 김해숙은 ‘허스토리’로 위안부 피해자를 연기한데 대해 “내 나이에 그 역할을 맡게 될 줄은 몰랐다. 정말 힘들었다”라고 밝혔다. 재판신 중에는 격한 감정연기로 몸살이 나기도 했다고. 그녀는 “배우로서 아무것도 할 수가 없었다. 내가 할 수 있는 건 물을 마시지 않고 입을 마르게 하는 것뿐이었데 너무 힘들었다”라고 당시를 회상했다. 촬영 후에는 우울증으로 고생했다. 김해숙은 “일부러 다른 작품을 했는데 끝나니 다시 원상태더라. 여행을 다니고 좀 괜찮아졌다. 그러나 아직도 울컥울컥한다”라고 털어놨다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 김호영이 '젠더리스 룩'의 최종 컨펌자는 '어머니'임을 밝혔다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '패션톡톡' 코너에 신흥 야망스타 배우 김호영과 만났다.예능계의 신흥 야망남이자 모두가 내로라하는 패셔니스타 김호영은 리포터로 나선 슬리피, 배순탁을 보자마자 두 사람의 스타일에 당혹감을 드러냈다. 결국 자신이 직접 준비한 옷을 두 리포터에게 입혔다. 김호영은 "제 옷장에서 100분의 1도 가져오지 못했다"며 아쉬워했다.김호영은 과거에 인정받지 못했던 옷들이 지금은 '젠더리스 룩'이라는 신조어와 함께 인정받는다. "고등학생때부터 연기를 했었다. 남고를 다녔는데 여자 역할을 제가 많이 했고 그 스타일에 몸에 착착 감겼다"고 털어놓았다.특시 "제 패션을 지적하고 컨펌해주는 사람은 어머니다"라며 "'너는 배우다' '할수있다'는 자신감을 심어주신다"고 밝혀 눈길을 끌었다.김호영은 "미취학때부터 배우가 꿈이었다"라며 비연예인이 접할 수 없는 다양한 의상을 입을 수 있다는 것이 그 이유였다고 털어놨다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]뮤지컬배우 김호영이 어린시절부터 배우의 꿈을 꿨다고 밝혔다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 뮤지컬배우 김호영과 함께한 ‘패션 톡톡’코너가 그려졌다.김호영은 “전에는 인정받지 못해 5~10년 된 옷들이 많다”고 설명했다. 그는 “역할탓에 여성복을 입다보니 빠져들었다”고 말했다. 김호영은 직접 젠더리스룩으로 슬리피와 배순탁의 스타일링을 맡아 변신을 완성시켰다.그는 미취학 아동일 때부터 배우가 꿈이었다고 밝히며 “화려하고 예쁜 옷에 반해 당시 어린마음에 옷을 입으려면 배우를 해야된다고 생각했다”고 설명했다. 이어 그는 악성 댓글에 대처하는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 뮤지컬배우 김호영이 악성댓글 대처법을 전했다. 2일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 예능계의 신흥 야망남이자 남다른 패셔니스타 김호영이 출연한다.이날 김호영은 리포터로 나선 슬리피, 배순탁을 보자마자 두 사람의 스타일에 당혹감을 표한다. 결국 자신이 직접 준비한 옷을 두 리포터에게 입혀줬지만 자신의 옷장에서 “100분의 1도 가져오지 못했다”며 아쉬워했다.김호영은 또한 과거에 인정받지 못했던 옷들이 지금은 ‘젠더리스 룩’이라는 신조어와 함께 인정받고 있다며 기뻐하기도 했다. 또한 어머니가 자신의 패션을 지적하고 상담해준다고 했다.미취학아동일 때부터 배우를 꿈꿨다는 김호영은 “TV에서 사극을 보면서 화려하고 예쁜 옷에 반해 당시 어린마음에 옷을 입으려면 배우를 해야된다고 생각했다”고 전했다. 동국대 연극영화학과를 졸업한 김호영은 "TV드라마나 영화 배우를 하고 싶었다. 뮤지컬은 한번쯤 해봐야되겠다는 거였지 17년 동안 뮤지컬배우 타이틀을 갖게 될줄은 몰랐다"고 전했다. 뮤지컬 속 여장남자 역할을 자주 했던 김호영. 그는 "제가 사실 털이 많다. 제가 하루에도 몇 차례 면도를 한다. 다리에 털이 진짜 많다. 여장남자 역할을 하면 치마를 입거나 스타킹을 입는데 20대에 왁싱의 개념을 몰라서 스타킹을 그냥 입었는데 스타킹 위로 털이 올라와 있었다. 그게 너무 부끄러워서 제모를 시작했다"고 밝혔다. 앞으로는 남자다운 역할도 도전하겠다고 했다. "언젠가는 턱수염이 잘 어울리는 역할을 하고 싶다. 이미지 변신을 할 수 있는 역할을 하고 싶다. 연기에 대한 욕심은 무궁무진하다"고 말했다.  새해마다 항상 비는 소원이 "작년보다 유명해지고 있어요"라고. 김호영은 "매년 조금씩 인지도가 쌓아지고 감사하다"고 전했다.  악성 댓글에 대해서는 "읽으면서 혼잣말로 받아친다.  너는 왜 이러고 살아 그럼  '넌 그렇게 살아서 좋겠다'라고 한다. 너무 여성스럽다 그럼 '그래서 어쩌라고 나랑 사귈거야?'라고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다./rookeroo@osen.co.kr
[TV리포트 = 이혜미 기자] 뮤지컬배우 김호영이 특유의 패션 감각에 얽힌 비화를 공개했다. 김호영은 2일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에 출연했다. 김호영은 과감한 스타일링으로 사랑 받는 패셔니스타다. 이날 그는 “고등학생 때부터 연극을 했다. 우리 학교는 남자 고등학교였다. 여성 역할을 많이 했는데 무대 의상을 입으면 그렇게 착착 감기더라”며 그 발단을 전했다. 그는 또 외출 전 어머니에게 의상 허락을 받는다며 “어머니 감각이 좋으시다. 어머니가 허락하신 대로 입으면 밖에 나갔을 때 반응이 좋다. ‘이 옷은 너니까 가능한 거야’라며 자신감을 충전해주신다”라고 비화도 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 박정민과 김고은이 이준익 감독을 향한 남다른 애정을 드러냈다. 2일 밤 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '변산'(감독 이준익)의 주연 배우 박정민, 김고은과의 인터뷰를 공개했다.학수의 동창생 선미 역을 맡은 김고은은 "원래 선배이기도 했지만 '파수꾼'을 통해서 정민 씨의 연기를 봤는데 적잖은 충격을 받았다. 함께 촬영을 한다는 건 운이 좋은 것이다"며 극찬했다. 이에 박정민은 "잘하네요"라며 만족해했다.이어 무명 래퍼 학수 역을 맡은 박정민은 이준익 감독의 페르소나라는 말에 "에이 남이다. 감독님은 페르소나라는 말을 안 좋아하고 정진영 선배님 정도는 되어야 페르소나라고 할 수 있다. 저희는 코딱지다"고 말해 폭소케 했다. 김고은은 "이준익 감독님과의 다음 작품을 노리고 있다"며 야심을 밝혔다. 그러면서 이준익 감독에 대해 박정민은 "힙합 정신만 있으시다. 랩에 꽂히셨더라. 노래방에서 제가 랩하는 걸 들으시는 바람에 제가 주인공이 됐다"며 비화를 털어놓기도 했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 박정민이 '이준익의 페르소나'라는 수식어에 대해 '남'이라고 답했다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '변산'의 주인공 박정민, 김고은과의 인터뷰가 그려졌다.영화 '동주'에 이어 이준익 감독과 두 번째 작품인 박정민은 '이준익의 페르소나'라는 질문에 "남이다"라고 너스레를 떨었다. "페르소나가 되려면 5작품 같이한 장진영 선배님 정도 되야 한다. 저는 코딱지다"라고 겸손하게 이야기했다.그러면서 "두 작품 같이한 저 보다 고은이를 더 좋아한다"고 덧붙였고, 김고은은 처음으로 함께 호흡을 맞춘 이준익 감독에 대해 "또 불러 주시길 기다리고 있다"고 화답했다.한편 '변산'은 꼬일 대로 꼬인 순간, 짝사랑 선미(김고은)의 꼼수로 흑역사 가득한 고향 변산에 강제 소환된 청춘 학수(박정민)의 인생 최대 위기를 그린 영화다. 오는 7월 4일 개봉.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘섹션TV’ 김해숙이 영화 ‘허스토리’ 비하인드 스토리를 전했다.2일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 한주간 연예계 소식이 전해졌다.이날 김해숙과 김희애는 영화 ‘허스토리’ 스토리에 대해 소개했다. 김해숙은 ‘허스토리’로 위안부 피해자를 연기했다.   
‘섹션TV’ 김해숙 사진=MBC 섹션TV 방송캡처 그는 “내 나이에 그 역할을 맡게 될 줄은 몰랐다. 정말 힘들었다”라고 밝혔다. 김해숙은 “재판신 중에는 격한 감정연기로 몸살이 나기도 했다”며 “배우로서 아무것도 할 수가 없었다. 내가 할 수 있는 건 물을 마시지 않고 입을 마르게 하는 것 뿐이었데 너무 힘들었다”라고 털어놓았다. 또 김해숙은 촬영 후 우울증을 겪었다고 밝혔다. 그는 “일부러 다른 작품을 했는데 끝나니 다시 원상태더라. (병원에서 제안을 받아)여행을 다니고 좀 괜찮아졌다”라고 털어놨다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 김고은이 영화 ‘변산’으로 호흡을 맞춘 박정민을 향한 신뢰를 나타냈다. 2일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 영화 ‘변산’의 두 주인공 김고은 박정민의 인터뷰가 공개됐다. 이날 김고은은 ‘변산’의 파트너 박정민에 대해 “학교선배이기도 하고 ‘파수꾼’으로 연기를 처음 봤는데 충격적이었다. 연기를 정말 잘하더라”고 당시의 감상을 전했다. 김고은은 “박정민이란 배우와 촬영을 한다니 운이 좋다”라고 덧붙이며 박정민의 연기력을 치켜세웠다. 작중 무명래퍼로 변신한 박정민의 랩 실력에 대해선 “영화 속 장면은 초반에 촬영한 것이다. 아주 일취월장했다”라고 평했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=조경이 기자] 배우 서인석이 사극 촬영 중 화상으로 힘들었던 때를 전했다. 2일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 새 일일드라마 '비밀과 거짓말'의 주연배우들이 출연했다.  사극전문 배우 서인석. 그는 "사극을 해보니까 좋았다. 왕, 장군을 해보니까 평생 해보지 못한 높은 역할을 다 했다. 아마 대한민국 드라마 중 사극은 제가 제일 많이 했을 것이다. 유동근과 한번 세어보니 내가 제일 많이 했다"고 전했다. 사극 중 가장 기억에 남는 작품으로는 '태조 왕건'을 꼽았다. 서인석은 "당시 불화살을 카메라 뒤에서 던졌는데 그게 나한테 왔다. 머플러를 매고 있었는데 나일론 소재의 머플러에 불이 붙었다. 새벽3시에 남한산성에서 촬영하다가 병원으로 가서 피부이식수술을 받았다. 한동안 힘들었다"고 전했다. /rookeroo@osen.co.kr
[마이데일리 = 이예은 기자] 2일 밤 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 일일드라마 '비밀과 거짓말' 출연진과의 인터뷰가 공개됐다.극중 전노민과 불륜 관계에 빠지게 되는 이일화는 앞서 연상연하 부부를 연기했던 심형탁과의 비교를 묻자 "연하와 하면 시기와 질투를 받아서 힘들었던 것 같다"며 전노민을 재치 있게 선택했다.이어 케이블채널 tvN 드라마 '응답하라 1988' 푸켓 포상 휴가 당시 배우 박보검과 예상치 못하게 휘말린 스캔들에 대해서 "포상 휴가가서 해외에서 인터넷으로 접하게 됐다. 너무 기분이 좋았는데 보검에게는 미안하더라. 참 미안하다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
배우 김해숙이 영화 비하인드를 언급했다. MBC 방송 캡처배우 김해숙이 영화 ‘허스토리’ 비하인드 스토리를 언급했다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 영화 ‘허스토리’의 주연배우 김해숙 김희애가 출연했다. 이날 김해숙은 ‘허스토리’의 위안부 피해자 연기에 대해  “내 나이에 그 역할을 맡게 될 줄은 몰랐다. 정말 힘들었다”라고 밝혔다. 이어 그는 “재판 신 중에는 격한 감정연기로 몸살이 나기도 했다”며 “배우로서 아무것도 할 수가 없었다. 내가 할 수 있는 건 물을 마시지 않고 입을 마르게 하는 것 뿐이었는데 너무 힘들었다”라고 털어놓았다. 특히 김해숙은 영화 ‘허스토리’촬영 후 우울증이 왔다고 고백, “일부러 다른 작품을 했는데 끝나니 다시 원상태더라. 여행을 다니고 좀 괜찮아졌다. 그러나 아직도 울컥울컥한다”라고 털어놨다.한편 김해숙이 출연 한 영화 ‘허스토리’는 1992년부터 1998년까지 6년 동안 오직 자신들만의 노력으로 일본정부에 맞선 위안부 할머니들과 그들을 위해 함께 싸웠던 사람들의 이야기다. 당시 일본을 발칵 뒤집을 만큼 유의미한 결과를 이뤄냈음에도 지금까지 제대로 알려지지 않았던 ‘관부재판’을 다뤘다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
2일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 2018년 러시아 월드컵에서 해설을 맡고 있는 안정환의 어록에 대해 소개했다.  
안정환 해설위원의 어록은 날카로운 분석과 함께 대한민국 축구 대표팀을 애정하는 표현이 어우러져 시청자들에게 공감과 재미를 선사해 큰 화제가 되었다.  
2014년 브라질 월드컵에 이어 다시 한 번 해설위원으로 발탁된 안정환은 2002년에 함께 경기를 했던 이영표,  박지성 해설위원과 경쟁하게 되었다. 안정환은 “MBC가 월드컵 중계 시청률 꼴등을 할 것이라는 얘기를 들었다”며 걱정과 함께 시청자들이 많이 봐주었으면 좋겠다는 말을 함께 전했다. 하지만 젊은 시청자들을 사로잡으며 2049 시청률 1등을 달성했다. 안정환은 예능에서 다져진 화려한 입담으로 이목을 집중시켰다. 대한민국과 독일의 경기에서 김영권의 골이 오프사이드라는 판정으로 취소될 위기에 처하자 안정환은 “이런 것도 VAR 못 잡아내면 앞으로 월드컵에 VAR 쓰면 안 돼요”라고 하며 골이 인정된 후 “저 이거 인정 안 됐으면 마이크 던지고 뛰어 내려가려고 했어요”라고 덧붙이며 시청자들에게 사이다 같은 시원함을 선사했다. 또한 마지막 손흥민 선수의 골이 터진 후 “우리 선수들 욕 먹기 전에 좀 잘 하지”라며 안타까움과 잘 했다는 칭찬을 함께 덧붙였다.이를 본 시청자들은 ‘진짜 안정환 해설이 제일 시원하고 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 최고!!!!’, ‘축구 보면서 덕분에 많이 웃었습니다 ㅎㅎㅎ 안정환 짱!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
Figure 1 김고은이 박정민 연기를 극찬했다. MBC 방송 캡처배우 김고은이 박정민 연기를 극찬했다.2일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에서 영화 ‘변산’ 주인공 김고은, 박정민과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 김고은은 “박정민 때문에 영화를 선택했느냐”는 질문에 “학교선배이기도 하고 ‘파수꾼’으로 연기를 처음 봤는데 충격적이었다.연기를 정말 잘하더라”고 답했다.특히 김고은은 “박정민이란 배우와 촬영을 한다니 운이 좋다”라고 덧붙이며 박정민의 연기력을 치켜 세웠다. 한편 영화 '변산'은 꼬일 대로 꼬인 순간, 짝사랑 선미(김고은)의 꼼수로 흑역사 가득한 고향 변산에 강제 소환된 청춘 학수(박정민)의 인생 최대 위기를 그린 영화다. 오는 7월 4일 개봉.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
2일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 위안부 할머니들의 감동실화 내용을 담은 영화 ‘허스토리’의 주인공, 김해숙와 김희애 배우의 인터뷰를 진행했다. 
영화 ‘허스토리’는 우리나라 최초로 ‘관부재판’이라는 소재를 다룬 영화로써 실화를 바탕으로 제작된 감동적인 스토리를 담고 있다. 
‘관부재판’은 일본군에게 강제로 끌려간 위안부 할머니들이 일본 정부에게 공식적인 사죄와 배상을 청구하는 소송을 뜻하며 시모노세키를 뜻하는 하관의 관과 부산을 뜻하는 부가 합쳐져 관부재판이라고 명명하게 되었다. 일본 정부로부터 일부 승소라는 값진 결과를 얻어낸 재판이다. 또한 관부재판은 위안부에 대한 일본 정부의 책임을 인정한 최초의 판결이기도 하다. 관부재판에 대해 알고 있었냐는 질문에 김희애는 “가까운 역사도 모르고 있었구나하고 반성했다”고 답했다. 김희애가 연기한 부산 여행사 사장 문정숙 역은 실제 6년의 관부재판을 이끈 김문숙 회장을 모티브로 그려낸 역할이다. 부산에서 열린 첫 시사회 무대에서 배우들과 김문숙 할머니를 직접 만나 뜨거운 눈물을 흘리며 극장 전체에 큰 울림을 주었다. 이를 본 시청자들은 ‘저도 모르고 있었네요..ㅠㅠ영화로나마 알게 되어 다행입니다’, ‘영화 꼭 보러갈게요!..’, ‘위안부 할머니들 항상 함께할게요’ 등등의 반응을 보였다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 연예정보 프로그램 <섹션TV 연예통신>에서 2일 뮤지컬 배우 김호영과 인터뷰를 진행했다.김호영은 자신의 패션 아이템을 공개하며 “제가 갖고 있는 옷 중 100분의 1 정도만 가져왔다”고 말했다.  젠더리스 룩을 즐기게 된 계기를 묻자 김호영은 “고등학생 때부터 연극을 하면서 여장을 많이 했다. 그런데 여자 의상이 착착 감기더라”라고 답했다. 또 어머니가 직접 옷차림을 지적한다는 말에 “지금도 제가 옷을 입고 나갈 때 마지막으로 어머니께 컨펌을 받는다”며 “결국 어머니가 선택한 옷을 입는다. 그런데 그렇게 입고 나가면 반응이 좋다”고 말했다. 
MBC 방송화면 캡처김호영 “제가 사실 털이 많다. 제가 하루에도 몇 차례 면도를 한다. 다리에 털이 진짜 많다. 여장남자 역할을 하면 치마를 입거나 스타킹을 입는데 20대에 왁싱 개념을 몰라서 스타킹을 그냥 입었는데 스타킹 위로 털이 올라와 있었다. 그게 너무 부끄러워서 제모를 시작했다”고 밝혔다. 그는 또 남자다운 역할도 도전하겠다며 “언젠가는 턱수염이 잘 어울리는 역할을 하고 싶다. 이미지 변신을 할 수 있는 역할을 하고 싶다. 연기에 대한 욕심은 무궁무진하다”고 했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 배우 김해숙이 영화 '허스토리' 촬영 후 우울증을 겪었다고 전했다.  2일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 영화 '허스토리'의 두 주역 김희애, 김해숙과의 만남이 공개됐다.'허스토리'는 1992년부터 1998년까지 6년 동안 오직 자신들만의 노력으로 일본정부에 맞선 위안부 할머니들과 그들을 위해 함께 싸웠던 사람들의 이야기다. 당시 일본을 발칵 뒤집을 만큼 유의미한 결과를 이뤄냈음에도 지금까지 제대로 알려지지 않았던 ‘관부재판’을 다뤘다.이날 김희애는 "영화에 합류하기 전에 '관부재판'이라는 것을 알지 못했다. 가까운 역사도 모르고 있었구나 반성했다"고 전했다.  위안부 피해 할머니 역할을 맡은 김해숙은 "연기를 하는 것이 매우 힘들었다"고 했다. 그는 "저는 사실 위안부 피해 할머니의 역할을 제 나이에 맡게 될거라고 생각을 못했다. 너무 힘들었다. 재판장에 앉아 있는데 몸이 너무 아파서 몸살이 났다. 힘들게 촬영을 했다"고 털어놨다. 이어 "촬영 후에 우울증에 걸렸다"며 "우울증에서 벗어나기 위해 바로 다른 작품을 했는데 끝나고 나니 다시 원상태로 돌아왔다. 의사가 여행 다녀오라고 해서 다녀온 후에 우울증이 극복이 됐다. 근데 아직도 울컥울컥 그 마음이 남아 있다"고 밝혔다. 김희애는 이번 영화를 위해 일본어와 사투리까지 공부했음을 밝혔다. 극의 배경이 부산이었기 때문에 실제 사투리를 쓰는 사람에게 강습을 받았다고. 사투리 선생님뿐만 아니라 자신의 가족부터 친구까지 다양한 사람들에게 사투리를 배웠다며 후일담을 밝혔다.김해숙은 김희애를 향해 "칭찬해주고 싶다"며 "제가 고향이 부산인데 나중에 보니까 같이 사투리를 섞어도 될 정도로 잘해서 깜짝 놀랐다"고 호평했다.  /rookeroo@oen.co.kr [사진]MBC '섹션TV 연예통신' 제공
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 뮤지컬배우 김호영이 어린 시절 배우의 꿈을 갖게 된 계기를 밝혔다.지난 2일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘패션톡톡’ 코너로 김호영과 인터뷰를 진행했다.김호영은 “미취학 아동 때부터 배우가 꿈이었다”라고 해 눈길을 끌었다. 
‘섹션TV’ 김호영 인터뷰 사진=‘섹션TV’ 방송캡처 그는 “TV에 나오는 화려한 옷들을 보면서 ‘나도 입고 싶다’는 생각을 했다. 예쁜 옷 입고 싶어서 배우를 꿈꿨다”고 털어놨다.특히 그는 “원래 영화나 드라마 배우가 꿈이었다. 17년 동안이나 뮤지컬 배우로 지낼 줄 몰랐다”라며 너스레를 떨었다.또한 평소 털이 수북하다는 김호영이 “예전에는 제모없이 스타킹을 신었는데 다리 위로 털들이 비집고나오더라”라고 해 웃음을 안겼다. 덧붙여 “털이 많은 남성적인 역할도 해보고 싶다”라고 이야기했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] MBC 이재은 아나운서가 ‘뉴스데스크’ 새 앵커로 발탁되면서 ‘섹션TV 연예통신’ 하차를 논의 중이다.3일 MBC 관계자는 서울경제스타에 “이재은 아나운서의 하차 여부와 관련해서 내부적으로 논의 중이다”라고 밝혔다.이어 “다음 주까지는 녹화분이 있어 방송이 가능하지만 이후 방송은 아직 확정된 바가 없다”고 덧붙였다.이날 MBC에 따르면 이재은 아나운서와 왕종면 기자는 사내 앵커 오디션을 통해 평일 ‘뉴스데스크’ 앵커로 발탁됐다. 개편된 ‘뉴스데스크’는 오는 16일부터 방송되며 주말은 기존대로 김수진 기자가 진행한다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 이재은 아나운서가 MBC '뉴스데스크'의 새 얼굴이 되면서 현재 진행을 맡고 있는 MBC '섹션TV 연예통신'의 하차가 불가피해졌다. MBC 관계자는 3일 뉴스1에 "내부적으로 이재은 아나운서의 '섹션TV 연예통신' 하차와 관련해 논의 중"이라고 말했다. 이 관계자는 이어 "이재은 아나운서가 녹화해둔 방송분이 있어 다음주까지는 '섹션TV 연예통신'에 등장할 것"이라고 설명을 덧붙였다. 한편 이재은 아나운서와 왕종면 기자는 MBC 사내 앵커 오디션을 통해 평일 '뉴스데스크' 앵커로 발탁됐다. 새 앵커와 함께 새롭게 출발하는 '뉴스데스크'는 오는 16일부터 방송될 예정이다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '섹션TV 연예통신'[헤럴드POP=안태현 기자] 사카구치 켄타로가 '섹션TV 연예통신'을 만났다.9일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 여심을 뒤흔드는 비주얼의 소유자, 일본 배우 사카구치 켄타로와 만난다.수많은 팬들이 기다렸던 사카구치 켄타로가 드디어 한국을 찾았다. 그는 자신을 위해 특별한 의상을 준비한 리포터 박슬기를 보고 웃음을 감추지 못했다는 전언이다. 평소 ‘남친짤’로 유명한 사카구치 켄타로는 ‘섹션’을 위해 직접 ‘남친짤’ 생성을 위한 제스처까지 취하며 박슬기를 설레게 만들었다.평소 술을 즐긴다는 그는 인터뷰 전날 소주에 맥주를 섞은 ‘소맥’을 즐기고 왔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 한국과 인연이 깊은 그는 이번 내한행사 중 따로 시간을 내어 방탄소년단까지 만났다며, 앞으로 방탄소년단과 함께 음악 작업을 해보고 싶다는 바람을 밝혔다.인터뷰 내내 여심을 자극하는 눈웃음을 자랑했던 사카구치 켄타로와의 만남은 오늘(9일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(9일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 여심을 뒤흔드는 비주얼의 소유자, 일본 배우 사카구치 켄타로와 만난다. 
수많은 팬들이 기다렸던 사카구치 켄타로가 드디어 한국을 찾았다. 그는 자신을 위해 특별한 의상을 준비한 리포터 박슬기를 보고 웃음을 감추지 못했다는 전언이다. 평소 ‘남친짤’로 유명한 사카구치 켄타로는 ‘섹션’을 위해 직접 ‘남친짤’ 생성을 위한 제스처까지 취하며 박슬기를 설레게 만들었다. 평소 술을 즐긴다는 그는 인터뷰 전날 소주에 맥주를 섞은 ‘소맥’을 즐기고 왔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 한국과 인연이 깊은 그는 이번 내한행사 중 따로 시간을 내어 방탄소년단까지 만났다며, 앞으로 방탄소년단과 함께 음악 작업을 해보고 싶다는 바람을 밝혔다. 인터뷰 내내 여심을 자극하는 눈웃음을 자랑했던 사카구치 켄타로와의 만남은 오늘 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 사카구치 켄타로가 방탄소년단(BTS)을 언급했다.9일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 일본 배우 사카구치 켄타로와 만난다.많은 팬들이 기다렸던 사카구치 켄타로가 한국을 찾았다. 그는 자신을 위해 특별한 의상을 준비한 리포터 박슬기를 보고 웃음을 감추지 못했다.평소 ‘남친짤’로 유명한 사카구치 켄타로는 ‘섹션’을 위해 직접 ‘남친짤’ 생성을 위한 제스처까지 취하며 박슬기를 설레게 만들었다.술을 즐긴다는 그는 인터뷰 전날 소주에 맥주를 섞은 ‘소맥’을 즐기고 왔다고 밝혀 주위를 놀라게 했다. 한국과 인연이 깊은 그는 이번 내한행사 중 따로 시간을 내어 방탄소년단까지 만났다며, 앞으로 방탄소년단과 함께 음악 작업을 해보고 싶다는 바람을 밝혔다.9일 오후 8시 55분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]한국을 찾은 일본 배우 사카구치 켄타로가 여심을 저격한다.오늘(9일) 방송되는 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 여심을 뒤흔드는 비주얼의 소유자, 일본 배우 사카구치 켄타로와 만난다.수많은 팬들이 기다렸던 사카구치 켄타로가 드디어 한국을 찾았다. 그는 자신을 위해 특별한 의상을 준비한 리포터 박슬기를 보고 웃음을 감추지 못했다는 전언이다. 평소 ‘남친짤’로 유명한 사카구치 켄타로는 ‘섹션’을 위해 직접 ‘남친짤’ 생성을 위한 제스처까지 취하며 박슬기를 설레게 만들었다. 평소 술을 즐긴다는 그는 인터뷰 전날 소주에 맥주를 섞은 ‘소맥’을 즐기고 왔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 한국과 인연이 깊은 그는 이번 내한행사 중 따로 시간을 내어 방탄소년단까지 만났다며, 앞으로 방탄소년단과 함께 음악 작업을 해보고 싶다는 바람을 밝혔다. 인터뷰 내내 여심을 자극하는 눈웃음을 자랑했던 사카구치 켄타로와의 만남은 9일 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC '섹션TV 연예통신'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
오늘(9일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 연기력으로 단 한 번에 관객들을 사로잡은 배우 진서연과 만난다. 
영화 ‘독전’으로 늦은 전성기를 맞아 연일 화제의 중심에 선 진서연을 서울의 한 극장에서 만났다. 한복을 입은 단아한 모습부터 과감히 머리를 잘라버린 모습까지, 그의 배역을 함께 돌아보며 연기에 대한 열정을 엿볼 수 있었다는 전언이다. 진서연은 데뷔 초 톱스타들만 찍었던 주류광고 모델까지 한 적 있다고 밝혔다. 하지만 정작 자신은 평소 술을 즐기지 않아 주류 광고에 대한 인식도 좋지 않았다고 고백했다. 심지어 진서연은 이 때문에 매니저와 함께 울기까지 했다는 일화를 소개해 모두를 놀라게 했다. 사복 스타일로 패셔니스타 이미지까지 갖게 된 진서연은 의외로 스타일리스트가 없어 본인이 즐겨 입는 옷을 직접 선보이고 있다고 털어놨다. 연기에 대한 진서연의 열정이 돋보였던 인터뷰 현장은 오늘 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은기자]일본 배우 사카구치 켄타로가 '섹션TV'에 출연한다.오늘(9일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 여심을 뒤흔드는 비주얼의 소유자, 일본 배우 사카구치 켄타로와 만난다.수많은 팬들이 기다렸던 사카구치 켄타로가 드디어 한국을 찾았다. 그는 자신을 위해 특별한 의상을 준비한 리포터 박슬기를 보고 웃음을 감추지 못했다는 전언이다. 평소 '남친짤'로 유명한 사카구치 켄타로는 '섹션TV'를 위해 직접 '남친짤' 생성을 위한 제스처까지 취하며 박슬기를 설레게 만들었다.평소 술을 즐긴다는 그는 인터뷰 전날 소주에 맥주를 섞은 '소맥'을 즐기고 왔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 한국과 인연이 깊은 그는 이번 내한행사 중 따로 시간을 내어 방탄소년단까지 만났다며, 앞으로 방탄소년단과 함께 음악 작업을 해보고 싶다는 바람을 밝혔다.인터뷰 내내 여심을 자극하는 눈웃음을 자랑했던 사카구치 켄타로와의 만남은 오늘(9일) 오후 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] 오늘(9일) 방송하는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에서는 여심을 뒤흔드는 비주얼의 소유자, 일본 배우 사카구치 켄타로와 만난다.수많은 팬들이 기다렸던 사카구치 켄타로가 드디어 한국을 찾았다. 그는 자신을 위해 특별한 의상을 준비한 리포터 박슬기를 보고 웃음을 감추지 못했다는 전언이다. 평소 ‘남친짤’로 유명한 사카구치 켄타로는 ‘섹션’을 위해 직접 ‘남친짤’ 생성을 위한 제스처까지 취하며 박슬기를 설레게 만들었다.평소 술을 즐긴다는 그는 인터뷰 전날 소주에 맥주를 섞은 ‘소맥’을 즐기고 왔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 한국과 인연이 깊은 그는 이번 내한 행사 중 따로 시간을 내어 방탄소년단까지 만났다며, 앞으로 방탄소년단과 함께 음악 작업을 해보고 싶다는 바람을 밝혔다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘섹션TV’ 사카구치 켄타로 “방탄소년단과 음악 작업 해보고파”일본 배우 사카구치 켄타로가 오늘(9일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션’)에 등장한다.사카구치 켄타로는 자신을 위해 특별한 의상을 준비한 리포터 박슬기를 보고 웃음을 감추지 못했다는 전언. 평소 ‘남친짤’로 유명한 사카구치 켄타로는 ‘섹션’을 위해 직접 ‘남친짤’ 생성을 위한 제스처까지 취했다.평소 술을 즐긴다는 그는 인터뷰 전날 소주에 맥주를 섞은 ‘소맥’을 즐기고 왔다고 밝혔다. 한국과 인연이 깊은 그는 이번 내한행사 중 따로 시간을 내어 방탄소년단까지 만났다고. 그러면서 앞으로 방탄소년단과 함께 음악 작업을 해보고 싶다는 바람을 밝혔다.사카구치 켄타로와의 만남은 9일 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 이재은 아나운서가 ‘섹션TV 연예통신’ 마지막 방송에 나섰다.  
9일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 이재은 아나운서가 왕종명 기자와 함께 MBC ‘뉴스데스크’ 새 앵커로 발탁된 소감을 전했다. 이 아나운서는 “진심으로 감사드린다. 부족하지만 발로 뛰겠다”라며 “애정을 가지고 많이 지켜봐달라”고 말했다. 이에 MC인 이상민은 “이재은 아나운서의 빈자리는 누가 앉게 될지 관심이 많으신 것 같다”라며 “깜짝 놀랄만한 분이 오실 거다. 다음주에 공개된다”고 말했다. 한편, 이재은 아나운서와 왕종명 기자는 사내 앵커 오디션을 통해 앵커로 발탁됐다. 평일 ‘뉴스데스크’를 맡으며 주말 ‘뉴스데스크’는 기존대로 김수진 앵커가 진행한다./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 마이크로닷이 홍수현에 적극적인 애정을 표현했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 홍수현과 마이크로닷의 연애가 ‘뜨거운 사람들’의 주제로 올랐다.이날 12살 연상인 홍수현이 마이크로닷에 적극적인 애정 공세를 받았다는 사실이 드러났다. 마이크로닷은 데뷔 20년 차인 홍수현과 지난해 10월 낚시예능에서 처음 만났다고.이후 마이크로닷은 홍수현을 아이스버킷 챌린지의 다음 주자로 지목하는가 하면, SNS 댓글로 하트와 애정표현을 보내며 마음을 숨기지 않았다.결국 홍수현과 마이크로닷은 연상연하 커플로 ‘뜨거운 사람들’ 1위에 올랐다.한편 마이크로닷은 홍수현이 좋은 이유에 “성격이 저랑 비슷하다. 솔직하고 쿨한 여자가 좋다”고 밝혔다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 이재은 아나운서가 '뉴스데스크'의 새로운 메인 앵커로 합류한 소감을 전했다.이날 방송 오프닝과 함께 이상민, 설인아, 박슬기, 배순탁 등의 출연진들은 이재은 아나운서의 뉴스데스크 발탁 소식을 언급했다. 이재은 아나운서는 "부끄럽다 진심으로 감사하고 많이 부족하지만 '섹션'에서처럼 발로 뛰면서 좋은 뉴스 들려드리겠다"며 "MBC 뉴스 많이 지켜봐주세요"라고 밝혔다. 이후 MC 이상민은 "이재은 아나운서의 후임도 기대를 많이 해주시길 바란다"고 밝혔고, 이재은 아나운서는 '뜨거운 사람들' 코너의 마지막 진행을 이어갔다.이재은 아나운서와 왕종명 기자는 사내 앵커 오디션을 통해 새로운 뉴스데스크 앵커로 발탁됐다. 두 사람은 오는 16일부터 평일 '뉴스데스크'를 맡으며, 주말 '뉴스데스크'는 김수진 앵커가 계속 진행한다.박성제 MBC 보도국장은 "스트레이트를 과감히 줄이고 심층보도를 키워, 리듬이 살아있고 생동감 있는 뉴스, 젊은 느낌이 나는 '뉴스데스크'를 만들 것"이라며 "새로워진 '뉴스데스크'를 통해 시청자들에게 다양한 시각을 경험하게 하고, 논란을 이해할 수 있도록 하겠다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김보라 기자] 배우 마동석이 “('신과 함께'의)웹툰 속 캐릭터와 싱크로율이 높다는 말이 감사하다”고 했다.9일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV'에서 올 여름 2탄의 개봉을 앞둔 영화 ‘신과 함께2-인과 연’의 제작발표회 현장을 찾은 모습이 담겼다.이날 마동석은 ‘1탄의 마지막에 나온 쿠키영상이 큰 웃음을 줬다’는 말에 “저는 2편에서 저승 삼차사들의 과거를 밝히는 역할이다”라고 소개하며 “고마운 마음에 책임감을 갖고 있다. 좋은 영화를 보여드리고 싶은 마음에 열심히 촬영했다”고 말했다.‘신과 함께1-죄와 벌‘이 귀인 자홍을 환생시키기 위한 일곱 지옥의 재판을 중점적으로 보여줬다면 ’신과 함께2-인과 연‘에서는 한발 더 나아가 이승과 저승, 현재와 과거를 배경으로 방대한 이야기를 풀어낸다.’신과 함께2-인과 연‘는 8월 1일 개봉한다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 영화 '신과함께 2-인과 연' 출연배우와 만났다.9일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예 통신'에서 영화 '신과 함께 2-인과 연' 출연 배우 이정재, 하정우, 마동석, 김향기, 주지훈, 김동욱과 인터뷰를 진행했다.1편에 비해 가장 큰 변화로 새롭게 출연한 마동석을 꼽았다. 마동석은 "삼차사들의 과거를 밝히는 역할이다"라고 하며 전작의 흥행이 부담되지 않느냐는 말에 "'챔피언'을 말하는 거냐"라고 너스레를 떨었다.1편 현몽 씬에서 감동을 준 김동욱은 "제 개인적으로 천 년 전 자신을 찾아가는 삼차사의 이야기가 인상적이다"라고 2편에서 인상적인 장면을 소개했따.이정재는 "우정 출연으로 할 수 있는 역할은 아닌 것 같다"라고 하며 감독과 친분을 묻는 말에 웃으며 "이제 친분이 깊어졌다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]영화 '신과함께-인과 연'에 출연한 이정재가 우정출연에 대해 밝혔다.9일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘신과함께-인과 연’의 주연들이 출연했다.변화가 많은 배역을 묻자 하정우는 “변화보다는 새롭게 등장한 성주신으로 마동석이 나온다”고 말했다. 마동석은 “삼차사들의 과거를 밝히는 역할이다”고 설명했다. 김동욱은 전작에서 현몽을 뛰어넘는 감동 장면에 “천 년 전 삼차사의 이야기가 관객분들에 각인되는 장면이 아닐까 싶다”고 말했다. 이어 전편에서 우정출연으로 나왔던 이정재는 “우정출연으로 할 수 있는 역할이 아닌 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 이정재가 영화 ‘신과 함께’ 출연에 심경을 밝혔다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘신과 함께-인과 연’의 주인공들이 인터뷰에 자리했다.이날 하정우는 영화 촬영 중 가장 고생한 배우로 이정재를 꼽았다. 하정우는 “머리도 기르고 수염도 기르셔서 촬영 기간 동안 다른 작품을 못하셨다. 아마 가장 힘들지 않으셨을까”라며 이정재의 고충을 대신 전해 웃음을 자아냈다.또 이정재의 ‘신과 함께’ 출연에 유명한 비화가 숨어있다는 사실도 드러났다. 이정재가 앞서 ‘섹션TV’의 인터뷰에서 “심하게 낚였다”고 고백했던 것.이에 이정재는 “이게 지금 우정 출연으로 할 수 있는 역할은 아닌 것 같다”면서 감독과의 우정의 깊이에 “이렇게 깊었나 할 정도다”라고 솔직한 심경을 밝혀 웃음을 자아냈다.이후 이정재는 “이제 깊어졌습니다”라면서 수습해 웃음을 더했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]배우 진서연이 영화 '독전'의 촬영 비하인드를 밝혔다.9일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 진서연이 출연했다.진서연은 극장에서 출연작을 보며 자신의 모습에 부끄러워했다. 그는 박나래의 패러디 분장을 보며 “나보다 더 디테일을 잘 살려 분장했다”고 칭찬했다. 그는 화제를 자아낸 염전신에서 ”화장실이 없어 더운데 수분 섭취도 못하고 촬영했다“며 ”연기가 아니라 진짜로 화가 난 거다“고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신' 배우 진서연을 만났다.9일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 영화 '독전' 출연 배우 진서연과 인터뷰를 나눴다.진서연은 인기를 언제 실감했느냐는 말에 "예전에는 동네 돌아다녀도 아무도 못 알아봤는데 지금은 무서워하시면서 사인을 요청한다"라고 대답했다.또 진서연은 "염전 주변에 화장실이 없다. 그 장면이 제가 엄청 화를 내는 건데 연기가 아니다"라고 '독전' 촬영 일화를 소개했다.진서연은 트레이트마크인 짧은 머리 관련"영화 '반찬꼬' 촬영 분량을 보니까 한효주 씨와 같이 나오는 장면이 많았다. 한효주 씨가 머리가 길어서 숏커트로 출연했고 계속 유지 하고 있다"라고 이야기했다.진서연은 "스타일리스트가 없다. 제 옷을 입고 다니는데 그걸 사람들이 좋아해 주신다"라고 하며 "현재 베를린에서 거주 하고 있다. 반 년 정도 됐다. 남편의 일 때문에 이주했다"라고 이야기했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 진서연이 영화 ‘독전’ 연기의 비화를 밝혔다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 신스틸러 진서연과의 인터뷰가 그려졌다.이날 진서연은 영화 ‘독전’에서 신스틸러로 활약한 이후 많은 사람이 알아봐 준다며 감사함을 표했다. 그러면서 “사람들이 되게 무서워하면서 다가와서 사인도 받아 가신다. 근데 아직 무서워 하신다”고 고백해 웃음을 안겼다.또 진서연은 영화 ‘독전’에서 염전에서 찍은 장면의 비화를 고백했다. 그는 “염전 주변에 화장실이 없다. 너무 더운데 물도 못 먹었다”면서 “화가 나서 등장하는 장면이 있는데, 그거 연기 아니다”라고 말해 놀라움을 자아냈다.이어 진서연은 “너무 덥고 짜증나고, 부숴버리겠다는 마음으로 촬영했던 것 같다”고 고백해 웃음을 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 영화 ‘신과 함께2’(감독 김용화)의 주연배우들이 “사이가 좋아 200여 차례 회식을 가졌다”고 털어놨다.9일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV'에서 올 여름 2탄의 개봉을 앞둔 ‘신과 함께-인과 연’(이하 신과 함께2)의 제작발표회 현장을 찾은 모습이 담겼다.이날 하정우와 김동욱, 마동석 등 배우들은 “저희가 다들 사이가 좋아서 당시 촬영이 끝나면 자주 같이 밥을 먹었었다”고 말했다.이에 주지훈은 “회식은 200여 차례 가졌던 거 같다”고 덧붙였다.‘신과 함께1-죄와 벌‘이 귀인 자홍을 환생시키기 위한 일곱 지옥의 재판을 중점적으로 보여줬다면 ’신과 함께2-인과 연‘에서는 한발 더 나아가 이승과 저승, 현재와 과거를 배경으로 방대한 이야기를 풀어낸다. 내달 1일 개봉./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 일본 배우 사카구치 켄타로와 만났다.9일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 영화 ‘오늘 밤, 로맨스 극장에서' 주연 배우 사카구치 켄타로와 인터뷰를 진행했다.아야세 하루카와 연기 호흡에 사카구치 켄타로는 "아야세 씨가 이끌어주는 느낌이었다. 건방진 공주가 아닌 늠름한 공주여서 연기하기 쉬웠고 즐거웠다"라고 이야기했다.알고 있는 한국어를 묻는 말에 사카구치 켄타로는"'안녕하세요' '감사합니다' '맛있어요'을 알고 있다"라고 대답했다.또 서강준과 닮았다는 말에 "일본 분들에게 들은 적 있어서 알고 있다. 서강준 씨를 알고 있고 정말 잘생겼다. 서강준 씨와 꼭 함께 연기했으면 좋겠다"라고 이야기했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]사카구치 켄타로가 서강준에 함께 작품을 하고 싶다고 밝혔다.9일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 사카구치 켄타로의 내한이 그려졌다.사카구치 켄타로는 영화 ‘오늘밤, 로맨스 극장에서’에 대해 “켄타라는 청년과 흑백영화에서 나온 미유키 공주가 사랑에 빠지는 영화다”고 설명했다. 그는 무대인사로 팬들과 만나는 시간을 가졌다. 사카구치 켄타로는 한국어로 인사하며 팬들에 애교를 선보였다. 그는 맛있었던 한국 음식으로 고기, 삼계탕, 냉면을 꼽았다. 사카구치 켄타로는 닮은꼴 서강준에 “일본분들에게 들은적이 있다”며 함께 작품을 하고 싶다고 밝혔다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV 연예통신’ 사카구치 켄타로, 서강준, 방탄소년단 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 사카구치 켄타로가 방탄소년단, 서강준을 언급했다. 9일 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 사카구치 켄타로가 출연했다. 최근 사카구치 켄타로는 영화 ‘오늘밤 로맨스 극장’ 개봉을 앞두고 내한했다.  그는 한국 스타들과의 연결고리를 살펴보던 중 서강준에 대해 “일본 분들에게 (닮았다는 말을) 들었다. 서강준 씨 알고 있다. 정말 잘생겼다”라고 말했다.  이어 서강준이 함께 일하고 싶다는 말에 기뻐하면서 “서강준 씨 꼭 함께 일했으면 한다”고 화답했다. 일본판 ‘시그널’에서 이제훈 역 캐스팅, ‘미안하다 사랑한다’ 정경호 역을 열연한 사카구치 켄타로는 “정경호 씨는 극중 가수고 저는 피아니스트였다. 그 점은 다르지만 함꼐한 동지라고 생각한다”고 말했다. 또 실제 친분이 있는 방탄소년단에 대해서는 “일본판 시그널 테마곡을 만들어줬다. 만났는데 역시 너무 멋진 팀이다. 조금 친해졌기 때문에 이제부터 함께 일하고 싶다”라는 바람을 전했다.  이어 “진짜 멋있더라. 댄스, 노래 모두 최고다”라고 덧붙였다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이재은 아나운서와 신스틸러 진서연과의 인터뷰가 그려졌다.이날 진서연은 영화 '독전'으로 화제가 되고 있는 것에 대해 "감사하고 좋은데 부담스럽기도 하다"고 말문을 열었다. 그는 "앞으로 더 잘하고 보여드려야 할 부분이 많은데 과하게 사랑해주셔서 부담스럽다"고 털어놨다. 이어 진서연은 또 인기를 실감하냐는 질문엔 "예전에는 동네를 돌아다녀도 알아보는 사람이 없었다. 그런데 지금은 무서워하면서 사인해 달라고 하시기도 한다"고 말해 웃음을 안겼다.한편 진서연은 영화 '독전'에 자신이 등장하며 화제가 됐떤 '염전 장면'의 비화를 고백했다. 진서연은 "염전 주변에 화장실이 없다. 너무 더운데 물도 못 먹었다"며 "화가 나서 등장하는 장면이 있는데, 그거 연기 아니다"라고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 진서연은 "너무 덥고 짜증나고, 부숴버리겠다는 마음으로 촬영했던 것 같다"고 솔직히 고백해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김보라 기자] 일본 배우 사카구치 켄타로가 한국 배우 서강준과 가수 방탄소년단에 대해 호평했다.9일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV'에서 일본 로맨스 영화 ‘오늘 밤, 로맨스 극장에서’(감독 타케우치 히데키)로 내한한 사카구치 켄타로와의 인터뷰가 그려졌다.켄타로는 서강준에 대해 “일본 ㅍㅑㄴ분들에게 '서강준 씨를 닮았다'는 말을 들은 적 있어서 그를 잘 알고 있다”고 말했다.이어 켄타로는 “서강준 씨와 꼭 같은 작품을 하고 싶다”라는 바람도 전했다. 이어 방탄소년단에 대해서는 “방탄소년단을 최근 만났는데 정말 친절하고 대단한 그룹이라고 생각했다”고 칭찬했다.그러면서 작품에서 함께 호흡을 맞춘 상대 배우 아야세 하루카에 대해 “아야세가 이끌어주는 느낌이 들었다”며 “카메라가 돌때나 그렇지 않을 때나 그녀가 굉장히 늠름한 상태로 있어서 저로서는 촬영하기 좋았다”고 전했다.‘오늘 밤, 로맨스 극장에서’는 흑백 영화에서 막 튀어나온 말괄량이 미유키 공주와 해피 엔딩을 꿈꾸는 순수 청년 켄지의 시공간을 초월한 아름다운 로맨스를 그린 영화로 오는 11일 국내 개봉한다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
이재은 아나운서가 섹션TV를 하차한다. MBC 방송 캡처MBC 이재은 아나운서가 '뉴스데스크'의 앵커로 발탁된 소감을 전했다.9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 오프닝에서는 이재은 아나운서가 '뉴스데스크' 새 앵커로 합류하게 된 소감을 전했다. 이재은 아나운서는 "부끄럽다. 진심으로 감사하고 많이 부족하지만 '섹션'에서처럼 발로 뛰면서 좋은 뉴스 들려드리겠다"며 "MBC 뉴스 많이 지켜봐 주세요"라는 소감을 전했다.MC 이상민은 “이재은 아나운서의 후임도 많이 기대해달라”고 덧붙였다. 이재은 아나운서는 왕종명 기자와 함께 평일 ‘뉴스데스크’의 새 앵커로 확정돼, ‘섹션TV’를 하차하게 됐다. 두 사람이 진행하는 ‘뉴스데스크’는 오는 16일 첫 방송한다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 그룹 NRG 멤버들을 만났다.9일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 NRG와 인터뷰를 나눴다.과거 중국에서 인기를 묻는 말에 천명훈은 "카페트가 있었는데 우리를 위해 깔아놓은지 모르고 옆으로 지나갔다"라고 말해 웃음을 안겼다.최근 중국 팬미팅을 했다는 말에 이성진은 "팬미팅도 하고 주중 한국문화원 개원행사에도 참여했다"라고 소개했다. 또 전명훈은 중국 팬들이 과거와 어떻게 달라졌는지 묻자"자녀 분들이랑 같이 오신 팬도 있었다. 몇 백 명이 넘는 팬이 오셔서 저희도 울컥했다"라고 이야기했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
9일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한국 개봉을 앞둔 일본 로맨스 영화 '오늘 밤, 로맨스 극장에서'(감독 타케우치 히데키)로 내한한 사카구치 켄타로와의 인터뷰가 소개됐다.극 중 파트너였던 아야세 하루카와의 호흡에 대해 "나를 끌어주는 느낌이었다. 카메라가 돌고 있을 때나 돌고 있지 않을 때나 매우 늠름해서 연기하기 좋았다"고 답했다. 3차 무대인사까지 초광속 매진했다는 소식을 전하자 "감사하다"면서 눈웃음을 지었다. 맛있었던 한국 음식으로는 고기, 삼계탕, 냉면을 꼽은 켄타로는 "서강준 씨와 꼭 같은 작품을 하고 싶다"는 바람을 전했다. 이어 사카구치 켄타로는 방탄소년단과 인연에 대해 "일본판 '시그널' 테마곡을 만들어줬다"고 말했다. 그는 방탄소년단 일본 팬미팅 현장을 찾아가기도 했는데 "만났는데 역시 너무 멋진 팀이라고 생각한다. 조금 친해졌기 때문에 이제부터 함께 일해보고 싶다"고 했다. 또한 켄타로는 "진짜 놀랐다. 멋있더라. 댄스와 노래 모두 최고였다"며 'DNA' '피 땀 눈물' 'MIC Drop' 등의 알고 있는 노래를 꼽기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김보라 기자] 배우 진서연이 영화 촬영을 마친 이후 8~9kg 정도 늘었다고 털어놨다.9일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV'에서는 영화 '독전'(감독 이해영)으로 주목 받은 진서연과의 인터뷰가 담겼다.이날 진서연은 "'독전'의 촬영 전 하루에 운동을 4시간 정도씩 하며 근육량을 늘렸다"며 "'독전' 이후 마음껏 먹었다. 먹고 싶은 것을 마음대로 먹어서 현재 8~9kg 정도 늘었지만 그래도 너무 행복하다"고 말했다.'독전'에서 진서연은 마약 시장의 거물인 진하림(김주혁 분)의 파트너 보령 역을 맡아 인상 깊은 연기를 펼쳤다. 지난 5월 개봉한 이 영화는 어제(8일)까지 506만 2467명(영진위 제공)의 누적 관객수를 기록했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 진서연배우 진서연이 ‘독전’으로 얻은 인기에 대해 전했다.9일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 연기력으로 단 한 번에 관객들을 사로잡은 배우 진서연과의 인터뷰가 공개됐다.이날 진서연은 영화 ‘독전’으로 화제가 되고 있는 것에 대해 “감사하고 좋은데 부담스럽기도 하다”고 말문을 열었다. 그는 “앞으로 더 잘하고 보여드려야 할 부분이 많은데 과하게 사랑해주셔서 부담스럽다”고 설명했다.진서연은 또 인기를 실감하냐는 질문엔 “예전에는 동네를 돌아다녀도 알아보는 사람이 없었다. 그런데 지금은 무서워하면서 사인해 달라고 하시기도 한다”고 말해 웃음을 안겼다.이어 진세연은 화제를 모은 ‘독전’ 첫 등장 장면과 관련해 “당시 체감 온도 40도가 넘었다. 염전 주변에 화장실이 없어서 물도 못 먹었다. 그 장면이 화가 나 있는 상태로 나오는 데 연기 한 게 아니다. 정말 짜증난 상태였다”고 털어놨다.진세연은 2007년 배우로 데뷔함과 동시에 다양한 광고에서 활약했다. 그는 주류 광고 모델로 활동 했던 것이 밝혀지자 “어릴때는 주류 광고 하면 안 된다고 생각했다. 술을 못 마셔서 주류 광고 안 촬영한다고 울고 그랬다”고 밝히기도 했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] 이재은 아나운서와 가수 슬리피, 스타일리스트 김우리가 ‘섹션TV 연예통신’에서 하차했다. 
9일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 세 사람이 마지막 작별의 인사를 건넸다. ‘뉴스데스크’ 앵커로 나서는 이재은 아나운서는 “진심으로 감사드린다. 부족하지만 발로 뛰겠다”라며 “애정을 가지고 많이 지켜봐달라”고 말했다. 슬리피는 “좋은 모습 보여드리겠다”며 인사했고, 김우리는 “그동안 함께 해서 기뻤다. 저는 새 프로그램으로 인사드리겠다”고 전했다. MC인 이상민은 “이재은 아나운서의 빈자리는 누가 앉게 될지 관심이 많으신 것 같다”라며 “깜짝 놀랄만한 분이 오실 거다. 다음 주에 공개된다”고 말했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 아내 진서연에서 배우 진서연에 이르기까지. 진서연의 모든 것이 ‘섹션TV연예통신’을 통해 공개됐다. 9일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 대세배우 진서연의 인터뷰가 공개됐다. 진서연은 영화 ‘독전’을 뜨겁게 달군 충무로의 신스틸러다. 그녀는 ‘독전’으로 마약중독 연기를 선보인데 대해 “진짜 같이 하려고 노력했다. 난 재밌게 즐겁게 촬영했는데 보시는 분들은 ‘소름끼친다. 무섭다’ 이렇게 말하시더라. 무서운데 좋다고 해주셔서 어떻게 받아들여야 할지 모르겠다”라며 웃었다. 촬영 후 후유증도 전했다. ‘독전’으로 진서연은 체지방 제로의 근육질 몸매를 뽐내며 강렬한 인상을 남겼다. 그녀는 “원래도 근육질 몸인데 더 마르고 잔 근육까지 만들었다. 굉장히 힘들었다”라고 털어놨다. 지금은 촬영 때보다 9kg 증량한 뒤라고. 그녀는 “원 없이 먹고 포동포동해졌다. 지금 굉장히 행복하다”라고 너스레를 떨었다. 나아가 그녀는 ‘독전’을 통해 대세배우로 자리매김 후 인기를 실감하나 한편으론 부담이 되기도 한다며 솔직한 속내를 전했다. 결혼생활도 전했다. 진서연은 남편을 따라 독일에서 거주하던 중 ‘독전’의 홍보활동을 위해 한국에 머물고 있는 상황이다. 그녀는 “독일어도 잘하나?”라는 질문에 “잘 모른다”라고 일축, 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'섹션TV 연예통신' 진서연이 최근 근황에 대해 이야기했다. 
'섹션tv' 진서연 (사진=방송 영상 캡처) 오늘(9일) MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 영화 '독전'에 출연하며 큰 인기를 얻고 있는 배우 진서연이 전파를 탔다.진서연은 인기를 실감하냐는 리포터의 질문에 "예전에는 털털하게 오가도 아무도 못 알아봤는데 지금은 무서워하시면서 사인을 요청한다"라고 재미있게 답했다.진서연의 트레이드 마크인 숏커트 스타일에 대해서는 "영화 '반찬꼬' 촬영 분량을 보니까 한효주 씨와 같이 나오는 장면이 많았다. 한효주 씨가 머리가 길어서 숏커트로 출연했고 계속 유지 하고 있다"라고 스타일의 이유를 밝혔다.특히 "스타일리스트가 없다. 제 옷을 입고 출연하는데 그걸 사람들이 좋아해 주신다"라고 하며 패셔니스타와 같은 면모를 드러냈다.진서연은 "현재 베를린에서 거주중이다. 6개월 정도 됐다. 남편의 일 때문에 이주했다"라며 최근 거취에 대해서도 밝혔다. 이어 팬들과의 깜짝 만남에서 진서연은 "독전은 저로선 즐겁게 촬영한 작품인데, 무섭다고들 하더라"며 소감을 밝혔다. 한편 ‘섹션tv연예통신’은 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’ 진서연이 솔직한 입담을 뽐냈다. MBC 제공배우 진서연이 솔직한 입담을 뽐냈다.진서연은 9일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에 인터뷰를 응했다.이날 진서연은 영화 ‘독전’을 통해 인기를 얻은 것에 “평소엔 털털하게 오가도 괜찮았는데 요즘은 많이들 알아보신다"면서 "그런데 많이 무서워하시는 것 같다. 저 무서운 여자 아니다"라며 웃었다.이어 진서연은 "현재 독일에 거주 중이다. 6개월전 독일로 이사했다. 남편 일 때문에"라며 "아는 독일어는 '엔트슐디궁(실례합니다, 미안합니다)' 밖에 없다"고 말했다.또 진서연은 트레이트마크인 짧은 머리 관련"영화 '반찬꼬' 촬영 분량을 보니까 한효주 씨와 같이 나오는 장면이 많았다. 한효주 씨가 머리가 길어서 숏커트로 출연했고 계속 유지 하고 있다"라고 이야기했다. 특히 진서연은 "스타일리스트가 없다. 제 옷을 입고 다니는데 그걸 사람들이 좋아해 주신다"라고 말해 눈길을 사로잡았다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 진서연(사진)이 '섹션TV 연예통신'에 출연해 화제의 출연 영화 '독전' 장면의 뒷얘기를 솔직 고백했다.9일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'은 그와 인터뷰를 가졌다.진서연은 방송에서 인기를 언제 실감했느냐는 질문에 "예전에는 동네 돌아다녀도 아무도 못 알아봤는데 지금은 무서워하시면서 사인을 요청한다"라고 답했다.이어 진서연은 "염전 주변에 화장실이 없다"며 "그 장면이 제가 엄청 화를 내는 건데 연기가 아니다"라고 '독전' 촬영 일화를 소개했다.진서연은 트레이트마크인 짧은 머리와 관련, "영화 '반창꼬' 촬영 분량을 보니까 한효주씨와 같이 나오는 장면이 많았다"며 "한효주씨가 머리가 길어서 숏커트로 출연했고 계속 유지하고 있다"라고 설명했다.진서연은 패션 센스가 눈에 띈다는 칭찬에 "스타일리스트가 없다"며 "제 옷을 입고 다니는데 그걸 사람들이 좋아해 주신다"라고 답했다.현재 독일 베를린에서 거주하고 있다는 그는 "반년 정도 됐다"며 "남편의 일 때문에 이주했다"고 소개했다. 뉴스팀 Ace3@segye.com사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘섹션TV 연예통신’사카구치 켄타로가 서강준을 언급했다.MBC 방송 캡처배우 사카구치 켄타로가 닮은 꼴 배우 서강준을 언급했다.9일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 배우 사카구치 켄타로의 내한이 그려졌다.이날 방송에서 사카구치 켄타로는 영화 대인사로 팬들과 만나는 시간을 가졌다. 그는 한국어로 인사하며 팬들에 애교를 선보였다. 그는 맛있었던 한국 음식으로 고기, 삼계탕, 냉면을 꼽았다. 사카구치 켄타로는 닮은꼴 서강준에 “일본분들에게 들은적이 있다”며 함께 작품을 하고 싶다고 밝혔다. 또 사카구치 켄타로는 “나도 서강준을 알고 있다. 정말 잘 생겼다”라며 그의 외모를 치켜세웠다. 한편 사카구치 켄타로와 서강준은 한일 양국을 대표하는 ‘얼굴천재’로 국적을 초월한 닮은꼴 배우로 유명하다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'섹션tv' 사카구치 켄타로 (사진=방송 영상 캡처) '섹션TV 연예통신' 사카구치 켄타로가 한국 팬들에 대한 애정을 드러냈다. 일본 로맨스 영화 '오늘 밤, 로맨스 극장에서'에 출연한 사카구치 켄타로는 홍보차 지난 2일 입국해서 한국 팬들과의 만남을 가졌다. 오늘(9일) ‘섹션TV 연예통신’에서 사카구치 켄타로는 “한국 팬들은 일본 팬들과는 분위기 측면에서 달랐다. 잠깐 모습을 비출 때도 손을 흔들어주시는 등 엄청난 환영을 받는 느낌이 들었다”고 한국 팬들로부터 받은 인상에 대해 밝혔다.이어 사카구치 켄타로는 “이쪽 일이 표현하는 입장이기 때문에 할수록 텅 비어간다는 느낌이 들 때가 있다. 그럴 때 팬들과의 소통으로 에너지가 채워진다”고 밝히며 “한국 팬들을 통해 굉장한 에너지를 느낄 수 있었고, 받은 기분이다. 앞으로도 자주 오겠다”고 환영해준 한국 팬들을 향한 애정을 보였다. 한편 오는 11일에 개봉하는 ‘오늘 밤, 로맨스 극장에서’는 현실로 나오게 된 흑백 영화 속 공주님 ‘미유키’(아야세 하루카)와 사랑에 빠지게 되는 영화감독 지망생 ‘켄지’(사카구치 켄타로)의 러브 스토리를 그린 판타지 감성 멜로 영화다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 이정재가 ‘신과 함께2’ 우정 출연을 언급했다.MBC 방송캡처배우 이정재가 ‘신과 함께-인과 연’ 우정 출연을 언급했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘신과 함께-인과 연’의 주인공들이 인터뷰가 전파를 탔다.이날 이정재는 “우정출연으로 할 수 있는 역할이 아닌 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 하정우는 가장 고생한 멤버로 이정재를 언급하며 “선배님이 정말 고생을 많이 하셨다.머리도 기르시고 수염도 기르시고, 영화 촬영 중 다른 역할 못하셨다"며 말했다.이정재는 '우정출연이더라'라는 말에 "내가 또 낚였구나. 우정출연으로 할 역할은 아닌 거 같은데"라며 "우리 사이에 이렇게 깊었나"라고 탄식 해 웃음을 자아냈다.한편 ‘신과 함께2’는 오는 8월 1일 개봉한다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]


[스포츠조선 이유나 기자]밴드 르씨엘의 메인 보컬 문시온이 '섹션TV' 개편과 함께 새 얼굴로 낙점, 신인으로서는 이례적인 파격 행보를 걷는다.16일 소속사 반뎀타이거 측에 따르면 문시온은 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신(이하 '섹션TV')' 고정 패널 MC로 전격 발탁됐다.문시온은 소속사를 통해 "많은 분들이 응원해 주시고 신경 써 주신 것에 깊이 감사드린다"며 "프로그램을 잘 받쳐줄 수 있도록 신인의 자세로 더욱 성실히 임하겠으며, 항상 주어진 일에 최선을 다하는 문시온이 되겠다"고 다부진 각오를 전했다.문시온은 고정 패널 MC로서 탁월한 진행 실력은 물론, 출연자들과의 신선한 케미, 무대에서 볼 수 없었던 톡톡 튀는 매력으로 프로그램의 활력을 더할 전망이다.고정 패널 발탁에 앞서 3주간 '섹션TV'의 특별 리포터로 시청자들을 찾은 문시온은 첫 리포터 도전임에도 불구하고 활기차면서도 차분한 진행으로 특급 셀럽들의 인터뷰를 유연하게 이끌어가 합격점을 받은 바 있다.문시온이 속한 밴드 르씨엘은 지난 3월 첫 번째 디지털 싱글 '스윗튠(Sweetune)'을 발매, 폭발적인 라이브와 수준급의 무대 매너로 밴드 음악에 목마른 음악팬들의 갈증을 해소시켜주며 '차세대 실력파 밴드'로 급부상했으며, 현재 두 번째 싱글 막바지 작업에 한창이다.한편 문시온이 고정 패널 MC로 활약할 '섹션TV'는 매주 월요일 오후 8시 55분 방송된다.[사진 제공: 반뎀타이거]lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=유청희 기자] 
르씨엘 문시온/사진제공=반뎀타이거밴드 르씨엘의 메인 보컬 문시온이 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 ‘섹션TV’) 고정 패널로 발탁됐다.16일 소속사 반뎀타이거는 “문시온이 ‘섹션TV’ 개편과 함께 새 얼굴로 낙점됐다”고 알렸다.문시온은 소속사를 통해 “많은 분들이 응원해 주시고 신경 써 주신 것에 깊이 감사드린다. 프로그램을 잘 받쳐줄 수 있도록 신인의 자세로 더욱 성실히 임하겠으며, 항상 주어진 일에 최선을 다하는 문시온이 되겠다”고 각오를 전했다.소속사는 “문시온은 고정 패널 MC로서 탁월한 진행 실력은 물론, 출연자들과의 신선한 케미, 무대에서 볼 수 없었던 톡톡 튀는 매력으로 프로그램의 활력을 더할 전망”이라고 밝혔다.고정 패널 발탁에 앞서 3주간 ‘섹션TV’의 특별 리포터로 시청자들을 찾은 문시온은 첫 리포터 도전임에도 활기차고 차분한 진행으로 인터뷰를 유연하게 이끌어나갔다.문시온이 속한 밴드 르씨엘은 지난 3월 첫 번째 디지털 싱글 ‘스윗튠(Sweetune)’을 발매했다. 현재 두 번째 싱글 막바지 작업에 한창이다.‘섹션TV’는 매주 월요일 오후 8시 55분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 밴드 르씨엘의 메인 보컬 문시온이 ‘섹션TV’ 개편과 함께 새 얼굴로 낙점됐다.   16일 소속사 반뎀타이거 측에 따르면 문시온은 MBC 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신(이하 ‘섹션TV’)’ 고정 패널 MC로 전격 발탁됐다. 문시온은 소속사를 통해 “많은 분들이 응원해 주시고 신경 써 주신 것에 깊이 감사드린다”며 “프로그램을 잘 받쳐줄 수 있도록 신인의 자세로 더욱 성실히 임하겠으며, 항상 주어진 일에 최선을 다하는 문시온이 되겠다”고 다부진 각오를 전했다. 고정 패널 발탁에 앞서 3주간 ‘섹션TV’의 특별 리포터로 시청자들을 찾은 문시온은 첫 리포터 도전임에도 활기차면서도 차분한 진행으로 인터뷰를 유연하게 이끌어가 합격점을 받은 바 있다. 문시온이 속한 밴드 르씨엘은 지난 3월 첫 번째 디지털 싱글 ‘스윗튠(Sweetune)’을 발매, 폭발적인 라이브와 수준급의 무대 매너로 밴드 음악에 목마른 음악팬들의 갈증을 해소시켜주며 ‘차세대 실력파 밴드’로 급부상했으며, 현재 두 번째 싱글 막바지 작업에 한창이다. 한편 문시온이 고정 패널 MC로 활약할 ‘섹션TV’는 매주 월요일 오후 8시 55분 방송된다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 제공=반뎀타이거[이데일리 스타in 김윤지 기자]밴드 르씨엘의 메인 보컬 문시온이 ‘섹션TV’ 개편과 함께 새 얼굴로 낙점됐다.소속사 반뎀타이거는 문시온이 MBC 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신(이하 ‘섹션TV’)’ 고정 패널 MC로 발탁됐다고 16일 밝혔다. 문시온은 소속사를 통해 “많은 분들이 응원해 주시고 신경 써 주신 것에 깊이 감사드린다”며 “프로그램을 잘 받쳐줄 수 있도록 신인의 자세로 더욱 성실히 임하겠으며, 항상 주어진 일에 최선을 다하는 문시온이 되겠다”고 다부진 각오를 전했다.고정 패널 발탁에 앞서 3주간 ‘섹션TV’의 특별 리포터로 시청자들을 찾은 문시온은 첫 리포터 도전임에도 불구하고 활기차면서도 차분한 진행 실력을 보여줬다.문시온이 속한 밴드 르씨엘은 지난 3월 첫 번째 디지털 싱글 ‘스윗튠(Sweetune)’을 발매했다. 현재 두 번째 싱글 막바지 작업에 한창이다.문시온이 고정 패널 MC로 활약할 ‘섹션TV’는 매주 월요일 오후 8시 55분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)2030을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]최신 웹툰이 매일 공짜. '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
▲ 사진=반뎀타이거 제공         밴드 르씨엘의 메인 보컬 문시온이 개편된 '섹션TV'의 새 얼굴로 낙점됐다.         르씨엘 소속사 반뎀타이거 측은 16일 "문시온이 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신' 고정 패널 MC로 전격 발탁됐다"고 알렸다.         문시온은 소속사를 통해 “많은 분들이 응원해 주시고 신경 써 주신 것에 깊이 감사드린다. 프로그램을 잘 받쳐줄 수 있도록 신인의 자세로 더욱 성실히 임하겠다. 항상 주어진 일에 최선을 다하는 문시온이 되겠다”고 다부진 각오를 전했다.         이에 문시온은 탁월한 진행 실력은 물론, 출연자들과의 신선한 케미, 무대에서 볼 수 없었던 톡톡 튀는 매력으로 '섹션TV'의 활력을 더할 전망이다.         앞서 3주 간 '섹션TV'의 특별 리포터로 시청자들을 찾은 문시온은 활기차면서도 차분하고 유연한 진행을 선보여 합격점을 받은 바 있다.         한편 문시온이 속한 밴드 르씨엘은 지난 3월 '스윗튠(Sweetune)'으로 폭발적인 라이브와 수준급의 무대 매너를 뽐냈다.         '차세대 실력파 밴드'로 급부상한 르씨엘은 현재 두 번째 싱글 막바지 작업에 한창이다.         문시온이 고정 패널 MC로 활약할 '섹션TV'는 매주 월요일 오후 8시 55분 방송된다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] MBC '섹션TV 연예통신'이 이재은 아나운서의 후임으로 신입 아나운서들을 투입한다. 13일 방송 관계자들에 따르면 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'은 지난 5월 입사한 김정현, 이영은 신입 아나운서, 그리고 밴드 르씨엘의 미남 보컬 문시온 등을 투입, 새단장 한다. 그간 프로그램을 이끌어왔던 이재은 아나운서가 '뉴스데스크' 앵커로 발탁 되면서 지난 9일 마지막 인사를 전했으며, 패널로 활약했던 슬리피도 음악에 전념하기 위해 하차했다.  
'섹션TV 연예통신'은 이재은 아나운서의 빈자리에 이제 입사 두 달째인 김정현, 이영은 신입 아나운서를 투입, 분위기 전환을 꾀한다. 이들은 수습 기간을 마치기 전 고정 프로그램을 맡게 되는 행운을 거머쥐게 된 것. 김정현 아나운서는 '정해인 닮은꼴 아나운서'로 화제를 모았을 만큼 훈훈한 비주얼에 꾸준한 운동으로 다져진 다부진 체격, 여기에 클래식 피아노 연주실력까지 갖춘 것으로 알려졌다. 이영은 아나운서는 어릴 때부터 외국 생활로 유창한 외국어 실력을 갖춘 인재다. MBC가 5년 만의 신입아나운서 공개채용에서 높은 경쟁률을 뚫고 발탁, 이들의 활약에 대한 안팎의 기대감이 크다. 
두 사람과 함께 새 리포터가 된 신인밴드 르씨엘의 보컬 문시온은 훈훈한 외모에 뛰어난 가창력을 겸비한 예비스타. '몬스타'와 '당신이 잠든 사이에' 등을 통해 연기 데뷔한 이력도 있다. 앞서 지난 9일 방송에서 '신과 함께-인과연' 정우성 등 출연자 인터뷰를 하며 신고식을 치른 데 이어 정식 합류하게 됐다. '섹션TV 연예통신' 관계자는 "김정현, 이영은 아나운서와 문시온은 다들 20대로 신선한 새 바람을 기대하고 있다. 트와이스와 인터뷰 데뷔 촬영을 가졌으며, 오는 16일 방송부터 참여한다"고 전했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시55분에 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
김정현, 이영은 신입 아나운서(사진=MBC)[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)이 젊은 피를 대거 수혈한다.16일 방송 관계자에 따르면 이재은 아나운서 후임으로 지난 5월 입사한 김정현, 이영은 신입 아나운서가 ‘섹션TV’에 합류한다. 이밖에도 밴드 르씨엘 문시온이 고정 패널로 함께 한다.그동안 안방마님으로 활약한 이재은 아나운서는 주중 ‘뉴스데스크’ 앵커로 발탁되면서 프로그램을 떠나게 됐다. 슬리피, 김우리 등도 하차한다. 입사한 지 두 달째인 신입 아나운서 기용은 파격적인 선택이다. ‘섹션TV’에서 수습 기간을 보내는 셈이다. 관계자는 “이영은 아나운서는 유년시절을 해외에서 보내 외국어가 유창하고, 배우 정해인 닮은 꼴인 김정현 아나운서는 꾸준한 운동으로 다부진 체격과 피아노 연주 실력이 인상적”이라고 귀띔했다. 이들은 지난 주말 걸그룹 트와이스 멤버들을 만나 리포팅 데뷔식도 마쳤다는 후문이다. ‘섹션TV 연예통신’은 매주 월요일 오후 8시55분에 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)2030을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]최신 웹툰이 매일 공짜. '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘신입 아나’ 김정현·이영은, ‘섹션TV’ 이재은 아나운서 후임 발탁16일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 새 리포터들이 대거 합류한다.제작진에 따르면 최근 메인 MC를 맡아왔던 이재은 아나운서가 ‘뉴스데스크’ 앵커로 발탁되어 하차하면서 MBC에 지난 5월 입사한 김정현, 이영은 신입 아나운서가 그 자리를 채운다.이영은 아나운서는 “이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다”는 당찬 포부를 밝혔다. 또한 입사 직후 ‘정해인 닮은 꼴’로 화제를 모은 김정현 아나운서는 “정해인을 닮은 아나운서가 아닌, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다. 
이날 방송에서는 김정현, 이영은 아나운서의 첫 리포팅 도전기가 펼쳐진다. 지난 주말 트와이스를 만난 두 사람은 첫 리포팅을 위한 특별한 준비로 제작진을 놀라게 했다. 김정현이 준비한 트와이스 히트곡 메들리는 멤버들을 절로 춤추게 만들었다. 멤버들은 또 댄스를 준비한 이영은 아나운서의 실력에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다.트와이스는 열심히 준비한 신입 리포터들을 위해 폭풍 족발 먹방을 선보여 웃음을 자아내기도 했다. 특히, 트와이스 나연은 김정현 아나운서에게 애교 섞인 삼행시를 선물해 현장을 열광의 도가니로 만들었다. 
이재은 아나운서와 함께 지난 방송을 끝으로 하차한 슬리피와 김우리 후임으로는 신인밴드 르씨엘의 문시온이 발탁됐다. 지난 3월 르씨엘로 데뷔한 신인 문시온은 지난 6월 ‘섹션TV 연예통신’에서 故앙드레김 추모 패션쇼 일일 리포터에 도전, 신인임에도 편안하고 차분한 진행으로 호평 받았다.새로운 얼굴들과 ‘섹션TV 연예통신’의 첫 만남은 16일 오후 8시 55분 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=천윤혜기자] 
MBC 제공오늘(16일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 새 리포터들이 대거 합류한다. 최근 메인 MC를 맡아왔던 이재은 아나운서가 ‘뉴스데스크’ 앵커로 발탁되어 하차하면서 MBC에 지난 5월 입사한 김정현, 이영은 신입 아나운서가 그 자리를 채운다. 이영은 아나운서는 “이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다”는 당찬 포부를 밝혔다. 또한 입사 직후 ‘정해인 닮은 꼴’로 화제를 모은 김정현 아나운서는 “정해인을 닮은 아나운서가 아닌, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다. 이날 방송에서는 김정현, 이영은 아나운서의 첫 리포팅 도전기가 펼쳐진다. 지난 주말 트와이스를 만난 두 사람은 첫 리포팅을 위한 특별한 준비로 제작진을 놀라게 했다. 김정현이 준비한 트와이스 히트곡 메들리는 멤버들을 절로 춤추게 만들었다. 멤버들은 또 댄스를 준비한 이영은 아나운서의 실력에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다. 트와이스는 열심히 준비한 신입 리포터들을 위해 폭풍 족발 먹방을 선보여 웃음을 자아내기도 했다. 특히, 트와이스 나연은 김정현 아나운서에게 애교 섞인 삼행시를 선물해 현장을 열광의 도가니로 만들었다. 이재은 아나운서와 함께 지난 방송을 끝으로 하차한 슬리피와 김우리 후임으로는 신인밴드 르씨엘의 문시온이 발탁됐다. 지난 3월 르씨엘로 데뷔한 신인 문시온은 지난 6월 ‘섹션TV 연예통신’에서 故앙드레김 추모 패션쇼 일일 리포터에 도전, 신인임에도 편안하고 차분한 진행으로 호평 받았다. 새로운 얼굴들과 ‘섹션TV 연예통신’의 첫 만남은 오늘(16일) 오후 8시 55분 공개된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(16일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에 새 리포터들이 대거 합류한다. 최근 메인 MC를 맡아왔던 이재은 아나운서가 '뉴스데스크' 앵커로 발탁되어 하차하면서 MBC에 지난 5월 입사한 김정현, 이영은 신입 아나운서가 그 자리를 채운다. 이영은 아나운서는 "이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다"는 당찬 포부를 밝혔다. 또한 입사 직후 '정해인 닮은 꼴'로 화제를 모은 김정현 아나운서는 "정해인을 닮은 아나운서가 아닌, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다"고 밝혔다. 이날 방송에서는 김정현, 이영은 아나운서의 첫 리포팅 도전기가 펼쳐진다. 지난 주말 트와이스를 만난 두 사람은 첫 리포팅을 위한 특별한 준비로 제작진을 놀라게 했다. 김정현이 준비한 트와이스 히트곡 메들리는 멤버들을 절로 춤추게 만들었다. 멤버들은 또 댄스를 준비한 이영은 아나운서의 실력에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다. 트와이스는 열심히 준비한 신입 리포터들을 위해 폭풍 족발 먹방을 선보여 웃음을 자아내기도 했다. 특히, 트와이스 나연은 김정현 아나운서에게 애교 섞인 삼행시를 선물해 현장을 열광의 도가니로 만들었다. 이재은 아나운서와 함께 지난 방송을 끝으로 하차한 슬리피와 김우리 후임으로는 신인밴드 르씨엘의 문시온이 발탁됐다. 지난 3월 르씨엘로 데뷔한 신인 문시온은 지난 6월 '섹션TV 연예통신'에서 故앙드레김 추모 패션쇼 일일 리포터에 도전, 신인임에도 편안하고 차분한 진행으로 호평 받았다. 새로운 얼굴들과 '섹션TV 연예통신'의 첫 만남은 오늘(16일) 오후 8시 55분 공개된다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오늘(16일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 새 리포터들이 대거 합류한다.  
 
 
최근 메인 MC를 맡아왔던 이재은 아나운서가 ‘뉴스데스크’ 앵커로 발탁되어 하차하면서 MBC에 지난 5월 입사한 김정현, 이영은 신입 아나운서가 그 자리를 채운다. 이영은 아나운서는 “이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다”는 당찬 포부를 밝혔다. 또한 입사 직후 ‘정해인 닮은 꼴’로 화제를 모은 김정현 아나운서는 “정해인을 닮은 아나운서가 아닌, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다. 이날 방송에서는 김정현, 이영은 아나운서의 첫 리포팅 도전기가 펼쳐진다. 지난 주말 트와이스를 만난 두 사람은 첫 리포팅을 위한 특별한 준비로 제작진을 놀라게 했다. 김정현이 준비한 트와이스 히트곡 메들리는 멤버들을 절로 춤추게 만들었다. 멤버들은 또 댄스를 준비한 이영은 아나운서의 실력에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다. 트와이스는 열심히 준비한 신입 리포터들을 위해 폭풍 족발 먹방을 선보여 웃음을 자아내기도 했다. 특히, 트와이스 나연은 김정현 아나운서에게 애교 섞인 삼행시를 선물해 현장을 열광의 도가니로 만들었다. 이재은 아나운서와 함께 지난 방송을 끝으로 하차한 슬리피와 김우리 후임으로는 신인밴드 르씨엘의 문시온이 발탁됐다. 지난 3월 르씨엘로 데뷔한 신인 문시온은 지난 6월 ‘섹션TV 연예통신’에서 故앙드레김 추모 패션쇼 일일 리포터에 도전, 신인임에도 편안하고 차분한 진행으로 호평 받았다. 새로운 얼굴들과 ‘섹션TV 연예통신’의 첫 만남은 오늘(16일) 오후 8시 55분 공개된다. iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] MBC ‘섹션TV 연예통신’에 새 리포터들이 대거 합류한다.최근 메인 MC를 맡아왔던 이재은 아나운서가 ‘뉴스데스크’ 앵커로 발탁돼 하차하면서 MBC에 지난 5월 입사한 김정현, 이영은 신입 아나운서가 그 자리를 채운다.이영은 아나운서는 “이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다”는 당찬 포부를 밝혔다. 또한 입사 직후 ‘정해인 닮은 꼴’로 화제를 모은 김정현 아나운서는 “정해인을 닮은 아나운서가 아닌, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다.이날 방송에서는 김정현, 이영은 아나운서의 첫 리포팅 도전기가 펼쳐진다. 지난 주말 트와이스를 만난 두 사람은 첫 리포팅을 위한 특별한 준비로 제작진을 놀라게 했다. 김정현이 준비한 트와이스 히트곡 메들리는 멤버들을 절로 춤추게 만들었다. 멤버들은 또 댄스를 준비한 이영은 아나운서의 실력에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다.트와이스는 열심히 준비한 신입 리포터들을 위해 폭풍 족발 먹방을 선보여 웃음을 자아내기도 했다. 특히, 트와이스 나연은 김정현 아나운서에게 애교 섞인 삼행시를 선물해 현장을 열광의 도가니로 만들었다.이재은 아나운서와 함께 지난 방송을 끝으로 하차한 슬리피와 김우리 후임으로는 신인밴드 르씨엘의 문시온이 발탁됐다. 지난 3월 르씨엘로 데뷔한 신인 문시온은 지난 6월 ‘섹션TV 연예통신’에서 故앙드레김 추모 패션쇼 일일 리포터에 도전, 신인임에도 편안하고 차분한 진행으로 호평 받았다. 16일 오후 8시 55분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’/사진제공=MBC16일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 새 리포터들이 대거 합류한다.제작진에 따르면 최근 메인 MC를 맡아왔던 이재은 아나운서가 ‘뉴스데스크’ 앵커로 발탁되어 하차하면서 MBC에 지난 5월 입사한 김정현, 이영은 신입 아나운서가 그 자리를 채운다.이영은 아나운서는 “이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다”며 소감을 밝혔다. 또한 입사 직후 ‘정해인 닮은 꼴’로 화제를 모은 김정현 아나운서는 “정해인을 닮은 아나운서가 아니라, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다”며 각오를 전했다.이날 방송에서는 김정현, 이영은 아나운서의 첫 리포팅 도전기가 펼쳐진다. 최근 트와이스를 만난 두 사람은 첫 리포팅을 위한 특별한 준비로 제작진을 놀라게 했다. 김정현 아나운서는 트와이스 히트곡 메들리를 준비해왔고, 이영은 아나운서는 댄스를 선보였다는 후문이다.트와이스는 열심히 준비한 신입 리포터들을 위해 폭풍 족발 먹방을 선보여 웃음을 자아내기도 했다. 특히, 트와이스 나연은 김정현에게 애교 섞인 삼행시를 선물해 현장을 열광의 도가니로 만들었다.이재은 아나운서와 함께 지난 방송을 끝으로 하차한 슬리피와 김우리 후임으로는 신인밴드 르씨엘의 문시온이 발탁됐다. 지난 3월 르씨엘로 데뷔한 신인 문시온은 지난 6월 ‘섹션TV 연예통신’에서 앙드레김 추모 패션쇼 일일 리포터에 도전해 차분한 진행으로 호평 받았다.‘섹션TV 연예통신’에서 이들의 첫 만남은 16일 오후 8시 55분 공개된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이게은기자] 오늘(16일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에 새 리포터들이 대거 합류한다.최근 메인 MC를 맡아왔던 이재은 아나운서가 '뉴스데스크' 앵커로 발탁되어 하차하면서 MBC에 지난 5월 입사한 김정현, 이영은 신입 아나운서가 그 자리를 채운다.이영은 아나운서는 "이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다"는 당찬 포부를 밝혔다. 또한 입사 직후 '정해인 닮은 꼴'로 화제를 모은 김정현 아나운서는 "정해인을 닮은 아나운서가 아닌, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다"고 밝혔다.이날 방송에서는 김정현, 이영은 아나운서의 첫 리포팅 도전기가 펼쳐진다. 지난 주말 트와이스를 만난 두 사람은 첫 리포팅을 위한 특별한 준비로 제작진을 놀라게 했다. 김정현이 준비한 트와이스 히트곡 메들리는 멤버들을 절로 춤추게 만들었다. 멤버들은 또 댄스를 준비한 이영은 아나운서의 실력에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다. 
트와이스는 열심히 준비한 신입 리포터들을 위해 폭풍 족발 먹방을 선보여 웃음을 자아내기도 했다. 특히, 트와이스 나연은 김정현 아나운서에게 애교 섞인 삼행시를 선물해 현장을 열광의 도가니로 만들었다.이재은 아나운서와 함께 지난 방송을 끝으로 하차한 슬리피와 김우리 후임으로는 신인 밴드 르씨엘의 문시온이 발탁됐다. 지난 3월 르씨엘로 데뷔한 신인 문시온은 지난 6월 '섹션TV 연예통신'에서 고(故) 앙드레김 추모 패션쇼 일일 리포터에 도전, 신인임에도 편안하고 차분한 진행으로 호평받았다.한편, 새로운 얼굴들과 '섹션TV 연예통신'의 첫 만남은 오늘(16일) 오후 8시 55분 공개된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC 신입 아나운서들이 '섹션TV 연예통신' MC로 발탁됐다.16일 '섹션TV 연예통신'은 이재은 아나운서의 후임으로 김정현, 이영은 아나운서가 합류한다고 밝혔다.김정현, 이영은 아나운서는 지난 5월 입사한 파릇파릇한 신입이다. 배우 정해인 닮은꼴로 화제를 모으기도 했던 김정현 아나운서는 "정해인을 닮은 아나운서가 아닌 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다"는 포부를 밝혔다. 이영은 아나운서는 "이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다"고 전했다.김정현, 이영은 아나운서는 트와이스를 만나 첫 리포팅에 도전한다. 김정현 아나운서는 트와이스 히트곡 메들리를 준비했고, 이영은 아나운서는 댄스를 준비했다. 이영은 아나운서의 댄스 실력에 트와이스 멤버들도 깜짝 놀랐다는 전언.16일 오후 8시 55분 방송한다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '섹션TV 연예통신'에 '젊은 피'가 수혈된다. MBC 측은 16일 "이날 방송되는 '섹션TV 연예통신'에 새 리포터들이 대거 합류한다"며 "최근 메인 MC를 맡아왔던 이재은 아나운서가 '뉴스데스크' 앵커로 발탁돼 하차하면서 MBC에 지난 5월 입사한 김정현, 이영은 신입 아나운서가 그 자리를 채운다"고 전했다.이영은 아나운서는 “이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다”는 당찬 포부를 밝혔다. 또한 입사 직후 ‘정해인 닮은 꼴’로 화제를 모은 김정현 아나운서는 “정해인을 닮은 아나운서가 아닌, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 이날 방송에서는 김정현, 이영은 아나운서의 첫 리포팅 도전기가 펼쳐진다. 지난 주말 트와이스를 만난 두 사람은 첫 리포팅을 위한 특별한 준비로 제작진을 놀라게 했다. 김정현이 준비한 트와이스 히트곡 메들리는 멤버들을 절로 춤추게 만들었다. 멤버들은 또 댄스를 준비한 이영은 아나운서의 실력에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다.이재은 아나운서와 함께 지난 방송을 끝으로 하차한 슬리피와 김우리 후임으로는 신인밴드 르씨엘의 문시온이 발탁됐다. 지난 3월 르씨엘로 데뷔한 신인 문시온은 지난 6월 ‘섹션TV 연예통신’에서 고故앙드레김 추모 패션쇼 일일 리포터에 도전, 신인임에도 편안하고 차분한 진행으로 호평 받았다.새로운 얼굴들과 ‘섹션TV 연예통신’의 첫 만남은 이날 저녁 8시55분 공개된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김정현, 이영은 아나운서. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 김소연 기자]‘섹션TV 연예통신’에 새 리포터들이 대거 합류한다.오늘(16일) 오후 8시 55분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 신입 아나운서 김정현, 이영은과 문시온의 첫 진행이 전파를 탄다.이날 방송에서는 메인 MC였던 이재은 아나운서가 ‘뉴스데스크’ 앵커로 발탁, 하차한 자리를 채우는 김정현, 이영은 아나운서의 모습이 공개된다. 지난 5월 입사한 두 사람은 지난 주말 트와이스와의 첫 리포팅을 도전하기 앞서 특별한 준비로 제작진을 놀라게 했다. 김정현이 준비한 트와이스 히트곡 메들리는 멤버들을 절로 춤추게 만들었다. 멤버들은 또 댄스를 준비한 이영은 아나운서의 실력에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다.  
‘섹션TV 연예통신' 트와이스. 제공| MBC 트와이스는 열심히 준비한 신입 리포터들을 위해 폭풍 족발 먹방을 선보여 웃음을 자아내기도 했다. 특히, 트와이스 나연은 김정현 아나운서에게 애교 섞인 삼행시를 선물해 현장을 열광의 도가니로 만들었다.이영은 아나운서는 “이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다”는 당찬 포부를 밝혔고 입사 직후 ‘정해인 닮은 꼴’로 화제를 모은 김정현 아나운서는 “정해인을 닮은 아나운서가 아닌, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.  
문시온. 제공| MBC 이재은 아나운서와 함께 지난 방송을 끝으로 하차한 슬리피와 김우리 후임으로는 신인밴드 르씨엘의 문시온이 발탁됐다. 지난 3월 르씨엘로 데뷔한 신인 문시온은 지난 6월 ‘섹션TV 연예통신’에서 故앙드레김 추모 패션쇼 일일 리포터에 도전, 신인임에도 편안하고 차분한 진행으로 호평받았다.‘섹션TV 연예통신’의 진행을 맡은 이영은, 김정현 아나운서와 문시온의 모습은 오늘(16일) 오후 8시 55분 MBC에서 만나볼 수 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 김정현, 이영은 신입 아나운서, 이재은 후임 MC 발탁 사진=MBC [MBN스타 신미래 기자] MBC ‘섹션TV 연예통신’에 새 리포터들이 대거 합류한다.최근 메인 MC를 맡아왔던 이재은 아나운서가 ‘뉴스데스크’ 앵커로 발탁되어 하차하면서 16일 부터는 MBC에 지난 5월 입사한 김정현, 이영은 신입 아나운서가 그 자리를 채운다.이영은 아나운서는 “이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다”는 당찬 포부를 밝혔다. 또한 입사 직후 ‘정해인 닮은 꼴’로 화제를 모은 김정현 아나운서는 “정해인을 닮은 아나운서가 아닌, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다.이날 방송에서는 김정현, 이영은 아나운서의 첫 리포팅 도전기가 펼쳐진다. 지난 주말 트와이스를 만난 두 사람은 첫 리포팅을 위한 특별한 준비로 제작진을 놀라게 했다. 김정현이 준비한 트와이스 히트곡 메들리는 멤버들을 절로 춤추게 만들었다. 멤버들은 또 댄스를 준비한 이영은 아나운서의 실력에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다.트와이스는 열심히 준비한 신입 리포터들을 위해 폭풍 족발 먹방을 선보여 웃음을 자아내기도 했다. 특히, 트와이스 나연은 김정현 아나운서에게 애교 섞인 삼행시를 선물해 현장을 열광의 도가니로 만들었다.이재은 아나운서와 함께 지난 방송을 끝으로 하차한 슬리피와 김우리 후임으로는 신인밴드 르씨엘의 문시온이 발탁됐다. 지난 3월 르씨엘로 데뷔한 신인 문시온은 지난 6월 ‘섹션TV 연예통신’에서 故앙드레김 추모 패션쇼 일일 리포터에 도전, 신인임에도 편안하고 차분한 진행으로 호평 받았다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고홍주 기자] 김정현, 이영은 MBC 아나운서가 ‘섹션TV 연예통신’의 새 리포터로 발탁됐다. 16일(월)오후 8시 55분 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 새 리포터들이 대거 합류한다. 최근 메인 MC를 맡아왔던 이재은 아나운서가 ‘뉴스데스크’ 앵커로 발탁되어 하차하면서 MBC에 지난 5월 입사한 김정현, 이영은 신입 아나운서가 그 자리를 채운다.  
이영은 아나운서는 "이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다"는 당찬 포부를 밝혔다. 또한 입사 직후 ‘정해인 닮은 꼴’로 화제를 모은 김정현 아나운서는 "정해인을 닮은 아나운서가 아닌, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다"고 밝혔다. 이날 방송에서는 김정현, 이영은 아나운서의 첫 리포팅 도전기가 펼쳐진다. 지난 주말 트와이스를 만난 두 사람은 첫 리포팅을 위한 특별한 준비로 제작진을 놀라게 했다. 김정현이 준비한 트와이스 히트곡 메들리는 멤버들을 절로 춤추게 만들었다. 멤버들은 또 댄스를 준비한 이영은 아나운서의 실력에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다. 트와이스는 열심히 준비한 신입 리포터들을 위해 폭풍 족발 먹방을 선보여 웃음을 자아내기도 했다. 특히, 트와이스 나연은 김정현 아나운서에게 애교 섞인 삼행시를 선물해 현장을 열광의 도가니로 만들었다.  
 
이재은 아나운서와 함께 지난 방송을 끝으로 하차한 슬리피와 김우리 후임으로는 신인밴드 르씨엘의 문시온이 발탁됐다. 지난 3월 르씨엘로 데뷔한 신인 문시온은 지난 6월 ‘섹션TV 연예통신’에서 故앙드레김 추모 패션쇼 일일 리포터에 도전, 신인임에도 편안하고 차분한 진행으로 호평 받았다. 새로운 얼굴들과 ‘섹션TV 연예통신’의 첫 만남은 16일(월) 오후 8시 55분 공개된다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김정현·이영은 아나운서【서울=뉴시스】 이수지 기자 = MBC TV 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'의 리포터진이 교체됐다. 지난 5월23일 입사한 김정현(29)·이영은(26) 아나운서가 16일 제926회부터 이재은(30) 아나운서와 바통터치를 한다.  이재은 아나운서가 '뉴스데스크' 진행자로 자리를 옮긴 데 따른 것이다.이영은 아나운서는 "이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여주겠다"고 전했다. 김정현 아나운서도 "(배우) 정해인 닮은 아나운서가 아닌, 김정현 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다"고 다짐했다.   
'르씨엘' 문시온이재은 아나운서와 함께 925회 방송을 끝으로 하차한 가수 슬리피(34)와 스타일리스트 김우리(45)의 후임으로는 가수 문시온(25)이 발탁됐다. 문시온은 3월 밴드 '르씨엘'로 데뷔했다. 6월4일 '섹션TV 연예통신' 922회에서 패션디자이너 앙드레 김 추모 패션쇼 일일 리포터에 도전했다. suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[서울경제] 오늘(16일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 새 리포터들이 대거 합류한다.   최근 메인 MC를 맡아왔던 이재은 아나운서가 ‘뉴스데스크’ 앵커로 발탁되어 하차하면서 MBC에 지난 5월 입사한 김정현, 이영은 신입 아나운서가 그 자리를 채운다.  
  이영은 아나운서는 “이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다”는 당찬 포부를 밝혔다. 또한 입사 직후 ‘정해인 닮은 꼴’로 화제를 모은 김정현 아나운서는 “정해인을 닮은 아나운서가 아닌, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다.   이날 방송에서는 김정현, 이영은 아나운서의 첫 리포팅 도전기가 펼쳐진다. 지난 주말 트와이스를 만난 두 사람은 첫 리포팅을 위한 특별한 준비로 제작진을 놀라게 했다. 김정현이 준비한 트와이스 히트곡 메들리는 멤버들을 절로 춤추게 만들었다. 멤버들은 또 댄스를 준비한 이영은 아나운서의 실력에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다.   트와이스는 열심히 준비한 신입 리포터들을 위해 폭풍 족발 먹방을 선보여 웃음을 자아내기도 했다. 특히, 트와이스 나연은 김정현 아나운서에게 애교 섞인 삼행시를 선물해 현장을 열광의 도가니로 만들었다.   이재은 아나운서와 함께 지난 방송을 끝으로 하차한 슬리피와 김우리 후임으로는 신인밴드 르씨엘의 문시온이 발탁됐다. 지난 3월 르씨엘로 데뷔한 신인 문시온은 지난 6월 ‘섹션TV 연예통신’에서 故앙드레김 추모 패션쇼 일일 리포터에 도전, 신인임에도 편안하고 차분한 진행으로 호평 받았다.   새로운 얼굴들과 ‘섹션TV 연예통신’의 첫 만남은 오늘(16일) 오후 8시 55분 공개된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
16일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에 새 리포터들이 대거 합류한다.제작진에 따르면 최근 메인 MC를 맡아왔던 이재은 아나운서가 '뉴스데스크' 앵커로 발탁되어 하차하면서 MBC에 지난 5월 입사한 김정현, 이영은 신입 아나운서가 그 자리를 채운다. 이영은 아나운서는 "이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다"는 당찬 포부를 밝혔다. 또한 입사 직후 '정해인 닮은 꼴'로 화제를 모은 김정현 아나운서는 "정해인을 닮은 아나운서가 아닌, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다"고 밝혔다.이날 방송에서는 김정현, 이영은 아나운서의 첫 리포팅 도전기가 펼쳐진다. 지난 주말 트와이스를 만난 두 사람은 첫 리포팅을 위한 특별한 준비로 제작진을 놀라게 했다. 김정현이 준비한 트와이스 히트곡 메들리는 멤버들을 절로 춤추게 만들었다. 멤버들은 또 댄스를 준비한 이영은 아나운서의 실력에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다. 트와이스는 열심히 준비한 신입 리포터들을 위해 폭풍 족발 먹방을 선보여 웃음을 자아내기도 했다. 특히, 트와이스 나연은 김정현 아나운서에게 애교 섞인 삼행시를 선물해 현장을 열광의 도가니로 만들었다. 이재은 아나운서와 함께 지난 방송을 끝으로 하차한 슬리피와 김우리 후임으로는 신인밴드 르씨엘의 문시온이 발탁됐다. 지난 3월 르씨엘로 데뷔한 신인 문시온은 지난 6월 '섹션TV 연예통신'에서 故앙드레김 추모 패션쇼 일일 리포터에 도전, 신인임에도 편안하고 차분한 진행으로 호평 받았다.새로운 얼굴들과 '섹션TV 연예통신'의 첫 만남은 16일 오후 8시 55분 공개된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김현경 기자] 
16일 MBC '섹션TV 연예통신'에 새 리포터들이 대거 합류한다.최근 메인 MC를 맡아왔던 이재은 아나운서가 '뉴스데스크' 앵커로 발탁되어 하차하면서 MBC에 지난 5월 입사한 김정현, 이영은 신입 아나운서가 그 자리를 채운다.이영은 아나운서는 "이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다"는 당찬 포부를 밝혔다. 또한 입사 직후 '정해인 닮은 꼴'로 화제를 모은 김정현 아나운서는 "정해인을 닮은 아나운서가 아닌, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다"고 밝혔다.이날 방송에서는 김정현, 이영은 아나운서의 첫 리포팅 도전기가 펼쳐진다. 지난 주말 트와이스를 만난 두 사람은 첫 리포팅을 위한 특별한 준비로 제작진을 놀라게 했다. 김정현이 준비한 트와이스 히트곡 메들리는 멤버들을 절로 춤추게 만들었다. 멤버들은 또 댄스를 준비한 이영은 아나운서의 실력에 놀라움을 감추지 못했다는 전언이다.트와이스는 열심히 준비한 신입 리포터들을 위해 폭풍 족발 먹방을 선보여 웃음을 자아내기도 했다. 특히, 트와이스 나연은 김정현 아나운서에게 애교 섞인 삼행시를 선물해 현장을 열광의 도가니로 만들었다.이재은 아나운서와 함께 지난 방송을 끝으로 하차한 슬리피와 김우리 후임으로는 신인밴드 르씨엘의 문시온이 발탁됐다. 지난 3월 르씨엘로 데뷔한 신인 문시온은 지난 6월 '섹션TV 연예통신'에서 故앙드레김 추모 패션쇼 일일 리포터에 도전, 신인임에도 편안하고 차분한 진행으로 호평 받았다.새로운 얼굴들과 '섹션TV 연예통신'의 첫 만남은 16일(오늘) 오후 8시 55분 공개된다.'섹션TV 연예통신' 김정현 이영은 아나운서 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV' 정해인 닮은 꼴로 화제가 된 김정현 아나운서가 새롭게 합류했다.16일 방송한 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에 김정현, 이영은 아나운서가 새롭게 합류했다.김정현 아나운서는 "MBC 입사 55일 차 김정현 아나운서입니다"라고 인사했다. 400대 1의 경쟁률을 뚫고 MBC 아나운서로 입사한 김정현은 정해인 닮은 꼴로 화제가 된 바 있다.이어 "뉴스데스크 앵커로 가신 이재은 선배 대신 이 자리에 앉게 됐습니다. 정말 영광입니다"라고 인사했다. 이영은 아나운서는 1600대 1의 경쟁률을 뚫고 아나운서로 입사했다. 이영은 아나운서는 개인기를 부탁하자 "잠시 후에 보여드리겠다"라고 너스레를 떨었다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] MBC ‘섹션TV 연예통신’에 새 리포터들이 대거 합류했다.  
16일 ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 메인 MC를 맡아왔던 이재은 아나운서가 ‘뉴스데스크’ 앵커로 발탁되어 하차하면서 MBC에 지난 5월 입사한 김정현, 이영은 신입 아나운서가 새로 등장하는 모습이 그려졌다. 또한 그룹 르씨엘의 문시온도 새로 합류했다. 지난 3월 르씨엘로 데뷔한 신인 문시온은 지난 6월 ‘섹션TV 연예통신’에서 故앙드레김 추모 패션쇼 일일 리포터에 도전, 신인임에도 편안하고 차분한 진행으로 호평 받았다. 입사 직후 ‘정해인 닮은 꼴’로 화제를 모은 김정현 아나운서는 “정해인을 닮은 아나운서가 아닌, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다. 이영은 아나운서는 “이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다”는 당찬 포부를 밝혔다. 또한 입사 직후 ‘정해인 닮은 꼴’로 화제를 모은 김정현 아나운서는 “정해인을 닮은 아나운서가 아닌, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 문시온이 눈썹 개인기로 신고식을 치렀다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 새로운 리포터들이 입성했다.이날 설인아는 문시온의 등장에 “실물미남이신데 놀라운 개인기가 숨어 있다고 들었다”며 호기심을 표했다. 그러자 문시온은 “제 개인기는 이것입니다”라며 대뜸 앞머리를 까고 짙은 눈썹을 공개했다.이에 박슬기는 “송승헌 씨 이후로 이런 눈썹 처음 본다. 눈썹 춤추면서 노래 같은 거 가능하냐”고 물었고, 문시온은 “가능하다”고 자신 있게 답했다.이어 문시온은 눈썹을 움직이며 감미로운 노래를 불렀다. 박슬기는 “어머, 어머”를 연발하며 “이제부터 숯 검댕보다 문 검댕이로 부르겠다”고 말해 웃음을 안겼다.한편 이영은 아나운서와 김정현도 ‘섹션TV’의 새로운 멤버로 자리했다. 이영은은 배순탁이 “개인기 같은 거 있냐”고 묻자 “저는 잠시 후에 보여드리겠다”고 답해 궁금증을 불러일으켰다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]트와이스 멤버 지효가 태닝 이유를 밝혔다.16일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 데뷔 999일을 맞이한 트와이스의 모습이 그려졌다.데뷔 999일 파티를 시작한 트와이스는 헬륨가스를 마시고 자기소개를 하며 귀여운 매력을 선보였다. 트와이스는 뮤직비디오를 오키나와에서 촬영했다고 말했다. 지효는 “촬영하며 끈 자국빼고 다 타서 맞추려고 태닝을 하게 됐다”고 밝혔다. 이어 트와이스는 족발 먹방을 선보였다. 새로 옮긴 JYP 신사옥의 장점으로 유기농 식단을 꼽은 다현은 “너무 잘 먹어서 1kg가 쪘다”고 밝혔다. 한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 섹션TV 연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 트와이스와 인터뷰를 진행했다.16일 방송한 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 최근 컴백한 트와이스를 만났다. 트와이스 데뷔 999일을 기념하는 파티 형식으로 진행한 인터뷰에서 김정현 아나운서는 뛰어난 피아노 실력으로 트와이스의 히트곡 'TT', '시그널'를 연주해 눈길을 끌었다.오키나와에서 촬영한 뮤직비디오 일화를 묻는 말에 다현은 "다들 조금씩 탔다"라고 대답했다. 지효도 "의상 자국 말고 다 타서 태닝했다"라고 태닝 이유도 밝혔다.  트와이스 연습 왕을 묻는 말에 멤버들은 다들 정연을 지목했다. 정연은 "제가 안무를 못 따라가서 따로 춤을 배웠다"라고 이야기했다.신사옥으로 옮긴 후 가장 좋은 점을 묻자 다현은 유기농 식당이라고 대답하며 "밥이 너무 맛있어서 1kg 쪘다"라고 웃으며 말했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 트와이스가 데뷔 999일을 맞이했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 트와이스와의 인터뷰가 공개됐다.이날 ‘섹션TV’는 트와이스의 데뷔 999일을 맞아 특별한 파티를 준비했다. 새싹 리포터 김정현은 피아노로 'TT'를 연주하며 트와이스를 반겼고, 트와이스는 춤으로 화답했다.이어 인터뷰가 그려졌다. 막내 쯔위와 채영이 ‘섹션TV’에서 준비한 선물 상자를 개봉했다. 상자 안에는 ‘헬륨가스 모두 마시고 자기 소개하기’라는 카드가 들어있어 당혹을 자아냈다.이에 트와이스는 “이게 선물이에요?”라고 물으며 웃음을 보였다. 다현은 헬륨가스를 마시고 변한 목소리로 “혀니 혀니 다현이입니다~”라며 상큼 발랄한 인사를 건넸다.미나와 지효는 신곡 ‘Dance The Night Away’의 한 소절을 불렀다. 사나는 헬륨가스로 변한 목소리에도 “원래 사나 언니 목소리 같다”는 평을 받았고, 정연은 헬륨가스를 먹고도 걸쭉한 목소리를 뽐내 웃음을 안겼다.한편 트와이스는 신곡 'Dance The Night Away'의 뮤비 촬영을 오키나와에서 했다며 “다들 조금씩 탔다”고 고백했다.특히 지효는 까맣게 탄 모습으로 등장해 이목을 끌었다. 지효는 “처음 오키나와 갔는데 너무 햇볕이 뜨거워서 끈 자국 빼고 살이 다 탔다. 그래서 끈 자국 없애려고 태닝했다”고 고백해 웃음을 안겼다.이후 멤버들에게 ‘연습왕’으로 뽑힌 정연이 다음 선물 상자를 열었다. 정연의 선물 상자에는 족발 맛집에서 각종 족발 받기가 적혀 있었다.이에 나연은 벌떡 일어나 환호했고, 족발의 등장에 테이블을 졸졸 따라가 웃음을 안겼다. 이어 트와이스 모두 족발 먹방을 펼치며 행복한 모습을 보였다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 걸그룹 트와이스가 체중관리에 얽힌 비화를 공개했다. 16일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 새 앨범 ‘Summer Nights’로 컴백한 트와이스가 출연했다. 이날 트와이스는 “여름에 활동을 하면서 의상이 얇아졌을 텐데 다이어트는 어떻게 하고 있나?”라는 질문을 받았다. 이에 대한 모모의 답변은 “이번 앨범은 다이어트 하면 춤을 못 춘다”라는 것이다. 나연 또한 “우리가 아무리 힘든 스케줄에도 3년 동안 단 한 번도 쓰러진 적이 없다”라며 밥 심을 강조했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]배우 이준기가 자신의 필모그래피를 돌아보는 시간을 가졌다.16일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 이준기가 출연했다.이준기는 ‘스타 로망스 카’를 타고 설치된 많은 카메라를 보며 비글미를 뽐내 재미를 더했다. 그는 최근 종영한 드라마 ‘무법변호사’에 대해 “과분한 사랑 받은 거 같아서 기쁘다”고 말했다. 그는 데뷔초 김희선과 함께 촬영했던 화보에 대해 “김희선을 둘러싼 남자모델 중 하나였는데 꿈인지 생시인지 몰랐다”고 말했다. 이어 “명동에 크게 사진이 걸려있었는데 매일 가서 확인했다”고 설명했다. 이준기는 자신의 필모그래피를 돌이켜보며 이야기를 나누는 시간을 가졌다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 배우 이준기와 만났다.16일 방송한 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 이준기와 인터뷰를 진행했다.이준기는 '무법 변호사' 촬영 중 최민수와 친해졌다며 ' "저도 최민수 선배님이 무서웠다. 작품 들어가기 전에는 악몽도 꿨는데 처음 만났을 때 너무 쿨하시고 반갑게 대해주셨다"라고 소개했다.이준기는 연기자 데뷔 전 김희선과 찍은 광고 사진에 "저는 김희선 선배님을 둘러싼 남자 모델 중 하나였다. 명동에 그 사진이 정말 크게 걸렸는데 매주 보러 갔다"라고 말해 웃음을 안겼다.이어 '왕의 남자' 공길 역에 관해 "'왕의 남자' 개봉했을 때도 20번 넘게 봤다. 저에게는 운명 같은 작품이다"라고 소개했다.많은 여배우와 호흡을 맞췄던 이준기는 함께 연기하고 싶은 여배우를 묻는 말에 "예전부터 하지원 선배님과 꼭 한번 해보고 싶었다. 나중에 기회가 된다면 많이 배우고 싶다"라고 대답했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 이준기가 ‘무법 변호사’에서 호흡을 맞춘 최민수에 대해 언급했다.16일 오후 방송된 MBC ‘섹션’에서는 이준기와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터는 이준기에게 “‘무법 변호사’ 촬영장에서 최민수와 베프였다는데”라고 물었고, 이준기는 “사실 처음에 너무 무서웠다”고 답했다.  
섹션 이준기 사진="섹션TV" 방송 캡처  이어 “촬영 전 악몽을 꾸기도 했다”고 설명했다.그는 “하지만 막상 만나보니 정말 쿨하고 유쾌하다”며 “와썹 준기라고 부르며 환호해 줬다”고 언급했다.더불어 이준기는 “많이 배웠고 감사하다”며 속내를 드러냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 이준기가 영화 ‘왕의 남자’를 인생작으로 꼽았다. 16일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 이준기의 인터뷰가 공개됐다. 이날 이준기는 출세작이자 대표작인 ‘왕의 남자’에 대해 “평생 이 이상을 넘을 수 있을까 싶다”라고 자평했다. 그는 또 “개봉 후 영화를 스무 번이 넘게 봤다. 내겐 운명 같은 작품이다”라며 애착을 표했다. 이준기는 ‘왕의 남자’로 신드롬을 일으키며 그 해 영화제 신인상을 독식했다. 그는 “당시 가족들 반응은 어땠나?”라는 질문에 “세상을 다 가진 기분이었다. 어머니는 특히 행복해 하셨다. 다 팬 여러분들 덕분이다”라며 웃었다. 최신작 ‘무법변호사’의 촬영 비화도 공개했다. 이준기는 최민수와의 호흡에 대해 “촬영 전에 걱정을 정말 많이 했다. 악몽을 꿀 정도였다”라고 솔직하게 털어놨다. 촬영이 시작되면서 최민수와 남다른 우정을 나누게 됐다고. 데뷔 전 김희선 강동원 등과 함께 찍은 화보에 대해서도 회상했다. 그는 “당시 나는 김희선을 둘러싸는 남자 모델 중 하나였다. 그런데 꿈인지 생시인지 싶은 거다”라며 당시의 벅찬 심경을 전했다. 그는 또 “광고사진이 명동에 크게 걸렸는데 매 주말마다 친구들을 데리고 명동에 갔다”라고 너스레도 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]제시가 솔직하고 털털한 입담을 선보였다.16일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 제시가 ‘바디톡톡’ 코너에 출연했다.신곡 ‘DOWN’으로 돌아온 제시는 “몸매가 완벽한 사람은 없다. 나는 그저 자신감이 있어 보여주는 거다”며 “운동을 7개월 전부터 시작했다”고 밝혔다. 그는 최근 하체 운동에 빠졌다고 밝히며 스쿼트를 주력으로 한다고 설명했다. 그는 “수영복은 다 좋다”며 비키니 사랑을 밝혔다. 가슴 수술을 밝혔던 제시는 후회하냐고 묻자 “후회하면 다시 빼냐”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 가수 제시와 인터뷰를 진행했다.16일 방송한 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 가수 제시가 운동으로 다져진 탄탄한 몸매를 자랑했다.제시는 "몸매가 완벽한 사람은 없다. 자신감이 있기 때문에 그거를 보여주는 거다"라고 하며 몸매 관리 비법을 묻는 말에 "평소 근육량이 많아서 운동을 잘 하지 않는다. 지금 몸도 7개월 정도 한 거다"라고 대답했다.이어 좋아하는 비키니를 묻는 말에 "비키는 다 좋아한다"라고 웃으며 말했다. 또 태닝 비결을 묻는 말에 "자연 태닝이 좋은 것 같다. 나도 왜 이런 색깔이 나오는지 모르겠다"라고 말해 웃음을 안겼다.또 가슴 성형을 후회하느냐는 말에 "후회하면 다시 빼요. 이거는 제가 했고 저는 제 몸이다"라고 대답했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자]'섹션TV' 그룹 트와이스 다현이 소속사 JYP엔터테인먼트의 새 신사옥 장점을 밝혔다.16일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 트와이스가 출연했다. 2015년 10월 20일 데뷔한 트와이스는 촬영 당시 데뷔 999일. 이를 축하하기 위해 제작진은 족발을 준비했다. 멤버들은 환호하며 '먹방'을 선보여 웃음을 자아냈다.  이어 박슬기는 "신사옥으로 옮긴 후 가장 좋은 점이 무엇인지"를 물었다. 다현은 주저 없이 "유기농 식당"이라고 밝히며 "밥이 너무 맛있어서 먹고 나면 1kg이 찐다"고 말했다. 그러면서 "1층에 카페도 있는데 다 유기농이다. 아이스크림도 케이크도 다 유기농이다"고 강조했다. 한편 '섹션TV'는 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 래퍼 제시가 신곡 ‘down’ 뮤직비디오의 비화를 공개했다. 제시는 16일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에 출연했다. 제시는 ‘down’로 파격노출을 감행한데 대해 “한국에선 충격적이었던 것 같은데 미국에선 전혀 충격적이지 않다”라고 밝혔다. “바닷가를 가면 당연히 비키니를 입는 게 맞다”라는 것이 제시의 설명. 그녀는 또 트레이드마크인 구릿빛 피부에 대해 “자연태닝이다. 나도 왜 이런 색이 나왔는지 모른다”라고 너스레를 떨었다. 다만 촉촉하게 관리를 하고 있다고. 과거 가슴성형 사실을 솔직하게 고백하며 화제를 모은 바 있는 그녀는 “후회하진 않나?”라는 질문에 “후회된다고 다시 하나? 내 몸인데 왜”라며 쿨 한 반응을 보였다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
16일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '스타 로망스카' 코너를 통해 배우 이준기와의 인터뷰가 진행됐다.로망스카에 탑승한 이준기는 최근 종영한 드라마 '무법변호사'에 대해 "시청률도 높았고 많은 분들이 사랑도 응원도 보내줬다. 과분한 사랑을 받은 것 같아 굉장히 기쁘다. 큰 감사를 느끼고 있다"고 소감을 전했다. 데뷔 초 김희선과 함께 촬영했던 화보에 대해 "김희선을 둘러싼 남자모델 중 하나였는데 꿈인지 생시인지 몰랐다"며 "명동에 크게 사진이 걸려있었는데 매일 가서 확인했다"고 떠올렸다. 신인상을 안겨준 영화 '왕의 남자'에 대해 이준기는 "개봉할 때도 스무번 넘게 봤다. 나한테는 참 운명 같은 작품이다"고 말했다. 이어 "세상을 다 가진 기분이었다. 어머니는 매일 행복해했다. 이게 다 여러분(팬) 덕분이다. 어버이날에 팬들이 어머니에게 날 낳아줘 감사하다고 찾아와준다. 어머니가 아들보다 낫다고 한다. 정말 감사드린다"고 밝혔다.많은 여배우와 호흡을 맞췄던 이준기는 함께 연기하고 싶은 여배우를 묻는 말에 "예전부터 하지원 선배님과 꼭 한 번 해보고 싶었다. 나중에 기회가 된다면 많이 배우고 싶다"라고 대답했다.디지털콘텐츠팀 multi@
이준기 (사진=방송 영상 캡처) ‘섹션TV’ 배우 이준기가 ‘왕의 남자’에 대해 이야기했다.오늘(16일) MBC '섹션TV 연예통신'에는 최근 ‘무법변호사’에 출연한 이준기와의 인터뷰가 공개됐다.이날 이준기는 "시청률도 높았고 많은 분들이 응원을 해줬다. 과분한 사랑을 받아서 감사하다"고 무법변호사 종영 소감을 전했다. 영화 '왕의 남자'가 천만 관객을 돌파하며 스타덤에 올랐던 이준기는 이에 대해  "평생 이 이상을 넘을 수 있을까 한다. '왕의 남자'가 개봉할 때 20번 넘게 봤다. 운명같은 작품이다"라고 ‘왕의 남자’에 대해 이야기했다. 실제로 이준기는 ‘왕의 남자’로 여러 개의 신인상을 수상했다.이어 "어머니가 매일 행복해하셨다. 다 팬분들 덕분이다. 어버이날에는 팬들이 나를 낳아줘 감사하다며 부모님에게 선물을 주시니 아들보다 낫다고 하더라"며 웃음과 함께 팬들에게 감사 인사를 전했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
16일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 여름을 맞아 상큼하게 돌아온 트와이스의 모습이 방송됐다. 
7월 14일 기준, 트와이스 데뷔 999일을 맞아 트와이스만을 위한 특별한 파티를 열었다. 
파티는 신입 아나운서 김정현의 감미로운 피아노 연주로 문을 열었다. 트와이스는 자신들만을 위해 연주하고 파티를 준비한 모습에 입을 다물지 못 했다. 김정현 아나운서는 피아노로 ‘TT’를 연주했고, 트와이스들은 바로 반주에 맞춰 춤을 추는 모습을 선보이기도 했다. 이어 ‘시그널’을 연주하고 다음으로 신곡 ‘댄스 더 나잇 어웨이’를 연주해 분위기를 한껏 업 시켰다. 트와이스 나연은 김정현 아나운서에게 “원래 피아노 연주하는 분인 줄 알았다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 트와이스는 2015년 10월 20일에 ‘우아하게’로 데뷔해 모든 뮤직비디오를 억대 조회수를 만들어내며 국민 걸그룹에 등극했다. 신곡 ‘댄스 더 나잇 어웨이’로 여름 분위기 가득한 모습으로 컴백해 발매 1주일만에 뮤직비디오 4천만 뷰를 돌파, 음원차트 1위에 등극하는 등 기록을 세우고 있다. 이를 본 시청자들은 ‘신나는 트둥이들의 댄스더나잇어웨이 최고의 여름 썸머송 가즈아!!!’, ‘울 트둥이들 천일 지난 거 축하해!! 앞으로도 2000일 3000일 쭉쭉 함께가자 원스가 행복하게 해줄게?’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
16일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 새로운 예능 프로그램 ‘구내식당’의 4명의 MC와의 인터뷰가 방송됐다. 
‘구내식당’은 김영철, 성시경, 이상민, 조우종이 출연해 각 회사의 직접 방문해 구내식당에서 같이 밥을 먹으며 직장인들의 삶을 들여다보는 프로그램이다. 
프로그램의 취지에 맞게 구내식당에서 밥을 먹으며 인터뷰를 진행했다. 김영철은 ‘구내식당’ 프로그램의 아이디어는 본인의 아이디어라고 말하며 “저를 빼고 프로그램을 하면 언제든지 법정 싸움까지 하려고 했다”며 폭소케 했다. 김영철은 자신의 SNS에 몇 년 전부터 구내식당에서 먹은 음식들을 업로드하고 있다며 아이디어 소유권(?)을 주장했다. 이어 성시경은 배우 강부자가 ‘구내식당’에 출연했는데 김영철 때문에 “불같은 화를 내고 가셨다”고 말하며 김영철의 아이디어 소유권 논쟁을 저지했다. MBC와 SBS의 구내식당에 대해 묻자 김영철은 “SBS는 조식, MBC는 중식”이라고 객관적으로 대답하며, “KBS는 세끼가 다 맛이 없다”라고 덧붙여 KBS 아나운서 출신인 조우종이 “저기요”라며 발끈하게 만들었다. 조우종에게 이어지는 MBC와 KBS의 구내식당 배틀에 조우종은 “M..”이라고 말하고 말을 이어가지 못해 웃음 짓게 만들었다.이를 본 시청자들은 ‘성시경 새예능 기대!!!!!!’, ‘새 프로그램 응원해요 화이팅 ~~~~!’, ‘진짜 아직 조우종 사장발언 생생한데ㅋㅋㅋMBC 첫 고정 축하해요!’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC의 신입 김정현, 이영은 아나운서가 이재은 아나운서의 후임으로 <섹션TV 연예통신>에 출연했다.두 아나운서는 <뉴스데스크> 앵커로 발탁되면서 하차하는 이재은 아나운서를 대신해 발탁됐다. 두 아나운서는 모두 지난 5월 입사했다. 
MBC 예능 ‘섹션TV 연예통신’에 새롭게 출연하는 김정현(왼쪽), 이영은 아나운서. 사진 MBC이영은 아나운서는 “이재은 아나운서의 뒤를 이어 신나고 밝은 모습을 보여드리겠다”는 포부를 밝혔다. 입사 당시 배우 정해인을 닮아 화제가 됐던 김정현 아나운서는 “정해인을 닮은 아나운서가 아닌, 김정현을 닮은 누군가가 나올 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.16일 방송에서는 김정현, 이영은 아나운서의 리포팅 도전기가 펼쳐졌다. 지난 주말 트와이스를 만난 두 사람은 리포팅을 위한 특별한 준비로 제작진을 놀라게 했다. 김정현 아나운서는 히트곡 메들리를 준비했고, 이영은 아나운서는 춤을 준비했다.트와이스는 두 아나운서를 위해 족발 먹방을 선보였다. 멤버 나연은 김정현 아나운서에게 애교섞인 삼행시를 선물해 분위기를 띄웠다.이재은 아나운서와 함게 하차한 슬리피와 김우리의 후임으로는 밴드 르씨엘의 문시온이 발탁됐다.새로운 얼굴들이 합류한 <섹션TV 연예통신>은 매주 월요일 오후 9시 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
밴드 르씨엘의 메인 보컬 문시온이 MBC '섹션TV 연예통신' 개편과 함께 새 얼굴로 낙점됐다.르씨엘의 소속사 반뎀타이거 측은 16일 "문시온이 '섹션TV 연예통신' 고정 패널로 발탁됐다"고 전했다. 문시온은 "깊이 감사드린다. 신인의 자세로 더욱 성실히 참여하겠다. 항상 주어진 일에 최선을 다하는 문시온이 되겠다"고 각오를 다졌다. 문시온은 고정 패널 MC로서 진행 실력은 물론, 출연자들과의 신선한 케미, 무대에서 볼 수 없었던 톡톡 튀는 매력으로 프로그램의 활력을 더할 전망이다.고정 발탁에 앞서 3주간 '섹션TV 연예통신'의 특별 리포터로 시청자들을 찾은 문시온은 첫 리포터 도전임에도 활기찬 진행으로 셀럽들의 인터뷰를 이끌어 합격점을 받았다.문시온이 속한 밴드 르씨엘은 지난 3월 첫 번째 디지털 싱글 '스윗튠(Sweetune)'을 발매, 뛰어난 가창력과 무대 매너로 밴드 음악에 목마른 음악팬들의 갈증을 해소했다. 차세대 실력파 밴드로 급부상, 현재 두 번째 싱글 막바지 작업에 한창이다.'섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=반뎀타이거▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 제시가 성형수술에 대해 '쿨'한 소신을 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신곡 'DOWN'으로 돌아온 가수 제시와의 인터뷰가 공개됐다. 
이날 제시는 신곡 'DOWN' 뮤직비디오 의상에 대해 "한국에서는 약간 충격적일 수도 있지만 미국에서는 충격적이지 않다. 바닷가에 가면 당연히 비키니를 입어야 하지 않나"라고 말했다.이어 제시는 탄탄한 몸매를 유지하는 비결에 대해 "몸매가 완벽한 사람은 없다. 운동도 운동이지만, 더 중요한 건 여성들이 자기 자신을 사랑하는 것"이라며 "그러면 누가 뭐라고 하겠느냐. 자신감이 중요하다"라고 강조했다.또한 제시는 "지난 방송에서 가슴 성형 수술 사실을 밝혔는데, 성형을 후회한 적이 있나"라는 리포터의 질문에 "후회해도.. 다시 빼요?"라며 "내 돈 주고 내가 했다. 내 몸이다"라는 솔직당당한 모습으로 제시만의 매력을 드러냈다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공[헤럴드POP=안태현 기자] 오늘(23일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 5년 만에 솔로로 컴백한 빅뱅 승리와 만난다. 빅뱅의 멤버들이 모두 군대로 떠난 가운데 혼자 남은 승리는 최근 예능, 사업 등 다방면에서 활약하며 ‘위대한 승츠비’라는 별칭을 얻었다. 5년 만에 솔로로 컴백까지 하게 된 승리는 “양현석 사장이 이렇게까지 내 앨범 활동에 간섭한 것은 처음”이라며 걸음걸이, 자신이 타고 다니는 자동차의 타이어 상태까지 확인 받고 있다고 토로했다. 승리는 SNS 팔로워가 1,600만 명을 넘는 지드래곤에게 “앨범 홍보를 위해 SNS를 빌려달라”고 말했다가 욕을 들었다는 일화를 공개해 폭소를 안겼다. 그러면서도 지드래곤을 비롯한 빅뱅의 모든 멤버들이 종종 자신에게 연락해 “보고싶다, 사랑한다”는 등의 애정 표현을 한다고 밝혀 현장의 부러움을 샀다. 사업에도 매진하고 있는 승리는 회사가 너무 커져 전문 경영인을 물색하고 있다고 말했다. 그러자 리포터 박슬기가 공동 경영업자로 ‘섹션TV’의 이상민을 추천했고, 승리는 침묵으로 일관하다 솔직한 한 마디를 던져 현장을 발칵 뒤집어놨다는 전언이다. 자신감 넘치고 언제나 유쾌한 남자 승리와의 만남은 오늘(23일) 오후 8시 55분 공개된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(23일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 5년 만에 솔로로 컴백한 빅뱅 승리와 만난다. 
빅뱅의 멤버들이 모두 군대로 떠난 가운데 혼자 남은 승리는 최근 예능, 사업 등 다방면에서 활약하며 ‘위대한 승츠비’라는 별칭을 얻었다. 5년 만에 솔로로 컴백까지 하게 된 승리는 “양현석 사장이 이렇게까지 내 앨범 활동에 간섭한 것은 처음”이라며 걸음걸이, 자신이 타고 다니는 자동차의 타이어 상태까지 확인 받고 있다고 토로했다. 승리는 SNS 팔로워가 1,600만 명을 넘는 지드래곤에게 “앨범 홍보를 위해 SNS를 빌려달라”고 말했다가 욕을 들었다는 일화를 공개해 폭소를 안겼다. 그러면서도 지드래곤을 비롯한 빅뱅의 모든 멤버들이 종종 자신에게 연락해 “보고싶다, 사랑한다”는 등의 애정 표현을 한다고 밝혀 현장의 부러움을 샀다. 사업에도 매진하고 있는 승리는 회사가 너무 커져 전문 경영인을 물색하고 있다고 말했다. 그러자 리포터 박슬기가 공동 경영업자로 ‘섹션TV’의 이상민을 추천했고, 승리는 침묵으로 일관하다 솔직한 한 마디를 던져 현장을 발칵 뒤집어놨다는 전언이다. 자신감 넘치고 언제나 유쾌한 남자 승리와의 만남은 오늘(23일) 오후 8시 55분 공개된다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 빅뱅 승리가 걷잡을 수 없이 커진 회사 규모에 전문 경영인을 물색 중이라고 밝혔다.23일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 5년 만에 솔로로 컴백한 빅뱅 승리와 만난다.빅뱅의 멤버들이 모두 군대로 떠난 가운데 혼자 남은 승리는 최근 예능, 사업 등 다방면에서 활약하며 ‘위대한 승츠비’라는 별칭을 얻었다. 5년 만에 솔로로 컴백까지 하게 된 승리는 “양현석 사장이 이렇게까지 내 앨범 활동에 간섭한 것은 처음”이라며 걸음걸이, 자신이 타고 다니는 자동차의 타이어 상태까지 확인받고 있다고 토로했다.승리는 SNS 팔로워가 1,600만 명을 넘는 지드래곤에게 “앨범 홍보를 위해 SNS를 빌려달라”고 말했다가 욕을 들었다는 일화를 공개해 폭소를 안겼다. 그러면서도 지드래곤을 비롯한 빅뱅의 모든 멤버들이 종종 자신에게 연락해 “보고싶다, 사랑한다”는 등의 애정 표현을 한다고 밝혀 현장의 부러움을 샀다.사업에도 매진하고 있는 승리는 회사가 너무 커져 전문 경영인을 물색하고 있다고 말했다. 그러자 리포터 박슬기가 공동 경영업자로 ‘섹션TV’의 이상민을 추천했고, 승리는 침묵으로 일관하다 솔직한 한 마디를 던져 현장을 발칵 뒤집어놨다는 전언이다.자신감 넘치고 언제나 유쾌한 남자 승리와의 만남은 23일 오후 8시 55분 공개된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’/사진제공= MBC빅뱅의 승리가 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 입담을 펼친다. 이 모습은 오늘(23일) 오후 8시 55분 방송을 통해 공개된다.5년 만에 솔로로 컴백하는 승리는 ‘섹션TV 연예통신’ 인터뷰를 통해 “양현석 사장이 이렇게까지 내 앨범 활동에 간섭한 것은 처음”이라고 털어놨다. 이어 걸음걸이, 자신이 타고 다니는 자동차의 타이어 상태까지 확인 받고 있다고 밝혔다.또한 그는 SNS 팔로워가 1,600만 명을 넘는 지드래곤에게 “앨범 홍보를 위해 SNS를 빌려달라”고 했다가 욕을 들었다는 일화를 공개했다. 그러면서도 지드래곤을 비롯한 빅뱅의 모든 멤버들이 종종 자신에게 연락해 “보고싶다, 사랑한다”는 등의 애정 표현을 한다고 덧붙였다.사업에도 매진하고 있는 승리는 회사가 너무 커져 전문 경영인을 물색하고 있다고 했다. 그러자 리포터 박슬기는 공동 경영업자로 ‘섹션TV 연예통신’의 이상민을 추천했다. 침묵으로 일관하던 승리는 솔직한 한 마디를 던져 현장을 발칵 뒤집어놨다는 후문이다.빅뱅의 멤버들이 모두 군대로 떠난 가운데 혼자 남은 승리는 최근 예능, 사업 등 다방면에서 활약하며 ‘위대한 승츠비’라는 별칭을 얻고 있다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘섹션TV’ 승리 “GD에게 SNS 빌려달라 했다가 욕 들어” 그룹 빅뱅 승리가 오늘(23일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연한다. 빅뱅의 멤버들이 모두 군대로 떠난 가운데 혼자 남은 승리는 최근 예능, 사업 등 다방면에서 활약하며 ‘위대한 승츠비’라는 별칭을 얻었다. 5년 만에 솔로로 컴백까지 하게 된 승리는 “양현석 사장이 이렇게까지 내 앨범 활동에 간섭한 것은 처음”이라며 걸음걸이, 자신이 타고 다니는 자동차의 타이어 상태까지 확인 받고 있다고 토로했다.승리는 SNS 팔로워가 1,600만 명을 넘는 지드래곤에게 “앨범 홍보를 위해 SNS를 빌려달라”고 말했다가 욕을 들었다는 일화를 공개해 폭소를 안겼다. 그러면서도 지드래곤을 비롯한 빅뱅의 모든 멤버들이 종종 자신에게 연락해 “보고싶다, 사랑한다”는 등의 애정 표현을 한다고 밝혀 현장의 부러움을 샀다.사업에도 매진하고 있는 승리는 회사가 너무 커져 전문 경영인을 물색하고 있다고 말했다. 그러자 리포터 박슬기가 공동 경영업자로 ‘섹션TV’의 이상민을 추천했고, 승리는 침묵으로 일관하다 솔직한 한 마디를 던져 현장을 발칵 뒤집어놨다.자신감 넘치고 언제나 유쾌한 남자 승리와의 만남은 오늘(23일) 오후 8시 55분 공개된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'섹션TV' 그룹 빅뱅의 멤버 승리가 솔직한 입담을 뽐낸다. 23일 방송되는 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 5년 만에 솔로로 컴백한 승리의 인터뷰가 공개된다. 빅뱅의 멤버들이 모두 군대로 떠난 가운데 혼자 남은 승리는 최근 예능, 사업 등 다방면에서 활약하며 '위대한 승츠비'라는 별칭을 얻었다. 5년 만에 솔로로 컴백까지 하게 된 그는 "양현석 사장님이 이렇게까지 내 앨범 활동에 간섭한 것은 처음"이라고 고백했다. 걸음걸이, 자신이 타고 다니는 자동차의 타이어 상태까지 확인 받고 있었던 것.또한 리더 지드래곤에 얽힌 비화를 털어놨다. 그는 "SNS 팔로워가 1600만 명의 넘는 지드래곤에게 '앨범 홍보를 위해 SNS 좀 빌려 달라'고 했다가 욕을 들었다"고 전해 웃음을 안겼다. 그러면서도 지드래곤을 비롯한 빅뱅의 모든 멤버들이 종종 자신에게 연락해 '보고 싶다, 사랑한다' 등의 애정 표현을 한다고 밝혀 부러움을 샀다. '승츠비'의 면모도 과시했다. 사업에 매진하고 있는 승리는 회사가 너무 커져 전문 경영인을 물색하고 있다고 밝혔다. 이를 들은 리포터 박슬기는 공동 경영업자로 '섹션TV 연예통신'의 이상민을 추천했다. 침묵으로 일관하던 승리는 솔직한 한마디를 던져 현장을 발칵 뒤집어놨다는 후문이다. '언제나 유쾌한 남자' 승리와의 만남은 23일 오후 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오늘(23일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 톱스타들의 몸매를 만들어주는 '호랑이 관장' 양치승과 만난다.'나 혼자 산다'를 통해 이름을 알린 헬스트레이너 양치승 관장이 여름을 맞아 몸매를 가꾸고 싶은 시청자들을 위해 '섹션TV'를 찾았다. '섹션TV'의 새 리포터로 합류한 김정현 아나운서와 배순탁 작가가 그 비법을 전수받기 위해 그와 만났다.양치승 관장은 자신의 손을 거쳐 간 수많은 몸짱 연예인들의 시작은 2AM과 2PM이었다고 밝히며 "왜 우리나라 아이돌 중에는 아메리칸 스타일의 멋진 몸이 없을까 생각하다 일을 시작했다"고 설명했다. 그는 수많은 스타들 중 최고의 몸매로 배우 김우빈을 꼽기도 했다. 양치승 관장은 김우빈의 넓은 어깨는 자신의 손을 거쳐 만들어졌다며 "처음 김우빈을 만났을 때는 마치 연필 같았다"고 비유해 웃음을 자아냈다. 또 자신이 힘들었던 시절 김우빈에게 도움 받았던 일화를 소개하며 지금까지도 연락을 유지하고 있다고 밝혔다. 꾸밈없는 진솔한 인터뷰로 즐거움을 선사한 양치승 관장과의 만남은 오늘(23일) 오후 8시 55분 공개된다. olzllovely@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
빅뱅 막내에서 위대한 승츠비로 대세가 된 승리(사진)가 MBC '섹션TV 연예통신'과 인터뷰를 진행했다.23일 오후 8시55분 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 5년 만에 솔로로 컴백한 빅뱅 승리와 만난다.빅뱅의 멤버들이 모두 군대로 떠난 가운데 혼자 남은 승리는 최근 예능, 사업 등 다방면에서 활약하며 ‘위대한 승츠비’라는 별칭을 얻었다. 5년 만에 솔로로 컴백까지 하게 된 승리는 소속사 YG엔터테인먼트 대표 양현석에 대한 불만을 토로했다.그는 "양현석이 이렇게까지 내 앨범 활동에 간섭한 것은 처음"이라며 걸음걸이, 자신이 타고 다니는 자동차의 타이어 상태까지 확인 받고 있다고 폭로했다. 
또 승리는 사회관계망서비스(SNS) 팔로워가 1600만명을 넘는 지드래곤에게 “앨범 홍보를 위해 SNS를 빌려달라”고 말했다가 욕을 들었다는 일화를 공개해 폭소를 안겼다고.그러면서도 지드래곤을 비롯한 빅뱅의 모든 멤버들이 종종 자신에게 연락해 “보고싶다, 사랑한다”는 등의 애정 표현을 한다고 밝혀 현장의 부러움을 샀다.  사업에도 매진하고 있는 승리는 회사가 너무 커져 전문 경영인을 물색하고 있다고 말했다. 앞서 승리는 예상보다 훨씬 더 큰 월매출 실적을 공개해 상민을 깜짝 놀라게 했다. 그는 "매장이 45개"라며 "한 매장에 월매출이 2억원씩 나온다"고 밝혔다.그러자 리포터 박슬기(사진 오른쪽)가 공동 경영업자로 룰라의 이상민을 추천했고, 승리는 침묵으로 일관하다 솔직한 한 마디를 던져 현장을 발칵 뒤집어놨다는 후문.자신감 넘치고 언제나 유쾌한 남자 승리와의 만남은 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. 한편 승리는 오는 8월 서울에서 단독 콘서트를, 9월까지 일본 3개 도시에서 콘서트를 각각 연다. 이후 이른 시일 안에 입대할 계획이다.뉴스팀 han62@segye.com  사진=MBC '섹션TV 연예통신' ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
오늘(23일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 톱스타들의 몸매를 만들어주는 ‘호랑이 관장’ 양치승과 만난다. 
‘나 혼자 산다’를 통해 이름을 알린 헬스트레이너 양치승 관장이 여름을 맞아 몸매를 가꾸고 싶은 시청자들을 위해 ‘섹션TV’를 찾았다. ‘섹션TV’의 새 리포터로 합류한 김정현 아나운서와 배순탁 작가가 그 비법을 전수받기 위해 그와 만났다.양치승 관장은 자신의 손을 거쳐 간 수많은 몸짱 연예인들의 시작은 2AM과 2PM이었다고 밝히며 “왜 우리나라 아이돌 중에는 아메리칸 스타일의 멋진 몸이 없을까 생각하다 일을 시작했다”고 설명했다. 그는 수많은 스타들 중 최고의 몸매로 배우 김우빈을 꼽기도 했다. 양치승 관장은 김우빈의 넓은 어깨는 자신의 손을 거쳐 만들어졌다며 “처음 김우빈을 만났을 때는 마치 연필 같았다”고 비유해 웃음을 자아냈다. 또 자신이 힘들었던 시절 김우빈에게 도움 받았던 일화를 소개하며 지금까지도 연락을 유지하고 있다고 밝혔다. 꾸밈없는 진솔한 인터뷰로 즐거움을 선사한 양치승 관장과의 만남은 오늘(23일) 오후 8시 55분 공개된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'섹션TV 연예통신' 승리. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 김소연 기자]솔로로 출격한 빅뱅 막내 승리가 군복무 중인 리더 지드래곤과 에피소드를 공개했다.오늘(23일) 오후 8시 55분 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’은 5년 만에 솔로로 컴백한 빅뱅 승리와 만난다.빅뱅 멤버들이 모두 군대로 떠난 가운데 혼자 남은 승리는 최근 예능, 사업 등 다방면에서 활약하며 ‘위대한 승츠비’라는 별칭을 얻었다. 5년 만에 솔로로 컴백까지 하게 된 승리는 “양현석 사장이 이렇게까지 내 앨범 활동에 간섭한 것은 처음”이라며 걸음걸이, 자신이 타고 다니는 자동차의 타이어 상태까지 확인받고 있다고 토로했다.승리는 SNS 팔로워가 1,600만 명을 넘는 지드래곤에게 “앨범 홍보를 위해 SNS를 빌려달라”고 말했다가 욕을 들었다는 일화를 공개해 폭소를 안겼다. 그러면서도 지드래곤을 비롯한 빅뱅의 모든 멤버들이 종종 자신에게 연락해 “보고싶다, 사랑한다”는 등의 애정 표현을 한다고 밝혀 부러움을 샀다.사업에도 매진하고 있는 승리는 회사가 너무 커져 전문 경영인을 물색하고 있다고 말했다. 그러자 리포터 박슬기가 공동 경영업자로 ‘섹션TV’의 이상민을 추천했고, 승리는 침묵으로 일관하다 솔직한 한 마디를 던져 현장을 발칵 뒤집어놨다는 전언이다.자신감 넘치고 언제나 유쾌한 남자 승리와의 만남은 오늘(23일) 오후 8시 55분 공개된다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'섹션TV 연예통신' 양치승. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 김소연 기자]스타들의 트레이너 양치승 관장이 최고의 몸매로 김우빈을 꼽았다.오늘(23일) 오후 8시 55분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 톱스타들의 몸매를 만들어주는 ‘호랑이 관장’ 양치승과 만난다.‘나 혼자 산다’ 성훈 편 등을 통해 이름을 알린 헬스트레이너 양치승 관장은 여름을 맞아 몸매를 가꾸고 싶은 시청자들을 위해 ‘섹션TV’를 찾았다. ‘섹션TV’의 새 리포터로 합류한 김정현 아나운서와 배순탁 작가가 그 비법을 전수받기 위해 그와 만났다.양치승 관장은 자신의 손을 거쳐 간 수많은 몸짱 연예인들의 시작은 2AM과 2PM이었다고 밝히며 “왜 우리나라 아이돌 중에는 아메리칸 스타일의 멋진 몸이 없을까 생각하다 일을 시작했다”고 설명했다.그는 수많은 스타들 중 최고의 몸매로 배우 김우빈을 꼽기도 했다. 양치승 관장은 김우빈의 넓은 어깨는 자신의 손을 거쳐 만들어졌다며 “처음 김우빈을 만났을 때는 마치 연필 같았다”고 비유해 웃음을 자아냈다. 또 자신이 힘들었던 시절 김우빈에게 도움받았던 일화를 소개하며 지금까지도 연락을 유지하고 있다고 밝혔다.꾸밈없는 인터뷰로 즐거움을 선사한 양치승 관장과의 만남은 오늘(23일) 오후 8시 55분 MBC에서 만나볼 수 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
섹션TV 양치승23일 방송되는 MBC ‘섹션TV’에서는 톱스타들의 몸매를 만들어주는 ‘호랑이 관장’ 양치승과 만난다.MBC ‘나혼자산다’를 통해 이름을 알린 헬스트레이너 양치승 관장이 여름을 맞아 몸매를 가꾸고 싶은 시청자들을 위해 ‘섹션TV’를 찾았다. ‘섹션TV’의 새 리포터로 합류한 김정현 아나운서와 배순탁 작가가 그 비법을 전수받기 위해 그와 만났다.양치승 관장은 자신의 손을 거쳐 간 수많은 몸짱 연예인들의 시작은 2AM과 2PM이었다고 밝히며 “왜 우리나라 아이돌 중에는 아메리칸 스타일의 멋진 몸이 없을까 생각하다 일을 시작했다”고 설명했다.그는 수많은 스타들 중 최고의 몸매로 배우 김우빈을 꼽기도 했다. 양치승 관장은 김우빈의 넓은 어깨는 자신의 손을 거쳐 만들어졌다며 “처음 김우빈을 만났을 때는 마치 연필 같았다”고 비유해 웃음을 자아냈다. 또 자신이 힘들었던 시절 김우빈에게 도움 받았던 일화를 소개하며 지금까지도 연락을 유지하고 있다고 밝혔다.꾸밈없는 진솔한 인터뷰로 즐거움을 선사한 양치승 관장과의 만남은 23일 오후 8시 55분 공개된다.사진제공=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 고홍주 기자]  
빅뱅 막내 승리가 멤버들간의 돈독한 팀워크를 전했다. 23일(월) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 5년 만에 솔로로 컴백한 빅뱅 승리와 만난다.빅뱅의 멤버들이 모두 군대로 떠난 가운데 혼자 남은 승리는 최근 예능, 사업 등 다방면에서 활약하며 ‘위대한 승츠비’라는 별칭을 얻었다. 5년 만에 솔로로 컴백까지 하게 된 승리는 "양현석 사장이 이렇게까지 내 앨범 활동에 간섭한 것은 처음"이라며 걸음걸이, 자신이 타고 다니는 자동차의 타이어 상태까지 확인 받고 있다고 토로했다.승리는 SNS 팔로워가 1,600만 명을 넘는 지드래곤에게 "앨범 홍보를 위해 SNS를 빌려달라"고 말했다가 욕을 들었다는 일화를 공개해 폭소를 안겼다. 그러면서도 지드래곤을 비롯한 빅뱅의 모든 멤버들이 종종 자신에게 연락해 "보고싶다, 사랑한다"는 등의 애정 표현을 한다고 밝혀 현장의 부러움을 샀다.사업에도 매진하고 있는 승리는 회사가 너무 커져 전문 경영인을 물색하고 있다고 말했다. 그러자 리포터 박슬기가 공동 경영업자로 ‘섹션TV’의 이상민을 추천했고, 승리는 침묵으로 일관하다 솔직한 한 마디를 던져 현장을 발칵 뒤집어놨다는 전언이다.자신감 넘치고 언제나 유쾌한 남자 승리와의 만남은 23일(월) 오후 8시 55분 공개된다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 톱스타들의 몸매를 만들어주는 ‘호랑이 관장’ 양치승이 최고의 몸매를 지닌 배우로 김우빈을 꼽았다.  
23일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 ‘나 혼자 산다’를 통해 이름을 알린 헬스트레이너 양치승 관장을 만난다. ‘섹션TV’의 새 리포터로 합류한 김정현 아나운서와 배순탁 작가가 그 비법을 전수받기 위해 그와 만났다.  양치승 관장은 자신의 손을 거쳐 간 수많은 몸짱 연예인들의 시작은 2AM과 2PM이었다고 밝히며 “왜 우리나라 아이돌 중에는 아메리칸 스타일의 멋진 몸이 없을까 생각하다 일을 시작했다”고 설명했다.   그는 수많은 스타들 중 최고의 몸매로 배우 김우빈을 꼽기도 했다. 양치승 관장은 김우빈의 넓은 어깨는 자신의 손을 거쳐 만들어졌다며 “처음 김우빈을 만났을 때는 마치 연필 같았다”고 비유해 웃음을 자아냈다. 또 자신이 힘들었던 시절 김우빈에게 도움 받았던 일화를 소개하며 지금까지도 연락을 유지하고 있다고 밝혔다.   꾸밈없는 진솔한 인터뷰로 즐거움을 선사한 양치승 관장과의 만남은 오늘(23일) 오후 8시 55분 공개된다. / 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 섹션TV 연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신' 김정현 아나운서가 지난주 방송 소감을 전했다.23일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예 통신'에서 김정현, 이영은 아나운서가 지난주 첫 방송 소감을 밝혔다.김정현 아나운서는 지난주 첫 방송 출연 소감을 묻는 말에 "트와이스 나연 씨가 김정현 삼행시를 지어줘서 뜨거운 질투와 관심을 한 몸에 받았다. 정말 감사하다"라고 이야기했다. 이영은 아나운서는 "트와이스의 11번째 멤버로 릴레이 댄스를 만세를 부르는 독립투사 같다는 말을 들었다"라고 소감을 밝혔다. 말을 더듬는 이영은 아나운서에게 이상민은 "아직도 떨리나 봐요"라고 너스레를 떨었다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '위대한 승츠비' 승리가 YG로부터 받고 있는 관심을 설명했다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 오랜만에 솔로 앨범으로 돌아온 빅뱅의 승리 인터뷰가 담겼다.이날 승리는 5년 만에 앨범이 나온 이유에 대해 "내 앨범은 늘 YG 플랜에 포함되어 있지 않다. 늘 갑자기 준비를 한다"고 이야기했다.또 "(양현석) 회장님이 이렇게 내 앨범에 관여한 적이 없다. 머리스타일, 걸음걸이, 의상은 물론 자동차 타이어에까지 신경쓰신다"고 덧붙여 YG에 받고 있는 관심에 대한 부담을 드러냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 섹션TV 연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예 통신'에서 가수 승리와 만났다.23일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예 통신'에서 승리와 인터뷰를 진행했다.최근 솔로 앨범을 발표한 승리는 이번 타이틀 곡의 포인트 안무를 공개했다. '어디서 왔나'라고 이름 붙인 안무를 선보였다.승리는 컴백이 길었던 이유를 묻자 "저의 플랜은 항상 갑자기 진행된다. 그래서 익숙하다. 10개월 정도 걸렸다"라고 하며 "회장님께서 저의 활동에 이렇게 간섭을 한 적은 처음이다. 의상부터 걸음걸이, 제가 타고 다니는 타이어 상태까지 체크했다. YG의 모든 관심이 제게 쏠려있다"라고 너스레를 떨었다."운 좋게 감사하게도 매장수가 늘었다. 회사가 커져서 버거운 상태다. 전문 경영인을 물색 중이다"라고 소개했다. 이상민은 어떠냐는 말에 "제가 투잡 뛰는 경영인은 안 좋아한다"라고 채지 있게 대답했다.입대 계획을 묻는 말에 "빅뱅의 컴백이 늦어지지 않게 빠른 시일 내 입대할 계획이다"라고 밝혔다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 빅뱅 멤버 승리가 “YG 플랜에 제 새 앨범 계획은 없었다”라고 말했다.승리는 23일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 이 같이 밝히며 “사실 YG 플랜에 저는 없다. 이번에 새 앨범도 갑자기 결정됐다. 거의 1년, 10개월 정도 걸려 나왔다”라고 말했다.이어 승리는 “양현석 회장님이 제 앨범 활동에 이렇게까지 간섭을 했던 적이 없었다”며 “의상부터 걸음걸이, 안전까지 모든 것을 체크하셨다. YG 모든 임원진과 스태프의 이목이 다 제게 쏠려 있다”라고 말해 웃음을 안겼다.승리의 신곡 ‘셋 셀테니’는 유쾌하면서도 크런치한 기타 연주가 곡의 전반을 아우르는 Rock Pop 계열의 곡이다. 센스 있는 비유와 은유로 가득 찬 감각적인 가사가 승리라는 캐릭터와 적절히 어우러지는 곡이기도 하다.곡의 전체적인 흐름을 책임지고 있는 Rock 분위기 속에 다른 장르의 다양한 요소를 적절히 가미해 세련됨과 절제미를 더한 ‘셋 셀테니’는 한층 더 성장한 승리의 음악적 세계관이 돋보인다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 승리가 앨범 성공 공약을 발표했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘위대한 승츠비’ 승리에 대해 파헤쳤다.이날 박슬기가 승리를 인터뷰했다. 승리는 ‘승츠비’다운 패션 센스를 자랑하며 와인 잔을 들고 등장해 웃음을 안겼다.이어 승리가 신곡의 포인트 안무를 직접 선보였다. 일명 ‘어디서 왔나’ 댄스였다. 박슬기는 엉거주춤 승리의 안무를 따라했다.한편 승리는 양현석이 자신의 활동에 큰 관심을 보이고 있다고 주장했다. 그는 “모든 것을 체크하신다. 심지어 타이어 상태를 체크하라고까지 한다. 모든 임원진과 스텝들의 주목이 저에게 쏠려있다”고 자신해 기대를 높였다.이어 승리는 “지금까지 제가 사랑을 많이 받았으니 이제 갚을 때라고 생각한다”면서 팬들에 대한 고마움을 전했다.이에 박슬기가 “소프트하다”고 말하자, 승리는 “갑자기 소프트 아이스크림 먹고 싶다”고 농담했다. 그러자 박슬기는 “제가 아이스크림 가게하고 있다. 놀러 오시라”며 적극 홍보했다.이에 승리는 자신의 앨범이 성공했을 때의 공약을 급조했다. 그는 “제 핸드폰에 저장돼있는 1600명을 다 불러서 일산 아이스크림 가게 앞으로 줄 세우겠다”고 공약해 웃음을 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]빅뱅의 승리가 솔로로 컴백해 앨범 활동에 대한 이야기를 나눴다.23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 빅뱅의 승리가 출연했다.승리는 포인트안무에 대해 “어디서왔나 춤이다”며 시범을 보였다. 그는 “내 플랜은 YG플랜에 있지 않다”고 말해 웃음을 자아냈다. 승리는 양현석이 의상, 걸음걸이, 제스처까지 신경썼다고 밝히며 “타이어까지 챙기시더라”고 말했다. 승리는 앨범이 줄세우기를 한다면 박슬기의 아이스크림 가게에 지인들을 모두 줄 세우겠다고 말해 재미를 더했다. 승리는 “GD에게 이번 앨범 동안만 형 SNS 계정을 쓰면 안 되냐고 물었다”고 말해 폭소케 했다. 승리는 군입대 예정에 대해 “빅뱅의 완전체 컴백이 늦어지지 않게 빠른 시일 내에 입대할 계획이다”고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 빅뱅 승리가 라멘 프랜차이즈의 전문경영인을 물색 중이라고 밝혀 눈길을 끈다. 23일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 새 앨범으로 돌아온 승리의 인터뷰가 공개됐다. 이날 승리는 5년 만에 발매된 새 앨범 ‘THE GREAT SEUNGRI’에 대해 “YG 플랜에 내 앨범은 들어가 있지 않다. 그렇기에 항상 갑작스럽게 결정이 난다”라고 너스레를 떨었다. 그는 또 소속사 대표 양현석에 대해 “사장님께서 내 활동에 이렇게까지 간섭하신 적이 없다. 모든 걸 체크하신다. 그만큼 내 활동에 YG임원진들의 관심이 집중돼 있다”라고 밝혔다. 최근 승리는 가수에 앞서 라멘 클럽 와플 사업 등으로 승승장구 중이다. 승리는 특히 라멘사업에 대해 “회사가 너무 커져서 살짝 버겁다. 전문 경영인을 물색 중이다”라고 말했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 빅뱅 승리가 태양-민효린 부부의 사랑을 전했다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 승리의 인터뷰가 담겼다.이날 승리는 군 복무 중인 태양으로부터 전화 응원을 받았다며 "훈련을 잘 받아서 포으로 전화할 기회를 받았다고 하더라. 그때 전화와서 사랑한다고 하더라. 형수님(민효린)에게나 할 것이지"라고 이야기했다.이어 "형수님은 매주 면회를 간다고 하더라"고 덧붙여 태영-민효린 부부의 사랑을 간접적으로 전했다.또 그는 입대 계획에 대해 "빅뱅 컴백이 더 늦어지지 않도록 최대한 빨리 가겠다"고 밝혔다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 5년 만에 솔로로 컴백한 빅뱅 승리와 만난다.빅뱅 멤버들이 모두 군대로 떠난 가운데 혼자 남은 승리는 최근 예능, 사업 등 다방면에서 활약하며 '위대한 승츠비'라는 별칭을 얻었다. 5년 만에 솔로로 컴백까지 하게 된 승리는 "양현석 사장이 이렇게까지 내 앨범 활동에 간섭한 것은 처음"이라며 걸음걸이, 자신이 타고 다니는 자동차의 타이어 상태까지 확인받고 있다고 토로했다.승리는 SNS 팔로워가 1,600만 명을 넘는 지드래곤에게 "앨범 홍보를 위해 SNS를 빌려달라"고 말했다가 욕을 들었다는 일화를 공개해 폭소를 안겼다. 그러면서도 지드래곤을 비롯한 빅뱅의 모든 멤버들이 종종 자신에게 연락해 "보고싶다, 사랑한다"는 등의 애정 표현을 한다고 밝혀 부러움을 샀다.사업에도 매진하고 있는 승리는 회사가 너무 커져 전문 경영인을 물색하고 있다고 말했다. 그러자 리포터 박슬기가 공동 경영업자로 '섹션TV'의 이상민을 추천했고, 승리는 침묵으로 일관하다 "투잡 뛰는 경영인은 좀..."이라며 솔직한 한 마디를 던져 현장을 발칵 뒤집어놨다.디지털콘텐츠팀 multi@
23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 리포터 박슬기와 인터뷰 중이던 박보영을 깜짝 연결해 눈길을 끌었다.이날 섹션TV 연예통신이 진행되는 스튜디오에는 박슬기가 자리를 부재한 채 시작되었는데, 그 이유는 박보영과의 인터뷰를 동시간에 진행하고 있었기 때문이었다. 다른 남성 출연자들과 설인아는 박슬기를 부러워했다. 한편 이상민은 준비된 승리와의 인터뷰를 소개 하기에 앞서, 박보영과 함께 있던 박슬기와 생방송 연결을 진행했다. 박슬기의 인사와 함께 박보영도 시청자에게 인사를 전했고, 박보영의 트레이드 마크인 깜찍한 미소와 사랑스러운 목소리에 스튜디오에 있던 출연자들도 환호했다. 특히 박보영은 과거 '힘쎈여자 도봉순'에도 같이 출연했던 설인아와 반갑게 인사를 주고 받아 훈훈함을 자아냈다. 이후 박보영은 "다음 주에 더 길게 인사드리겠다며" 생방송 연결을 마쳤다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 이용수기자]'섹션TV'에서 몸짱 트레이너 양치승이 배우 진서연에 관해 언급했다. 23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '헬스톡톡' 코너에서는 '호랑이 관장' 양치승의 인터뷰 모습이 그려졌다.양치승은 "처음에는 2PM, 2AM을 가리치면서 시작했다. 우리나라에도 몸짱 연예인이 있었으면 해서 시작햇다"고 설명했다.이어 양치승은 영화 '독전'에서 강한 인상을 남긴 진서연을 언급했다. 양치승은 "진서연은 악이 있다. 소리를 많이 지른다. 저번에도 쌍시옷자가 나왔다. 그 정도 근육을 키운 건 정말 노력한 것이다"라고 설명했다.한편, '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]호랑이 트레이너로 유명한 양치승이 많은 스타 중 애제자를 뽑았다.23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 트레이너 양치승 관장과 함께한 ‘헬스 톡톡’ 코너가 그려졌다.호랑이 트레이너로 화제가 됐던 양치승은 “있는 그대로 모습을 보여드렸는데 반응이 생각보다 좋았다”고 말했다. 그는 2PM, 2AM을 시작으로 많은 스타들의 트레이닝을 맡았다고 밝히며 김우빈을 애제자로 뽑았다. 양치승은 “김우빈이 경제 부담으로 운동을 중간에 멈춘적이 있는데 트레이닝을 도왔다”고 설명하며 최근까지 돈독한 친분을 밝혔다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 양치승 관장이 김우빈의 근황을 전했다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 헬스 톡톡 코너를 통해 양치승 관장의 인터뷰가 그려졌다.이날 양치승은 제자 중 가장 몸짱 스타로 김우빈을 꼽으며 "처음엔 체육관에 연필같은 모델 네 명이 왔다. 우빈이가 재정상황 악화로 6개월 다니고 운동을 끊었다. 그래서 그냥 나중에는 돈을 안 받고 운동을 하게 했다"고 그와의 인연을 소개했다.이어 비인두암을 진단받고 현재 건강 회복을 위해 휴식 중인 김우빈의 근황을 전하며 "연락하고 집에도 가끔 찾아간다. 건강이 많아 좋아졌다고 하더라. 그 이야기 듣는 순간 좋더라"고 이야기했다.또 다른 어깨를 만들어준 스타로 방탄소년단 진을 꼽으며 "원래도 넓었는데 확장 공사를 해줬다"고 설명했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 섹션TV 연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 '호랑이 관장'으로 유명한 양치승과 인터뷰를 진행했다.23일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예 통신'에서 배우 성훈의 트레이너로 유명한 양치승과 만났다.양치승은 "저는 연예인도 아니라서 그냥 내 스타일대로 방송했다"라고 하며 김우빈, 현우, 민혁, 김재경, 진서연 등 자신이 담당했던 다양한 스타를 소개했다.이어 자신이 꼽는 최고의 '몸짱' 연예인으로 김우빈을 꼽았다. "운동을 잘 다니다가 재정상태가 안 좋아서 6개월간 쉬었다. 그래서 편하게 운동하라고 했다"라고 일화를 공개했다. 이어 "방탄소년단의 진 씨는 원래 어깨가 넓었는데 더 넓어졌다"라고 또 다른 일화를 털어놨다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 헬스 트레이너 양치승이 배우 김우빈의 근황을 전했다.양치승은 23일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에 게스트로 출연했다. 이날 양치승은 연예계 최고의 몸짱으로 배우 김우빈을 꼽았다. 양치승은 김우빈의 트레이드마크인 넓은 어깨에 대해 “타고난 게 아니라 만든 거다. 김우빈이 모델 시절 우리 체육관에 왔는데 마른 연필인 줄 알았다”라고 설명했다. 그는 또 “그런데 잘 다니다가 운동을 끊더라. 알고 보니 재정적 어려움 때문이었다. 그냥 오라고 했다. 부담 없이 운동하라고 했다”라며 관련 일화를 전했다. 최근 김우빈은 비인두암으로 투병 중이다. 양치승은 “얼마 전에 본인에게 연락이 왔다. 건강이 많이 좋아졌다고 했다. 정말 다행이다”라며 김우빈의 건강 상태도 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 톱스타들의 몸매를 만들어주는 '호랑이 관장' 양치승과 만났다.'나 혼자 산다'를 통해 이름을 알린 헬스트레이너 양치승 관장이 여름을 맞아 몸매를 가꾸고 싶은 시청자들을 위해 '섹션TV'를 찾았다. '섹션TV'의 새 리포터로 합류한 김정현 아나운서와 배순탁 작가가 그 비법을 전수받기 위해 그와 만났다. 양치승 관장은 방송 후 화제가 된 것에 대해 "저는 예능인도 아니고 방송하는 사람이 아니라서 욕 얻어 먹겠지하고, 내 스타일대로 해야겠다고 생각하고 한 것"이라며 "반응이 생각보다 좋게 나와서 여기까지 나오게 됐다"고 소감을 전했다. 이어 양치승 관장은 자신의 손을 거쳐 간 수많은 몸짱 연예인들의 시작은 2AM과 2PM이었다고 밝히며 "왜 우리나라 아이돌 중에는 아메리칸 스타일의 멋진 몸이 없을까 생각하다 일을 시작했다"고 설명했다.양치승 관장은 최근 화제가 된 배우 진서연과의 일화도 털어놓은 것은 물론 수많은 스타들 중 최고의 몸매로 배우 김우빈을 꼽기도 했다. 양치승 관장은 김우빈의 넓은 어깨는 자신의 손을 거쳐 만들어졌다며 "처음 김우빈을 만났을 때는 마치 연필 같았다"고 비유해 웃음을 자아냈다. 또 자신이 힘들었던 시절 김우빈에게 도움 받았던 일화를 소개하며 지금까지도 연락을 유지하고 있다고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 이용수기자]'섹션TV'에서 몸짱 트레이너 양치승이 과거 배우로 활동 당시 예명을 공개했다.23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '헬스톡톡' 코너에서는 '호랑이 관장' 양치승의 인터뷰 모습이 그려졌다.양치승은 최근 국제보디빌딩대회에서 입상을 이끈 최은주를 트레이닝했다. 그는 "최근 영화 들어가면서 무산되며 하루 5~8시간 운동시켰다. 그래서 나온 몸매다. 아주 뿌듯했다"고 설명했다.과거 배우로도 활동한 적 있는 양치승이다. 그는 "내가 영화 '총잡'이'로 94년에 데뷔했다"며 "그 당시 예명이 최민수 씨처럼 강한 이름을 짓는 게 유행이었다. 강철민이었다"고 밝혔다.한편, '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김보라 기자] 헬스트레이너 양치승이 본래 영화배우로 데뷔했었다고 털어놨다.양치승은 23일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “저는 연예인도 아니고 방송인도 아니기 때문에 그냥 제 스타일대로 (예능을)했다. 근데 생각보다 반응이 좋게 나와 여기까지 왔다”고 말했다.그는 예능 ‘나 혼자 산다’에 배우 성훈과 함께 출연해 화제를 모은 바 있다.이어 양치승은 “제가 사실 1994년도에 영화배우로 데뷔를 했다. 예명이 강철민이었다”며 “배우 최민수 씨처럼 강하게 보이고 싶었다. 군 제대 당시 허리 디스크가 심하게 와서 운동으로  치료하다가 헬스트레이너를 본격적으로 시작하게 됐다”고 밝혔다.양치승은 “처음에 아이돌 2PM과 2AM의 몸매관리를 담당했다. '왜 우리나라 아이돌 중에 근육질 몸매가 없나' 싶었다”라며 “그들에 이어 배우 현우, 씨엔블루 민혁, 배우 진서연 등 많은 배우들의 몸매를 관리했다”고 밝혔다.이어 “방탄소년단의 진의 어깨도 관리해줬다”라며 “원래 넓었는데 따라올 수 없게 더 넓게 만들었다”고 자신했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
MBC 섹션TV 연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 뮤지컬 '브로드웨이 42번가' 주연들을 만났다.23일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예 통신'에서 '브로드웨이 42번가' 출연 배우 홍지민, 김선경, 이종혁과 인터뷰를 나눴다.이종혁은 "하나 아쉬운 점은 홍지민 씨가 살을 빼서 덜 재미있다. 전에는 귀엽고 그랬는데 지금은 약간 섹시해졌다"라고 너스레를 떨었다.홍지민은 다이어트 질문에 "많은 분이 제가 굶어서 뺀 줄 아시는데 칼로리가 낮은 음식을 많이 먹는다"라고 대답했다. 김선경은 "홍지민이 도시락을 열면 채소 가게 같다"라고 덧붙였다.김선경은 "이종혁 씨가 캐스팅 많이 되는 이유는 지갑을 많이 풀어서 그렇다. 주변 사람들에게 많이 베푸는 것 같다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]뮤지컬 '브로드웨이 42번가'의 김선경이 이종혁의 캐스팅에 대해 밝혔다.23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 뮤지컬 ‘브로드웨이 42번가’의 주역들이 출연했다.이종혁은 홍지민의 변화한 몸매에 아쉬움을 밝혔다. 그는 “전에는 귀여웠는데 이제는 섹시해졌다”고 말했다. 홍지민은 칼로리가 낮은 식단으로 다이어트를 했다고 비결을 밝혔고 김선경은 “도시락통을 열면 채소가게처럼 오이와 토마토가 가득했다”고 설명했다.김선경은 이종혁의 캐스팅에 대해 “빚은 많을지 모르겠지만 주변에 많이 베푼다”고 말해 재미를 더했다. 이종혁은 매진이 되면 팬사인회를 하겠다고 공약을 밝혔다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 이종혁이 홍지민의 폭풍 다이어트에 아쉬움을 표했다. 무슨 사연일까. 23일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 뮤지컬 ‘브로드웨이 42번가’의 배우 이종혁 홍지민 김선경이 출연했다. 이날 이종혁은 홍지민에 대해 “개인적으로 아쉬운 게 살을 빼서 캐릭터가 덜 재밌다. 전에는 귀엽고 좋았는데”라고 솔직하게 털어놨다. 이에 홍지민이 “지금이 좋지 않나?”라고 묻자 이종혁은 “지금은 섹시해졌다”라고 너스레를 떨었다. 한편 홍지민은 3개월 동안 30kg을 감량하는데 성공했다. 홍지민은 “굶어서 뺀 건 아니고 칼로리 낮은 음식을 많이 먹었다”라며 감량비결을 공개했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 트레이너 양치승이 배우 김우빈을 최고 애제자로 꼽았다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 호랑이 관장 양치승이 출연했다.  이날 양치승은 자신을 거쳐간 스타들을 공개했다. 그는 "우리나라에는 왜 외국 배우들처럼 멋있는 몸을 가진 연예인이 없을까 생각했다"면서 김재경과 진서연, 2PM, 김우빈, 방탄소년단 진 등을 트레이닝했다고 밝혔다.이어 양치승은 최고의 애제자로 배우 김우빈을 꼽았다. 그는 “우빈이도 처음부터 어깨가 넓은 건 아니었다"면서 노력으로 만들어진 어깨임을 고백해 놀라움을 안겼다.또 양치승은 “과거 우빈이가 재정이 어려워서 6개월 정도 운동을 못 한 적이 있다. 그래서 제가 그냥 원하는 몸 있으면 도와주겠다고 오라고 했다"라고 말했다.한편 양치승은 "방탄소년단의 진 씨는 원래 어깨가 넓었는데 더 넓어졌다"는 일화도 털어놨다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 배우 지현우가 이시영의 건강한 몸매를 극찬했다.23일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 새 월화드라마 ‘사생결단 로맨스’의 주연배우들을 만났다.한승주 역을 맡은 지현우는 “사실 제가 몸으로 하는 연기가 필요하다”며 “술에 취했다거나 밀어내야 할 때 이시영 씨는 다치지 않을 것 같다는 느낌이 든다(웃음). 근력이 충분하다. 그래서 마음 편하게 연기해서 너무 좋다”고 만족감을 드러냈다.두 사람이 출연하는 '사생결단 로맨스'는 호르몬 집착녀 내분비내과 의사 주인아(이시영 분)가 미스터리 승부욕의 화신 신경외과 의사 한승주(지현우 분)를 연구대상으로 하면서 벌어지는 호르몬 집중 탐구 로맨스 드라마다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
23일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 더 이상 빅뱅의 막내가 아닌 승츠비가 된 승리와의 컴백 인터뷰를 진행했다. 
승리는 첫 솔로 정규 앨범 ‘더 그레잇 승리’로 우리 곁에 돌아왔다. 9곡이나 수록된 이번 앨범은 승리의 다양한 모습을 볼 수 있다. 
타이틀 곡은 ‘셋 셀테니’는 승리의 자신감이 돋보이는 자작곡이고, 서브 타이틀곡 ‘WHERE R U FROM’은 중독성 강한 댄스곡으로 위너의 송민호가 지원사격에 나섰다. 이날 승리는 ‘WHERE R U FROM’의 포인트 안무를 리포터 박슬기와 함께 선보였다. 포인트 안무의 이름은 ‘어디서 왔나 춤’으로 어딘가를 찾는 듯한 춤으로 짧고 간단한 안무로 인터뷰 현장이 훨씬 흥겨워졌다. 승리는 5년이나 걸린 솔로 앨범에 대해 "저의 플랜은 YG의 플랜에 들어가 있지 않습니다"라고 말하며 "항상 갑자기, 급작스럽게 진행된다"고 말해 폭소케 만들었다. 하지만 현재 "YG의 이목이 다 저에게 쏠려있습니다"라고 말하며 승리의 이번 솔로 앨범에 대한 기대감을 더욱 높였다. 준비기간이 긴 만큼 큰 사랑을 받겠다는 질문에 승리는 이제는 자신이 팬들의 사랑에 보답할 차례라고 덧붙여 스윗한 모습을 보여주었다.이를 본 시청자들은 ‘승리 오랜만에 솔로 앨범 대박나자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 셋 셀테니 대박!’, ‘아이고 우리 승리 춤도 잘 춰어ㅓ~’, ‘승리야 항상 응원해 사랑해’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘섹션TV연예통신’ 양치승 인터뷰가 공개됐다.MBC 방송 캡처‘섹션TV 연예통신’ 양치승 관장이 김우빈을 언급 해 화제다.23일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 호랑이 관장' 양치승 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 양치승 관장은 방송 후 화제가 된 것에 대해 "저는 예능인도 아니고 방송하는 사람이 아니라서 욕 얻어 먹겠지하고, 내 스타일대로 해야겠다고 생각하고 한 것"이라며 "반응이 생각보다 좋게 나와서 여기까지 나오게 됐다"고 소감을 전했다. 이어 양치승 관장은 자신의 손을 거쳐 간 수많은 몸짱 연예인들을 밝히며 이들 중 최고의 몸매로 배우 김우빈을 꼽기도 했다.양치승 관장은 김우빈의 넓은 어깨는 자신의 손을 거쳐 만들어졌다고 밝히며  "처음 김우빈을 만났을 때는 마치 연필 같았다"고 비유했다. 또 자신이 힘들었던 시절 김우빈에게 도움 받았던 일화를 소개하며 지금까지도 연락을 유지하고 있다고 밝혔다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
23일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 나혼자산다에 배우 성훈과 함께 출연해 화제를 모은 양치승 트레이너와의 인터뷰가 방송됐다. 
양치승은 솔직하고 화끈한(?) 성격 그대로 드러내며 시청자들의 큰 사랑과 관심을 받았다. 
이에 대해 “연예인도 아니고 방송하는 사람도 아니기 때문에 욕 먹을 각오를 하고 내 스타일대로 해야겠다했는데 반응이 생각보다 좋았던 것 같다”고 답하며 “여기까지 왔습니다”라며 인터뷰까지 하게 되어 기쁨을 표현했다. 양치승 트레이너는 “왜 우리나라 아이돌 중에 좀 더 멋있는 몸이 없을까?” 생각으로 시작해 2AM, 2PM을 트레이닝 시키며 최초의 짐승돌이라는 타이틀을 얻게 만들었다. 그 이후로 김우빈, 현우, 민혁, 재경 그리고 진서연 등 수많은 스타들을 트레이닝 시켰다. 특히 최근 영화 ‘독전’에서 인기를 얻은 진서연에 대해 “소리를 겁나(?) 질러요”라며 엄청난 노력으로 그런 몸을 갖게 되었다고 전했다. 그리고 자신의 애제자이자 몸이 가장 좋다며 김우빈을 꼽았다. 양치승 트레이너 덕분에 김우빈은 어깨가 좁았던 데뷔 초의 모습은 온데간데 없고 지금의 모습으로 변화했다. 양치승은 “지금도 가끔 연락하고 지낸다. 얼마 전에 연락이 와서 많이 좋아졌다고 전해왔다”고 말하며 안심이 되는 마음과 짠한 마음을 표현하기도 했다.이를 본 시청자들은 ‘성훈이랑 케미 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가끔 종종 나와주세요!’, ‘성격 되게 좋은 거 같음’, ‘보고싶다 김우빈 ㅠㅠ’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션 TV, 양치승 (사진=방송 영상 캡처) 호랑이 헬스트레이너 양치승이 과거 배우로도 활동했었다고 털어놨다. 23일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '헬스톡톡' 코너에서는 '호랑이 트레이너' 양치승의 인터뷰 모습이 공개됐다.이날 양치승은 "내가 영화 '총잡이'로 94년에 데뷔했다"며 "그 당시 예명이 최민수 씨처럼 강한 이름을 짓는 게 유행이었다. 강철민이었다"고 밝혔다. 이어 그는 "군 제대 당시 허리 디스크가 심하게 와서 운동으로 치료하다가 헬스트레이너를 본격적으로 시작하게 됐다”고 전했다.양치승은 "처음에 아이돌 2PM과 2AM의 몸매관리를 담당했다. 이어 배우 현우, 씨엔블루 민혁, 배우 진서연 등 많은 배우들의 몸매를 관리했다"고 밝혔다. 이어 그는 "최근 영화가 무산되며 하루 5~8시간 운동시켰다. 그래서 나온 몸매다. 아주 뿌듯했다"며 최근 국제보디빌딩대회에서 입상을 한 최은주를 트레이닝한 경험을 전했다. 또한 양치승은 애플힙 만들기 노하우를 공개했다. 그는 "애플힙은 스쿼트 동작을 많이한다. 그러나 스쿼트의 단점은 허벅지도 커질 우려가 있다"며 "와이드 스쿼트가 훨씬 더 효과적이다. 자세를 잡는 것이 어려워 넘어질 수 있으니 잡을 수 있는 걸 잡고 하는 것이 효과적이다"고 말했다.한편, '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’ 숀이 사재기 의혹에 대해 해명했다.MBC 방송 캡처가수 숀이 차트 순위 조작 구설수에 대해 억울함을 토로했다.23일 오후 방송된 MBC 연예 정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 차트 순위 조작으로 구설에 오른 가수 숀에 대해 이야기했다.이날 방송에서 제작진은 숀 소속사 인터뷰를 진행했다. 숀 소속사 대표는 “대중들이 좀 더 많이 알아줬으면 좋겠다는 생각으로 최선을 다해서 마케팅을 진행했다”고 말문을 열었다.이어 그는 “그게 폭발적으로 차트에 반영된 것”이라고 덧붙였다.한편 숀의 '웨이 백 홈'은 최근 ‘음원 사재기 의혹’이 불거졌다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 ‘호랑이 관장‘으로 유명해진 트레이너 양치승이 방송에서 제자들 품평에 나섰다.23일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’은 배우 성훈의 트레이너로 유명한 양치승과 만났다.양치승은 이 자리에서 “저는 연예인도 아니라서 그냥 내 스타일대로 방송했다”고 밝혔다.이어 배우 김우빈과 현우, 가수 민혁, 배우 김재경과 진서연 등 자신이 담당했던 다양한 스타를 소개했다.양치승은 이 중 최고의 ‘몸짱’으로 '태평양 어깨'를 자랑하는 김우빈을 꼽았다. 처음 운동을 시작할 당시 김우빈은 바짝 마른 몸매의 신인 모델이었다고 떠올렸다.양치승은 “운동을 잘 다니다가 재정상태가 안 좋아서 6개월간 쉬었다”며 “그래서 편하게 운동하라고 했다”고 김우빈과의 일화도 공개했다.아울러 비인두암으로 투병 중인 김우빈과 관련해 “얼마 전에 연락이 왔다"며 "건강이 많이 좋아졌다고 했다. 정말 다행이다”라고 제자의 근황을 전하기도 했다.양치승은 또 “방탄소년단(BTS)의 진씨는 원래 어깨가 넓었는데, 더 넓어졌다”고 놀라워 했다.박태훈 기자 buckbak@segye.com 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
김우빈 양치승‘섹션TV 연예통신’ 양치승 관장이 배우 김우빈을 최고의 몸짱 스타로 꼽았다.23일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 호랑이 관장‘ 양치승 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 양치승 관장은 방송 후 화제가 된 것에 대해 “저는 예능인도 아니고 방송하는 사람이 아니라서 욕 얻어 먹겠지하고, 내 스타일대로 해야겠다고 생각하고 한 것”이라며 “반응이 생각보다 좋게 나와서 여기까지 나오게 됐다”고 소감을 전했다.이어 양치승 관장은 자신의 손을 거쳐 간 수많은 몸짱 연예인들을 밝히며 이들 중 최고의 몸매로 배우 김우빈을 꼽기도 했다.양치승 관장은 김우빈의 넓은 어깨는 자신의 손을 거쳐 만들어졌다고 밝히며 “타고난 어깨는 아니다. 처음 김우빈을 만났을 때는 마치 연필 같았다”고 비유했다.이어 “지금도 가끔 연락하고 지낸다. 얼마 전에 연락이 와서 많이 좋아졌다고 전해왔다”고 밝히기도 했다.’섹션TV 연예통신‘은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 김우빈의 근황이 공개됐다.23일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV’에서는 ‘스타 트레이너’ 양치승 관장과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 양치승 관장은 “연예계 최고의 몸짱을 꼽아 달라”는 질문에 “김우빈”이라고 답했다.   
섹션TV 양치승 김우빈 사진="섹션TV" 방송 캡처  그는 “가장 치켜세우는 제자 중 한 명이다. 어느 날 체육관에 연필이 왔더라”고 회상해 웃음을 자아냈다.이어 “김우빈은 6개월 정도 운동을 잘 다니다가 끊었더라. 나중에야 재정 상태가 안 좋았다는 이야기를 듣고서 ‘편하게 하라’고 지원해줬다”고 설명했다.또한 양치승 관장은 “최근에도 연락하고 지낸다. 얼마 전에 전화가 와서 ‘건강 많이 좋아졌다’고 하더라. 안심됐다”고 전해 눈길을 모았다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 빅뱅 승리가 군 복무 중인 태양을 언급했다. 23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 솔로 가수로 컴백한 승리와의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 승리는 “저도 내년 초에 입대를 계획하고 있다”고 입대계획을 언급하며 “빅뱅의 완전체가 저 때문에 늦어지지 않도록 할 예정이다”고 말했다. 이어 “빅뱅 형들이 군 훈련에서 포상을 받아서 공중전화로 제게 전화를 했다”며 “제게 ‘보고 싶다’ ‘사랑한다’고 하더라”고 덧붙였다. 특히 태양으로부터 전화를 받았던 일화는 큰 화제를 모으기도 했다. 아내인 민효린이 아닌 승리에게 걸었던 것이 다소 의아한 상황이었던 것. 승리는 “훈련을 잘 받아서 포상 전화를 할 수 있던 기회가 있는데 저한테 전화를 했다”면서 “이럴 시간에 형수님한테 전화할 것이지 나한테 전화해서 사랑한다고 하면 뭐가 달라지냐고 했다”고 말했다. 그러면서 “형수님(민효린)은 매주 면회를 간다고 하더라”고 말하며 태양과 민효린의 사랑을 전했다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 빅뱅 승리가 태양과 민효린 부부의 달달한 신혼 스토리를 살짝 공개했다.23일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연한 승리는 “군 복무 중인 태양으로부터 전화 응원을 받았다.”면서 “훈련을 잘 받아서 전화할 기회를 받았다고 하더라. 그때 전화 와서 사랑한다고 하더라.”라고 말했다.이어 승리는 “형수님(민효린)에게나 할 것이지”라고 말해 웃음을 자아낸 뒤 “형수님은 매주 면회를 간다고 하더라.”고 덧붙여 태영-민효린 부부의 사랑을 간접적으로 전했다.입대 계획을 묻는 질문에 승리는 “빅뱅 컴백이 더 늦어지지 않도록 최대한 빨리 가겠다.”고 밝혔다.빅뱅 멤버 태양, 지드래곤, 탑, 대성 등은 현재 군 복무 중이다.kykang@sbs.co.kr
사진=‘섹션TV연예통신’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 홍지민이 30kg 감량 비법을 공개했다.홍지민은 23일 방송한 MBC 연예 정보프로그램 ‘섹션TV연예통신’과 인터뷰에서 “3개월 동안 30kg을 감량했다”며 “다들 굶어서 살을 뺀 줄 아는데 그렇지 않다. 많이 먹었다. 대신 칼로리가 낮은 걸 많이 먹었다”고 말했다.이에 동료배우 김선경과 이종혁의 증언이 이어졌다. 이종혁은 “커다란 박스에 오이랑 토마토가 있더라. 어떻게 들고 왔느냐고 물어볼 만큼 깜짝 놀랐다. 먹어도 먹어도 줄지 않더라”고 너스레를 떨었고, 김선경은 “거의 지민 채소가게”라고 표현했다. 뮤지컬 ‘브로드웨이42번가’ 무대에 함께 오르는 이종혁은 “개인적으로 홍지민이 살을 빼서 캐릭터가 덜 재미있다. 전에는 귀여웠다”고 말했다. “지금이 좋지 않느냐”는 홍지민의 질문에 이종혁은 “지금은 섹시해졌다”라고 답해 웃음을 자아냈다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)2030을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]최신 웹툰이 매일 공짜. '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
오늘(30일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 사랑스러움의 대명사 박보영과 만난다. 박보영은 자신의 이름을 알린 대표 영화 ‘과속스캔들’에 출연하기 위해 무려 네 번에 걸친 오디션을 봤다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또 당시 함께 출연했던 아역배우 왕석현의 근황을 접하고는 “너무 많이 자라 기분이 묘하다”며 조만간 그와 만나고 싶다는 바람을 덧붙였다.  
박보영은 데뷔 9년 만에 찍었던 첫 키스신 에피소드도 털어놨다. 드라마를 통해 조정석과 생애 첫 키스신을 찍었던 박보영은 자신을 배려한다며 촬영 전 근처에도 오지 않던 현장 스태프들이 막상 촬영이 시작되자 모두 카메라 앞에 붙어 앉았다는 반전 결말로 웃음을 자아냈다.특유의 사랑스러운 매력 때문에 많은 사람들이 박보영을 ‘애교장인’이라고 생각하지만, 박보영은 “사실 나는 ‘상여자’”라고 밝혀 그 의미를 궁금하게 만들었다. 또 박보영은 “언젠가는 누군가를 죽이는 역할도 맡아보고 싶다”고 말해 또 한 번 현장을 놀라게 했다. 1분 1초마다 사랑스러움이 흘러 넘쳤던 박보영과의 만남은 오늘(30일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 확인할 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] 오늘(30일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 사랑스러움의 대명사 박보영과 만난다.박보영은 자신의 이름을 알린 대표 영화 ‘과속스캔들’에 출연하기 위해 무려 네 번에 걸친 오디션을 봤다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또 당시 함께 출연했던 아역배우 왕석현의 근황을 접하고는 “너무 많이 자라 기분이 묘하다”며 조만간 그와 만나고 싶다는 바람을 덧붙였다.박보영은 데뷔 9년 만에 찍었던 첫 키스신 에피소드도 털어놨다. 드라마를 통해 조정석과 생애 첫 키스신을 찍었던 박보영은 자신을 배려한다며 촬영 전 근처에도 오지 않던 현장 스태프들이 막상 촬영이 시작되자 모두 카메라 앞에 붙어 앉았다는 반전 결말로 웃음을 자아냈다.특유의 사랑스러운 매력 때문에 많은 사람들이 박보영을 ‘애교장인’이라고 생각하지만, 박보영은 “사실 나는 ‘상여자’”라고 밝혀 그 의미를 궁금하게 만들었다. 또 박보영은 “언젠가는 누군가를 죽이는 역할도 맡아보고 싶다”고 말해 또 한 번 현장을 놀라게 했다.1분 1초마다 사랑스러움이 흘러 넘쳤던 박보영과의 만남은 오늘(30일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 확인할 수 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC
‘섹션TV 연예통신’ 박보영, 9년 만에 찍은 첫 키스신 에피 공개MBC ‘섹션TV 연예통신’이 배우 박보영과 만난다.박보영은 자신의 이름을 알린 대표 영화 ‘과속스캔들’에 출연하기 위해 무려 네 번에 걸친 오디션을 봤다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또 당시 함께 출연했던 아역배우 왕석현의 근황을 접하고는 “너무 많이 자라 기분이 묘하다”며 조만간 그와 만나고 싶다는 바람을 덧붙였다.박보영은 데뷔 9년 만에 찍었던 첫 키스신 에피소드도 털어놨다. 드라마를 통해 조정석과 생애 첫 키스신을 찍었던 박보영은 자신을 배려한다며 촬영 전 근처에도 오지 않던 현장 스태프들이 막상 촬영이 시작되자 모두 카메라 앞에 붙어 앉았다는 반전 결말로 웃음을 자아냈다.특유의 사랑스러운 매력 때문에 많은 사람들이 박보영을 ‘애교장인’이라고 생각하지만, 박보영은 “사실 나는 ‘상여자’”라고 밝혀 그 의미를 궁금하게 만들었다. 또 박보영은 “언젠가는 누군가를 죽이는 역할도 맡아보고 싶다”고 말해 또 한 번 현장을 놀라게 했다.박보영과의 만남은 오늘(30일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김나율기자]30일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 사랑스러움의 대명사 박보영과 만난다. 박보영은 자신의 이름을 알린 대표 영화 ‘과속스캔들’에 출연하기 위해 무려 네 번에 걸친 오디션을 봤다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또 당시 함께 출연했던 아역배우 왕석현의 근황을 접하고는 “너무 많이 자라 기분이 묘하다”며 조만간 그와 만나고 싶다는 바람을 덧붙였다. 박보영은 데뷔 9년 만에 찍었던 첫 키스신 에피소드도 털어놨다. 드라마를 통해 조정석과 생애 첫 키스신을 찍었던 박보영은 자신을 배려한다며 촬영 전 근처에도 오지 않던 현장 스태프들이 막상 촬영이 시작되자 모두 카메라 앞에 붙어 앉았다는 반전 결말로 웃음을 자아냈다. 특유의 사랑스러운 매력 때문에 많은 사람들이 박보영을 ‘애교장인’이라고 생각하지만, 박보영은 “사실 나는 ‘상여자’”라고 밝혀 그 의미를 궁금하게 만들었다. 또 박보영은 “언젠가는 누군가를 죽이는 역할도 맡아보고 싶다”고 말해 또 한 번 현장을 놀라게 했다. 1분 1초마다 사랑스러움이 흘러 넘쳤던 박보영과의 만남은 30일 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'섹션TV' 배우 박보영이 남다른 연기욕심을 드러냈다.30일 오후 방송되는 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 사랑스러움의 대명사 박보영이 출연한다.박보영은 자신의 이름을 알린 영화 '과속스캔들'에 출연하기 위해 무려 4번의 오디션을 봤다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또 당시 함께 출연했던 아역배우 왕석현의 근황을 접한 뒤 "너무 많이 자라 기분이 묘하다"며 조만간 그와 만나고 싶다는 바람을 전했다.데뷔 9년 만에 찍었던 첫 키스신 에피소드도 고백했다. 드라마를 통해 배우 조정석과 생애 첫 키스신을 찍었던 박보영은 자신을 배려한다며 촬영 전 근처에도 오지 않던 현장 스태프들을 떠올렸다. 하지만 막상 촬영이 시작되자 모두 카메라 앞에 붙어 앉았다는 '반전 결말'로 웃음을 자아냈다.'애교 장인'이 아니라고 털어놓기도 했다. 특유의 사랑스러운 매력 때문에 애교가 많다고 생각하지만, 박보영은 "사실 나는 '상여자'"라고 전해 그 의미를 궁금하게 했다. 또한 "언젠가는 누군가를 죽이는 역할을 맡아보고 싶다"고 말해 현장을 발칵 뒤집었다.한편, 러블리한 분위기가 흘러 넘쳤던 박보영과의 만남은 30일 오후 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’/사진제공=MBC배우 박보영이 평소 이미지와는 다른 ‘상여자’ 면모를 드러낸다. 이 모습은 30일 오후 8시 55분 방송될 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)을 통해 공개된다.최근 ‘섹션TV’ 녹화에서 박보영은 많은 사람들이 ‘애교장인’이라고 생각하는 것과는 달리 “사실 나는 ‘상여자’”라고 밝혀 그 의미를 궁금하게 만들었다. 또한 그는 “언젠가는 누군가를 죽이는 역할도 맡아보고 싶다”고 덧붙였다.또한 박보영은 자신의 이름을 알린 대표 영화 ‘과속스캔들’에 출연하기 위해 무려 네 번에 걸친 오디션을 봤다고 해 모두를 놀라게 했다. 당시 함께 출연했던 아역배우 왕석현의 근황을 접하고는 “너무 많이 자라 기분이 묘하다”며 조만간 그와 만나고 싶다는 바람을 덧붙였다.이밖에 박보영은 데뷔 9년 만에 찍었던 첫 키스신 에피소드도 털어놓았다. 드라마를 통해 조정석과 생애 첫 키스신을 찍었다는 그는 자신을 배려한다며 촬영 전 근처에도 오지 않던 현장 스태프들이 ‘막상 촬영이 시작되자 모두 카메라 앞에 붙어 앉아있었다’며 뒷얘기를 공개했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김나율기자]30일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 아빠가 된 전직 꽃미남 락커 신성우와 만난다. 섹션의 신입 리포터이자 신인 밴드 르씨엘의 보컬 문시온이 ‘아들바보’가 되어 돌아온 신성우의 집을 찾았다. 아들 육아에 정신없는 시간을 보내고 있는 신성우는 “7개월 된 아기 말을 이해하는 것이 가장 힘들다”면서도 아들만 보면 웃음을 감추지 못했다. 특히 신성우는 “아들이 걷기 시작하면 찢어진 청바지를 입히고 머리를 기르게 해서 손 꼭 잡고 다니고 싶다. 아들이 얼른 커서 같이 소주 한 잔 마셨으면 좋겠다”는 바람을 밝혀 눈길을 끌었다. 또 자신이 육아뿐만 아니라 집안일에도 능하다며 주부로서 아내보다 더 소질이 있는 것 같다고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 밴드의 보컬로 활동하고 있는 문시온은 즉석에서 신성우에게 노래 실력을 평가받았다. 과연 90년대를 주름잡았던 신성우가 문시온에게 어떤 평가를 내렸을지 관심이 모인다. ‘아들바보’ 신성우의 즐거운 인터뷰 현장은 30일 오후 8시 55분 공개된다.사진= MBC '섹션TV 연예통신'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’/사진제공=MBC가수 겸 배우 신성우가 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에 출연한다.오는 30일 방송될 ‘섹션TV’에서는 신입 리포터인 밴드 르씨엘의 보컬 문시온이 ‘아들바보’ 신성우의 집을 찾는다.아들 육아에 정신없는 시간을 보내고 있는 신성우. 최근 ‘섹션TV’ 녹화에서 그는 “7개월 된 아기 말을 이해하는 것이 가장 힘들다”면서도 아들만 보면 웃음을 감추지 못했다.특히 신성우는 ‘아들이 걷기 시작하면 찢어진 청바지를 입히고 머리를 기르게 해서 나와 손을 꼭 잡고 다니게 하고 싶다’며 “아들이 얼른 커서 같이 소주 한 잔 마셨으면 좋겠다”고 바랐다. 또한 자신이 육아뿐 아니라 집안일에도 능하다며 ‘주부로서 아내보다 더 소질이 있는 것 같다’고 말해 웃음을 자아냈다.이날 밴드의 보컬로 활동하고 있는 문시온은 즉석에서 신성우에게 노래 실력을 평가받았다. 과연 90년대를 주름잡았던 신성우가 문시온에게 어떤 평가를 내렸을지 관심이 모인다.아빠가 된 락커 신성우와의 즐거운 인터뷰 현장은 30일 오후 8시 55분 ‘섹션TV’에서 공개된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'섹션TV' 신성우. 제공| MBC [매일경제 스타투데이 김소연 기자]아빠가 된 가수 겸 배우 신성우가 아들바보 면모를 드러낸다. 오늘(30일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)은 아빠가 된 전직 꽃미남 로커 신성우와 만난다.최근 진행된 녹화에서 섹션의 신입 리포터이자 신인 밴드 르씨엘의 보컬 문시온은 ‘아들바보’가 되어 돌아온 신성우의 집을 찾았다. 아들 육아에 정신없는 시간을 보내고 있는 신성우는 “7개월 된 아기 말을 이해하는 것이 가장 힘들다”면서도 아들만 보면 웃음을 감추지 못했다.특히 신성우는 “아들이 걷기 시작하면 찢어진 청바지를 입히고 머리를 기르게 해서 손 꼭 잡고 다니고 싶다. 아들이 얼른 커서 같이 소주 한 잔 마셨으면 좋겠다”는 바람을 밝혀 눈길을 끌었다. 또 자신이 육아뿐만 아니라 집안일에도 능하다며 주부로서 아내보다 더 소질이 있는 것 같다고 말해 웃음을 자아냈다.이날 밴드의 보컬로 활동하고 있는 문시온은 즉석에서 신성우에게 노래 실력을 평가받았다. 과연 90년대를 주름잡았던 신성우가 문시온에게 어떤 평가를 내렸을지 궁금증을 자아낸다.‘아들바보’ 신성우의 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(30일) 오후 8시 55분 MBC에서 공개된다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'섹션TV' 가수 겸 배우 신성우의 육아일기가 공개된다.30일 오후 방송되는 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 아빠가 된 전직 꽃미남 록커 신성우가 출연한다.이날 '섹션TV'의 신입 리포터이자 신인 밴드 르씨엘의 보컬 문시온이 '아들 바보'가 되어 돌아온 신성우의 집을 찾았다. 육아에 정신없이 시간을 보내고 있던 신성우는 "7개월 된 아기의 말을 이해하는 것이 가장 힘들다"면서도 아들만 보면 웃음을 감추지 못했다.신성우는 "아들이 걷기 시작하면 찢어진 청바지를 입히고 머리를 기르게 해서 손잡고 다니고 싶다. 얼른 커서 같이 소주 한 잔 마셨으면 좋겠다"는 바람을 밝혀 눈길을 끌었다. 또한 자신이 육아뿐만 아니라 집안일에도 능하다며 주부로서 아내보다 더 소질이 있는 것 같다고 말해 웃음을 안겼다.노래를 평가하는 시간도 가졌다. 밴드의 보컬로 활동하고 있는 문시온은 즉석에서 신성우에게 노래 실력을 평가받았다. 90년대를 주름잡았던 신성우가 문시온에게 어떤 평가를 내렸을지 관심이 쏠린다.한편, '아들바보' 신성우와의 즐거운 인터뷰 현장은 30일 오후 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 만나볼 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 가수 겸 배우 신성우가 ‘아들 바보’의 면모를 드러냈다.  
30일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 아빠가 된 전직 꽃미남 락커 신성우와 만난다. 섹션의 신입 리포터이자 신인 밴드 르씨엘의 보컬 문시온이 ‘아들바보’가 되어 돌아온 신성우의 집을 찾았다. 아들 육아에 정신없는 시간을 보내고 있는 신성우는 “7개월 된 아기 말을 이해하는 것이 가장 힘들다”면서도 아들만 보면 웃음을 감추지 못했다. 특히 신성우는 “아들이 걷기 시작하면 찢어진 청바지를 입히고 머리를 기르게 해서 손 꼭 잡고 다니고 싶다. 아들이 얼른 커서 같이 소주 한 잔 마셨으면 좋겠다”는 바람을 밝혀 눈길을 끌었다. 또 자신이 육아뿐만 아니라 집안일에도 능하다며 아내보다 더 주부로서 소질이 있는 것 같다고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 밴드의 보컬로 활동하고 있는 문시온은 즉석에서 신성우에게 노래 실력을 평가받았다. ‘아들바보’ 신성우의 즐거운 인터뷰 현장은 30일 오후 8시 55분 공개된다. / 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 박보영이 과거 영화 ‘과속스캔들’에서 아들로 출연한 왕석현을 언급했다.  
30일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 사랑스러움의 대명사 박보영과의 인터뷰가 공개된다.    박보영은 자신의 이름을 알린 대표 영화 ‘과속스캔들’에 출연하기 위해 무려 네 번에 걸친 오디션을 봤다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 또 당시 함께 출연했던 아역배우 왕석현의 근황을 접하고는 “너무 많이 자라 기분이 묘하다”며 조만간 그와 만나고 싶다는 바람을 덧붙였다. 박보영은 데뷔 9년 만에 찍었던 첫 키스신 에피소드도 털어놨다. 드라마를 통해 조정석과 생애 첫 키스신을 찍었던 박보영은 자신을 배려한다며 촬영 전 근처에도 오지 않던 현장 스태프들이 막상 촬영이 시작되자 모두 카메라 앞에 붙어 앉았다는 반전 결말로 웃음을 자아냈다.특유의 사랑스러운 매력 때문에 많은 사람들이 박보영을 ‘애교장인’이라고 생각하지만, 박보영은 “사실 나는 ‘상여자’”라고 밝혀 그 의미를 궁금하게 만들었다. 또 박보영은 “언젠가는 누군가를 죽이는 역할도 맡아보고 싶다”고 말해 또 한 번 현장을 놀라게 했다. 30일 오후 8시 55분 방송./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]박서준과 박민영의 열애설이 조명됐다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식)에는 박서준과 박민영의 열애설이 재조명됐다. 
이날 방송에는 지난 27일 ‘김비서가 왜 그럴까’ 종영 이튿날 불거진 박서준과 박민영의 열애설이 조명됐다. 최초 보도에는 두 사람이 3년 전부터 열애를 시작했다는 내용과 함께 “일보다 사적인 내용이 주목받는 것을 차단하기 위해 주위의 시선을 경계했고, 최측근에게도 비밀을 유지한 채 007 작전 같은 데이트를 해왔다”고 전했다.하지만 양측 소속사는 열애설이 보도된 지 1시간 만에 이를 부인했다. 그러나 팬들의 의심은 쉽게 사그라들지 않았다. 팬들은 두 사람이 SNS에 올린 여행 사진 등을 그 증거로 생각하고 있었다.팬들은 2016년 캘리포니아, 2016년 12월 홍콩, 2017년 3월 일본 여행이 겹치는 점과 두 사람이 각각 SNS에 게재한 사진 속 모자와 운동화의 브랜드가 일치한다고 지적했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 박보영이 군인 아버지의 적극적인 지원을 밝혔다. 30일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 박보영의 인터뷰가 공개됐다. 이날 박보영은 “아버지가 직업군인인데 연기활동을 반대하진 않았나?”라는 질문에 “아니다. 오히려 적극적으로 지원해주셨다”라고 답했다. “하고 싶은 대로 하라고 배려해주셨다”라는 것이 박보영의 설명이다. 박보영은 또 “집에 가면 숙제가 한 가득 있다. 사인을 해야 한다”라고 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 섹션TV 연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 배우 박보영을 만났다.30일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예 통신'에서 박보영과 인터뷰를 진행했다.인터뷰를 진행한 박슬기는 박보영의 연기 인생을 돌아보는 자료를 공개했다. 인형 역할로 처음 연기를 했다는 말에 박보영은 "중학교 때 영상 동아리에서 영화를 만들었는데 실물 크기 인형이 필요했다. 실제 인형은 돈이 많이 들어서 직접 연기했다"라고 당시를 회상했다.박보영은 영화 '과속 스캔들' 시나리오를 보고 성공을 예감했느냐는 말에 "그때는 제가 시나리오를 받는 그런 위치가 아니었다. 오디션을 많이 보러 다녔다"라고 웃으며 대답했다. '오 나의 귀신님' 키스 장면은 어땠는지 묻자 박보영은 "처음에는 저를 굉장히 저를 배려해주셨다. 그런데 두 번째 촬영에서는 다들 지켜보고 계시더라"라고 말해 웃음을 안겼다. 또 드라마처럼 애교가 많으냐는 말에 자신은 '상여자'라고 대답했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ 박보영이 ‘상여자’ 매력을 뽐냈다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘뽀블리’ 박보영과의 인터뷰가 공개됐다.이날 12년 차 배우 박보영이 자리했다. 박보영의 첫 연기는 중학교 1학년 영상동아리 활동이었다. 무려 인형 역할을 맡았다고.이에 박보영은 “중학교 때 영상동아리가 있었다. 인형이 나오는 공포영화를 찍는데 큰 인형이 필요했던 거다. 그래서 1학년 중에 작은 애를 시키자고 말이 나왔다. 제가 제일 작아서 하게 됐다”고 설명했다.그러면서 박보영은 “눈을 뜨고 숨을 참는 게 제일 힘들었다”며 당시 연기를 회상했다. 그는 “빠르게 돌려보면 숨을 몰아쉬는 게 티가 난다”고 고백해 웃음을 안겼다.이어 박보영의 첫 드라마 데뷔작 ‘비밀의 교정’도 공개됐다. 박보영은 ‘비밀의 교정’을 재생하자 “아나 진짜 미치겠네”라며 얼굴을 가리고 부끄러움을 표했다.한편 박보영을 20대 대표 여배우로 발돋움하게 만든 영화 ‘과속 스캔들’과 드라마 ‘오 나의 귀신님’도 이야기됐다.박보영은 ‘오 나의 귀신님’에서 보인 애교 연기에 “사실 저는 평소에 그런 스타일이 아니다. 생각보다 되게 상여자라고들 한다”고 밝혔다.또 박보영은 이후 해보고 싶은 연기에 대해서도 이야기했다. 그는 “눈물 쏙 빼는 멜로 연기도 해보고 싶고, 진짜 웃긴 코미디 연기도 해보고 싶다. 누구 죽이고 이런 것도 재밌을 것 같다”며 전천후 연기 매력을 드러내 기대를 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '섹션TV 연예통신'에 출연한 배우 박보영이 영화 '과속스캔들' 속 아들 왕석현을 언급했다.30일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 박보영의 과거부터 현재까지 둘러보는 시간을 가졌다.박보영은 "중학교 때 영상 동아리가 있었다. 공포 영화를 찍는데 돈이 없으니까 1학년에 제일 조그마한 사람을 데려다가 인형 분장을 시키자고 그랬다. 제가 제일 작아서 인형을 맡게 됐다"며 자신의 첫 작품인 영상 동아리 공포 영화 속 인형 모습을 드러냈다.그는 "눈을 뜨고 숨을 참아야 하는 게 힘들었다. 조금씩 숨 쉬고 내쉬었다. 빨리감기 하면 숨을 헥헥대는 것이 보인다"고 비하인드를 밝혔다.박보영은 "군인이었던 아버지께서 적극적으로 지원해주셨다. 하고싶은 거 하라고 했다. 집에 가면 항상 사인 숙제가 있다"고 말하며 부모님의 지원을 언급했다.그는 "2006년 '비밀의 교정'에서 연기를 했다. 본의 아니게 이민호씨의 과거를 꺼내게 됐다. 죄송하다"며 이민호와 함께 했던 2006년 작품을 공개하자 진땀을 흘렸다. 박보영은 영화 '과속스캔들'에 대해 "그 때는 내가 시나리오를 받는 입장이 아니었다. 오디션을 엄청 봤다. 네 번 넘게 오디션을 본 것 같다. 지금 이 자리에 있게 해준 영화"라며 "영화 속 아들인 (왕)석현이가 잘 자라준 것 같아 기분이 묘하다. 다시 만나보고 싶다"고 말했다.그는 드라마 '오 나의 귀신님'에 대해 "7년만의 안방극장 복귀가 무서웠다. 시간은 없고, 나는 못하고 그래서 무서웠던 기억이 많았다"고 처음에는 두려움이 컸다고 밝혔다.박보영은 조정석과의 키스신에 대해 "키스신도 처음이었다. 다들 정말 배려를 많이 해주셨다. 감독님이 '보영이가 부담 가질 테니 다가가지도 말라'고 해서 스태프도 최소화했다. 하지만 한 번 하고 나니 다음부터는 스태프들이 조명 옆에 다 앉아서 보더라"고 말해 웃음을 자아냈다.그는 곧 개봉 예정인 영화 '너의 결혼식'을 언급하며 "사랑은 타이밍인 것 같다. 진짜 이렇게 '운명이다' 싶냐. 궁금하다. 그런 느낌이 받게 되면 결혼할 거다. 지금까지는 한 번에 '운명이다' 싶은 사람이 없었다. 만나보고 싶다"고 운명의 사랑을 믿는다고 밝혔다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송 캡처.
[헤럴드POP=안태경 기자]박보영이 결혼에 대해 말했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식)에는 결혼에 대한 솔직한 생각을 밝히는 박보영의 모습이 그려졌다.  
박보영은 개봉을 앞둔 영화 ‘너의 결혼식’을 이야기하며 두 번째로 호흡을 맞추게 된 김영광을 언급했다. 그는 “두 번째 만남이라 친해지는 과정이 필요가 없다보니 캐릭터 연구에 더 시간을 많이 쏟을 수 있었다”라고 밝혔다.이어 자신과 김영광의 캐릭터를 설명하며 “이번에 ‘너의 결혼식’ 연기를 하면서 느낀 게 ‘사랑은 타이밍’이라는 점”이라며 “정말 운명같은 사랑이 있냐”라고 기혼자 박슬기에게 물었다. 박슬기는 결혼상대를 만나면 ‘운명이다’ 하는 느낌이 오냐고 하자 “제가 그래서 결혼을 하지 않았냐”고 답했다.박보영이 “어후 궁금해”라고 하자 박슬기는 “그럼 느낌을 받으면 결혼을 할 거냐”라고 물었다. 이에 박보영은 망설임없이 “받게 되면 결혼해야죠”라고 대답해 이목을 집중시켰다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV 연예통신’ 박보영 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 박보영이 결혼에 대해 언급했다. 30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 박보영의 인터뷰가 전파를 탔다.  이날 드라마 ‘오 나의 귀신님’에 대해서 말하던 중 박보영은 “두려움이 많았다. 어렸을 때 드라마를 했고, 무서웠던 기억이 많았다. 많이 혼나고, 감정을 잘 못 잡는데 저는 잘 못하고”라며 성인 연기에 첫 도전했던 소감을 전했다.   이어 “키스신도 처음이었다”고 말했다.  그러자 리포터 박슬기는 “조정석 씨가 키스장인이지 않나. 조언을 많이 해줬나”라고 물었다. 박보영은 “제가 통틀어 첫 키스신이었기에 다들(스태프들이) 배려해줬다. 제가 부담 갖는다고 제 근처가지 말라고 했다. 이후에는 거의 모든 스태프들이 초롱초롱한 눈빛으로 (키스신을) 쳐다봤다”며 에피소드를 공개해 웃음을 자아냈다.   또 극 중 애교 있는 장면을 보여주자 “평소 그런 스타일이 아니다. 저는 상여자 스타일이다”라며 애교 있는 스타일이 아니라고 부인하기도. 이후 결혼에 대해서는 “딱 보면 (결혼할 사람이) 이 사람이라고 느껴지나 그 느낌이 진짜 궁금하다. 그 느낌을 받으면 결혼할 거다. 지금까지는 결혼해야겠다는 남자를 못 만났다”고말했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 박보영이 ‘섹션TV’에서 작품 속 첫 키스신 에피소드를 전했다. 30일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 뽀블리 박보영과 인터뷰를 진행했다.이날 박슬기는 박보영의 데뷔부터 최근작품까지 모든 것을 낱낱이 소개했다.  
‘섹션TV’ 박보영, ‘오 나의 귀신님’ 호흡 사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 박보영은 “학창시절 영상 동아리에서 공포영화를 찍었다. 사람만한 인형이 필요해서 1학년 중 가장 작은 내가 그 역할을 맡았다”라며 인생 첫 연기가 인형 연기임을 고백했다.이어 박보영은 드라마 ‘오 나의 귀신님’에 출연해 배우 조정석과 호흡을 맞춘 추억을 이야기했다. 특히 연기 인생에서 통틀어 첫 키스신이었다고 밝힌 그는 “스태프분들이 정말 많이 배려해주셨다”라며 고마움을 표했다.이에 박슬기가 “상대배우 조정석 씨가 키스 장인이라고 불리는데 조언은 없었나”라고 묻자 “처음에는 멀리 계시던 스태프들이 한차례 촬영 이후 모두 모여 구경하셨다”라며 수줍게 웃었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예 통신'에서 신성우가 새로 지은 집을 공개했다.30일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예 통신'에서 신성우와 만났다.신성우는 "초등학교 6학년 때 서울에 혼자 올라왔다. 우리 아이 에게는 히스토리를 만들어주고 싶었다"라고 새집을 지은 이유를 밝혔다.신성우는 올해 태어난 아들의 육아 중 힘든 점에 "태오의 의중을 파악하지 못해 힘들다"라고 웃으며 대답했다. 이어 아들과 함께하고 싶은 일에 "아이가 걸을 때쯤 찢어진 청바지를 입히고 싶다. 아들이 빨리 커 소주나 한잔 했으면 좋겠다"라고 덧붙였다.또 활동할 때 인기를 묻자 "그걸 어떻게 내 입으로 이야기하냐. 쑥스럽게"라고 너스레를 떨었다. 연기를 시작할 때 어려움은 없었냐는 말에 "현장에서 선배님들이 많이 가르쳐줬고 카메라 감독님도 많이 도와주셨다. 지금도 연기하는 게 힘들다"라고 털어놨다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션TV 연예통신’ ‘테리우스’ 신성우가 아빠로 돌아왔다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 7개월 차 아버지가 된 신성우와의 인터뷰가 그려졌다.이날 신성우는 아들 테오와 함께하고 싶은 꿈을 밝혔다. 그는 “저 친구 걸을 때쯤 되면 청바지 찢어 입히고 머리를 좀 기르겠다 하면 기르게 하고”라며 아들을 ‘신성우 데칼코마니’로 만들고픈 소망을 드러냈다.그러면서 “그보다는 빨리 커서 저랑 소주나 한 잔 했으면 좋겠다”고 고백해 웃음을 자아냈다.한편 신성우의 과거가 그려졌다. 과거 순정만화 주인공의 모델이 됐을 만큼 ‘원조 만찢남’의 미모를 뽐냈던 신성우.이에 리포터가 “과거도 그렇고 지금도 잘 생겼다”고 극찬하자, 신성우는 “지금은 슈퍼마리오다”라고 반박해 웃음을 자아냈다.끝으로 신성우는 “저는 지금 테오하고 행복하게 잘 살고 있다. 무대도 잘 하고 있다. 신성우라는 이름이 부끄럽지 않게 행복하게 사는 모습 지켜봐주시길 바란다”고 인터뷰를 마무리했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 원조 테리우스 신성우가 3층 신혼집을 공개했다. 30일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 신성우가 출연했다. 신성우의 새 집은 3층짜리 모던 주택으로 1층은 아들 태오 군과 어머니의 방이, 2층은 온전히 부부만의 공간으로 꾸며져 있었다. 3층은 신성우의 아지트로, 지하는 태오 군의 놀이방과 헬스 방으로 꾸며졌다고. 신성우는 “초등학생 때부터 가족들과 떨어져 지냈다. 어릴 때부터 가족들과 함께 생활하는 게 부러웠다”라며 새 집을 지어 가족들과 함께 사는 이유를 밝혔다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 신성우가 ‘섹션TV 연예통신’에서 아빠가 된 기쁨을 표했다.30일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 아빠가 된 테리우스 신성우의 새 집에서 인터뷰가 진행됐다.이날 신성우는 새 집으로 이사한 이유에 대해 “초등학교 6학년 때부터 가족들과 떨어져서 지냈다. 명절이 되면 가족들과 함께인 친구들이 부러웠다”면서 “내 아이에게도 성장스토리를 만들어주고 싶었다”라며 아들바보 면모를 뽐냈다. 
‘섹션TV’ 신성우, 아빠가 된 테리우스 사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 특히 그는 “아들이 빨리 커서 같이 술 한잔 했으면 좋겠다”라며 너털웃음을 지었다.또한 잘생긴 외모로 원조 테리우스라 불렸던 그는 실제 자신을 모델로 삼은 순정만화 캐릭터가 탄생할 정도로 뜨거운 인기를 얻은 바 있다.그는 “오래전 얘기다”라고 부끄러워하면서도 “그 인기를 어떻게 내 입으로 다 얘기하냐”고 너스레를 떨었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]신성우가 아들 태오와 함께 출연했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석, 임경식)에는 아들 태오의 아빠로 변신한 신성우의 모습이 그려졌다. 
이날 신성우는 자신의 생후 7개월의 아들 신태오와 등장해 이목을 집중시켰다. 7개월차 아빠이기도 한 신성우는 육아 중 가장 힘든 점을 묻는 말에 “이 친구가 인간계 말을 못해서 의중을 파악하기가 힘들다”라고 고백해 웃음을 자아냈다.그럼 어떻게 의중을 파악하냐는 질문에 신성우는 태오의 울음 소리에서 느껴지는 미세한 차이를 설명했다. 신성우는 “이 박자로 울면 배가 고픈 거구나, 이렇게 울면 졸린 거구나 (한다)”고 전했다.한편 신성우는 이날 록커의 모습 뒤에 숨겨져 있던 살림꾼의 면모를 대방출해 눈길을 끌었다. 신성우는 아들이 빨리 커서 자신과 함께 소주 한잔을 마셨으며 좋겠다는 소박한 바람을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '섹션TV 연예통신' 측이 김수현, 김은숙 작가 등 스타 작가들의 원고료를 밝혔다.30일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 현직 연예부 기자들이 스타 드라마 작가들에 대한 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 출연한 기자들은 "대표적인 스타 작가인 김수현 작가는 회당 7천, 8천만 원의 원고료를 받는다고 알려졌다. 특히 첫 종편 드라마였던 '무자식 상팔자'는 회당 1억 원을 받은 것으로 전해졌다"고 밝혔다.또한 "막장으로 유명한 임성한 작가는 편당 1800만원을 받은 것으로 알려졌다"고 밝혔으며, 김은숙 작가에 대해서는 "15년 동안 한 번도 실패한 적이 없고 당대 최고의 트렌디 드라마가 된 작가"라고 설명했다. 기자들은 "김은숙 작가는 '미스터 션샤인'의 집필료로 회당 1억원을 받았다고 알려졌다. 그렇다면 총 24억 원이다"라고 말했고, "사실 그 이상이라 생각한다"고 개인적인 생각을 밝혔다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송 캡처.
‘섹션TV 연예통신’ 설현 김정현 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 김정현이 캐릭터에 몰입하기 위해 노력하고 있다고 밝혔다. 30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘시간’의 주역 서현, 김정현, 황승언, 김준한의 인터뷰가 그려졌다. 김정현은 MBC 수목드라마 ‘시간’에서  재벌2세 천수호 역을 맡았다. 김정현은 “외적인 것보다 내적으로 시한 부 인생이라는 것에 대해서 고민을 많이 했다”라고 말했다.  이어 “천수호라는 인물에서 많이 동화해서 연기를 해야겠다고 생각했다”며 인물에 대한 남다른 애정을 드러내기도.  그런가 하면 설현은 “잡초 같은 인생을 살고 있는 설지현을 맡았다. 지현이가 프랑스 요리에 관심 있고 유학을 꿈꾸는 인물이다”라고 소개했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
30일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '너의 결혼식'의 배우 박보영의 중학생 시절 영상이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 박보영은 인터뷰에서 처음으로 도전했던 연기부터 최근까지 되짚어보는 시간을 가졌다. 박보영은 "중학생 때 처음 시도했던 연기는 인형 역할이었다"며 "사람 크기의 인형이 필요했는데, 돈이 부족했다. 그래서 어리고 가장 작은 내가 인형 역할을 했던 것"이라고 계기를 밝혔다. 이후 '섹션TV 연예통신' 제작진은 중학생 때 박보영이 한 인형 연기 영상을 공개했고, 영상을 본 박보영은 "당시 숨쉬는 게 힘들었다. 조금씩 들이쉬었다”며 “영상을 빨리 감으면 숨쉬는 게 보인다"며 웃었다.한편 박보영은 리포터 박슬기의 "아버지가 직업군인인데 연기활동을 반대하진 않았나?"라는 질문에 "아니다. 오히려 적극적으로 지원해주셨다"라며 "하고 싶은 대로 하라고 배려해주셨다" 답했다. 이어 박보영은 "집에 가면 숙제가 한 가득 있다. 사인을 해야 한다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 드라마 '시간' 배우들을 만났다.드라마 '시간' 출연배우 김정현, 서현, 김준한, 황승언과 인터뷰를 진행했다.김정현은 "천수호라는 인물에 동화해서 연기해야겠다는 생각을 많이 하고 있다"라고 극중 인물을 소개했다. 서현은 옥류관 평양냉면은 어땠느냐는 말에 "한국 냉면을 생각하고 먹으면 '이게 뭐지'라는 생각이 들겠지만 편견을 버리면 맛있게 먹을 수 있다"라고 설명했다.밴드 '이지'의 드러머였다는 김준한은 "계속 배우가 하고 싶다고 생각했는데 힘든 시기를 겪고 저의 길을 떠났다"라고 연기를 시작한 이유를 밝혔다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 황승언이 악녀 롤 모델로 ‘선덕여왕’의 미실 고현정을 꼽았다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 드라마 ‘시간’의 주연배우 서현 김정현 황승언 김준한의 인터뷰가 공개됐다. 새 드라마 ‘시간’을 통해 악녀로 변신한 황승언은 “악녀 롤 모델이 있나?”라는 질문에 “MBC 드라마 중에서 뽑아야 할 거 같다”라며 드라마 ‘선덕여왕’의 카리스마 악녀 미실을 꼽았다. 황승언은 “겉으로 봤을 땐 차분하지만 오히려 그 점이 더 무섭지 않나. 그런 점을 더 본받고 싶다”라고 이유를 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
배우 박보영(사진)이 '상여자'라고 자신을 소개했다.30일 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'은 그와 인터뷰를 가졌다.인터뷰를 진행한 리포터 박슬기는 박보영의 연기 인생을 돌아보는 자료를 공개했다.'인형 역할로 처음 연기를 했느냐'는 질문에 박보영은 "중학교 때 영상 동아리에서 영화를 만들었는데, 실물 크기 인형이 필요했다"며 "실제 인형은 돈이 많이 들어서 직접 연기했다"라고 답했다.이어 박보영은 영화 '과속 스캔들' 시나리오를 보고 성공을 예감했느냐는 묻자 "그때는 제가 시나리오를 받는 그런 위치가 아니었다"며 "오디션을 많이 보러 다녔다"고 웃으며 대답했다. 
또 tvN 드라마 '오 나의 귀신님'의 키스 장면은 어땠는지에 대한 질문에 그는 "처음에는 저를 굉장히 배려해주셨다"며 "그런데 두번째 촬영에서는 다들 지켜보고 계시더라"라고 말해 주변에 웃음을 안겼다.마지막으로 드라마처럼 애교가 많으냐는 질문에 박보영은 자신을 '상여자'라고 웃으며 고개를 저었다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처  ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 스타 드라마 작가들을 소개했다.30일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예 통신'에서 2018 드라마 지형도를 분석했다.스타 작가의 세대교체라는 주제로 나는 이야기에서 1세대 인기 작가 김수현 작가를 언급했고 정해인의 드라마 첫 작품이  '그래, 그런 거야'라고 소개했다. 이어 김수현 작가의 원고료는 회당 6천~~7천만 원이라고 설명했다.김은숙 작가에 관해서는 15년 동안 한 번도 실패한 적 없다고 하며 최근 방송하고 있는 '미스터 선샤인'의 경우 집필료가 회당 1억이 넘는다고 소개했다. 이어 박지은, 이수연 작가 등 소개한 출연자들은 공식적으로 회당 1억 원 넘는 작가는 김은숙, 박지은이라고 덧붙였다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV 연예통신’ 박보영의 과거 영상이 공개됐다.MBC 방송 캡처배우 박보영이 배우 데뷔 첫 역할을 맡은 영상이 공개됐다.30일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 박보영 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 박보영은 배우 데뷔 첫 역할이 ‘인형’이라고 밝혔다. 그는 “중학교 때 영상 동아리가 있었는데, 사람만한 인형 소품이 필요했다. 돈이 없으니까 '1학년 중에 제일 작은 얘를 데려다가 시키자'고 한 거다”고 설명했다.이후 박보영이 언급한 영상이 공개되어 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 박보영은 조정석과의 키스 신에 대해 “제가 키스신이 처음이었는데, 다들 너무 배려해 주셨어요. 그런데 한번 하고 나니까 스태프 분들이 옆에서 구경 하시더라구요”라고 말했다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
박보영은 30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 자신의 대표작들과 동료 연기자들을 떠올렸다.박보영은 "'과속스캔들' 당시에는 내가 시나리오를 고르는 위치가 아니었다. 그래서 오디션을 네 번 정도 본 것 같다. 오늘의 나를 만들어 준 작품이다"고 말했다. 이어 박보영은 당시 호흡을 맞춘 아역배우 왕석현에 대해 "지금은 너무 많이 자랐더라. 언제 한 번 만나긴 해야할 것 같은데 기분이 묘하다. 이제 나보다 키가 클텐데 그럼 안 만나야 하나? 너무 이상할 것 같다"며 웃음을 터트렸다.드라마 '오 나의 귀신님'에 대해 "7년만의 안방극장 복귀가 무서웠다. 시간은 없고, 나는 못하고 그래서 무서웠던 기억이 많았다"고 떠올린 박보영은 데뷔 9년 만에 찍었던 첫 키스신 에피소드도 털어놨다. 조정석과의 키스신 때 박보영은 자신을 배려한다며 촬영 전 근처에도 오지 않던 현장 스태프들이 막상 촬영이 시작되자 모두 카메라 앞에 붙어 앉았다는 반전 결말로 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
30일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 프로그램에서 선보인 모습으로 먹방계의 샛별로 떠오른 마마무 화사가 뜨거운 사람들 2위에 올랐다. 
화사는 지난 25일 출연한 예능 프로그램에서 박대를 맛있게 먹는 모습으로 실시간 검색어에 오르며, 그 다음날까지도 실시간 검색어 상위권에 머물렀다. 
먹방 여신으로 등극한 화사의 시작은 ‘나 혼자 산다’에 출연해 곱창을 먹은 것이었다. 화사는 혼자 밥먹기 레벨에서도 고난이도에 속하는 혼자서 낮에 곱창 먹방을 선보이며 이목을 끌었다. 곱창구이뿐만 아니라 곱창전골부터 볶음밥까지 너무나도 맛있게 먹는 모습에 전국에 ‘곱창 대란’이 일어날 정도였다. 전국적으로 곱창의 수급이 어려워지면서 곱창이 품절되어 일찍 문을 닫는 가게가 급증했던 것이다. 이후 화사는 다시 한번 ‘나 혼자 산다’에 출연해 간장게장과 김부각 먹방을 선보였다. 또 다시 김부각 대란이 일어나, 곱창에 이어 한 김부각 회사에서 감사패를 전달하는 등 재밌는 일이 벌어지기도 했다. 화사는 먹는 족족 대란과 품절을 함께 몰고 다니며 화사는 먹방계의 여신으로 자리매김했다.이를 본 시청자들은 ‘나도 방송 보고 바로 먹었다 ㅠㅠㅠㅠ’, ‘진짜 맛있게 잘 먹는 듯’, ‘언니 때문에 한동안 곱창 못 먹었어요 진짜로ㅋㅋㅋㅋ’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’이 박서준과 박민영의 열애설을 다뤘다.MBC 방송캡처‘섹션TV 연예통신’이 박서준과 박민영의 열애설을 보도했다.30일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 박서준과 박민영의 열애설에 다뤘다.이날 방송에서는 지난 26일 종영한 tvN 수목드라마 '김비서가 왜 그럴까'에서 로맨스 호흡을 맞춘 두 사람은 27일 열애설에 휩싸였다. 그러나 두 사람은 각 소속사를 통해 "친한 동료 사이일뿐이며 열애설은 사실이 아니다"고 의혹을 부인했다.하지만 팬들은 계속적으로 의심을 해 왔고 두 사람이 SNS에 올린 여행 사진 등을 그 증거로 갑론을박을 펼쳤다.팬들은 2016년 캘리포니아, 2016년 12월 홍콩, 2017년 3월 일본 여행이 겹치는 점과 두 사람이 각각 SNS에 게재한 사진 속 모자와 운동화의 브랜드가 일치한다고 지적한 것.한편 박서준과 박민영은 8월 중 tvN '김비서가 왜 그럴까' 출연진, 스태프들과 8월 태국 포상휴가를 떠날 예정이다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 겸 배우 신성우(위에서 두번째 사진)가 방송에서 새로 지은 집을 공개했다.30일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'은 그와 인터뷰를 가졌다.이날 신성우는 "초등학교 6학년 때 서울에 혼자 올라왔다"며 "우리 아이에게는 히스토리를 만들어주고 싶었다"라고 새 집을 지은 이유를 밝혔다.앞서 신성우는 2016년 플로리스트인 아내와 결혼해 반백을 맞은 올해 1월 아들 태오군을 얻었다.신성우는 방송에서 아들 육아 중 힘든 점에 대한 질문에 "태오의 의중을 파악하지 못해 힘들다"고 웃으며 답했다.이어 아들과 함께 하고 싶은 일에 "걸을 때쯤 찢어진 청바지를 입히고 싶다"며 "빨리 커 소주나 한 잔 했으면 좋겠다"고 말했다. 
활동할 때 인기를 묻는 질문에 "그걸 어떻게 내 입으로 이야기 하냐. 쑥스럽게"라고 너스레를 떨어 주변에 웃음을 안겼다.마지막으로 가수를 하다 연기를 시작할 때 어려움은 없었느냐는 질문에는 "현장에서 선배님들이 많이 가르쳐줬고, 카메라 감독님도 많이 도와주셨다'며 "지금도 연기하는 게 힘들다"고 고충을 털어놨다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
30일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 새로운 영화 ‘너의 결혼식’으로 돌아온 배우 박보영과의 인터뷰 현장이 공개됐다. 
박보영은 오랜만에 영화로 복귀해 고등학생부터 사회 초년생의 모습까지 다채로운 모습을 보여준다. 또한 이번에는 영화 ‘피 끓는 청춘’에 이어 두 번째 만난 배우 김영광과 함께해 이목을 끌었다.박보영은 이에 대해 “친해지는 과정이 없어서 훨씬 더 캐릭터 연구에 힘썼다”고 대답했다. 
박보영은 영화에서 맡은 승희 역은 3초만에 사랑에 빠지는 운명과 같은 사랑이 있다고 믿는 캐릭터였다면서 영화를 찍으며 ‘사랑은 타이밍이다’라는 것을 느꼈다고 말했다. 리포터 박슬기에게 “딱 보면 이 사람이다 하는 게 있다면서요”라고 물으며 갑자기 연애상담을 하기도 했다. 박보영은 “궁금해 죽겠네”라며 그런 느낌을 느끼면 어떻게 하겠냐는 질문에 쿨하게 “받게되면 결혼해야죠”라며 쿨하게 대답했다. 이후 하고 싶은 장르에 대해 묻는 질문에는 “눈물 쏙 빼는 멜로, 완전 웃긴 코미디, 누구 죽이는 것도 재밌을 것 같아요”라고 말하며 연기에 대한 욕심도 드러냈다.이를 본 시청자들은 ‘뽀블리 너무 사랑스러움!! 꺄아’, ‘김영광이랑 키 차이 엄청 나던데 ㅎㅎㅎ 잘 어울리려나’, ‘보영 언니는 러블리 그 자체!’ 등등의 반응을 보였다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울신문 En] 
‘섹션TV 연예통신’ 가수 겸 배우 신성우가 새로 이사한 집을 공개했다.30일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 신성우 집이 공개돼 눈길을 끌었다.지하~지상 3층으로 구성된 신성우 집은 아이와 가족을 생각하는 그의 마음 씀씀이가 곳곳에 녹아 있었다.이날 신성우는 “6월에 새집으로 이사왔다”며 집안 곳곳을 소개했다.그는 “지하에는 아이를 위한 놀이방과 운동하는 공간으로 구성했다”며 “1층은 어머니와 아이를 위한 공간, 2층은 아내와의 생활 공간이 있다”고 전했다. 3층은 신성우가 홀로 쓰는 서재로 꾸며졌다.한편 신성우는 이날 방송에서 “초등학교 6학년 때 서울에 혼자 올라왔다. 명절만 되면 다른 가족들이 부럽더라. 나는 그런 것을 못 누리고 살았으니, 아이 태오에게 추억을 만들어주고 싶었다”며 단독 주택을 짓게 된 이유를 설명했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자]  
'섹션TV 연예통신' 스타 드라마 작가들의 원고료는 어느 정도 될까.30일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예 통신'에서는 현직 연예부 기자들이 '스타 작가의 세대교체'라는 주제로 이야기를 나눴다. 먼저 1세대 인기 작가인 김수현 작가에 대해 "회당 7천, 8천만 원의 원고료를 받는다고 알려졌다"며 "첫 종편 드라마였던 '무자식 상팔자'는 회당 1억 원을 받은 것으로 전해졌다"고 원고료를 언급했다. 막장으로 유명한 임성한 작가는 편당 1800만 원을 받은 것으로 알려졌다. 과거 '파리의 연인' '시크릿 가든' '신사의 품격' '상속자들' '태양의 후예' '도깨비' 등을 비롯해 최근 인기리에 방송 중인 케이블채널 tvN 주말극 '미스터 션샤인'까지 15년 동안 한 번의 실패도 없이 모두 '대박' 작품을 만들어내는 김은숙 작가는 집필료가 회당 1억이 넘는 것으로 알려졌다. 김은숙 작가 뿐만 아니라 '내조의 여왕' '넝쿨째 굴러온 당신' '별에서 온 그대' '프로듀사' '푸른 바다의 전설' 등의 히트작을 쓴 박지은 작가도 회당 약 1억을 받는 것으로 전해졌다. 요즘 새롭게 등장한 신성 작가로는 '비밀의 숲' 이수연 작가가 언급됐다. 이수연 작가는 회사원이였으나 드라마를 써보자 하고 도서관을 다니녀 쓴 첫 드라마가 '비밀의 숲'이었던 것으로 전해져 놀라움을 자아냈다. 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(6일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 가수 홍진영과 만난다.행사는 기본, 유튜브 콘텐츠 크리에이터 그리고 홈쇼핑 판매까지 다방면에서 활약하고 있는 홍진영의 비법을 묻기 위해 신입 리포터 문시온이 그를 찾았다. 홍진영은 '행사의 여왕'이라는 별명에 걸맞게 "한 번 갔던 행사는 다음 해에 또 가는 편"이라며 "그만큼 일에 열과 성을 다한다"고 자신감을 내비쳤다. 또 이동 시간조차 허투루 쓰지 않는다며 최근에는 후배 양성 프로그램, 카메라 어플 개발 등에 대한 계획도 세우고 있다고 밝혔다. 트로트 가수가 되기 전 부모님의 강한 반대에 부딪혔다는 홍진영은 허락을 받기 위해 악착같이 공부했고 결국 전액 장학금을 따냈다고 회상했다. 또 이제는 부모님께 자랑스러운 딸이 되었다며 뿌듯해했다.매순간 에너지가 넘쳐 흘렀던 홍진영과의 만남은 오늘(6일) 오후 8시 55분 공개된다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김나율기자]6일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 가수 홍진영과 만난다. 행사는 기본, 유튜브 콘텐츠 크리에이터 그리고 홈쇼핑 판매까지 다방면에서 활약하고 있는 홍진영의 비법을 묻기 위해 신입 리포터 문시온이 그를 찾았다. 홍진영은 ‘행사의 여왕’이라는 별명에 걸맞게 “한 번 갔던 행사는 다음 해에 또 가는 편”이라며 “그만큼 일에 열과 성을 다한다”고 자신감을 내비쳤다. 또 이동 시간조차 허투루 쓰지 않는다며 최근에는 후배 양성 프로그램, 카메라 어플 개발 등에 대한 계획도 세우고 있다고 밝혔다. 트로트 가수가 되기 전 부모님의 강한 반대에 부딪혔다는 홍진영은 허락을 받기 위해 악착같이 공부했고 결국 전액 장학금을 따냈다고 회상했다. 또 이제는 부모님께 자랑스러운 딸이 되었다며 뿌듯해했다. 한편 매순간 에너지가 넘쳐 흘렀던 홍진영과의 만남은 6일 오후 8시 55분 공개된다. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(6일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 가수 홍진영과 만난다.행사는 기본, 유튜브 콘텐츠 크리에이터 그리고 홈쇼핑 판매까지 다방면에서 활약하고 있는 홍진영의 비법을 묻기 위해 신입 리포터 문시온이 그를 찾았다.  
 홍진영은 ‘행사의 여왕’이라는 별명에 걸맞게 “한 번 갔던 행사는 다음 해에 또 가는 편”이라며 “그만큼 일에 열과 성을 다한다”고 자신감을 내비쳤다. 또 이동 시간조차 허투루 쓰지 않는다며 최근에는 후배 양성 프로그램, 카메라 어플 개발 등에 대한 계획도 세우고 있다고 밝혔다. 트로트 가수가 되기 전 부모님의 강한 반대에 부딪혔다는 홍진영은 허락을 받기 위해 악착같이 공부했고 결국 전액 장학금을 따냈다고 회상했다. 또 이제는 부모님께 자랑스러운 딸이 되었다며 뿌듯해했다.매순간 에너지가 넘쳐 흘렀던 홍진영과의 만남은 오늘(6일) 오후 8시 55분 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 오늘(6일) 방송하는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 가수 홍진영과 만난다.행사는 기본, 유튜브 콘텐츠 크리에이터 그리고 홈쇼핑 판매까지 다방면에서 활약하고 있는 홍진영의 비법을 묻기 위해 신입 리포터 문시온이 그를 찾았다.홍진영은 ‘행사의 여왕’이라는 별명에 걸맞게 “한 번 갔던 행사는 다음 해에 또 가는 편”이라며 “그만큼 일에 열과 성을 다한다”고 자신감을 내비쳤다. 또 이동 시간조차 허투루 쓰지 않는다며 최근에는 후배 양성 프로그램, 카메라 어플 개발 등에 대한 계획도 세우고 있다고 밝혔다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En] 
섹션TV 홍진영‘섹션TV’에 가수 홍진영이 출연한다.행사는 기본, 유튜브 콘텐츠 크리에이터 그리고 홈쇼핑 판매까지 다방면에서 활약하고 있는 홍진영의 비법을 묻기 위해 신입 리포터 문시온이 그를 찾았다.홍진영은 ‘행사의 여왕’이라는 별명에 걸맞게 “한 번 갔던 행사는 다음 해에 또 가는 편”이라며 “그만큼 일에 열과 성을 다한다”고 자신감을 내비쳤다. 또 이동 시간조차 허투루 쓰지 않는다며 최근에는 후배 양성 프로그램, 카메라 어플 개발 등에 대한 계획도 세우고 있다고 밝혔다.트로트 가수가 되기 전 부모님의 강한 반대에 부딪혔다는 홍진영은 허락을 받기 위해 악착같이 공부했고 결국 전액 장학금을 따냈다고 회상했다. 또 이제는 부모님께 자랑스러운 딸이 되었다며 뿌듯해했다.매순간 에너지가 넘쳐 흘렀던 홍진영과의 만남은 6일 오후 8시 55분 공개된다.사진제공=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr ▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] 가수 홍진영이 카메라 어플 개발을 준비 중이라고 밝혔다.  
6일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 가수 홍진영의 인터뷰가 전파를 탄다. 행사는 기본, 유튜브 콘텐츠 크리에이터 그리고 홈쇼핑 판매까지 다방면에서 활약하고 있는 홍진영의 비법을 묻기 위해 신입 리포터 문시온이 그를 찾았다. 홍진영은 ‘행사의 여왕’이라는 별명에 걸맞게 “한 번 갔던 행사는 다음 해에 또 가는 편”이라며 “그만큼 일에 열과 성을 다한다”고 자신감을 내비쳤다. 또 이동 시간조차 허투루 쓰지 않는다며 최근 후배 양성 프로그램, 카메라 어플 개발 등에 대한 계획도 세우고 있다고 밝혔다. 트로트 가수가 되기 전 부모님의 강한 반대에 부딪혔다는 홍진영은 허락을 얻기 위해 악착같이 공부해 전액 장학금을 따냈다고 털어놨다.  전액 장학금을 받으면 허락해주겠다는 부모님의 말에 악착같이 공부한 그는 결국 전액 장학금을 따냈다며 이제는 부모님께 자랑스러운 딸이 되었다고 뿌듯해했다. 방송은 6일 8시 55분./김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 이상민이 신용등급이 10등급에서 6등급에서 올라갔다고 말했다. 6일 방송된 MBC ‘섹션tv 연예통신’에서는 리포터들을 통해 이상민의 신용등급이 올라갔음이 알려졌다. 또한 신용카드도 발급이 됐다고 밝혔다.이상민은 “감사하게 신용등급이 10등급에서 6등급으로 올랐다. 하지만 행복도는 1등급이다”라고 소감을 남겼다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]이상민이 신용카드 발급 소감을 전했다.6일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에는 MC 이상민이 노카드 인생을 청산하고 신용카드를 발급받은 사실을 털어놓는 모습이 그려졌다. 이날 섹션TV 진행진은 이상민에게 “기쁜 일이 있으신 것 같다”라고 말문을 열었다. 이에 고개를 끄덕한 이상민은 “13년 만에 신용등급이 최저 10등급에서 6등급까지 올랐습니다”라고 신용카드 발급을 전하며 “지금 제 행복은 1등급입니다. 열심히 살겠습니다”라고 감사 인사를 건넸다.박슬기는 이상민에게 축하를 전하며 “저는 2등급입니다”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.한편, 90년대 인기 가수 그룹 잼 멤버 황현민은 외제차 딜러와의 분쟁이 벌어진 경위에 대해 세세하게 설명해 눈길을 끌었다. ▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = ‘섹션TV’MC 이상민이 드디어 신용카드를 발급받았다며 감격을 드러냈다. 6일 MBC '섹션TV 연예통신‘이 방송됐다. 이날 출연자들은 MC이상민의 신용카드 발급을 축하하는 모습을 보였다. 이상민은 “감사합니다. 13년 만에 제가 신용등급이 10등급에서 6등급으로 올랐다”며 오른 신용등급 덕분에 신용카드를 발급 받을 수 있게 됐다고 밝혔다. 이에 이상민은 “지금 제 행복등급은 1등급이다. 감사드린다. 앞으로도 열심히 살겠다”고 밝혔다. 이에 출연자들은 저마다 자신의 신용등급을 언급하는 모습으로 눈길을 모았다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1990년대 혼성그룹 잼으로 활동한 황현민이 갑질 논란에 대해 해명했다. 6일 방송된 MBC ‘섹션tv 연예통신’에서는 수입차 업체에 갑질을 했다는 논란을 빚고 있던 황현민과의 인터뷰를 공개했다.황현민은 “장모님과 아내, 처남댁, 처조카 이렇게 여자 네 명을 태우고 부산을 다녀오는 길에 차가 엔진 결함으로 섰다. 갓길에 정차를 했다”라며 ＂첫 번째 고장났을 때는 엔진을 교체, 수리를 했음에도 차가 또 섰다. 생명의 위협을 느꼈다. 장모님과 아내는 기절하고 아비규환이었다”라고 말했다.이어 업체와의 통화에서는 “업체에서 몇 개월 동안 계속 말을 바꾸고 화나게 하더라”며 “당신들 말은 못 믿겠으니 서면으로 해오라고 했다. 그런데 그것도 못 해오겠다고 해서 소리를 지른 것”이라고 덧붙였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기지] 잼 황현민이 갑질논란에 대해 정면으로 반박했다. 6일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 황현민 갑질논란이 집중 조명됐다 황현민은 외제차 갑질논란에 휩싸인데 대해 “몇 개월 동안 업체 측에서 계속 말을 바꿨다. 당신들 말을 더 못 믿겠으니 서면으로 해오라고 한 거다. 그런데 그것도 못하겠다고 하더라. 그래서 소리를 지른 것”이라고 해명했다. 한현민은 2년 전 8천만 원 상당의 외제차를 구입하나 이 차는 6개월 사이 세 번이나 멈춰썼다. 한현민은 “아내와 장모님 등 처가 가족들과 부산에 다녀오는 길에 차가 엔진 결함으로 멈췄다. 가까스로 갓길에 정차를 했다, 아내와 장모님은 기절을 했다. 아비규환이었다. 그래서 매장으로 항의한 것”이라고 상세한 설명을 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]주지훈이 영화 '공작' 속 연기를 위한 비주얼 적인 변신을 밝혔다.6일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘공작’의 주연 배우 4인방을 만나는 모습이 그려졌다.‘흑금성 사건’에 대해 황정민은 “크게 다뤄지지 않아서 잘 몰랐다. 90년대를 살아오면 어떻게 몰랐었지 하며 창피했다”고 말했다. 황정민은 “구강액션은 마음이 다친다”며 육체 액션보다 더 힘들다고 밝혔다. 이에 주지훈은 “구내염, 치주질환 등을 앓을 정도다”고 말했다.주지훈은 북한군 연기를 위해 비주얼 적으로 신경쓴 부분에 대해 밝혔다. 그는 “구레나룻을 일자로 잘랐는데 6개월 동안 일상생활이 불가했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “모자를 써도 보이질 않나. 수치스러울 정도였다”고 말했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송돈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 이성민이 황정민의 연기력을 극찬했다. 6일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 '공작'에 출연하는 황정민, 이성민, 조진웅, 주지훈을 만났다. '공작'은 1997년 대선 전 김대중 후보를 낙선시키고자 안기부가 주도한 '북풍 공작' 실화에서 모티브를 얻은 작품이다. 황정민은 "당시 그 사건이 잘 알려지지 않았다. 90년대를 지나면서 살아왔는데 어떻게 이 이야기를 몰랐을까 싶었다"고 털어놨다. 이어 '구강액션'이 너무 어려웠다고. 황정민은 "세익스피어 연극을 한 편 하는 기분이었다"라며 "그런데 구강액션을 하면 마음을 심하게 다친다"라고 말했다.네 명의 배우들은 인터뷰 내내 서로의 연기를 칭찬했다. 특히 이성민은 촬영 중 자신의 부족한 연기 때문에 "자존감이 떨어질 정도"였다고 털어놨다. "황정민 연기를 보니까 정말 죽이는구나. 내 연기가 부끄럽더라"라고 했다. 이에 조진웅은 "이 아저씨들 또 겸손 떤다"고 말해 웃음을 자아냈다. 극중 북측 군인 역을 맡은 주지훈은 구레나룻을 자르는 바람에 일상생활이 불가능했다며 "모자를 써도 잘린 구레나룻 선이 남아있기 때문에 수치스러웠다"고 고백해 웃음을 자아냈다.대만 촬영 당시 음식을 잘못 먹어 배탈이 났던 조진웅, 이성민, 황정민은 촬영에 뒤늦게 합류해 이를 몰랐던 주지훈에게 어떻게든 음식을 먹이려 했다고 털어놨다. 주지훈은 "모두가 설사병이 났는데 이 연기의 신들이 저 하나 속여서 그걸 먹이려고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. '공작'은 제71회 칸 국제영화제 ‘미드나잇 스크리닝’ 부문에 공식 초청을 받았다. 이성민은 "칸에서 외국 기자들이 굉장히 관심을 보였다. 해외 111개국에 판매됐다"고 전했다. rookeroo@osen.co.kr
배우 이성민이 ‘공작’에서 황정민 연기를 보고 자존감이 떨어졌다고 말했다. 6일 방송된 MBC ‘섹션tv 연예통신’에서는 ‘공작’의 주역인 황정민, 이성민, 조진웅, 주지훈이 참여했다.황정민은 “90년대를 살아오면서 내가 이 실화를 모를 수 있었는지 부끄러웠다”라고 말했다. 그는 또한 ‘구강액션’이 너무 어려웠다고. 황정민은 “세익스피어 연극을 한 편 하는 기분이었다”라며 “그런데 구강액션을 하면 마음을 심하게 다친다”라고 말했다.이날 이성민은 “황정민을 연기를 보니까 죽이더라. 내 연기가 부끄럽더라”라고 했다. 이에 조진웅은 “이 아저씨들 또 겸손 떤다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 주지훈과 황정민이 ‘공작’ 속 구강액션 부작용을 공개했다. 6일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 영화 ‘공작’의 주연배우 황정민 이성민 조진웅 조지훈의 인터뷰가 공개됐다. 이날 황정민은 작중 ‘구강액션’에 대해 “그냥 액션보다 힘들었다. 마음이 다치더라. 치유가 안 됐다”라고 토로했다. 주지훈은 “실제로 마음의 병이 생겼다. 구내염, 치주질환, 잇몸에 피까지 났다. 스트레스를 많이 받았다”라고 토로했다. 전날 심하게 논 거 아니냐는 물음에는 “그러기도 했다”라고 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]안진용 기자가 2018 핫스타로 배우 이정현을 뽑았다.6일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 2018 핫스타에 대해 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.‘원탁의 기자들’코너에서 세 기자들은 각각 2018 핫스타를 꼽았다. 안진용 기자는 배우 이정현을 뽑았다. 광고모델로 데뷔한 이정현은 완벽한 일본어의 비결로 유도선수 출신임이 밝혀졌다. 안진용 기자는 영화 ‘박열’과 드라마 ‘임진왜란1592’에서 인상 깊었던 장면을 밝혔다. 그는 “새로운 점을 발견했다. 오혁을 닮았더라”고 말해 재미를 더했다. 안진용 기자는 앞으로 이정현의 행보로 “생활밀착형 연기를 보여주던 류승범이 떠오른다”고 말했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송돈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]이성민이 황정민의 연기를 극찬했다. 6일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에는 대북스파이 흑금성을 모티브로 재구성한 한국형 첩보영화 ‘공작’ 출연 배우인 황정민, 이성민, 조진웅, 주지훈이 출연했다.이날 조진웅은 “영화 대사가 많아서 힘들었다는데 어떠셨냐”는 질문에 “저만 어려운 게 아니더군요. 훌륭한 배우들과 함께해 영광이었습니다”라고 소감을 전했다.이에 이성민은 “다들 연기를 잘해서 놀랐다”며 “특히 '황정민 연기 죽이는 구나. 나는 정말 거저였구나'라고 느꼈다”라고 털어놨다.연기의 신이라 불리는 이성민의 겸손 발언에 조진웅은 “이렇게 앓는 소리 하시는 거예요? 영화 개봉하면 여러분이 확인하실 수 있습니다”라고 전했다. 이성민은 “제 말은 진심입니다”라고 동료 배우들의 연기력을 다시 한 번 극찬했다.한편, 주지훈은 영화 출연 당시 겉모습에 신경을 많이 썼다며 “구레나룻을 일자로 싹둑 밀어서 일상생활이 불가능 했다. 모자로도 커버할 수 없어 수치스러웠다”라고 후일담을 공개하기도 했다. ▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
도박으로 6억 원 빚을 갚지 못해 고소당한 S.E.S 슈가 형법상 사기죄로 처벌받을 수 있다는 이야기가 나왔다. 6일 방송된 MBC ‘섹션tv 연예통신’에서는 ‘걸그룹 도박’의 장본인인 슈에 대한 이야기가 나왔다.슈 측은 “호기심으로 카지노를 방문했고 돈을 잃어 빚을 지게 됐다. 6억을 빚진 것은 맞지만 전액이 도박 자금은 아니다”라고 말했다.두 사람으로부터 각각 3억 5000만원, 2억 5000만원을 빌린 뒤 갚지 않아 고소를 당한 슈는 형법상 사기죄로 처벌받을 수 있다는 분석이 나오기도 했다.한 변호사는 “변제할 능력이나 의사 없이 상대방을 기망해 도박자금을 편취했을 경우 형법상 사기죄다. 만약 그 금액이 5억 이상이면 특정 경제범죄 가중처벌도 적용이 가능하다”라고 말했다.이어 “카지노 목격담도 나오고 있는데 상습성이 인정된다면 형법상 상습도박 혐의가 적용된다. 그러면 징역 3년 또는 벌금 2000만원도 주어질 수 있다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'섹션TV연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 슈가 도박 물의를 일으킨 가운데 그녀의 과거 인터뷰가 재조명되며 눈길을 모았다. 6일 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 도박 물의를 일으킨 슈에 대해 조명했다. 90년대 인기 걸그룹 SES 출신 방송인 슈(37)는 도박자금 6억 원을 빌리고 갚지 않은 혐의로 피소됐다. 슈 측은 빌린 것은 맞지만 모두 도박자금으로 쓴 것은 아니라고 해명했다. 그런 가운데 이날 방송에선 눈물을 보였던 슈의 과거 인터뷰가 방송됐다. 당시 인터뷰에서 슈는 “정말 육아가 다였어요, 저는 ‘나는 이제 정말 아무것도 못하겠다’라는 생각, ‘이게 내 삶이구나’해서 저의 모든 것을 다 내려놨었죠. 그때는”이라고 말하며 육아의 고충을 언급하며 눈물을 보인바 있다. 한편, 슈 측은 앞으로 빚을 모두 갚을 예정이라며 향후 조사에도 성실히 임할 예정이라고 전했다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자] 잼 황현민이 갑질 논란에 대해 해명했다. 6일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 황현민에 관한 소식을 다뤘다. 지난 1일 한 매체는 90년대 인기가수 A씨가 한 수입차 매장에서 갑질을 했다고 보도하며 A씨가 매장에서 태블릿PC를 집어던지는 모습을 공개하고 영업사원에게 고기를 사오라고 하거나, 수리기간 동안 탈 최고급 차량을 요구했다는 A씨의 음성 등을 공개했다.이에 황현민은 3일 SNS에 "우선 물의를 일으켜 죄송하고 반성하고 있습니다. 제가 잘못한건 맞지만 억울한 점도 많아 실명 공개하고 인터뷰를 했습니다"며 "차가 엔진을 바꾸고 같은 증상으로 두 번 더 6개월 동안 총 3번을 섰는데 한 번은 길가, 한 번은 국도를 달리다가, 마지막은 고속도로에서 차가 멈췄습니다"고 글을 올렸다. 황현민은 외제차 갑질논란에 대해 섹션과의 인터뷰에서 "장모님과 아내, 처남댁, 처조카 이렇게 여자 네 명을 태우고 부산을 다녀오는 길에 차가 엔진 결함으로 섰다. 갓길에 정차를 했다. 첫 번째 고장났을 때는 엔진을 교체, 수리를 했음에도 차가 또 섰다. 생명의 위협을 느꼈다. 장모님과 아내는 기절하고 아비규환이었다"라고 말했다.이어 업체와의 통화에 대해서는 "업체에서 몇 개월 동안 계속 말을 바꾸고 화나게 하더라"며 "당신들 말은 못 믿겠으니 서면으로 해오라고 했다. 그런데 그것도 못 해오겠다고 해서 소리를 지른 것"이라고 해명했다.  황현민은 2년 전, 8천만 원 상당의 외제차를 구입했지만 이 차는 6개월 사이 세 번이나 멈춰섰다. rookeroo@osen.co.kr
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘섹션TV 연예통신’에서 배우 박정민을 ‘2018 핫스타’로 주목했다.6일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 원탁의 기자들에서는 ‘기자PICK! 2018 핫스타’를 주제로 대화를 나눴다. 이날 출연 기자들은 영화 ‘변산’의 주인공 박정민을 집중조명했다. 
박정민, ‘섹션TV’ 2018 핫스타 사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 특히 영화 ‘그것만이 내 세상’에서 배우 이병헌과 호흡을 맞춘 그에 대해 “이병헌과 맞붙어도 밀리지 않는다”라고 표현해 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 “30대 초반 배우 황정민의 연기보다 박정민이 더 뛰어나다”라고 호평해 관심을 집중시켰다. 그는 ‘그것만이 내 세상’ 촬영당시 ‘피아노를 친다’라고 쓰여진 지문을 소화하기 위해 직접 피아노 전공 대학생에게 배운 것으로 알려졌다.한편 박정민은 인기 만화가 허영만, 김세영의 4부작 만화를 원작으로 한 영화 ‘타짜3’에 출연을 확정짓고 배우 류승범과 연기호흡을 예고했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 트로트가수 홍진영의 걸그룹 시절 영상이 공개됐다. 홍진영은 6일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에 출연했다. 홍진영은 지난 2007년 걸그룹 스완으로 데뷔하나 3개월 만에 해체하는 아픔을 겪었다. 과거 영상 속 홍진영은 풋풋한 모습을 뽐냈다. 홍진영은 “나 때까지만 해도 트로트라고 하면 어른들의 전유물이라고 했다. 처음엔 트로트 제의를 받고 망설였다”라고 고백했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]홍진영이 부모님의 가수 데뷔 반대를 극복한 일화를 밝혔다.6일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 홍진영이 출연했다.홍진영은 행사에 대해 “작년에 갔던 곳은 다시 불러주신다”며 “그만큼 열과 성을 다해 한다”고 말하며 행사의 여왕임을 인증했다. 그는 자신만의 행사 노하우를 밝혔다. 이어 자신이 런칭한 화장품 브랜드를 완판한 홍진영은 “앞으로 좋은 상품 만들어보도록 노력하겠다”며 소감을 밝혔다.홍진영은 부모님이 가수가 되길 반대했다고 밝혔다. 그는 “장학금을 받으면 하고 싶은 걸 해주겠다고 하셔 전액 장학금을 받았다”고 설명했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송돈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 홍진영이 셀카 어플리케이션을 개발 중이라고 말했다. 6일 방송된 MBC ‘섹션tv 연예통신’에서는 홍진영과의 인터뷰가 공개됐다.‘행사의 여왕’이라고 알려진 홍진영은 “불러주는 곳에서 다시 불러주신다. 이게 다 열과 성의를 다해 공연을 한다는 의미가 아니겠나”라며 “무대 위에서 웃고 진심을 다해 부르면 관객들이 그 마음을 알아주신다”라고 말했다.최근 홈쇼핑 완판을 달성한 홍진영은 “정말 놀랐다”라며 감사를 전했다. 또 그는 셀카 어플리케이션도 개발 중이라고 밝혔다. 홍진영은 “워낙 사진을 찍는 것을 좋아한다. 그런데 각 어플마다 부족한 느낌이 든다”라며 “누구나 만족할 만한 어플리케이션을 만들도록 하겠다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 홍진영이 셀카 어플을 개발 중이라고 밝혔다. 6일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 가수 홍진영과의 만남이 공개됐다. 행사는 기본, 유튜브 콘텐츠 크리에이터 그리고 홈쇼핑 판매까지 다방면에서 활약하고 있는 홍진영의 비법을 묻기 위해 신입 리포터 문시온이 그를 찾았다. 홍진영은 ‘행사의 여왕’이라는 별명에 걸맞게 “한 번 갔던 행사는 다음해에 또 가는 편”이라며 “그만큼 일에 열과 성을 다한다. 그러니까 또 불러주시는 것 아닐까요”고 자신감을 내비쳤다.홍진영은 홈쇼핑의 완판녀이기도 하다. 이에 대해 "너무 감사를 드린다. 앞으로 더 좋은 화장품을 소개해드리겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 현재는 셀카 어플을 개발 중이라고. 홍진영은 "어플 이름은 '앱뻐', 이걸로 찍으면 예뻐진다는 뜻이다. 제가 셀카를 많이 찍는데, 어플마다 뭔가 부족함을 느꼈다. 만족할 수 있는 사진이 한번에 나올 수 있게 하고 싶었다. SNS에 업데이트 하려면 몇 십장을 찍어야해서"라고 전했다.  트로트 가수가 되기 전 부모님의 강한 반대에 부딪혔다는 홍진영은 "허락을 받기 위해 악착같이 공부했고 결국 전액 장학금을 따냈다"고 회상했다. 또 이제는 부모님께 자랑스러운 딸이 되었다며 뿌듯해했다.rookeroo@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]가수 홍진영이 트로트로 입성하기까지 고민했던 과거를 털어놨다.6일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에는 트로트 가수 홍진영의 생일파티 현장이 공개됐다.이날 팬들과의 생일파티를 마치고 인터뷰에 응한 홍진영은 “걸그룹으로 데뷔하셨던데 어떻게 트로트를 하게 되셨냐”는 질문에 “사실 그때만 해도 트로트라고 하면 어른들의 전유물이라고 생각했다”라고 말문을 열었다.이어 홍진영은 “트로트를 하자는 제의를 받고 ‘나는 아이돌도 했었는데 왜 트로트를 해야 되지?’ 라고 생각을 했었다”라고 고백했다.  또한 “부모님의 반대도 심했다”라고 덧붙인 홍진영은 “부모님께서 대학 장학금을 받으면 원하는 걸 마음대로 하라고 하셔서 열심히 공부해서 전액 장학금을 받았다”라고 덧붙였다.한편, 홍진영은 “올 8월에 제2의 홍진영을 뽑는 후배 양성 SNS 경연을 펼칠 예정이다”라고 계획을 밝혔다. ▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 주지훈이 ‘공작’의 황정민과 이성민이 자신을 속이려고 연기를 펼쳤던 비화를 공개했다. 6일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 영화 ‘공작’ 주역들과의 인터뷰가 방송됐다. 이날 황정민, 이성민, 조진웅, 주지훈이 출연했다. 이날 주지훈은 영화 ‘공작’의 촬영지가 대만이었다며 “제가 늦게 합류를 했는데 그때 음식 때문에 먼저 오신 분들이 설사병에 걸렸다. 연기의 신들이 저를 속여서 그걸 먹이겠다고 막 연기를 하더라”고 폭로했다. 이에 황정민과 이성민은 “우리만 당할 수 없었다”는 반응으로 웃음을 자아냈다. 또한 주지훈은 레드카펫 즐기는 법을 정우성 때문에 알게 됐다며 “우성이 형이 반겨주는 관객분들에게 팬서비스 하는 모습을 보고 나도 저렇게 해봐야겠다는 생각이 들었다. 그러나 남의 영화 시사회 가서 길게 팬서비스를 하니까 싫어하더라”고 털어놔 웃음을 자아냈다.galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 이재룡이 아내 유호정의 리즈시절 미모에 감탄을 금치 못하는 모습으로 사랑꾼 남편의 모습을 드러냈다. 6일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 이재룡과 유호정 부부와의 인터뷰가 방송됐다. 이날 이재룡은 아내 유호정의 첫인상에 대해 “첫인상은 별로였다. 예뻤는데 내성적인 성격 같아서 촬영현장에서 버텨낼 수 있을지 걱정이 들었다”고 말했다. 이어 유호정은 “저를 편안하게 해줘야겠다는 생각에 연기 연습할 때도 손을 꼭 잡고 연습을 하더라”고 말해 연애시절 이재룡의 사랑꾼 행동을 언급했다. 또한 이날 방송에선 유호정의 청순미 넘치는 리즈시절 모습이 공개됐다. 이에 이재룡은 “정말 예뻤다”며 아내의 미모에 감탄을 금치 못했다. 또한 이재룡은 아내 유호정의 멜로신에 질투를 하지 않았느냐는 질문에 “질투는 안했다. 연기는 연기일 뿐이라고 생각한다”고 덧붙였다. 이에 유호정은 오히려 "질투 좀 하지"라는 반응으로 웃음을 자아냈다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
6일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 실화를 바탕으로 제작된 영화 ‘공작’에 출연한 배우 황정민, 이성민, 조진웅, 주지훈을 만났다. 
영화에서 북한 군인 역할을 맡은 주지훈은 캐릭터를 위해 “구렛나루를 일자로 잘라 일상생활이 불가능했다”라고 너스레를 떨었다. 
90년대 시대상과 북한의 모습을 담아내기 위해 무더운 대만에서 촬영한 이번 영화는 늦게 합류한 주지훈을 제외하고 설사병이 나 고생을 했다고 전했다. 주지훈은 “이 연기의 신들이 저 하나를 속여서 그거를 먹이려고 했다”며 비하인드 스토리를 공개하기도 했다. 영화 ‘공작’은 제 71회 칸 국제영화제 ‘미드나잇 스크리닝’에 초청받아 칸의 레드카펫을 밟았다. 황정민은 현지에서 “한국의 이야기를 외국관객이 어떻게 받아들일지 궁금하다”고 전하며 설레는 긴장감을 내비쳤다. 그러한 긴장감에 보답하듯 뜨거운 반응을 받으며 111개국에 판매를 하는 등 크게 호평을 받았다. 아쉽게도 촬영 스케줄 상 함께 참여를 못한 조진웅은 “굉장히 부러웠다. 너무 멋있었다. 내가 없길 다행이다.”라며 아쉬운 마음을 내비쳤다. 이후 배우들은 서로의 연기를 극찬하며 영화에 대한 기대감을 한껏 높였다.이를 본 시청자들은 ‘믿고 보는 배우들! 조합 칭찬해~’, ‘이성민 배우 열일하시네 여기저기 다 나와~그래도 믿고 봅니다^_^’, ‘실화 바탕이라고 하니까 더 궁금하당’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
tvn 주말극 '미스터 션샤인'에서 일본군으로 열연 중인 배우 이정현이 일본어를 능숙하게 하는 이유가 밝혀졌다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신-원탁의 기자들'에서는 드라마와 영화계를 이끌 신흥 배우들을 선정해 집중 조명했다. 리포터 박슬기는 이 자리에서 "요즘 신예 배우들이 사랑을 많이 받는 것 같다"며 "앞으로 스타 반열에 오를 배우가 있다면 누구겠느냐"고 질문했다. 이에 안진용 기자는 '미스터 션샤인'에 출연 중인 이정현을 선택했다. 
극중 완벽한 일본어와 악역 연기를 선보였던 이정현에 대해 안진용은 "정말 피도, 눈물도 없이 조선인들을 핍박하는, 때려 죽이고 싶은 역할을 했다"고 칭찬(?)했다.이어 "이분이 용인대 유도학과 출신인데, 유도를 전문적으로 배워보고 싶어서 일본에 갔다고 하더라"며 "현지에서 배운 일본어"라고 소개했다.그러면서 "영화 '박열'에서는 한국 사람들을 죽이러 다니는 맨 앞 사람이 이정현씨였다"고 덧붙였다. 한편 MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시55분 방송된다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 조해진 기자]  
'섹션TV' 그룹 잼 출신 황현민이 갑질 논란에 대해 자신의 입장을 밝혔다. 6일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 수입차 업체에 갑질을 했다는 논란을 빚고 있던 황현민과의 인터뷰를 공개했다.전화 인터뷰에서 황현민은 "장모님과 아내, 처남댁, 처조카 이렇게 여자 네 명을 태우고 부산을 다녀오는 길에 차가 엔진 결함으로 섰다. 갓길에 정차를 했다"라며 "첫 번째 고장났을 때는 엔진을 교체, 수리를 했음에도 차가 또 섰다. 생명의 위협을 느꼈다. 장모님과 아내는 기절하고 아비규환이었다"라고 공포가 엄습했던 당시의 상황을 설명했다. 이후 황현민은 "업체에서 몇 개월 동안 계속 말을 바꾸고 화나게 하더라"며 "당신들 말은 못 믿겠으니 서면으로 해오라고 했다. 그런데 그것도 못 해오겠다고 해서 소리를 지른 것"이라고 분노해 욕을 했던 이유를 밝혔다. 사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
6일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 행사의 여왕 홍진영이 34번째 생일을 맞아 팬들과 함께한 생일파티 현장이 공개되었다. 
리포터 문시온은 직접 노래를 부르고 홍진영의 트레이드 마크인 “너어어어”를 선보이며 홍진영에게 선물을 건네주며 생일 축하를 전했다.  
홍진영은 하루에만 행사를 뛴 거리가 2,000km나 되고, 1년에 기름값이 1억 2000만원 정도를 육박하며 히트곡인 ‘사랑의 배터리’는 50,000번 넘게 부른 행사의 여왕이다. 행사계에서의 입지가 어느 정도인지 묻는 질문에 홍진영은 “작년에 갔던 곳은 올해 또 간 곳이 많고요. 항상 갔던 곳은 또 불러주시는 곳이 많더라고요.”라며 높은 행사 재요청률에 대해 언급했다. 그만큼 “열과 성의를 다해 공연을 한다니까요”라며 자신의 행사에 대한 자부심을 드러냈다. 행사를 가는 이동시간 내내 차 안에서 즐겁게 노는 모습이 보여 화제가 되기도 했던 홍진영은 “게임도 하고, 저에 대한 플랜을 세운다”고 말하며 후배 양성을 위해 8월에 SNS상에서 오디션을 개최할 계획이 있다고 공개하기도 했다. 무대에서의 노하우에 대해 “항상 무대 위에서 웃음을 잃지 않고, 진심으로 무대를 하면 관객들도 그것을 안다”며 매순간 진심을 다해 무대를 선보이는 자신에 대해 이야기 해주었다.이를 본 시청자들은 ‘항상 밝은 에너지 짱짱 보기 좋아요’, ‘ㅋㅋㅋ기름값이 1억? 진짜 대단하다’, ‘진영언니 더 흥해랏! ㅎㅎㅎㅎ’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
홍진영(사진)이 가수가 되기 위해 악착같이 공부했다고 고백했다.6일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 그와 인터뷰를 가졌다.이날 방송은 홍진영이 행사와 유튜브 콘텐츠 크리에이터, 홈쇼핑 판매까지 다방면에서 활약하고 있는 중이라고 소개했다.이에 홍진영은 '행사의 여왕'이라는 별명에 걸맞게 "한번 갔던 행사는 다음해에 또 가는 편"이라며 밝혔다.이어 "그만큼 일에 열과 성을 다한다"고 강조했다. 최근 그는 이동 시간에 후배 양성 프로그램과 카메라 애플리케이션개발 등에 대한 계획도 세우고 있다고 전해 주변에 놀라움을 안겼다.마지막으로 홍진영은 트로트 가수가 되기 전 부모의 강한 반대에 부딪혔지만 허락을 받기 위해 악착같이 공부했다고 털어놨다.덕분에 전액 장학금을 따냈고, 가수로 데뷔했다고 덧붙였다.한편 '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=조경이 기자] 도박으로 6억원의 빚을 갚지 못해 고소당한 S.E.S 슈의 형법상 처벌 수위 등이 공개됐다.6일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 '1990년대 출신 인기 걸그룹 도박 혐의 피소' 장본인으로 지목된 슈에 대한 내용이 다뤄졌다.슈는 두 사람으로부터 각각 3억 5000만원과 2억 5000만원을 빌렸다가 두 달 동안 갚지 못해 고소당했다. '섹션' 제작진은 당초 '걸그룹 도박' 보도가 나온 뒤에는 사실을 부인하던 슈가 외국 국적의 걸그룹 출신 연예인이라는 말에 S.E.S 유진이 지목되자 태도를 바꿔 인정했다고 전했다. 슈 측은 "호기심으로 카지노를 방문했고 돈을 잃어 빚을 지게 됐고, 악순환 끝에 6억을 빚진 건 맞지만 전액이 도박 자금은 아니다"라고 밝혔다.'섹션' 제작진과 인터뷰를 나눈 한 변호사는 "변제할 능력이나 의사 없이 상대방을 기망해 도박자금을 편취했을 경우 형법상 사기죄에 해당한다"며 "그 금액이 5억 이상이면 특정 경제범죄 가중처벌도 적용이 가능하다"고 설명했다.이어 "카지노 목격담도 나오고 있는 상황인데 만약 상습성이 인정되면 형법 상의 상습도박 혐의도 적용될 수 있다. 징역 3년 또는 벌금 2000만 원에 해당한다"고 덧붙였다.이날 방송에선 과거 슈의 인터뷰가 다시 조명됐다. 당시 인터뷰에서 슈는 "정말 육아가 다였어요. 저는 '나는 이제 정말 아무것도 못하겠다'라는 생각, '이게 내 삶이구나' 해서 저의 모든 것을 다 내려놨었죠"라고 말하며 눈물을 보인바 있다. 슈의 남편 임효성은 부부 불화설 등에 대해 부인했다. 이어 "상당액을 변제했고 모두 갚을 것"이라는 입장을 밝혔다./rookeroo@osen.co.kr [사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 가수 홍진영이 셀카 어플리케이션을 개발 중이다.지난 6일 오후 방송된 MBC ‘섹션tv 연예통신’에서는 홍진영과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 홍진영은 “불러주는 곳에서 다시 불러주신다. 이게 다 열과 성의를 다해 공연을 한다는 의미가 아니겠나”라고 말했다.  
섹션TV 홍진영 사진="섹션TV" 방송 캡처  이어 “무대 위에서 웃고 진심을 다해 부르면 관객들이 그 마음을 알아주신다”라고 털어놨다.특히 최근 홈쇼핑 완판을 달성한 홍진영은 “정말 놀랐다”라며 감사를 전했다. 또 그는 “워낙 사진을 찍는 것을 좋아한다. 그런데 각 어플마다 부족한 느낌이 든다”라며 “누구나 만족할 만한 어플리케이션을 만들도록 하겠다”라고 언급해 기대감을 높였다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '섹션 TV' 방송 캡처 가수 홍진영이 셀카 어플을 개발 중이라고 밝혔다.6일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 가수 홍진영과의 만남이 공개됐다.'행사의 여왕'이라는 수식어를 갖고 있는 홍진영은 "한 번 갔던 행사는 다음해에 또 가는 편"이라며 "그만큼 일에 열과 성을 다한다. 그러니까 또 불러주시는 것 아닐까요"라고 말했다.현재는 셀카 어플을 개발 중이라고 밝힌 홍진영은 "어플 이름은 '앱뻐', 이걸로 찍으면 예뻐진다는 뜻이다. 제가 셀카를 많이 찍는데, 어플마다 뭔가 부족함을 느꼈다. 만족할 수 있는 사진이 한번에 나올 수 있게 하고 싶었다. SNS에 업데이트 하려면 몇 십장을 찍어야해서"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]혼성그룹 잼으로 활동한 황현민이 최근 불거진 ‘갑질 논란’에 대한 입장을 직접 밝혔다. 6일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션 TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV)에서는 ‘90년대 인기가수 수입차 매장 갑질 난동 사건’의 주인공 황현민 사건을 집중 조명했다. 지난 1일 MBN 보도에 따르면 90년대 인기가수 출신인 A씨는 2년 전 구입한 수입 차량에 결함이 발견되자 격분하며 매장을 찾아가 영업사원 등에게 목소리를 높이고, 매장 내 태블릿 PC를 내동댕이치며 욕을 하는 등, 소위 ‘갑질’로 보이는 항의를 했다는 것. 보도 이후 A씨가 누구인지에 대한 관심과 함께 갑질논란으로 눈총을 받자 황현민은 직접 자신이라고 밝히며 당시 상황을 해명했다. 황현민은 3일 SNS를 통해 해당 수입차 업체를 상대로 법적 절차를 통해 시비를 가리겠다는 입장을 밝힌 바 있다. 황현민은 '섹션TV'와 인터뷰에서 “업체에서 몇 개월 동안 계속 말을 바꾸고 화나게 하더라”며 “당신들 말을 못 믿겠으니 서면으로 해오라고 했다. 그런데 그렇게 못하겠다고 해서 소리를 지르게 된 것”이라고 설명했다. 황현민은 2년 전 8000만 원을 주고 구입한 차량이 세 번이나 똑같은 결함 증상을 보였다고 말했다. 그는 “3번이나 고속도로에서 차가 멈췄다. 그래서 매장에 가서 항의했다”며 “장모님, 아내, 처남댁, 처조카 여자 네 명을 태우고 부산 오는 길에 엔진 결함으로 차가 섰다. 가까스로 갓길에 정차했다. 첫 번째 엔진 교체를 했는데 두 번째 사고가 나고 세 번째는 고속도로에 섰다. 생명에 위협을 느꼈다. 장모님과 아내가 기절하고 아비규환이었다”고 강조했다. 또한 황현민은 고깃값 언급과 관련해 “차 값 100%환불에서 리스 값 2500만 원으로 말을 바꾸더라. 당시 고기를 사러 가고 있어서 그런 말이 나온 것”이라고 해명했다. '섹션' 측이 조언을 구한 변호사는 “해당 업체가 비방 목적으로 언론에 제보했다면 명예훼손으로 고소할 수 있다. 하지만 만약 공공의 이익을 위한 일이고 사실이란 점이 인정되면 처벌이 어려울 수도 있다”고 답했다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘90년대 가수 갑질’ 논란에 휘말린 그룹 잼 출신 황현민(45)이 자신의 행동과 관련해 재차 해명했다.황현민은 6일 방송한 MBC 예능 프로그램 <섹션TV 연예통신>과의 인터뷰에서 “몇 개월 동안 업체 측에서 계속 말을 바꿨다”면서 “당신들 말들 더 못 믿겠으니 서면으로 해오라고 했는데 그것도 못하겠다고 해 소리를 지른 것”이라고 말했다. 
MBC ‘섹션TV’ 방송 화면 캡처앞서 1일 MBN에 따르면 황현민은 자신이 구입한 수입 차량에 결함이 발생하자 매장을 찾아 욕설을 하고 난동을 부렸다.이에 황현민은 “2년 전 8000만원을 주고 구입한 차량이 세 번이나 똑같은 결함 증상을 보였다”며 “가족들을 태운 상황에서 문제가 발생해 생명의 위협을 느꼈다. 장모님과 아내가 기절하고 아비규환이었다”고 말했다.황현민은 법률대리인을 선입해 해당 수입차 업체와 딜러사를 명예훼손으로 고소하겠다는 입장을 전했다.이날 방송에 출연한 변호사는 “해당 업체가 비방 목적으로 언론에 제보했다면 명예훼손으로 고소할 수 있다”며 “하지만 만약 공공의 이익을 위한 일이고 사실이란 점이 인정되면 처벌이 어려울 수도 있다”고 조언했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김나율기자]13일 밤 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신곡 ‘죽겠다’로 컴백한 초통령 아이콘과의 만남이 공개된다. 지난 1월 ‘사랑을 했다’ 이후 다시 돌아온 아이콘! 섹션의 대표 아이코닉 박슬기와 신입 아나운서 이영은은 아이콘과의 만남을 앞두고 설레하는 모습을 감추지 못했다. 지난 앨범에 이어 이번에도 작사, 작곡을 직접 했다는 리더 비아이! 멤버가 많은 만큼 각 멤버의 목소리를 염두해 파트배분을 했다고 한다. 피 튀기는 파트배분에 대해 멤버 진환은 그럴 것이 없다며 파트배분은 독단적(?)으로 비아이의 선택이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 진환-섹시=0의 공식! 팀내 맏형이자 막내스러움을 담당하는 맏내 진환은 섹션을 위해 어깨를 드러내고 섹시함을 선보여 현장을 녹여버렸다는 전언이다. 김진환만의 섹시버전 ‘1 더하기 1’ 귀요미도 방송을 통해 공개될 예정이다. 평소 셀카장인으로 알려진 멤버 윤형은 셀카 비법을 공개해달라는 박슬기의 말에 단번에 무대로 나서 포토제닉한 모습을 선보여 모두를 놀라게 했다. 셀카장인 윤형에 맞서는 애교장인 동혁과 바비의 애교타임 역시 아이콘 멤버를 제외한 스태프들을 미소짓게 만들었다는 후문이다. 아이콘만의 재기발랄함을 볼 수 있었던 즐거운 인터뷰 현장은 오늘 밤 8시 55분에 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오늘(13일) 밤 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신곡 '죽겠다'로 컴백한 초통령 아이콘과의 만남이 공개된다.지난 1월 '사랑을 했다' 이후 다시 돌아온 아이콘! 섹션의 대표 아이코닉 박슬기와 신입 아나운서 이영은은 아이콘과의 만남을 앞두고 설레하는 모습을 감추지 못했다. 지난 앨범에 이어 이번에도 작사, 작곡을 직접 했다는 리더 비아이! 멤버가 많은 만큼 각 멤버의 목소리를 염두해 파트배분을 했다고 한다. 피 튀기는 파트배분에 대해 멤버 진환은 그럴 것이 없다며 파트배분은 독단적(?)으로 비아이의 선택이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 진환-섹시=0의 공식! 팀내 맏형이자 막내스러움을 담당하는 맏내 진환은 섹션을 위해 어깨를 드러내고 섹시함을 선보여 현장을 녹여버렸다는 전언이다. 김진환만의 섹시버전 '1 더하기 1' 귀요미도 방송을 통해 공개될 예정이다.평소 셀카장인으로 알려진 멤버 윤형은 셀카 비법을 공개해달라는 박슬기의 말에 단번에 무대로 나서 포토제닉한 모습을 선보여 모두를 놀라게 했다. 셀카장인 윤형에 맞서는 애교장인 동혁과 바비의 애교타임 역시 아이콘 멤버를 제외한 스태프들을 미소짓게 만들었다는 후문이다.아이콘만의 재기발랄함을 볼 수 있었던 즐거운 인터뷰 현장은 오늘 밤 8시 55분에 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’/사진제공=MBC신곡 ‘죽겠다’로 컴백한 아이콘이 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출격한다.13일 방송될 ‘섹션TV 연예통신’에는 지난 1월 ‘사랑을 했다’ 이후 다시 돌아온 아이콘과의 만남이 펼쳐진다.지난 앨범에 이어 이번에도 작사, 작곡을 직접 했다는 리더 비아이. 멤버가 많은 만큼 각 멤버의 목소리를 염두해 파트배분을 했다고 한다. 파트배분이 피가 튀기지 않느냐는 질문에 멤버 진환은 ‘그럴 것이 없다’며 파트배분은 독단적(?)으로 비아이의 선택이라고 밝혀 모두를 폭소하게 했다.또한 이날 막내 진환은 ‘섹션TV 연예통신’을 위해 어깨를 드러내고 섹시함을 선보인다. 김진환만의 섹시버전 ‘1 더하기 1’ 귀요미도 공개된다.평소 셀카장인으로 알려진 멤버 윤형은 셀카 비법을 공개해달라는 박슬기의 말에 단번에 무대로 나선다. 윤형에 맞서는 동혁과 바비의 애교 타임도 이어진다.아이콘만의 재기발랄함을 볼 수 있었던 즐거운 인터뷰 현장은 13일 오후 8시 55분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '섹션TV 연예통신'이 대세아이돌 그룹 아이콘과 만났다. 오늘(13일) 밤 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '초통령'이라는 수식어로 불리며 신곡 ‘죽겠다’로 컴백한  아이콘과의 만남이 공개된다. 
지난 1월 ‘사랑을 했다’ 이후 다시 돌아온 아이콘과의 만남에 섹션의 대표 아이코닉 박슬기와 신입 아나운서 이영은은 아이콘과의 만남을 앞두고 설레하는 모습을 감추지 못했다. 지난 앨범에 이어 이번에도 작사, 작곡을 직접 했다는 리더 비아이! 멤버가 많은 만큼 각 멤버의 목소리를 염두해 파트배분을 했다고 밝힌 비아이의 말에 피 튀기는 파트배분에 대해 멤버 진환은 그럴 것이 없다며 파트배분은 독단적(?)으로 비아이의 선택이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 진환-섹시=0의 공식! 팀내 맏형이자 막내스러움을 담당하는 맏내 진환은 섹션을 위해 어깨를 드러내고 섹시함을 선보여 현장을 녹여버렸다는 후문. 김진환만의 섹시버전 ‘1 더하기 1’ 귀요미도 방송을 통해 공개될 예정이다.평소 셀카장인으로 알려진 멤버 윤형은 셀카 비법을 공개해달라는 박슬기의 말에 단번에 무대로 나서 포토제닉한 모습을 선보여 모두를 놀라게 했다. 셀카장인 윤형에 맞서는 애교장인 동혁과 바비의 애교타임 역시 아이콘 멤버를 제외한 스태프들을 미소짓게 만들었다는 후문이다.아이콘만의 재기발랄함을 볼 수 있는 즐거운 인터뷰 현장은 오늘 밤 8시 55분에 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. iMBC 이미화 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[enews24 고홍주 기자]  
신곡 '죽겠다'로 컴백한 초통령 아이콘이 파트 배분의 비화를 밝혀 관심을 모았다. 13일(월) 오후 8시 55분 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신곡 '죽겠다'로 컴백한 초통령 아이콘과의 만남이 공개된다.지난 1월 '사랑을 했다' 이후 다시 돌아온 아이콘. '섹션'의 대표 아이코닉 박슬기와 신입 아나운서 이영은은 아이콘과의 만남을 앞두고 설레하는 모습을 감추지 못했다. 지난 앨범에 이어 이번에도 작사, 작곡을 직접 했다는 리더 비아이. 멤버가 많은 만큼 각 멤버의 목소리를 염두해 파트배분을 했다는 게 그의 이야기. 피 튀기는 파트배분에 대해 멤버 진환은 그럴 것이 없다며 파트배분은 독단적(?)으로 비아이의 선택이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 진환-섹시=0의 공식. 팀내 맏형이자 막내스러움을 담당하는 맏내 진환은 섹션을 위해 어깨를 드러내고 섹시함을 선보여 현장을 녹여버렸다는 전언이다. 김진환만의 섹시버전 '1 더하기 1' 귀요미도 방송을 통해 공개될 예정이다.평소 셀카장인으로 알려진 멤버 윤형은 셀카 비법을 공개해달라는 박슬기의 말에 단번에 무대로 나서 포토제닉한 모습을 선보여 모두를 놀라게 했다. 셀카장인 윤형에 맞서는 애교장인 동혁과 바비의 애교타임 역시 아이콘 멤버를 제외한 스태프들을 미소짓게 만들었다는 후문이다.아이콘만의 재기발랄함을 볼 수 있었던 즐거운 인터뷰 현장은 13일(월) 오후 8시 55분에 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 오늘(13일) 밤 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신곡 ‘죽겠다’로 컴백한 초통령 아이콘과의 만남이 공개된다.지난 1월 ‘사랑을 했다’ 이후 다시 돌아온 아이콘! 섹션의 대표 아이코닉 박슬기와 신입 아나운서 이영은은 아이콘과의 만남을 앞두고 설레하는 모습을 감추지 못했다. 지난 앨범에 이어 이번에도 작사, 작곡을 직접 했다는 리더 비아이! 멤버가 많은 만큼 각 멤버의 목소리를 염두해 파트배분을 했다고 한다. 피 튀기는 파트배분에 대해 멤버 진환은 그럴 것이 없다며 파트배분은 독단적(?)으로 비아이의 선택이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 진환-섹시=0의 공식! 팀내 맏형이자 막내스러움을 담당하는 맏내 진환은 섹션을 위해 어깨를 드러내고 섹시함을 선보여 현장을 녹여버렸다는 전언이다. 김진환만의 섹시버전 ‘1 더하기 1’ 귀요미도 방송을 통해 공개될 예정이다.평소 셀카장인으로 알려진 멤버 윤형은 셀카 비법을 공개해달라는 박슬기의 말에 단번에 무대로 나서 포토제닉한 모습을 선보여 모두를 놀라게 했다. 셀카장인 윤형에 맞서는 애교장인 동혁과 바비의 애교타임 역시 아이콘 멤버를 제외한 스태프들을 미소짓게 만들었다는 후문이다.아이콘만의 재기발랄함을 볼 수 있었던 즐거운 인터뷰 현장은 오늘 밤 8시 55분에 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. /comet568@osen.co.kr[사진] MBC
‘섹션TV연예통신’ 아이콘 진환 “파트경쟁?NO…비아이가 배분”그룹 아이콘이 오늘(13일) 밤 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한다.지난 1월 ‘사랑을 했다’ 이후 다시 돌아온 아이콘! 섹션의 대표 아이코닉 박슬기와 신입 아나운서 이영은은 아이콘과의 만남을 앞두고 설레하는 모습을 감추지 못했다. 지난 앨범에 이어 이번에도 작사, 작곡을 직접 했다는 리더 비아이! 멤버가 많은 만큼 각 멤버의 목소리를 염두해 파트배분을 했다고 한다. 피 튀기는 파트배분에 대해 멤버 진환은 그럴 것이 없다며 파트배분은 독단적(?)으로 비아이의 선택이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 진환-섹시=0의 공식! 팀내 맏형이자 막내스러움을 담당하는 맏내 진환은 섹션을 위해 어깨를 드러내고 섹시함을 선보여 현장을 녹여버렸다. 김진환만의 섹시버전 ‘1 더하기 1’ 귀요미도 방송을 통해 공개될 예정이다.평소 셀카장인으로 알려진 멤버 윤형은 셀카 비법을 공개해달라는 박슬기의 말에 단번에 무대로 나서 포토제닉한 모습을 선보여 모두를 놀라게 했다. 셀카장인 윤형에 맞서는 애교장인 동혁과 바비의 애교타임 역시 아이콘 멤버를 제외한 스태프들을 미소짓게 만들었다.아이콘만의 재기발랄함을 볼 수 있었던 즐거운 인터뷰 현장은 오늘 밤 8시 55분에 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 신곡 ‘죽겠다’로 컴백한 초통령 아이콘이 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연한다.  
13일 ‘섹션TV 연예통신’에서는 아이콘과 박슬기, 신입 아나운서 이영은과의 인터뷰가 공개된다. 지난 앨범에 이어 이번에도 작사, 작곡을 직접 했다는 리더 비아이는 멤버가 많은 만큼 각 멤버의 목소리를 염두해 파트배분을 했다고 한다. 피 튀기는 파트배분에 대해 멤버 진환은 그럴 것이 없다며 파트배분은 독단적(?)으로 비아이의 선택이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다. 팀내 맏형이자 막내스러움을 담당하는 막내 진환은 섹션을 위해 어깨를 드러내고 섹시함을 선보여 현장을 녹여버렸다는 전언이다. 김진환만의 섹시버전 ‘1 더하기 1’ 귀요미도 방송을 통해 공개될 예정이다.평소 셀카장인으로 알려진 멤버 윤형은 셀카 비법을 공개해달라는 박슬기의 말에 단번에 무대로 나서 포토제닉한 모습을 선보여 모두를 놀라게 했다. 셀카장인 윤형에 맞서는 애교장인 동혁과 바비의 애교타임 역시 아이콘 멤버를 제외한 스태프들을 미소짓게 만들었다는 후문이다.8시 55분에 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.  /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘섹션TV’ 아이콘오늘(13일) 밤 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 신곡 ‘죽겠다’로 컴백한 초통령 아이콘과의 만남이 공개된다.지난 1월 ‘사랑을 했다’ 이후 다시 돌아온 아이콘! 섹션의 대표 아이코닉 박슬기와 신입 아나운서 이영은은 아이콘과의 만남을 앞두고 설레하는 모습을 감추지 못했다.지난 앨범에 이어 이번에도 작사, 작곡을 직접 했다는 리더 비아이! 멤버가 많은 만큼 각 멤버의 목소리를 염두해 파트배분을 했다고 한다. 피 튀기는 파트배분에 대해 멤버 진환은 그럴 것이 없다며 파트배분은 독단적(?)으로 비아이의 선택이라고 밝혀 모두를 폭소케 했다.진환-섹시=0의 공식! 팀내 맏형이자 막내스러움을 담당하는 맏내 진환은 섹션을 위해 어깨를 드러내고 섹시함을 선보여 현장을 녹여버렸다는 전언이다. 김진환만의 섹시버전 ‘1 더하기 1’ 귀요미도 방송을 통해 공개될 예정이다.평소 셀카장인으로 알려진 멤버 윤형은 셀카 비법을 공개해달라는 박슬기의 말에 단번에 무대로 나서 포토제닉한 모습을 선보여 모두를 놀라게 했다. 셀카장인 윤형에 맞서는 애교장인 동혁과 바비의 애교타임 역시 아이콘 멤버를 제외한 스태프들을 미소짓게 만들었다는 후문이다.아이콘만의 재기발랄함을 볼 수 있었던 즐거운 인터뷰 현장은 오늘 밤 8시 55분에 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘섹션TV’ 서인영 매니저 “제작진에게 욕NO…일부 와전”MBC '섹션TV연예통신' 서인영 매니저가 욕설 논란에 대해 일부 증언을 했다. 13일 '섹션TV연예통신'에선 서인영의 인터뷰가 공개됐다. 욕설 논란 이후 심경 고백을 들어봤다. 서인영은 '섹션TV'와의 인터뷰에서 "공백기 동안 집에 있었다. 대인기피증처럼 밥을 먹으면 쓰러질 거 같아서 집에 있으면서 나에 대해 생각을 했다. 반성도 하고"라고 근황을 전했다.이어 욕설 논란에 대해선 "내가 잘못한 부분은 창피하고 부족했다"며 "작가에게 욕을 한 적이 없다. 욕설 논란은 매니저에게 한 욕이다. 편하게 지내는 매니저다. 2박3일 동안 일정이 빡빡했고, 당시 매니저가 없던 크라운제이까지. 내가 일에 과부하가 걸렸고 정신이 없었다"고 상기했다.김경문 당시 매니저 역시 인터뷰에 응해 당시 녹록치 않았던 상황을 증언했다. 매니저는 "실제는 저와 통화하며 욕을 한 부분이었다. 잘 챙기지 못해서 일어난 일이다. 미안했다"고 제작진에게 욕을 한 게 아님을 전했다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]서인영이 욕설 논란 후 근황과 첫 심경고백을 했다.13일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 욕설 논란 후 서인영의 심경고백이 그려졌다.리얼리티 프로그램 촬영 중 욕설 동영상이 공개되며 약 2년간의 자숙을 거친 서인영은 논란 후 근황으로 “집에 있었다. 사람들이 보기 힘들어 자신에 대해 많이 돌아보고 반성하는 시간을 가졌다”고 설명했다.그는 “그 부분은 지금 생각해도 잘못했다는 생각이 든다”고 말했다. 서인영은 욕설 논란에 대해 “작가가 아니고 매니저였다”며 빡빡한 일정 속 촬영을 진행하며 자신이 감당해야하는 많은 일들에 과부하가 걸렸던 거 같다고 설명했다. 매니저는 “실제는 저와 통화하며 나온 모습이다. 잘 챙기지 못해서 일어난 일이다”며 당시 상황을 설명했다. 서인영은 진정성 없는 모습을 보여드리기 싫어 마지막 촬영을 할 수 없었다며 반성의 모습을 보였다. 한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 서인영이 뒤늦은 심경을 전했다. 오늘(13일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 서인영과의 인터뷰를 진행했다. 이날 서인영은 "어디서부터 어디까지 말해야 할까라는 생각이 있었다. 겁이 났다"고 운을 뗐다. 서인영은 "논란 후, 처음부터 끝까지 집에 있었다. 대인기피증처럼, 밥을 먹으면 쓰러질 것 같더라. 나 자신을 돌아봤다. 반성도 했다"고 말했다. 욕설 논란에 대해서는 "지금 생각해도 창피하고 부족하다는 생각이 든다. 잘못했다. 하지만 메인 작가에게 욕을 한 적은 없다. 매니저에게 했다. 워낙 편하게 지냈다. 나는 여성스러운 스타일은 아니다"고 설명했다. 서인영은 "당시 제작비상 스태프가 부족했다. 내가 과부하가 걸렸다"고 덧붙였다. 당시 서인영 매니저 또한 "저와 통화하며 벌어진 일"이라고 말했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=섹션TV 연예통신 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
서인영이 욕설논란 후 1년 7개월 만에 카메라 앞에 섰다. 13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 서인영과의 인터뷰가 공개됐다. 서인영은 욕설논란 그 후에 대한 이야기를 털어놨다. 1년 7개월의 자숙기간 후 돌아온 상황. "어디서부터 어디까지 말해야 하는지 고민했다. 솔직하게 제 스타일대로 말하는 게 맞다고 생각했다"고 운을 뗐다. 논란 후 어떻게 지냈냐고 묻자 서인영은 "그냥 처음부터 끝까지 집에 있었다. 사람들도 보기 어려웠다. 대인기피증처럼 밥을 먹으면 쓰러질 것 같았다. 집에 혼자 있는 게 좋겠다고 생각했다. 저 자신에 대해 돌아볼 수 있는 시간이었다"고 답했다. 메인작가에게 5분 동안 욕설 논란과 관련, "솔직히 지금 생각해도 너무 창피하고 부족했다는 생각이 든다. 작가 언니한테 욕을 한 게 아니라 욕설 논란이 된 건 매니저다. 워낙 편하게 지낸 매니저이기도 한데. 일을 할 때 여성스럽지 않다. 모든 촬영이 그렇긴 하지만 당시 추가 촬영이 많았다. 빡빡한 일정 속 다 찍을 수 없는 분량이었다. 최소한의 인원만 가다보니 과부하에 걸렸던 것 같다. 해야 할 몫이 많아 더욱 정신이 없었던 것 같다"고 설명했다. 당시 서인영과 동행했던 매니저는 "촬영 2일 차였고 인원 제한으로 따라가지 못했다. 제작진과 출연진끼리 8시간 정도 촬영했고 돌아왔는데 공개된 공간에서 기다려야 했다. 제작진에게 욕설하는 영상으로 알려졌으나 저와 통화하며 그렇게 된 것이다. 옆에서 케어했으면 그런 일이 없었을 텐데. 그래서 더 힘들고 미안했다"고 말했다.갑질에 대해선 "갑질 내용은 보고 소름이 끼쳤다. 내가 이런 애면 '진짜 아니다'란 생각을 했다"고 해명하면서 가상 결혼 촬영에 대해 "가식적으로 하는 건 아니라고 생각한다. 진정성이 없는 건 아니라고 생각해서 돌아왔는데 욕설 논란보다 더 잘못한 건 마지막 촬영까지 하지 못하고 돌아온 것이라고 생각했다. 프로답지 못했다"고 인정했다.   황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 서인영 “대중분들에게 사과, 성숙해지겠다”MBC '섹션TV연예통신' 서인영이 대중들에게 사과했다.13일 '섹션TV연예통신'에선 서인영의 인터뷰가 공개됐다.서인영은 버스킹한 경험에 대해 "새로운 감정, 경험이었다. 이런 나를 찾아주는 분들이 있다는 것을 알았다"며 "내가 무대를 많이 그리워했다는 것도 깨달았다"고 추억했다.이어 데뷔한지 17년을 돌아보며 "앞만 보고 달려왔다. 이(욕설논란) 시간은 꼭 필요한 시간이었다. 감사하게 받아들여야하는 시간이다"라고 덧붙였다.마지막으로 서인영은 "진심으로 사과드린다. 시끄럽지 않도록 성숙한 모습을 보여드리겠다"고 시청자들에게 인사했다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
지난해 초 JTBC '님과 함께 시즌2-최고의 사랑'에서 크라운제이와 커플로 출연 중 스태프에게 욕설을 하는 영상이 공개되며, 모든 활동을 중단하며 공백을 보낸 서인영이 '욕설 논란' 이후 1년 반만의 컴백을 알리며 MBC '섹션TV 연예통신'과 인터뷰에 나섰다.'섹션TV' 측 리포터로 나선 배순탁 작가와의 인터뷰를 통해 서인영은 "내가 잘못한 부분은 창피하고 부족했다"며 "메인 작가에게 욕을 한 적이 없다. 욕설 논란은 매니저에게 한 욕이다. 편하게 지내는 매니저다"라고 해명했다. 이어 서인영은 "(두바이에서 진행된 촬영) 2박3일 동안 일정이 빡빡했고, 당시 매니저가 없던 크라운제이까지 대리했다"며 "내가 일에 과부하가 걸렸고 정신이 없었다"고 덧붙였다.'섹션TV' 측은 당시 매니저와 별도로 인터뷰를 진행했고, 매니저는 "실제는 저와 통화하며 욕을 한 부분이었다. 저희가 잘 케어(챙기지)하지 못해서 일어난 일이다. 미안했다"고 서인영의 욕설 논란에 오해가 있음을 거듭 강조했다. 이어 서인영은 촬영 중 발생한 트러블을 비롯해 특급 대우를 요구했다는 갑진 이혹에 대해서는 사실 무근을 주장했고, 촬영을 펑크냈다는 점에 대해 "프로답지 못했다"고 잘못을 시인하며 시청자들에게 용서를 구했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 가수 서인영이 욕설 논란 당시 상황에 대해 밝히며 눈길을 모았다. 13일 MBC '섹션TV 연예통신‘에선 서인영이 욕설 논란 이후 힘든 시간을 보냈다며 심경고백을 했다. 서인영은 2017년 한 리얼리티 프로그램 중 공개된 욕설 영상으로 논란에 휩싸인 후 자숙기간을 가졌고 최근 신곡으로 컴백했다. 이날 서인영은 욕설 논란에 대해 “제가 잘못한 욕설 논란, 그 부분은 제가 창피하고 부족하고 잘못했다는 생각을 했다. 그러나 작가 언니에게 욕설을 한 적이 없다. 욕설 논란이 된 것은 제 매니저였다”며 편하게 지내던 매니저와의 통화 중에 욕설을 했음을 밝혔다. 그녀는 당시 일정이 빡빡한 촬영에서 자신이 매니저가 없는 크라운제이와 중간 역할까지 하며 많은 부분을 감당해야 하는 상황이었고 당시 과부하가 된 것 같다고 밝혔다. 이날 방송에선 욕설 논란 당시 동행 매니저가 출연, “당시 제작진(메인작가)에게 욕설하는 영상이라고 알려졌지만 실제로는 저와 통화하며 (욕을) 한 부분이다”며 당시 빡빡한 촬영 상황에서 매니저인 자신이 옆에서 케어 하지 못해 일어난 일이라고 덧붙였다. 이날 서인영은 욕설 논란 후에 후회어린 시간을 보냈다며 “앞으로 성숙한 모습을 보여드리겠다”고 털어놨다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 서인영이 욕설 논란을 해명하며 시청자들에게 사과했다.13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 서인영과의 인터뷰를 가졌다. 서인영은 지난해 1월 JTBC '님과 함께' 촬영 중 제작진과 마찰을 일으켰고, 이 과정에서 욕을 하는 영상이 공개돼 '욕설 논란'에 휩싸인 바 있다. 이후 프로그램에서 하차했으며. 1여 년 동안 방송 활동을 쉬었다 서인영은 1년 7개월 만에 심경 고백을 한 계기에 대해서 "많은 감정이 있었는데 '어디서부터 어디까지 말해야 될까'라는 생각이 있었고 너무 겁이 나고 또 후회하는 부분이 있었다. 솔직하게 원래 제 스타일대로 말하는 게 맞다고 생각했다"고 설명했다. 서인영은 논란 후 칩거하면서 반성하는 시간을 가졌다고 밝혔다. "처음부터 끝까지 집에 있었다. 대인기피증처럼 밥을 먹으면 쓰러질 것 같았다. 집에서 혼자 있는 게 좋겠다 싶어서 저 자신을 돌아보고 반성하고 지냈다"고 전했다. 그녀는 본격적으로 자신에 대한 오해를 바로잡았다. 먼저 메인작가에게 5분 동안 욕설했다는 것은 사실무근이라고 밝혔다.  "일단 제가 잘못한 욕설 논란에 대해서 지금 생각하면 창피하고 너무 부족했다는 생각이 든다. 그렇지만 메인 작가에게 욕하지 않았다. 제가 욕설 논란이 된 건 매니저였다"며 "제 성격이 일할 때 여성스럽지 않다. 그렇다고 매번 욕을 하는 게 아니다. 2박 3일 동안의 빡빡한 일정 속에서 매니저와 함께 두바이에 갔다. 크라운 제이 오빠도 매니저가 없어서 저 혼자서 모든 걸 알아서 해야 하다 보니 과부하가 걸렸다. 여기에 촬영을 하다 보니 정신이 없었다"며 당시 상황을 전했다.욕설 논란 당시의 매니저 김경문 씨도 인터뷰에 동참했다. 그는 "촬영 2일 차 였고 출연진끼리 8시간정도 촬영을 했다. 도로가 통제돼 길이 어딘지 몰랐고 서인영 씨가 공개된 공간에서 저를 기다려야 하는 상황이었다. 제작진에게 욕설하는 영상이 아니라 실제는 저와 통화하며 욕을 한 부분이다. 저희가 누나 옆에서 케어를 했으면 그런 상황이 없었을 거라 생각한다. 잘 챙기지 못해서 저 자신도 힘들었고 죄송했다"며 서인영의 주장을 보탰다. 서인영은 매니저에게 욕설을 했던 것은 사실이지만, 촬영 중 트러블, 특급 대우 요구, 스케줄 취소 요구 등의 갑질 논란에 대해 사실무근이라고 해명했다. "제가 잘못한 부분인 욕설 논란은 제가 지금 생각해도 창피하고 부족했다는 생각이 든다. 욕설 논란 동영상을 유포하신 분을 원망한 적도 없다. 하지만 갑질 논란 내용을 보고 당황했다. 정말 내용대로 내가 이런 애면 '진짜 아니다'라는 생각을 했다"며 사실을 바로잡았다. 또한 촬영 중 펑크를 낸 것은 사실이라며 사과했다.  "사막에서 갑자기 추가된 촬영이었다. 크라운제이 오빠와의 가상 결혼이었는데 솔직한 감정으로 임해야 하는 촬영이지 않냐. 가식적으로 하는 것이 옳지 않다고 생각했다. 진정성 없이 할 순 없어 마지막 촬영을 안 하고 왔다. 마지막 촬영을 못 하고 온 것은 욕설보다 잘못된 일이었다. 촬영을 펑크 낸 점은 내 잘못"이라며 눈시울을 붉혔다. 마지막으로 서인영은 "집에서 좀비처럼 누워있었다. 문지방 넘는 게 너무 어려웠다. 최근 버스킹을 했는데 한번 해보라고 친구가 시킨 일이다. 이런 나를 찾아주는 분들이 계시더라. 버스킹을 하면서 '내가 정말 무대가 많이 그리웠구나'라는 생각이 들었다. 나는 노래를 해야 하는 가수고, 목소리를 들려드리고 싶다는 목마름이 항상 있었다"고 전했다. 이어 "1년 7개월의 시간 또한 감사했던 시간이었다. 보기 불편하셨을 것 같은데 진심으로 사과드린다. 다시는 시끄러운 일이 없도록 성숙한 모습 보여드리도록 노력하겠다"며 고개 숙여 사과했다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] 서인영이 돌아왔다. 오늘(13일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 서인영이 출연, 심경을 전했다. 이날 서인영은 과거 '욕설 논란'에 대한 해명을 전했다. 서인영은 "욕설 논란보다, 촬영을 펑크 낸 게 더 힘들었다. 프로답지 못했다"고 말했다. 서인영은 "하지만 가식으로 방송할 수는 없었다"고 울먹였다. 서인영은 "나를 보는 게 불편한 분들도 있을 것이다. 바로 받아달라는 말은 못하겠다"고 덧붙였다. 서인영은 "버스킹을 처음 해봤다. 나는 가수구나 싶었다"고도 이야기했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=섹션TV 연예통신 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
배우 김서형이 노래방에 대한 애착을 드러냈다. 13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 김서형과의 인터뷰가 진행됐다. 김서형은 "평소 술보다는 술자리를 즐긴다. 주량은 알코올이 들어가면 사실 힘들어 거의 마시지 않는다. 술자리에 끝까지 남는 이유는 노래방 때문이다"라면서 노래방에 대한 애정을 표했다. 데뷔 25년 차를 맞은 김서형. 2004년 '파리의 연인'부터 시작, "그땐 사람들이 내 이름보다 ''박신영 전처' 지나간다'고 알아봤다"고 회상했다. 드라마 '아내의 유혹'을 통해 '국민 악녀'로 떠올랐다. 역할 때문에 고충이 없었냐고 묻자 "실제로 보니 유하게 생겼는데 왜 이렇게 독한 연기를 했느냐고 하더라"면서 웃음을 터뜨렸다. 강한 차도녀 이미지가 강하지만, 김서형의 고향은 강원도였다. "남남북녀라고 하지 않나. 윗쪽으로 올라갈수록 예쁘다"고 자신했다. 실제 1992년 미스 강원 선발대회에 참여한 바 있었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]배우 김서형이 화제가 됐던 칸 영화제 의상에 대해 생각을 밝혔다.13일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 김서형과 다양한 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.김서형은 “술보다는 술자리를 즐긴다”며 “술자리에 끝까지 남아있는 이유는 노래방 때문이다”고 밝혔다. 김서형은 ‘이리와 안아줘’ 종영 소감으로 “극 중에서 죽고 싶지 않았다”고 말해 웃음을 자아냈다.김서형은 영화 ‘악녀’로 밟은 칸 영화제 레드카펫 소감으로 “아무 생각이 안 들었다. 요청하는 대로 포즈를 한거다”고 말했다. 이어 그는 “내 만족에 삭발을 하고 싶었는데 헤어 디자이너가 말렸다”며 화제가 된 의상에 대해서도 “화제가 될 줄 몰랐다. 복근이나 신경써야겠다고 생각했다”고 말했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 김서형이 '칸' 비화를 전했다. 오늘(13일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김서형과의 인터뷰를 진행했다. 이날 김서형은 "영화 '악녀'로 칸에 갔다. 너무 긴장을 해서, 아무 생각도 안 났다"고 말했다. 김서형은 "머리는 삭발을 하려고 했다. 크롭탑도 화제가 될 줄 몰랐다"고 설명했다. 김서형은 "지금은 남자친구가 없다. 지금처럼 여러분 앞에 나타나겠다"고 웃어 보였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=섹션TV 연예통신 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] 가수 서인영이 논란이 됐던 ‘두바이 욕설’ 사건에 대한 궁금증을 속시원히 털어놨다.  
서인영은 13일 MBC ‘섹션 TV 연예통신’과의 인터뷰에서 “너무 창피하고 잘못했다는 생각을 했다”며 “영상을 유포한 분을 원망하지도 않았다. 다 제 잘못이다”라고 말했다. 이어 당시 사건에 대해 “갑질 논란을 보고 소름이 끼치더라. ‘내가 이런 애란 말이야?’라며 놀랐다”라고 자신을 뒤돌아봤다고 고백했다. 욕설에 대해서는 “작가언니에게 욕을 한 것은 아니었고, 매니저에게 했던 것”이라며 “편하게 지냈던 매니저이기도 하다. 잠잘 시간을 빼도 다 찍을 수 없는 분량이었다. 제작비를 아껴야 해서 메이크업을 포기하고 헤어 담당자만 있었다. 제가 그 중간 역할을 했다. 혼자 해야하는 것이 과부화가 걸렸던 것 같다”고 설명했다. 촬영을 펑크냈다는 의혹에 대해서는 “당시 사막 추가 촬영이 생겼다. 크라운제이에게 울면서 추가촬영을 못할 것 같다고 했다”며 “왜냐면, 솔직한 감정에서 나오는 건데 가식적으로 하는 건 맞지 않다고 생각했다. 감동한 척 연기하는 게 힘들다고 판단했다. 욕설 논란보다 더 후회한 것은 마지막 촬영을 하지 않았던 것”이라고 말했다. 이어 공백기에 대해 “좀비처럼 누워만 있었다. 침대에서 벽만 보고 살았다”고 전했다. 홍대에서 깜짝 버스킹에 대해서는 “모든 게 다 어색했다. 문지방 넘는게 너무 힘들었다”라며 “버스킹은 친구가 시켰다. 아, 내가 이렇게 새로운 경험을 하려고 그런 시간들이 있었나 싶을 정도로 새로웠다”고 털어놨다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 신스틸러 김서형의 과거 미스코리아 출전 시절 모습이 공개되며 눈길을 모았다. 13일 MBC '섹션TV 연예통신‘에선 카리스마 배우 김서형과의 인터뷰가 방송됐다. 김서형은 최근 종영한 '이리와 안아줘'에서 강렬한 연기로 시선을 사로잡은바 있다. 드라마 ‘아내의 유혹’에서 신애리 역할로 활약했던 김서형은 당시 악녀연기에 대한 고충이 없었느냐는 질문에 “그때는 오히려 10년 전인데도 그런 이야기 안하셨다. 화면 속 모습과 실물이 다르다며 실제로 보니 유한데 어떻게 그렇게 나오느냐는 반응이었다”고 밝혔다. 또한 이날 방송에선 1992년 미스 강원에 출전했던 김서형의 과거 시절 모습이 공개됐다. 풋풋하고 청순미 넘치는 미모가 눈길을 모았다. 또한 2004년 ‘파리의 연인’에 출연했을 당시 세련미 넘치는 모습 역시 공개됐다.galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김서형과의 인터뷰가 공개됐다.데뷔 25년 차를 맞은 김서형의 과거 주요 출연작들이 언급된 가운데, 드라마 '아내의 유혹'을 통해 '국민 악녀'로 떠오른 김서형은 "실제로 보니 유하게 생겼는데 왜 이렇게 독한 연기를 했느냐고 하더라"고 당시의 고충을 떠올리며 웃음을 터뜨렸다. 한편, 고향이 강원도인 김서형은 과거 1992년 미스 강원 선발대회에 출전했고, 이후 공채 탤런트로 방송계에 데뷔해 부잣집 자녀부터 회장까지 '있는 집' 역할을 자주 맡기도 했다.2014년 이후부터 전문직 연기로 스펙트럼을 넓히고 있는 김서형은 영화 '악녀'로 밟은 칸 영화제 레드카펫에 대해 "아무 생각이 안 들었다. 요청하는 대로 포즈를 한거다"고 기억을 떠올렸다. 이어 복근이 드러난 브라탑 의상과 반삭발 숏컷으로 화제가 됐던 패션에 대해 김서형은 "내 만족에 삭발을 하고 싶었는데 헤어 디자이너가 말렸다"며 "화제가 될 줄 몰랐다. 정장 안에 브라탑을 입은 것 뿐이었기 때문에 복근이나 신경써야겠다고 생각했다"고 답했다.디지털콘텐츠팀 multi@
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]신곡 '죽겠다'로 컴백한 아이콘이 다양한 이야기를 나눴다.13일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘죽겠다’로 컴백한 아이콘이 출연했다.아이콘은 미취학 아동과 초등학생 사이의 인기에 대해 “전혀 예상을 못했고 활동 종료 후에 인기가 올랐다”며 “활동중이었다면 초등학교 투어를 했을 거 같다”고 말했다. 신곡 ‘죽겠다’에 대해 김진환은 “제 2의 '사랑을 했다'가 나오나 생각을 할 정도로 꽂혔다”고 밝혔다. 이어 그는 프로듀싱을 맡은 B.I에게 “독단적으로 하기 때문에 파트 때문에 우리끼리 피 튀길 일은 없다”고 말해 웃음을 자아냈다. 송윤형은 “한 포즈로 찍으면 안 된다”며 자신만의 셀카 비법을 밝혔다. 이어 섹시담당이라고 밝힌 김진환은 숫자송을 섹시버전으로 선보이며 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
아이콘이 '비아이몰이'로 큰 웃음을 전해줬다. 13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 아이콘과의 인터뷰가 진행됐다. '죽겠다'로 7개월 만에 컴백한 아이콘. 반전 섹시미로 시선을 사로잡고 있다. 비아이의 자작곡 '죽겠다'를 처음 들은 동료들은 "제2의 사랑을 했다가 나오나 했다. 그 정도로 꽂혔다"고 극찬했다. 아이콘의 '비아이몰이'가 시작됐다. "저희는 저작권 한 푼도 못 받았다" "가창비는 미비하다" "정산 날이 다가오면 한 명의 입꼬리가 올라간다"는 말이 나와 웃음을 안겼다. 하지만 마지막은 훈훈했다. "그만큼 비아이가 고생한다"는 말로 끝냈다. 아이콘 매력을 탐구했다. 애교 담당 동혁은 올 것이 왔다는 표정으로 앙증맞은 애교를 선보였다. 바비도 애교에 도전, 박슬기가 "귀엽다"고 인정했다. 송윤형은 "한 쪽으로 바라봐야 한다"면서 셀카 비법을 전수했다. 섹시 담당 진환은 '1+1 귀요미'를 섹시 버전으로 들려줬다. 이를 본 다른 멤버들은 고개를 숙였다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 가수 서인영이 욕설 논란에 대해 해명했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 한 주간의 연예계 소식이 전해졌다. 이날 서인영은 “대인기피증처럼 쓰러질 것 같더라. 집에서 혼자 있는 게 좋겠다 싶어서 저에 대해 많은 생각을 하는 시간을 가졌다. 돌아보고 반성도 했다”고 밝혔다.  
‘섹션TV’ 서인영 또 “욕설을 한 게 제작진이 아닌 매니저다. 원래 편하게 지내는 매니저인데.. 그렇다고 매번 욕을 하는 건 아니다. 추가 촬영도 많았고 잠잘 시간을 빼도 다 찍을 수 있는 분량이 아니었다”며 털어놓았다.이어 “제작비를 아껴야 해서 메이크업 스태프를 포기하고 헤어 담당, 매니저와 두바이 촬영을 갔다. 크라운제이 오빠도 매니저가 없어서 중간 역할을 했고 혼자 모든 걸 해야 하는 상황이어서 과부하에 걸렸다. 그래서 촬영을 하면서 더 정신이 없었던 것 같다”고 덧붙였다.이와 관련 당시 함께한 매니저는 “제작진에게 욕설하는 영상이라고 알려졌지만 실제는 나랑 통화하는 거였다. 제가 누나 옆에서 케어를 잘 했으면 그런 상황이 없었을 텐데 잘 챙기지 못해서 일어난 일이라 생각한다. 힘들고 죄송했다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 최은주가 머슬퀸으로 인생 제 2막을 연 가운데 부모님들의 반응을 언급해 눈길을 모았다. 13일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 최은주와의 인터뷰가 방송됐다. 최은주는 각종 머슬 대회에서 순위권에 드는 맹활약을 보이며 머슬퀸으로 거듭났다. 이날 최은주는 부모님의 반응은 어떠냐는 질문에 “저희 부모님이 재래시장에서 김가게를 하시는데 시장 전광판에 최은주 세계 육체미 대회에서 수상했다고 자랑하셨다”며 “부모님이 그 정도로 너무 뿌듯해 하셨다”고 밝혔다. 또한 이날 최은주는 운동으로 몸을 만들었을 때 힙업이 가장 어려웠다며 “3개월만에 어깨와 등 근육은 보여지는데 힙업이 어려웠다”며 부단한 운동으로 힙업을 할 수 있었다고 밝혔다. 이어 그녀는 식단에 대해서는 “저는 대회를 목적으로 했기 때문에 선수용 식단으로 관리했다”고 밝혔다. 이날 방송에서 최은주는 건강한 몸매를 만드는 운동법을 공개하며 눈길을 모았다.galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 배우 최은주의 인터뷰가 공개됐다.스페셜 리포터로 함께한 양치승 관장의 권유로 머슬 대회에 출전했다는 최은주는 그 동안 수상한 트로피를 한번에 모아서 공개했다. 최은주는 "저희 부모님이 재래시장에서 김가게를 하시는데 시장 전광판에 최은주 세계 육체미 대회에서 수상했다고 자랑하셨다"며 "부모님이 그 정도로 너무 뿌듯해 하셨다"고 전했다. 최은주는 '3개월 만에 몸매를 완성했다'며 가장 힘들었던 신체 부위는 "어깨, 등 근육은 빨리 만들어진다. 엉덩이를 올리는 게 가장 힘들었다"고 밝혔다. 또한 최은주는 특히 "잊을 수 없었던 게 관장님이 제 엉덩이 보고 그랬다. '야, 양재천이야? 어디까지 흘러내려'라고 하더라"며 털어놨고, 양치승 관장은 "일자였다. 뭐가 나온 게 없었다. 그 정도로 납작이었다"고 덧붙였다.최은주는 "대회를 목적으로 했기 때문에 선수용 식단으로 식단 조절을 했다. 계란 흰자 5개와 고구마 1개, 오렌지 반쪽으로 3끼를 먹었다"면서 "관장님 몰래 한두 개 집어 먹은 적도 있다"고 양치승 관장에 고백해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 아이콘의 바비가 특급 어깨 애교와 눈빛으로 리포터 박슬기를 녹였다. 13일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에선 ‘죽겠다’로 돌아온 아이콘과의 인터뷰가 방송됐다. 이날 아이콘의 비아이는 프로듀서와 아티스트 1인 2역을 하며 정산욕심이 없느냐는 질문에 다른 멤버들은 “리더 비아이가 정산날이 되면 입꼬리에 미소가 가득하더라”고 리더몰이를 시작해 웃음을 자아냈다. 이어 “리더가 그만큼 고생한다”고 수습했다. 이어 바비가 애교에 도전했다. 바비는 어깨를 으쓱 하며 “이 눈빛에 녹더라”고 말했다. 이에 멤버들은 “누가?”라고 놀렸고 다시 바비는 리포터 박슬기 앞에서 어깨를 으쓱으쓱 하며 애교포즈를 지었다. 이에 박슬기는 “저 애교에 녹았냐”는 질문에 “녹았다”고 말하며 웃음을 자아냈다.galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
13일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 기자들이 꼽은 ‘2018년 핫스타’에 대해 방송됐다. 수많은 배우들 중에서 현재 드라마 미스터 션샤인에서 열연 중인 조우진을 꼽았다.  
배우 조우진은 영화 내부자들을 통해서 대중의 이목을 끌었다. 영화 내에서 역할이 조상무로 이름조차 없는 역할이었지만, 카리스마 있는 연기로 강렬한 인상을 남겼다. 
차분하면서도 섬뜩한 악역 연기로 악역을 훌륭하게 소화해냈지만 그 이후 드라마 도깨비에서는 코믹하면서도 귀여운 비서 역할로 나타나 대중에게 큰 사랑을 받았다. 악역뿐만 아니라 귀여운 역할까지 모두 소화해내어 연기의 스펙트럼이 매우 넓은 배우로 다시 한 번 자리 매김하고 있다. 그로 인해 짧은 시간동안 임팩트를 주는 광고에서도 입증된 연기를 선보이며 다양한 광고에서도 쉽게 볼 수 있다. 또한 2017년 천오백명의 관객들을 동원하며 수많은 영화에 출연해 신스틸러의 면모를 보여주고 있다. 영화 더킹, 남한산성, 보안관, 부라더, 브이아이피, 리얼, 원라인 등에 출연했고 앞으로 개봉하는 영화들에서도 출연을 예고하며 기대를 모으고 있다.이를 본 시청자들은 ‘미스터 션샤인 잘 보고 있어요 ㅠㅠㅠ’, ‘조우진 더 흥해랏 !!!!!’, ‘연기 진짜 잘 하는 거 같음 앞으로 더 자주 봤으면.’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
13일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘사랑을 했다’로 큰 사랑을 받은 7인 7색 매력을 가진 아이콘의 인터뷰 현장이 공개됐다. 
아이콘은 전국 어린이들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 ‘사랑을 했다’로 뮤직비디오 1억 뷰 돌파 및 음원차트에서 43일간 1위를 달성하며 큰 인기를 누렸다. 
아이콘은 ‘사랑을 했다’에 이어 이별 뒤 슬픔을 노래하는 ‘죽겠다’로 컴백하며 그 인기를 이어가고 있다. 먼저 ‘사랑을 했다’의 인기에 보답하고자 어린이들과 함께하는 이벤트를 열어 초통령의 아이콘으로 더욱 자리매김했다. 단순하고 반복적인 멜로디로 유치원생과 초등학생들의 떼창을 선보이게 만들며 취향저격을 성공하게 했다. 인기를 예상했냐는 질문에 비아이는 “전혀 예상 못 했다.”며 “만약 활동하는 시기였다면 유치원이나 초등학교 투어를 했을 것”이라고 덧붙이며 감사 인사를 전했다. 7개월만의 컴백을 알리는 ‘죽겠다’는 이번에도 마찬가지로 비아이의 작사, 작곡으로 탄생한 곡으로 멤버 진환은 처음 들었을 때 “좋았어요. 멜로디와 가사가 꽂히는 곡이었다.”고 말하며 “제 2의 사랑을 했다 나오나?” 생각이 들었다며 감상을 밝혔다. ‘죽겠다’는 칼군무를 선보이며 다크한 섹시미를 느낄 수 있는 곡이다.이를 본 시청자들은 “아이콘 초통령된 거 축하해!!ㅋㅋㅋ 더더 잘되자!! 젊고 거칠고 자유롭게 스틸 여전해!!”, “아이콘 사랑해 비아이 이뻐 죽겠다”, “애들 다 너무 거칠고 자유롭고! 좋다!!” 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 이예은 기자] 홍상수 감독과 배우 김민희가 여전한 애정을 과시했다.13일 밤 방송된 MBC '섹션TV-연예통신' '뜨거운 사람들' 코너에서는 홍상수 감독과 김민희의 근황을 전했다.제71회 로카르노 국제영화제에 영화 '강변호텔'로 초청된 두 사람은 취재진 앞에서 손을 잡고 등장하는 등 다정한 모습으로 시선을 모았던 바.특히 이날 섹션 측은 김민희와 홍상수가 드레스코드를 '블루' 계열로 맞췄다고 전하며 변함없는 애정 전선에 힘을 실었다. 한편, '우리 선희'(2013)로 홍상수 감독은 한국인 최초 로카르노 최우수감독상을 수상했고 또다른 연출작 '지금은 맞고 그때는 틀리다'(2015)의 주연 배우 정재영이 남우주연상을 품에 안았다. 올해에는 '강변호텔'의 기주봉이 남우주연상을 수상하는 쾌거를 이뤄 관심을 집중시켰다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '욕설 논란', '갑질 의혹'에 휩싸였던 서인영이 1년 7개월 자숙 끝에 신곡을 들고 돌아왔다. 그의 해명은 돌아선 팬들의 마음을 달랠 수 있을까?13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 지난 2일 새 싱글을 들고 컴백한 서인영의 인터뷰를 담았다. 배순탁 작가가 만난 서인영은 화이트 셔츠를 단정하게 입고 다소 무거운 표정으로 카메라 앞에 섰다. 그는 "많은 감정들이 있었는데 어디서부터 얘기를 해야하나 겁이 났고 후회도 됐다. 하지만 솔직하게 원래 제 스타일 대로 얘기해야겠구나 싶어서 나오게 됐다"고 조심스럽게 말문을 열었다. 서인영은 지난해 크라운제이와 함께 JTBC '님과 함께2'로 가상 재혼해 화제를 모았다. 그런데 2개월 만에 갑작스럽게 하차했고 "서인영이 촬영 내내 스태프들과 마찰이 있었다"는 폭로글이 올라와 물의를 빚었다.  특히 서인영이 상대에게 욕설을 하는 영상이 퍼져 온라인이 들끓었다. "친구로 남기로 했다"는 공식입장과 달리 서인영과 제작진의 불화설이 일어 그를 향한 누리꾼들의 비난이 폭발했다. 이 때를 떠올리며 서인영은 "자숙하는 동안 좀비처럼 집에만 있었다. 내 자신을 돌아보게 됐다. 제가 잘못한 부분은 지금 생각해도 창피하고 잘못했다는 생각이 든다"며 고개 숙여 사과했다. 하지만 억울한 부분도 있다고. 그는 "메인 작가 언니에게 욕한 게 아니라 매니저한테 했다. 워낙 편하게 지내는 매니저라서. 그렇다고 매번 욕하는 건 아니다. 제가 일할 때 여성스러운 건 아니다"라고 해명했다.  서인영은 열악한 제작 환경을 탓했다. "당시 추가 촬영이 많았다. 2박3일 일정 속 다 찍을 수 없는 분량이었다. 제작비를 아끼려 메이크업 포기하고 헤어랑 매니저만 같이 갔다. 크라운제이는 매니저가 없어서 제가 가운데서 조율하다가 과부하가 걸렸다. 그래서 더 정신없었다"고 밝혔다.  
눈길을 끈 건 서인영에게 당시 욕설을 들었다는 당사자 매니저가 직접 등장했다. 매니저 김 씨는 "촬영 2일 차였고 인원 제한으로 따라가지 못했다. 제가 가야했는데 도로가 통제됐다. 공개된 공간에서 서인영이 기다려야 했다"고 그날을 떠올렸다. 이어 그는 "서인영이 제작진에게 욕하는 영상으로 알려졌는데 저와 통화하며 그렇게 된 거다. 제가 옆에서 케어했으면 그런 일이 없었을 텐데. 그래서 더 힘들고 미안했다"며 서인영에게 미안한 마음을 내비쳤다. 서인영은 "그 동영상을 유포한 분들이 누군지 원망은 안 했다. 그런데 제가 했다는 갑질 논란 내용을 보고 소름끼치게 놀랐다. 내가 이런 애면 진짜 아니다 싶었다"며 오해가 많다고 했다. 그러면서 "사막 촬영이 급히 추가 됐다. 크라운제이에게 울면서 못하겠다고 했다. 다시 찍는 건 맞지 않다고 봤다. 진정성 없이 촬영하는 건 아니라는 생각이 들어서 안 하고 왔다"고 두바이 촬영을 펑크낸 건 맞다고 인정했다. 서인영은 "욕설한 것보다 촬영을 안 하고 온 게 더 잘못이라는 생각이 든다. 프로답지 못했다"며 "쉬는 동안 노래에 대한 목마름이 있었다. 데뷔 17년간 참 열심히 살았고 앞만 보고 달려왔구나 싶다. 이 시간 또한 감사하게 받아들였다"고 털어놨다. 그리고는 "저 때문에 보기 불편하셨을 텐데 진심으로 사과드린다. 다시는 시끄러운 일 없도록 성숙한 모습 보여드리겠다. 지금 마음을 돌려 달라는 생각은 하지 않는다. 너그러운 마음으로 예쁘게 봐 주셨으면 좋겠다"고 시청자들에게 인사했다. 자숙을 끝낸 서인영은 이제 가수로서 다시 한번 무대에 선다. 그의 진심어린 사과는 통했을까?/comet568@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신'
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]가수 서인영이 욕설 논란에 대해 해명했다.서인영은 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’과의 인터뷰에서 1년 여 전 불거졌던 욕설 논란에 대해 입을 열었다. 당시 논란 후 모든 활동을 중단하고 칩거했던 서인영은 최근 신곡으로 컴백했다. 서인영은 "대인기피증처럼 쓰러질 것 같더라. 집에서 혼자 있는 게 좋겠다 싶어서 저에 대해 많은 생각을 하는 시간을 가졌다. 돌아보고 반성도 했다"고 밝혔다.또 서인영은 "욕설을 한 게 제작진이 아닌 매니저다. 원래 편하게 지내는 매니저인데, 그렇다고 매번 욕을 하는 건 아니다. 추가 촬영도 많았고 잠잘 시간을 빼도 다 찍을 수 있는 분량이 아니었다"며 당시 상황을 설명했다. 서인영은 "제작비를 아껴야 해서 메이크업 스태프를 포기하고 헤어 담당, 매니저와 두바이 촬영을 갔다. 크라운제이 오빠도 매니저가 없어서 중간 역할을 했고 혼자 모든 걸 해야 하는 상황이어서 과부하에 걸렸다. 그래서 촬영을 하면서 더 정신이 없었던 것 같다"고 털어놨다. 당시 함께 있던 매니저는 "제작진에게 욕설하는 영상이라고 알려졌지만 실제는 나랑 통화하는 거였다. 제가 누나 옆에서 케어를 잘 했으면 그런 상황이 없었을 텐데 잘 챙기지 못해서 일어난 일이라 생각한다. 힘들고 죄송했다"고 말해 눈길을 끌었다.  psyon@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 가수 서인영이 ‘섹션TV’에서 1년 7개월 간의 공백과 데뷔 17년이라는 시간에 대해 이야기했다.지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 신곡 ‘눈을 감아요’로 컴백한 가수 서인영과 인터뷰를 진행했다.이날 서인영은 최근 화제를 모은 길거리 버스킹에 대해 “1년 7개월 동안 집에만 있었다. 친구가 ‘한번 해봐’라며 시켜 버스킹을 하게 됐다”라고 말했다.  
‘섹션TV’ 서인영, 공백기 고백 사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 이어 “내게 새로운 경험을 하라고 이런 일이 생겼나? 다행히 많은 분이 모였고, 새로운 감정이 생겼다”라며 “나는 무대를 노래를 해야하는 가수구나라는 생각을 했다”고 털어놨다.   지난 2002년 쥬얼리 2집 앨범 ‘Again’ 02’으로 데뷔한 서인영은 어느덧 데뷔 17년 차 가수가 됐다. 그는 그동안의 시간을 돌아보며 “참 열심히 살아왔고, 앞만 보고 달려왔다는 생각이 든다. 하필 이렇게 쉬어서 안타깝지만 휴식이 필요했고, 이 시간 또한 감사히 받아들인다”라고 털어놨다.또한 서인영은 “대중분들이 보기 불편하셨을 텐데 진심으로 사과드린다. 다시는 시끄러운 일 없도록 성숙한 모습 보여드리겠다”라고 인사했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처가수 서인영이 욕설 논란에 대해 해명했다13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한 서인영은 지난해 1월 불거진 욕설 영상 논란에 대해 해명했다.서인영은 지난해 1월 JTBC '님과 함께' 촬영장에서 욕을 하는 영상이 공개된 이후 갑질 논란에 휩싸여 모든 활동을 중단한 바 있다.당시 서인영은 "욕설 논란에 대해 지금 생각하면 창피하고 너무 부족했다는 생각이 든다"며 시청자들께 사과하는 한편, "그렇지만 메인 작가에게 욕하지 않았다. 제가 욕설 논란이 된 건 매니저였다"라며 잘못된 부분을 바로잡기도 했다.이에 매니저 김경문 씨는 "제작진에게 욕하는 영상이 아니라 저와 통화하며 욕을 한 거다. 잘 챙기지 못해 저 자신도 힘들었고 죄송했다"며 서인영의 말에 동의를 표했다.한편 서인영은 촬영을 안한 것에 대해서는 "크라운제이 오빠와의 가상 결혼이지 않냐. 솔직한 감정으로 해야 했다. 가식적으로 하는 건 옳지 않다고 생각했다"며 "진정성 없이 할 수 없어 마지막 촬영을 안 하고 돌아왔다. 욕보다 잘못된 일이었다"라며 잘못을 시인하고 용서를 구했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
최근 복귀한 가수 서인영(33)이 욕설 논란과 관련해 심경을 전했다.서인영은 13일 방송한 MBC 예능 프로그램 <섹션TV 연예통신>에 출연해 욕설 논란 이후 2년간 자숙의 시간을 가졌다고 고백했다. 
MBC 방송 화면 캡처이날 방송에서 서인영은 “대인기피증처럼 밥을 먹으면 쓰러질 것 같았다”며 “집에서 혼자 있는 것이 좋겠다 싶어서 저에 대해 많은 생각을 하는 시간을 가졌다. 자신에 대해 돌아보고 반성도 많이 했다”고 말했다.서인영은 지난해 1월 JTBC 예능 프로그램 <님과 함께2> 촬영 중 제작진과 마찰을 빚은 사실이 알려졌다. 이 가운데 서인영이 누군가에게 욕설을 하며 감정을 제어하지 못하는 모습의 동영상까지 온라인 커뮤니티를 중심으로 퍼졌다. 서인영이 제작진에게 ‘갑질’을 한 것이 아니냐는 비판이 거세게 일었다. 당시 서인영은 두바이 촬영에 불참하며 불명예스러운 하차를 했다.서인영은 “솔직히 지금 생각해도 창피하고 너무 부족했다는 생각이 든다”면서 “저는 작가 언니에게 욕을 한 적은 없다. 매니저에게 욕설을 한 것이다. 제가 성격이 여성스럽지가 않다. 편하게 지내는 매니저다”고 말했다.이어 “당시 추가 촬영도 많았고 잠 잘 시간을 다 빼도 찍을 수가 없는 분량이었다”며 “저 혼자 모든 걸 해야 하는 상황에서 과부하가 걸린 것 같다”고 말했다. 
MBC 방송 화면 캡처당시 서인영과 동행했던 매니저가 방송에 출연하며 서인영의 해명을 거들었다. 매니저 김경문씨는 “서인영은 공개된 공간에서 우리를 기다려야 했다”며 “제작진에게 욕설을 했다고 퍼진 영상은 저와 전화하면서 한 부분이다. 저희가 누나를 케어했으면 그런 일이 없었을 것이라 생각한다. 제 자신도 힘들었고 죄송했다”고 말했다.서인영은 당시 이어진 촬영 펑크와 관련해서 “크라운제이 오빠와의 가상 결혼이지 않느냐. 솔직한 감정으로 해야 했다”며 “가식적으로 하는 건 옳지 않다고 생각했다. 진정성 없이 할 수 없어 마지막 촬영을 안 하고 돌아왔다. 욕보다 잘못된 일이었다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처[서울경제] 가수 서인영이 욕설 논란에 대한 해명과 사과의 뜻을 밝혔다.지난 13일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 서인영의 인터뷰가 공개됐다.지난해 1월 예능프로그램 촬영 중 찍힌 욕설 동영상으로 인해 공백기를 가졌던 성니영은 1년 7개월 만에 복귀했다.그는 “많은 감정들이 있었는데 어디서부터 말해야 될까 겁이 났었다. 후회한 부분도 있었고 솔직하게 제 스타일대로 얘기하는 게 맞겠다고 결정했다”며 “거의 집에 있었고 대인기피층처럼 사람들을 보기도 힘들었다. 밥을 먹으면 쓰러질 것 같았다”고 말했다.그는 “욕설 논란은 지금 생각해도 창피하고 잘못했다는 생각이 든다”면서도 “저는 작가 언니에게 욕을 한 적이 없다. 욕설 논란이 된 건 매니저였다”고 해명했다.이어 “편하게 지내는 매니저이기도 한데 제 성격이 일할 때 여성스럽지가 않다”며 “(당시) 추가 촬영이 너무 많았고 잠 잘 시간을 빼도 다 찍을 수 없는 분량이었다. 제작비를 아껴야 하니까 메이크업은 포기하고 헤어 담당 스태프, 매니저와 두바이 촬영을 갔다. 크라운제이 오빠도 매니저가 없어서 제가 중간 역할을 했고 저 혼자 모든 걸 해야 하는 상황에서 과부하가 걸렸다. 그래서 제가 촬영을 하면서 더 정신이 없었다”고 당시 상황을 설명했다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자]가수 서인영이 '갑질' 및 욕설 논란에 관해 입을 열었다.13일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 지난 2일 신곡과 함께 돌아온 서인영이 출연해 심정을 밝혔다.앞서 서인영은 지난해 JTBC '님과 함께 2'에서 하차한 후 제작진에게 '갑질'을 했다는 폭로글에 이어 그가 누군가에게 욕설을 하는 영상까지 온라인 커뮤니티에 공개되면서 논란의 중심에 섰다. 이에 서인영 측은 공식 사과한 후 활동을 중단했다.이날 진지한 분위기로 인터뷰에 임한 서인영은 "사건 이후 거의 집에 있었다. 대인기피증처럼 사람을 보기 힘들었고 밥을 먹으면 쓰러질 것 같았다. 집에서 혼자 시간을 보내며 자신을 돌아보고 반성했다"라며 사건 이후 근황을 전했다.욕설 논란에 관해서는 "지금 생각해도 스스로 창피하고 부족하다는 생각이 든다"라고 밝힌 후 "메인 작가에게 욕한 것이 아니라 매니저에게 욕했던 것"이라고 바로잡았다. 이어 "당시 추가 촬영이 많았고 매니저와 헤어 담당만 함께 있었다. 크라운제이도 매니저가 없어 제가 모든 걸 알아서 해야 하는 상황이어서 과부하가 걸렸다. 정신이 없던 상황"이라고 설명했다.그러나 '갑질' 논란에 대해서는 "저의 '갑질'을 주장하는 내용을 보고 정말 놀랐다. 내가 이 내용대로 이런 사람이면 '진짜 아니다'라는 생각이 들었다"라며 촬영 중 트러블, 특급 대우 요구, 스케줄 취소 요구 등에 관한 내용을 부인했다.다만 촬영을 펑크내고 귀국했다는 내용에 관해서는 "사막 촬영이 갑자기 추가됐다. 솔직한 감정으로 해야 하는 촬영인데 가식적인 연기를 해야 한다는 생각에 '이건 아니다' 싶어서 크라운제이에게 울면서 사과한 후 촬영을 포기했다"라며 "욕설한 것보다 촬영을 포기한 것이 더 잘못이라는 생각이 든다"라고 인정했다. 마지막으로는 "다시는 시끄러운 일 없도록 성숙한 모습 보여드리겠다"라며 "마음을 돌려 달라는 생각은 하지 않는다. 그저 너그러운 마음으로 예쁘게 봐 주셨으면 한다"라고 진심을 전했다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE l 강경윤 기자] 가수 서인영이 갑질 논란을 딛고 연예계 복귀한 가운데, 서인영의 매니저가 직접 나서서 당시 상황에 대해 적극적으로 해명했다.지난 13일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연한 서인영은 이른바 욕설 및 갑질 논란 이후 2년간 자숙의 시간을 가졌다고 고백했다.이날 서인영은 “대인기피증처럼 밥을 먹으면 쓰러질 것 같았다. 집에서 혼자 있는 것이 좋겠다 싶어서 저에 대해 많은 생각을 하는 시간을 가졌다. 자신에 대해 돌아보고 반성도 많이 했다.”고 털어놨다.서인영은 지난해 1월 JTBC 가상 결혼 예능프로그램 ‘님과 함께2’ 두바이 현지 촬영 도중 제작진과 마찰을 빚었다. 당시 서인영이 누군가에게 욕설을 하면서 감정을 제어하지 못하는 목소리가 담긴 영상이 온라인에 공개되며 논란이 빚었다.서인영은 “솔직히 지금 생각해도 창피하고 너무 부족했다는 생각이 든다. 저는 작가 언니에게 욕을 한 적은 없다. 매니저에게 욕설을 한 것”이라면서 “제가 성격이 여성스럽지가 않다. 편하게 지내는 매니저”라고 해명하기도 했다.이날 방송에서는 이례적으로 서인영과 당시 촬영 현장에 동행했던 매니저가 출연해 직접 당시 상황을 해명하기도 했다. 매니저 김경문 씨는 “서인영 씨가 공개된 공간에서 우리를 기다렸다. 제작진에게 욕설을 했다고 퍼진 영상은 저와 전화하면서 한 부분이었다. 저희가 누나를 케어했으면 그런 일이 없었을 것이라 생각한다. 제 자신도 힘들었고 죄송했다.”며 서인영을 향한 비난에 대해 적극 설명했다.서인영은 문제의 해외 촬영 도중 제작진과 불미스러운 마찰이 이어지자 마지막 촬영을 소화하지 않은 채 입국해 물의를 빚기도 했다. 이에 대해서 서인영은 “크라운제이 오빠와의 가상 결혼이지 않느냐. 솔직한 감정으로 해야 했다. 가식적으로 하는 건 옳지 않다고 생각했다. 진정성 없이 할 수 없어 마지막 촬영을 안 하고 돌아왔다. 욕보다 잘못된 일이었다.”고 반성의 뜻을 밝히기도 했다.한편 서인영은 지난 2일 신곡 ‘눈을 감아요’를 발표, 욕설 및 갑질 논란 이후 2년 만에 연예계로 복귀했다. 서인영의 해명 방송에 대해서 “솔직한 해명이었다.”며 환영하는 시청자 반응이 이어졌지만, 일부 시청자들은 “메인 작가가 아닌 매니저에 대한 욕설 역시 갑질 아닌가.”라면서 의아함을 드러내기도 했다.kykang@sbs.co.kr
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 지상파 3사 월화극 맞대결이 또 불발됐다. '사생결단 로맨스'가 결방되고, '서른이지만 열일곱입니다'는 2안 편성 됐다. '러블리 호러블리'는 정상방송 된다.KBS와 MBC, SBS는 27일 2018 아시안게임 축구 중계에 나선다. KBS와 SBS는 오후 5시부터, MBC는 5시 20분부터 축구 8강 우즈베키스탄 전을 생중계한다. MBC는 이어 오후 8시30분부터는 아시안게임 야구 조별 예선 한국과 인도네시아을 중계한다.  
이에 따라 MBC 월화드라마 '사생결단 로맨스'와 일일드라마 '비밀과 거짓말', 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신' 등이 결방된다. '사생결단 로맨스'는 지난 20일에도 결방된 바 있다. SBS '서른이지만 열일곱입니다'는 2안 편성됐으며, 예능프로그램 '동상이몽2 - 너는 내 운명'은 오후 11시 10분부터 정상방송한다. KBS2 월화드라마 '러블리 호러블리'와 예능 프로그램 '안녕하세요'도 정상 방송한다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이혜랑기자] MBC 드라마 및 예능 프로그램들이 오늘(27일) 줄이어 결방한다. 27일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 5시20분부터 남자 축구 8강 대한민국 대 우즈베키스탄 경기가 생중계된다. 이어 오후 8시30분부터는 아시안게임 야구 조별 예선 한국 대 인도네시아 경기가 전파를 탄다.이에 따라 이날 오후 7시15분부터 방영 예정인 MBC 일일드라마 '비밀과 거짓말'가 결방한다. 이어 오후 8시55분 방송되는 '섹션TV 연예통신' 역시 다음 주를 기약하게 됐다. 또한 매주 월, 화요일 오후 10시 전파를 타는 '사생결단 로맨스'도 한 주 미뤄 다음 주 시청자들과 만날 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 2018 자카르타·팔렘방 아시안게임 중계로 인해 일부 편성이 변동된다. 27일 MBC 편성표에 따르면 일일드라마 '비밀과 거짓말', '섹션TV 연예통신' 등이 연거푸 결방한다. 이날 오후 6시부터 한국 대 우즈베키스탄 축구 8강전으로 인해 일부 편성이 이동하면서 '비밀과 거짓말'이 결방한다. 축구 8강전 종료 이후 MBC '뉴스데스크'가 오후 8시부터 방송된다. 오후 8시 40분부터는 '섹션TV 연예통신'이 결방하고, 2018 자카르타·팔렘방 아시안게임 야구 예선 대한민국 대 인도네시아 전을 중계한다. 오후 10시부터 방송하는 '사생결단 로맨스'도 결방할 것으로 보인다. 한편 2018 자카르타·팔렘방 아시안게임 지난 18일 개막했으며 오는 9월 2일까지 열린다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
오늘(3일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 영화 ‘안시성’의 주역들과 만난다. 리포터 문시온은 ‘안시성’ 배우들을 만나기 위해 무더운 여름임에도 갑옷으로 무장하고 나섰다. 조인성을 찾으며 인터뷰 장소로 들어온 문시온의 우스꽝스러운 모습 때문에 조인성, 엄태구, 박병은, 배성우 등은 큰 웃음을 터뜨렸다는 전언이다. 이날 조인성은 ‘안시성’을 선택한 이유를 묻는 질문에 청산유수 같은 답변을 내놓아 배우들의 박수를 자아냈다. ‘안시성’이 전쟁영화인만큼 액션 씬이 많았고, 이 때문에 특히 엄태구는 아침부터 저녁까지 연기에 몰두했다고 털어놨다. 팀워크가 좋기로 유명한 ‘안시성’ 배우들은 스크린보다 실물이 더 나은 배우로 만장일치 박병은을 꼽았다고 한다. 배우들은 박병은이 평소 팀원들에게 자신의 사진을 많이 보낸다고 폭로하며 폭소를 터뜨리기도 했다. 인터뷰 내내 웃음이 끊이지 않았던 ‘안시성’ 배우들의 인터뷰 현장은 오늘(3일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]오늘(3일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'은 영화 '안시성'의 주역들과 만난다.리포터 문시온은 '안시성' 배우들을 만나기 위해 무더운 여름임에도 갑옷으로 무장하고 나섰다. 조인성을 찾으며 인터뷰 장소로 들어온 문시온의 우스꽝스러운 모습 때문에 조인성, 엄태구, 박병은, 배성우 등은 큰 웃음을 터뜨렸다는 전언이다. 이날 조인성은 '안시성'을 선택한 이유를 묻는 질문에 청산유수 같은 답변을 내놓아 배우들의 박수를 자아냈다. '안시성'이 전쟁영화인만큼 액션 씬이 많았고, 이 때문에 특히 엄태구는 아침부터 저녁까지 연기에 몰두했다고 털어놨다. 팀워크가 좋기로 유명한 '안시성' 배우들은 스크린보다 실물이 더 나은 배우로 만장일치 박병은을 꼽았다고 한다. 배우들은 박병은이 평소 팀원들에게 자신의 사진을 많이 보낸다고 폭로하며 폭소를 터뜨리기도 했다. 인터뷰 내내 웃음이 끊이지 않았던 '안시성' 배우들의 인터뷰 현장은 오늘(3일) 오후 8시 55분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
/사진=MBC[서울경제] ‘섹션TV 연예통신’에서 영화 ‘안시성’ 배우들의 인터뷰가 공개된다.오늘(3일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 영화 ‘안시성’의 주역들과 만난다.리포터 문시온은 ‘안시성’ 배우들을 만나기 위해 무더운 여름임에도 갑옷으로 무장하고 나섰다. 조인성을 찾으며 인터뷰 장소로 들어온 문시온의 우스꽝스러운 모습 때문에 조인성, 엄태구, 박병은, 배성우 등은 큰 웃음을 터뜨렸다는 전언이다.이날 조인성은 ‘안시성’을 선택한 이유를 묻는 질문에 청산유수 같은 답변을 내놓아 배우들의 박수를 자아냈다. ‘안시성’이 전쟁영화인만큼 액션 씬이 많았고, 이 때문에 특히 엄태구는 아침부터 저녁까지 연기에 몰두했다고 털어놨다.팀워크가 좋기로 유명한 ‘안시성’ 배우들은 스크린보다 실물이 더 나은 배우로 만장일치 박병은을 꼽았다고 한다. 배우들은 박병은이 평소 팀원들에게 자신의 사진을 많이 보낸다고 폭로하며 폭소를 터뜨리기도 했다.인터뷰 내내 웃음이 끊이지 않았던 ‘안시성’ 배우들의 인터뷰 현장은 오늘(3일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’/사진제공=MBC오늘(3일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘안시성’의 주역들과 만나본다.최근 녹화에서 리포터 문시온은 ‘안시성’ 배우들을 만나기 위해 무더운 여름임에도 갑옷으로 무장하고 나섰다. 조인성을 찾으며 인터뷰 장소로 들어온 그의 우스꽝스러운 모습에 조인성을 비롯해 엄태구, 박병은, 배성우 등의 배우들이 큰 웃음을 터뜨렸다고 한다.이날 조인성은 ‘안시성’을 선택한 이유로 청산유수 같은 대답을 내놓아 배우들의 박수를 자아냈다. 엄태구는 ‘안시성’이 전쟁 영화인만큼 액션장면이 많아 아침부터 저녁까지 연기에 몰두했다고 털어놓기도 했다.팀워크가 좋기로 유명한 ‘안시성’ 배우들은 스크린보다 실물이 더 나은 배우로 만장일치 박병은을 꼽았다. 배우들은 박병은이 평소 팀원들에게 자신의 사진을 많이 보낸다고 폭로해 폭소를 자아냈다.인터뷰 내내 웃음이 끊이지 않았던 ‘안시성’ 배우들의 인터뷰 현장은 3일 오후 8시 55분 방송될 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(3일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 영화 ‘안시성’의 주역들과 만난다. 
리포터 문시온은 ‘안시성’ 배우들을 만나기 위해 무더운 여름임에도 갑옷으로 무장하고 나섰다. 조인성을 찾으며 인터뷰 장소로 들어온 문시온의 우스꽝스러운 모습 때문에 조인성, 엄태구, 박병은, 배성우 등은 큰 웃음을 터뜨렸다는 전언이다. 이날 조인성은 ‘안시성’을 선택한 이유를 묻는 질문에 청산유수 같은 답변을 내놓아 배우들의 박수를 자아냈다. ‘안시성’이 전쟁영화인만큼 액션 씬이 많았고, 이 때문에 특히 엄태구는 아침부터 저녁까지 연기에 몰두했다고 털어놨다. 팀워크가 좋기로 유명한 ‘안시성’ 배우들은 스크린보다 실물이 더 나은 배우로 만장일치 박병은을 꼽았다고 한다. 배우들은 박병은이 평소 팀원들에게 자신의 사진을 많이 보낸다고 폭로하며 폭소를 터뜨리기도 했다. 인터뷰 내내 웃음이 끊이지 않았던 ‘안시성’ 배우들의 인터뷰 현장은 오늘(3일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[enews24 고홍주 기자]  
'안시성' 주역들이 꼽은 실물 미남은 누구일까. 3일(월) 오후 8시 55분 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(연출 최원석)은 영화 ‘안시성’의 주역들과 만난다. 리포터 문시온은 ‘안시성’ 배우들을 만나기 위해 무더운 여름임에도 갑옷으로 무장하고 나섰다. 조인성을 찾으며 인터뷰 장소로 들어온 문시온의 우스꽝스러운 모습 때문에 조인성, 엄태구, 박병은, 배성우 등은 큰 웃음을 터뜨렸다는 전언이다. 이날 조인성은 ‘안시성’을 선택한 이유를 묻는 질문에 청산유수 같은 답변을 내놓아 배우들의 박수를 자아냈다. ‘안시성’이 전쟁영화인만큼 액션 신이 많았고, 이 때문에 특히 엄태구는 아침부터 저녁까지 연기에 몰두했다고 털어놨다. 팀워크가 좋기로 유명한 ‘안시성' 배우들은 스크린보다 실물이 더 나은 배우로 만장일치 박병은을 꼽았다고 한다. 배우들은 박병은이 평소 팀원들에게 자신의 사진을 많이 보낸다고 폭로하며 폭소를 터뜨리기도 했다. 인터뷰 내내 웃음이 끊이지 않았던 ‘안시성’ 배우들의 인터뷰 현장은 3일(월) 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] MBC ‘섹션TV 연예통신’이 영화 ‘안시성’의 주역들과 만난다.3일 오후 8시 50분에 방송되는 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '안시성' 주역들의 인터뷰가 진행된다.리포터 문시온은 ‘안시성’ 배우들을 만나기 위해 무더운 여름임에도 갑옷으로 무장하고 나섰다. 조인성을 찾으며 인터뷰 장소로 들어온 문시온의 우스꽝스러운 모습 때문에 조인성, 엄태구, 박병은, 배성우 등은 큰 웃음을 터뜨렸다는 후문이다.이날 조인성은 ‘안시성’을 선택한 이유를 묻는 질문에 청산유수 같은 답변을 내놓아 배우들의 박수를 자아냈다. ‘안시성’이 전쟁영화인만큼 액션 씬이 많았고, 이 때문에 특히 엄태구는 아침부터 저녁까지 연기에 몰두했다고 털어놨다.팀워크가 좋기로 유명한 ‘안시성’ 배우들은 스크린보다 실물이 더 나은 배우로 만장일치 박병은을 꼽았다고 한다. 배우들은 박병은이 평소 팀원들에게 자신의 사진을 많이 보낸다고 폭로하며 폭소를 터뜨리기도 했다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[TV리포트=김풀잎 기자] 양치승 트레이너가 예능감을 자랑했다. 오늘(3일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 양치승이 함께했다. 이날 리포터로 양치승 트레이너가 출연했다. 양치승은 시작부터 강한 자신감을 보였다. 이상민은 몸매 체크를 부탁했고, 양치승은 "복근이 몸에 숨어있다. 나에게 오면 3개월 만에 복근을 끄집어낼 수 있다"고 자신했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 예능에서의 모습으로 화제가 된 트레이너 양치승 관장이 임시 패널로 깜짝 출연했다.다른 일정이 잡힌 배순탁 작가와 손예진 인터뷰를 나간 김정현 아나운서의 빈자리를 대신해 출연하게 된 양치승 관장은 이날 자신을 객원 에디터라고 소개했다.이후 양치승은 이상민의 신체를 만져보며 "복근이 안에 깊숙하게 있다. 엄청 깊숙히 있다. 나한테 오면 한 3개월이면 그대로 꺼내지 않을까 싶다"며 너스레를 떨었다. 양치승 관장이 일어나 자신 앞으로 와 양복 재킷을 들추자 이상민은 당황했고, 양치승의 설명에 대답 없이 미소만 짓는 모습으로 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 이용수기자]배우 배성우가 조인성과 관련한 에피소드를 폭로했다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신(섹션TV)'에서는 영화 '안시성'의 주역들과 인터뷰를 나눴다.회식과 관련한 질문이 나오자 배성우는 조인성과 관련한 에피소드를 폭로했다. 배성우는 "연습을 더하고 싶은데 빨리 끝내고 한 잔 하러 가자고 해서 연습을 더 못했다"고 말했다.조인성을 가리키면서 배성우는 "내 방으로 꼭 오더라. 치우기 귀찮다고"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, '섹션TV'는 매주 월요일 오후 8시 55분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=조경이 기자] 조인성이 설현과의 만남에 기대감이 있었다고 솔직히 털어놨다. 3일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 영화 '안시성' 주역인 조인성, 엄태구, 박병은, 배성우 등과의 만남이 공개됐다. '안시성' 출연계기에 대해 조인성은 "고구려 역사는 약 700년 정도다. 고구려를 알리고 싶은 마음이 있었던 것 같다"고 말했다.양만춘 장군 역할 대해 "여러가지 상상력을 추가해서 캐릭터를 만들었다"고 설명했다. 다양한 액션신에 대해 엄태구는 "문경에 내려가서 아침부터 저녁까지 열심히 했다"고 전했다.설현은 승마를 3일만에 완벽히 배웠다고. 설현은 "춤을 배운 경험 있어서 도움이 됐다. 그런지 리듬감이 있어서 빨리 배운 편이었다"고 털어놨다.조인성 미담. 남주혁은 "워낙 인성이 좋다고 너무 많은 이야기를 들었지만 실제로 보니 모든 사람들을 잘 챙겨주셨다"고 전했다. 박병은은 "조인성이 배우들에게 추운 날 꽃무늬 덧버선을 선물했다"고 전했다.'안시성' 출연자 중에 만나보고 싶었던 배우를 지목해달라는 질문에 조인성은 설현을 지목했다. "설현은 이번 작품으로 처음 봤다 모든 분들이 좋아하는 배우이다 보니까 많이 궁금했다"고 털어놨다.rookeroo@osen.co.kr
섹션tv연예통신 방송캡쳐[헤럴드POP=김희주 기자]조인성이 영화 '안시성' 촬영 중 촬영 현장의 스태프들을 위해 덧버선을 돌린 훈훈한 일화가 공개됐다.3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 '안시성'의 배우들을 만나는 모습이 그려졌다.배우 '남주혁'은 "조인성 선배님의 미담은 익히 들었지만 직접 함께 촬영을 하니 그 미담을 직접 볼 수 있었다"고 말했고, 이어 조인성이 직접 시장에서 공수한 덧버선을 촬영장의 스태프와 출연진에게 선물한 일화가 공개됐다.이를 들은 MC는 "엑스트라까지 모두에게 다 선물한 것이냐"고 물었고 배우 배성우는 "그러기엔 엑스트라까지 합하면 3만명이다"고 말하며 재치있게 대답을 대신했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 조인성 “설현과 첫 작품…어떤 배우일지 궁금했다”영화 ‘안시성’의 주역들이 ‘섹션TV’에 떴다.3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘안시성’ 출연 배우들의 토크가 그려졌다.‘안시성’에서 양만춘 역할을 맡은 조인성은 “고구려를 알리고 싶은 마음이 있었다”면서 “실존인물에 대해 불분명한 게 있어서 상상력을 대입해 캐릭터를 만들었다”고 밝혔다.기마대장 파소를 연기한 엄태구는 “아침부터 저녁까지 무술 연습했다”고 말했다. 박병은은 “엄태구가 점심과 저녁도 말 위에서 먹었다”고 거들어 웃음을 자아냈다. 백하부대를 이끄는 여전사 백하를 열연한 설현은 3일 만에 승마를 마스터했다고. 설현은 “말 탈 때 리듬이 중요하다고 하더라. 춤을 배운 경험이 있어서 조금 빠르게 배운 것 같다”고 말했다. 이에 조인성은 “그럼 엄태구는 박치구나”라고 농담을 했다.배성우는 촬영 현장을 회상하면서 “무기가 손에 익어야 하니까 액션 연습을 하고 싶은데 조인성이 ‘빨리 끝내고 술 마시러 가자’고 하더라. ‘치우기 귀찮아’라며 내 방으로 꼭 오더라. 잘 때 치킨 냄새가 많이 났다”고 폭로했다.‘미담 부자’ 조인성의 미담도 언급됐다. 남주혁은 “나도 조인성 형님의 인성 이야기를 많이 들었다. 정말 모든 사람들을 다 잘 챙겨주시더라”고 밝혔다. 박병은은 “조인성이 배우들에게 시장에서 직접 산 덧버선을 선물했다”고 에피소드를 공개했다.이어 지목 토크가 펼쳐졌다. 만남이 가장 기대된 배우로는 설현이 꼽혔다. 조인성은 “설현과 이번 작품에서 처음 봤다. 모든 남성들이 좋아하는 배우다 보니 나도 궁금했다”고 말했다. 실물이 가장 나은 배우로는 박병은이 지목됐다. 배성우는 “모두 다 그런 것 같다. 다들 일상에서 보기 힘든 외모를 가지고 있다”고 설명했다.배우들의 유쾌한 인터뷰로 기대를 모으는 ‘안시성’은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터. 19일 개봉을 앞두고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자]가수 노사연이 가수를 시작하게 된 사연을 고백했다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신(섹션TV)'에서는 제12의 전성기를 맞은 예능 치트키 노사연을 만나 인터뷰를 진행했다.노사연은 이날 가수의 꿈을 꾼 이유를 설명했다.그는 "우리 집안의 어머니가 노래를 잘했다. 현미가 이모니깐 노래를 잘했다"고 설명했다.그러면서 노사연은 "해변에서 통기타를 치면서 노래를 부르고 있는데 고개를 들으니 주변의 전부가 남자더라"며 "그것을 보고 내 길이구나 생각이 들었다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, '섹션TV'는 매주 월요일 오후 8시 55분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] 조인성이 설현을 칭찬했다. 오늘(3일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 조인성의 미담이 공개됐다. 이날 조인성은 "설현을 만나길 기다려왔다. 설현을 처음 만났다. 설현은 모든 남성들이 좋아하는 배우"라고 칭찬했다. 설현은 "말 타는 것을 3일 만에 배웠다. 리듬이 중요하다더라. 춤을 춰서 그런 것 같다"고 말했다. 배우들은 "조인성의 인성은 대단했다. 배우들에게 꽃무늬 덧버선을 돌렸다"고도 설명했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 노사연이 주병진과의 스캔들을 언급했다. 3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 노사연과의 인터뷰가 공개됐다.이날 노사연은 과거 활동을 돌아보며 주병진과 함께 출연한 '배워봅시다' 코너를 떠올렸다. '배워봅시다' 코너 인기에 힘입어 '만남' 역시 사랑 받았다는 것.그는 당시 주병진과의 열애설에 대해 "태어나서 처음으로 스캔들이 났다"고 밝힌 뒤 "솔직히 말하나. 난 정말 기뻤다. 근데 주병진 씨가 너무 화를 내더라"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘섹션TV 연예통신’ 조인성을 비롯해 영화 ‘안시성’의 주역들이 총출동했다.3일 방송된 MBC 예능 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘안시성’의 주역들과 만난 모습이 그려졌다. 이날 리포터 문시온은 ‘안시성’ 배우들을 만나기 위해 갑옷으로 무장하고 나섰다. 그가 조인성을 찾으며 인터뷰 장소로 들어오자 조인성, 엄태구, 박병은, 배성우 등의 배우들이 큰 웃음을 터뜨렸다.  이날 조인성은 ‘안시성’을 선택한 이유를 묻자 “고구려는 무려 700년의 역사를 지닌 나라로, 고구려를 알리고 싶은 마음도 있다”며 청산유수 같은 답변으로 배우들의 박수를 받았다. 그는 양만춘 장군 역할 대해 "여러 가지 상상력을 추가해서 캐릭터를 만들었다"고 설명했다. 엄태구는 다양한 액션신에 대해 "문경에 내려가서 아침부터 저녁까지 열심히 몰입했다"고 털어놨다. 설현도 승마를 사흘만에 완벽하게 배웠다며 "춤을 배운 경험 있어서 도움이 됐다. 리듬감이 있어서 빨리 배운 편"이라고 털어놨다. 그런가하면 박병은은 “추운 겨울에 시장에서 사온 꽃무늬 덧버선을 사와서 나눠줬다”며 조인성의 미담을 전해 웃음을 자아냈다. 출연자들은 스크린보다 실물이 훨씬 더 나은 배우로 ‘박병은’을 만장일치로 지목했다. 박병은은 아시아에서 두 번째 청바지 모델로 했던 바. 이에 그가 평소 팀원들에게 자신의 사진을 많이 보낸다는 폭로가 전해져 폭소케 했다. 특히 조인성은 "설현은 이번 작품으로 처음 봤다. 모든 분들이 좋아하는 배우이다 보니까 많이 궁금했다"고 ‘안시성’ 출연자 중에서 가장 만나고 싶었던 배우라고 털어놨다. 그는 “5개월 동안 열심히 만들었다. 이번 추석 때 찾아 뵙겠다”며 마무리 인사를 전했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 영화 ‘안시성’에 출연한 그룹 AOA 설현이 남다른 무술 실력을 자랑했다.3일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘안시성’(감독 김광식)의 주역들과 인터뷰를 진행했다.이날 설현은 극 중 무술을 어렵지 않게 소화했음을 털어놨다. 그는 “아무래도 걸그룹 활동에서 춤을 배우다보니 리듬감이 좋다고 하셨다”라고 말했다. 
‘섹션TV’ AOA 설현, ‘안시성’ 무술 사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처  덧붙여 “덕분에 무술도 빨리 배웠다”라며 흐뭇한 미소를 지었다.‘안시성’에서 설현은 백하부대 리더 백하 역을 맡았다. 특히 함께 호흡을 맞춘 조인성은 ‘가장 기대되는 상대배우’로 꼽았으며 “이번 작품을 통해 처음 만났다. 모든 남성들이 좋아하는 아이돌이자 배우이기에 궁금했다”라고 이야기했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 일방적으로 공개된 '류화영 사생활' 사진을 여과없이 사용해 논란이 예상된다.이날 '섹션TV 연예통신'에서는 '뜨거운 사이다' 코너를 통해 '류화영-엘제이' 논란을 언급했다. 방송인 엘제이가 배우 류화영의 사진을 자신의 SNS를 공개하며 벌어진 사건을 전하는 과정을 전하며 양측의 입장을 소개한 것이다. 양측의 입장과 함께 방송인 엘제이의 과거 이력이 소개되며, 그의 전 부인인 배우 이선정과의 당시 사진도 함께 등장했다.이번 '류화영-엘제이' 논란에 대해 '섹션TV 연예통신' 측은 변호사를 통해 "두 사람이 연인관계 있었는지 여부와 상관없이 대화 내용까지 공개한 것은 보복성 공격으로도 볼 수 있다"는 의견을 소개했지만, 정작 제작진은 엘제이가 SNS에 공개한 류화영 사생활 사진을 그대로 가져와 최소한의 모자이크나 흐림 효과도 전혀 없이 엘제이가 남긴 해시태그를 강조하며 일렬로 나열하는데 그쳤다. 몰래 촬영된 것 아니냐는 의혹과 함께 일방적 무단 게재로 문제를 일으킨 당사자 엘제이도 삭제한 '류화영 사생활' 사진을 '섹션TV 연예통신' 측에서 특별한 이유없이 그대로 재사용한 것은 사실상 '2차 가해'로 지적할만한 사항이다. MBC는 이미 불과 몇 주전 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서 세월호 보도 장면을 조롱하는 듯한 부적절한 화면 편집으로 사회적으로 큰 물의를 일으킨 바 있다.특히 이날 MBC는 '방송의 날'을 맞아 '시청자가 주인이다'라는 프로그램을 통해 최승호 사장이 "MBC 내부가 어떻게 달라지고 있는지 시청자들에게 설명하고, MBC에 대한 거침없는 지적, 신랄한 비판의 목소리를 여과 없이 듣기 위해"라며 직접 출연했다. 최승호 사장의 "지금 많은 시청자가 MBC를 믿을 수 있을 것인가라는 질문을 던지고 있는 것 같다"는 언급은 시사와 교양에만 그쳐서도 안된다.디지털콘텐츠팀 multi@
섹션tv 연예통신 방송 캡쳐[헤럴드POP=김희주 기자]신곡 '시작'으로 돌아온 노사연이 다양한 이야기를 나눴다.3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 '시작'으로 돌아온 노사연이 출연했다,노사연은 남편 이무송은 노사연에게 어떤 질문이냐는 질문에 "내 삶을 재해석 하게 해준 사람이다. 내 삶의 다시보기같은 존재"라고 대답했다.이어, 비록 결혼 전 정말 이무송이 자신을 사랑하는지 확신할 수 없어 헤어짐을 고했지만, 이별을 고하자 곧이어 프로포즈한 이무송의 일화도 꺼냈다.노사연은 "인생은 절대 혼자갈 수 없는 길이다. 그런 인생을 함께 할 수 있게 해준 이무송은 내 삶의 동반자이며 제 3의 인생을 시작하게 해준 사람"이라고 이무송을 말했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 먹방 여신 화사가 주변에서 창업 권유를 받고 있다고 털어놨다. 3일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 믿고 듣는 '마마무'의 콘서트 현장이 공개됐다. 섹션팀은 마마무의 콘서트를 앞두고 먼저 팬들을 만났다. 팬들은 "실력 춤 외모, 큐티, 섹시 완벽하다"고 소리쳤다.'자생들'이라는 질문에 마마무는 "현재 진행형"이라고 답했다. "헤어, 메이크업도 저희가 할 때가 있었다"고 덧붙였다. 화제를 모았던 영화제 '정우성' 애드리브에 대해 다음 타깃에 대한 질문이 이어졌다. 문별은 "하정우씨에게 하고 싶은 멤버가 있다"고 답했다. 이에 솔라는 "10분이고, 20분이고 애드리브도 가능하다"고 말했다.그룹활동을 하면서 힘들었던 점에 대해 화사는 "너무 피곤하면 눈만 마주쳐도 짜증날 때가 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.'김부각' 런칭 계획에 대해 화사는 "주변에서 런칭을 하라고 한다. 문별이 투자하겠다고도 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.요즘 꽂힌 음식에 대해 화사는 "클래식 치즈버거"라고 답했다. 다른 멤버들은 떡볶이 육회 피자 등을 언급했다.rookeroo@osen.co.kr
[스포츠서울 이용수기자]가수 겸 배우 혜리가 MBC '아이돌 육상선수권대회(아육대)'를 언급했다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신(섹션TV)'에서는 영화 '물괴'의 주인공 김명민, 이혜리와 만나 인터뷰를 나눴다.혜리는 첫 영화, 첫 사극으로 '물괴'를 선택했다. 이에 혜리는 "상대역이 김명민이라서 안 할 이유가 없었다"며 엄지를 치켜 세웠다.이어 활 쏘는 액션을 위해 액션스쿨에서 연습한 혜리는 비화를 소개했다. 혜리는 "내가 MBC '아이돌 육상선수권대회(아육대) 양궁 은메달 출신이지 않느냐?"라며 "처음에 배우러 액션스쿨에 갔을 때 어디서 운동했냐고 하더라"고 말했다. 그러면서 "'아육대'가 도움 되더라"고 덧붙였다.이에 김명민은 "처음 듣는 얘기다 .신선했다"고 너스레를 떨었다.한편, '섹션TV'는 매주 월요일 오후 8시 55분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
섹션tv 연예통신 캡쳐[헤럴드POP=김희주 기자]마마무 솔라가 배우 하정우와 함께라면 애드리브는 언제든지 문제없다고 밝혔다.3일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 두번째 단독 콘서트 <4seasons s/s>콘서트 현장에서의 마마무 인터뷰가 그려졌다.마마무는 2016년 청룡영화상 축하무대 중 애드리브로 정우성에게 "정우성, 이거 원샷하면 나랑 사귈래?"라고 말한 적 있는 일화로 운을 뗐다.리포터 박슬기는 "그렇다면 그 당시 현장에 있던 하정우는 어떤가? 하정우에게도 애드리브를 할 의향 있는가?"라고 물었고 이를 들은 솔라는 "하정우에게 하는 애드리브는 10분이고 20분이고 무대의 한 장을 계속 애드리브로 꾸밀 수도 있다"며 하정우를 향한 팬심을 드러냈다.문별은 "언니, 그건 상의해서 얘기를 하자"고 솔라를 제지했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 혜리가 아육대가 활 액션에 도움이 됐다고 털어놨다. 3일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 영화 '물괴'의 주역인 혜리와 김명민이 출연했다.혜리는 첫 사극 액션 도전에 대해 "나한테 사극이? 나한테 이런 액션이? 그리고 무엇보다 주인공이 김명민 선배님이라서 안할 이유가 없었다"고 전했다. 김명민은 "연기에 임하는 자세가 너무 예쁘다. 보통 비주얼 생각해서 덜 묻힐법 한데 정말 거지 같이 하고 나타났다"고 전했다. 활 액션신에 대해 혜리는 "처음에 배우러 액션스쿨에 갔는데 '어디서 배우셨어요?'라고 물으셨다. 그래서 저 아육대 출신, 은메달이라고 했다. 아육대가 도움이 됐다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김명민은 "처음 듣는 이야기. 신선했어"라고 미소를 지었다. 촬영장 분위기 메이커인 혜리. 혜리는 2018 신종 애교를 보여달라는 섹션팀의 요청에 활을 애교 있게 쏘는 포즈를 취해 매력을 뽐냈다.rookeroo@osen.co.kr
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘섹션TV 연예통신’ 예능 치트키 노사연이 출연했다. 3일 방송된 MBC 예능 ‘섹션TV 연예통신’에서는 가수 노사연이 출연한 모습이 그려졌다. 이날 제12의 전성기를 누리고 있는 노사연이 출연했다. 그는 남편 이무송에 대해 "제 삶을 재해석할 수 있게 다시 보게 해 준 사람"이라고 고백했다. 그는 "신곡 '시작'은 부활의 김태원 씨가 작사, 작곡했다. '시작'이라는 의미가 좋잖냐? 멜로디를 층을 넓게 해서 젊은 층도 함께 할 수 있는 노래"라고 설명했다. 또한 노사연은 예능보다 가수가 더 좋다고 밝혔다. 이어 "개그맨들이 개그맨을 웃기는 여자라고 그러더라. 이런 별명 너무 기쁘고 좋다"고 말하며 웃었다. 이어 "웃겨야 한다는 부담감은 없다. 여러분들이 좋게 봐주시니까 좋다"며 예능 치트키다운 소감을 전했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 화사가 역대급 입담을 자랑했다. 오늘(3일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 마마무의 인터뷰가 공개됐다. 이날 마마무의 콘서트 현장이 공개됐다. 화사와 휘인은 특별한 케미도 전했다. 어린 시절부터 친구였다는 것. 화사는 그럼에도 "(마마무 멤버들과)눈만 마주쳐도 짜증날 때가 있다. 그래서 눈을 안 본다"고 말해 웃음을 자아냈다. 화사는 "요즘은 햄버거를 자주 먹는다"고도 털어놨다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘섹션TV 연예통신’ 문별이 영화제에서 정우성 애드리브에 대해 털어놨다.  3일 방송된 MBC 예능 ‘섹션TV 연예통신’에서는 마마무가 믿고 듣는 '마마무'의 콘서트 현장과 인터뷰 모습이 전파를 탔다. 이날 섹션팀은 마마무의 콘서트 현장이 공개됐다. 앞서 팬들은 "실력, 춤, 외모, 큐티, 섹시 다 완벽하다"고 외치며 팬심을 드러냈다. 이어 마마무는 '자생돌'이라는 질문에 대해 "현재 진행형"이라고 대답했다. 화사와 문별은 "헤어, 메이크업도 저희가 했던 때가 있다"고 덧붙였다. 특히 화제를 모았던 청룡영화제에서의 애드리브에 대한 질문이 이어졌다. 문별은 정우성의 애드리브에 대해 “컴백무대보다 떨렸다”면서도 “초대만 해주신다면 에드리브로 한 장을 만들어 드리겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 그룹 활동을 하면서 가장 힘들었던 점에 대해 묻자 화사는 "너무 피곤하면 눈만 마주쳐도 짜증날 때가 있다"고 말했다. 특히 화사와 휘인은 전주에서 중학교를 함께 보낸 친구 사이로 “대화를 할 필요가 없다”며 눈빛 대화를 교환해 훈훈함을 자아냈다. 무엇보다 화사는 최근 각종 예능 출연 이후, 먹방 여신으로 큰 화제를 모으고 있는 바. ‘김부각' 런칭 계획에 대해 묻자 "주변에서 런칭을 하라고 한다. 문별이도 투자하겠다고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 꽃힌 음식에 대해 “L사의 클래식 치즈버거"라고 거침없이 대답해 폭소케 했다. 다른 멤버들은 떡볶이, 육회, 피자 등을 각각 언급했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
3일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 고구려의 역사를 다룬 영화 안시성으로 돌아온 배우 조인성, 남주혁, 배성우, 엄태구, 박병은, 오대환, 설현, 정은채을 만나보았다. 
오대환은 도끼를 주무기로 사용하는 캐릭터로 강렬한 액션을 선보인다고 소개했다. 이에 박병은은 도끼(?) 품고라고 덧붙이며 배우들과 PD를 웃게 만들었다. 
팀워크가 잘 맞는 것을 반증하듯이 회식을 자주 했다고 전했는데, 배성우는 “손에 익어야해서 연습을 좀 더 하고 싶었는데, 조인성이 빨리 끝내고 술 먹으로 가자고 했다”라고 말하며 조인성은 “촬영 끝나고 꼭 마셨다”라고 밝혔다. 배성우는 “치우기 귀찮다며 제 방으로 꼭 왔다. 잘 때 치킨냄새 때문에 창문을 열고 잤다”며 너스레를 떨었다. 조인성에 대한 미담에 대해 알려달라고 하자, 남주혁은 “인성 형님의 인성에 대해서 알고 있었는데 실제로 만나뵈니까 모든 분들을 잘 챙겨주셨다”고 전하며 박병은은 “배우들에게 덧버선을 하나씩 선물해줬다”고 덧붙였다. 엑스트라까지 다 챙겼냐는 질문에 조인성은 “그것까지는 다..”라고 말하고 배성우는 “몇십만명이 나오는 영화니까요”라고 말하며 분위기 좋았던 현장을 엿볼 수 있었다.이를 본 시청자들은 ‘캐스팅 되게 좋네! 내가 좋아하는 배우들 많이 나오니까 봐야겠다ㅎㅎㅎㅎㅎ’, ‘조인성! 믿고 한번 볼까’, ‘스케일 대박 ㅋㅋㅋㅋ스케일만큼 재밌었으면 좋겠네’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
3일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 콘서트를 2분 만에 매진시킨 믿고 듣는 마마무의 콘서트 현창을 찾았다. 
음원을 냈다하면 음원차트 올킬! 하는 마마무는 디렉팅에도 적극적으로 참여해 안무뿐만 아니라 작사, 홍보까지 자급자족으로 진행하며 자생돌이라는 별명을 얻었다.  
솔라는 “예전에는 헤어 메이크업까지 저희가 했었던 적도 있었다”고 전하며 화사는 “자생돌은 현재까지도 계속 진행되고 있다”고 말했다. 마마무는 무대 위에서 하는 재밌는 애드리브로 유명한데 “그 날 그 날 컨디션에 따라서, 무대가 신나며 추임새도 되게 많이 넣게 된다”고 설명했다. 2016년 청룡영화제 축하무대에서도 애드리브는 빛을 발했다. 역대급 애드리브 무대라고 꼽히는데 문별은 “애드리브를 하면서 되게 많이 떨었다. 컴백 무대보다도 떨었던 것 같다”고 비하인드 스토리를 전했다. 리액션을 잘해주었던 정우성과 하정우에 대해 언급하며 솔라는 “다음에 또 초대해주신다면 10분이고 20분이고 애드리브만 할 수 있을 것 같다”고 대답해 멤버들에게 저지를 당하기도 했다. 이를 본 시청자들은 ‘정말 믿듣무!!! 마마무 더 흥하자!’, ‘솔라ㅋㅋㅋㅋㅋ하정우 팬인가보네’, ‘콘서트 더 자주했으면 좋겠다 ㅠㅠ 최고최고’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 마마무가 과거 김혜수, 정우성을 언급했던 영화제 축하 무대를 떠올렸다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 마마무와의 인터뷰가 공개됐다.이날 마마무는 과거 청룡영화제 당시 축하 무대 김혜수, 정우성을 언급했던 당시를 떠올렸다. 정우성을 언급했던 문별은 "정말 많이 떨렸다. 컴백 무대보다 떨렸다"고 털어놨다.리포터 박슬기는 "(정우성이) 리액션을 잘 해주셨다"고 말했고, 문별은 "너무 잘 해주셨다. 활짝 웃어주셨다"고 전했다.이어 박슬기가 하정우를 언급하자 문별은 "초대되면 해드리고 싶은 멤버가 있다"며 솔라를 지목했다. 솔라는 "초대만 된다면 10분이고 20분이고 애드리브만 한 장을 만들어서 할 수 있다"고 고백했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 걸스데이 혜리가 활 액션신에 '아이돌스타 육상 선수권 대회'(이하 '아육대') 도움을 받았다고 고백했다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 영화 '물괴' 김명민, 이혜리 인터뷰가 공개됐다.이날 혜리는 활 액션신에 대해 묻자 리포터로 나선 빅스 라비에게 "'아육대' 나갔었죠? 양궁 했었죠?"라고 물었다.그는 "처음에 액션을 배우러 액션스쿨에 갔는데 '어디서 배우셨어요?' 그러더라"라며 "'저 아육대 나갔었어요. 은메달 땄었어요'라고 했다. 그게 도움이 되더라"고 털어놨다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 조인성이 그룹 AOA 설현과의 만남을 기대했다고 고백했다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 영화 '안시성' 출연 배우 조인성, 남주혁, 박성웅, 엄태구, 배성우, 설현, 정은채, 박병은, 오대환의 인터뷰가 공개됐다. 이날 조인성은 액션신에 대한 질문에 "설현 씨가 승마를 3일 만에 배웠다"고 칭찬했다. 설현은 "리듬이 중요하다고 하더라. 춤을 배웠던 경험이 있어서 그런지 잘 맞춰서 빨리 배운 편이었다"고 말했다.이어 조인성은 '배우들 중 만나기를 고대했던 사람은?'이라는 질문에 설현을 지목했다. 그는 "설현과 이번 작품에서 처음 봤다. 모든 남성들이 좋아하는 배우다 보니 많이 궁금했다"며 웃었다. [사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 조인성이 설현과의 만남에 기대감이 있었다고 솔직히 털어놨다. 3일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 영화 '안시성'의 조인성, 엄태구, 박병은, 배성우, 설현, 정은채, 남주혁과의 만남이 공개됐다. '안시성' 출연계기에 대해 조인성은 "고구려 역사는 약 700년 정도다. 고구려를 알리고 싶은 마음이 있었던 것 같다"고 말했다.양만춘 장군 역할 대해 "제가 맡은 역할인 양만춘 장군에 대한 자료가 불분명한 것도 있어서 여러가지 상상력을 추가해서 캐릭터를 만들었다"고 설명했다. 영화 '안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적인 전투로 일컬어지는 88일의 안시성 전투를 그린 작품이다.  
액션신에 대해 엄태구는 "문경에 내려가서 아침부터 저녁까지 열심히 했다"고 전했다.조인성은 창술, 기마, 도끼 등의 액션신에 대한 이야기가 나오자 "설현 씨가 승마를 3일 만에 배웠다"고 칭찬했다. 설현은 "리듬이 중요하다고 하더라. 춤을 배웠던 경험이 있어서 그런지, 잘 맞춰서 빨리 배운 편이었다"고 설명했다.조인성 미담의 이어졌다. 남주혁은 "워낙 인성이 좋다고 너무 많은 이야기를 들었지만 실제로 보니 모든 사람들을 잘 챙겨주셨다"고 전했다. 박병은은 "조인성이 배우들에게 추운 날 꽃무늬 덧버선을 선물했다"고 전했다.조인성은 만남이 가장 기대된 배우로 설현을 지목했다. 그는 "설현과 이번 작품에서 처음 봤다. 모든 남성들이 좋아하는 배우이다 보니 궁금했다"고 미소를 지었다. 스크린보다 실물이 더 나은 배우, 안시성 배우들은 모두가 박병은을 꼽았다. 배우들이 "박병은이 평소 팀원들에게 자신의 사진을 많이 보낸다"고 말해 웃음을 자아냈다. rookeroo@osen.co.kr[사진]MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[헤럴드POP=천윤혜기자]오늘(10일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 ‘연기 잘하는 예쁜 누나’ 손예진과 만난다.‘섹션TV’의 리포터이자 MBC 입사초기 ‘정해인 닮은꼴’로 알려졌던 김정현 아나운서가 손예진을 만나기 위해 나섰다. 김정현 아나운서의 정해인 코스프레(?)에 당황하는 모습을 보이던 손예진은 이내 정해인과 김정현 아나운서의 닮은 구석을 세세히 짚어 현장을 웃음바다로 만들었다.손예진은 영화 ‘협상’에서 호흡을 맞춘 현빈과 같은 건물의 다른 층에서 이원 생중계를 통해 연기를 했다며 “직접 만나지 않고 모니터로 배우를 접해 연기를 하는 것이 쉽지 않았다”고 털어놓기도 했다. 게다가 상대방이 현빈이라는 생각에 굉장히 많은 집중이 필요했다는 고백이다.촬영이 없는 휴식기간엔 여행을 가거나 주로 집에서 휴식을 취한다는 손예진은 평소 마피아 게임, 무언의 007빵 게임 등을 좋아한다며 “요즘 젊은 친구들은 어떤 게임을 즐기는지 궁금하다”고 말했다. 그의 호기심을 풀어주기 위해 ‘섹션TV’가 준비한 게임에서 손예진은 강력한 승부욕으로 현장 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다는 전언이다.손예진과의 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(10일) 오후 8시 55분 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 오늘(10일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 ‘연기 잘하는 예쁜 누나’ 손예진과 만난다.‘섹션TV’의 리포터이자 MBC 입사초기 ‘정해인 닮은꼴’로 알려졌던 김정현 아나운서가 손예진을 만나기 위해 나섰다. 김정현 아나운서의 정해인 코스프레(?)에 당황하는 모습을 보이던 손예진은 이내 정해인과 김정현 아나운서의 닮은 구석을 세세히 짚어 현장을 웃음바다로 만들었다.손예진은 영화 ‘협상’에서 호흡을 맞춘 현빈과 같은 건물의 다른 층에서 이원 생중계를 통해 연기를 했다며 “직접 만나지 않고 모니터로 배우를 접해 연기를 하는 것이 쉽지 않았다”고 털어놓기도 했다. 게다가 상대방이 현빈이라는 생각에 굉장히 많은 집중이 필요했다는 고백이다.촬영이 없는 휴식기간엔 여행을 가거나 주로 집에서 휴식을 취한다는 손예진은 평소 마피아 게임, 무언의 007빵 게임 등을 좋아한다며 “요즘 젊은 친구들은 어떤 게임을 즐기는지 궁금하다”고 말했다. 그의 호기심을 풀어주기 위해 ‘섹션TV’가 준비한 게임에서 손예진은 강력한 승부욕으로 현장 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다는 전언이다.손예진과의 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(10일) 오후 8시 55분 공개된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘섹션TV 연예통신’/사진제공=MBCMBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서 배우 손예진과 ‘정해인 닮은꼴’ 김정현 아나운서가 만난다.10일 오후 8시 55분 방송될 ‘섹션TV’에서는 손예진과의 즐거운 인터뷰 현장이 공개된다.최근 녹화에서는 ‘섹션TV’ 리포터이자 MBC 입사초기 ‘정해인 닮은꼴’로 알려졌던 김정현 아나운서가 배우 손예진과 만나기 위해 나섰다. 이날 김정현 아나운서의 정해인 코스프레(?)에 당황하는 모습을 보이던 손예진은 이내 정해인과 김정현 아나운서의 닮은 구석을 세세히 짚어내며 현장을 웃음바다로 만들었다.또한 손예진은 영화 ‘협상’에서 호흡을 맞춘 현빈과 같은 건물의 다른 층에서 이원 생중계를 통해 연기를 했다며 “직접 만나지 않고 모니터로 배우를 접해 연기를 하는 것이 쉽지 않았다”고 털어놓았다. 게다가 상대방이 현빈이라는 생각에 굉장히 많은 집중이 필요했다고 고백했다.촬영이 없는 휴식기간에는 여행을 가거나 주로 집에서 휴식을 취한다는 손예진. 그는 평소 마피아 게임과 무언의 ‘007빵 게임’ 등을 좋아한다며 “요즘 젊은 친구들은 어떤 게임을 즐기는지 궁금하다”고 했다. 그의 호기심을 풀어주기 위해 ‘섹션TV’가 준비한 게임에서 손예진은 강력한 승부욕으로 현장 분위기를 달아오르게 만들었다고 한다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘섹션TV 연예통신’에 배우 손예진이 출연한다.오늘(10일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 ‘연기 잘하는 예쁜 누나’ 손예진과 만난다.‘섹션TV’의 리포터이자 MBC 입사초기 ‘정해인 닮은꼴’로 알려졌던 김정현 아나운서가 손예진을 만나기 위해 나섰다. 김정현 아나운서의 정해인 코스프레(?)에 당황하는 모습을 보이던 손예진은 이내 정해인과 김정현 아나운서의 닮은 구석을 세세히 짚어 현장을 웃음바다로 만들었다.손예진은 영화 ‘협상’에서 호흡을 맞춘 현빈과 같은 건물의 다른 층에서 이원 생중계를 통해 연기를 했다며 “직접 만나지 않고 모니터로 배우를 접해 연기를 하는 것이 쉽지 않았다”고 털어놓기도 했다. 게다가 상대방이 현빈이라는 생각에 굉장히 많은 집중이 필요했다는 고백이다.촬영이 없는 휴식기간엔 여행을 가거나 주로 집에서 휴식을 취한다는 손예진은 평소 마피아 게임, 무언의 007빵 게임 등을 좋아한다며 “요즘 젊은 친구들은 어떤 게임을 즐기는지 궁금하다”고 말했다. 그의 호기심을 풀어주기 위해 ‘섹션TV’가 준비한 게임에서 손예진은 강력한 승부욕으로 현장 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다는 전언이다.손예진과의 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(10일) 오후 8시 55분 공개된다/김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]배우 손예진이 유쾌한 입담을 과시한다.10일 오후 방송되는 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 '연기 잘하는 예쁜 누나' 손예진의 모습이 전파를 탄다.이날 '섹션TV'의 리포터이자 MBC 입사 초기 '정해인 닮은꼴'로 알려졌던 김정현 아나운서가 손예진을 만나기 위해 나섰다. 손예진은 김 아나운서의 정해인 코스프레에 당황했지만 이내 닮은 부분을 세세히 짚어 현장을 웃음바다로 만들었다.손예진은 영화 '협상'에서 호흡을 맞춘 현빈과의 에피소드도 털어놨다. 그는 "현빈과 같은 건물의 다른 층에서 이원 생중계를 통해 연기했다"며 "직접 만나지 않고 모니터로 배우를 접해 연기하기가 쉽지 않았다"고 고백했다. 게다가 상대방이 현빈이라는 생각에 많은 집중이 필요했다고 전해 웃음을 안겼다.자신만의 휴식 방법도 공개했다. 손예진은 촬영이 없는 휴식 기간에 주로 여행을 가거나 집에 있다면서 "평소 마피아 게임, 무언의 007빵 게임을 좋아한다. 요즘 젊은 친구들은 어떤 게임을 즐기는지 궁금하다"고 말했다. 이어 '섹션TV'가 준비한 게임에서 그는 강력한 승부욕으로 현장 분위기를 후끈 달아오르게 했다는 후문.한편, 손예진과의 즐거운 인터뷰 현장은 10일 오후 8시 55분 '섹션TV'에서 확인할 수 있다.yoonz@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자]  
'섹션TV' 손예진과의 유쾌한 인터뷰가 공개된다.10일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 '연기 잘하는 예쁜 누나' 손예진과 만난다.'섹션TV'의 리포터이자 MBC 입사초기 '정해인 닮은꼴'로 알려졌던 김정현 아나운서가 손예진을 만나기 위해 나섰다. 김정현 아나운서의 정해인 코스프레(?)에 당황하는 모습을 보이던 손예진은 이내 정해인과 김정현 아나운서의 닮은 구석을 세세히 짚어 현장을 웃음바다로 만들었다.손예진은 영화 '협상'에서 호흡을 맞춘 현빈과 같은 건물의 다른 층에서 이원 생중계를 통해 연기를 했다며 "직접 만나지 않고 모니터로 배우를 접해 연기를 하는 것이 쉽지 않았다"고 털어놓기도 했다. 게다가 상대방이 현빈이라는 생각에 굉장히 많은 집중이 필요했다는 고백이다.촬영이 없는 휴식기간엔 여행을 가거나 주로 집에서 휴식을 취한다는 손예진은 평소 마피아 게임, 무언의 007빵 게임 등을 좋아한다며 "요즘 젊은 친구들은 어떤 게임을 즐기는지 궁금하다"고 말했다. 그의 호기심을 풀어주기 위해 '섹션TV'가 준비한 게임에서 손예진은 강력한 승부욕으로 현장 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다는 전언이다. 10일 오후 8시 55분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
오늘(10일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 새로운 글로벌 대세로 떠오르고 있는 아이돌 그룹 몬스타엑스와 만난다. 
몬스타엑스는 얼마 전 있었던 콘서트 현장에서 ‘섹션TV’와 첫 인터뷰를 가졌다. 이후 셔누와 민혁은 직접 ‘섹션TV’의 스튜디오 녹화 현장을 찾아 자신들의 인터뷰를 모니터링하고, ‘섹션TV’ 출연자들과 환상의 케미스트리를 뽐내고 돌아갔다는 전언이다. 최근 해외 콘서트 투어를 돌고 한국으로 무사 복귀한 몬스타엑스는 각국의 TV 프로그램과 라디오에 통역 없이 출연해 화제를 모았다. 유창한 영어실력을 가졌다고 알려진 멤버 아이엠은 “회사에서 내가 아주 잠깐 미국에서 살았던 경험을 아주 잘 활용하는 것 같다”고 털어놔 웃음을 자아냈다. 몬스타엑스는 많은 나라를 돌아다니면서 투어를 하다보면 각 나라 팬들의 특징을 발견하게 된다며 이를 자세히 설명해 현장을 폭소케 했다. 또 몬스타엑스는 방탄소년단이 닦아놓은 길 덕분에 수월하게 투어에 오를 수 있었다며 고마움을 표현하기도 했다.수많은 팬들을 설레게 만든 몬스타엑스의 인터뷰 현장은 오늘(10일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV’에서 공개된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[enews24 조해진 기자]  
'섹션TV' 몬스타엑스의 특급 매력이 공개된다.10일 오후 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 새로운 글로벌 대세로 떠오르고 있는 아이돌 그룹 몬스타엑스와 만난다.몬스타엑스는 얼마 전 있었던 콘서트 현장에서 '섹션TV'와 첫 인터뷰를 가졌다. 이후 셔누와 민혁은 직접 '섹션TV'의 스튜디오 녹화 현장을 찾아 자신들의 인터뷰를 모니터링하고, '섹션TV' 출연자들과 환상의 케미스트리를 뽐내고 돌아갔다는 전언이다.최근 해외 콘서트 투어를 돌고 한국으로 무사 복귀한 몬스타엑스는 각국의 TV 프로그램과 라디오에 통역 없이 출연해 화제를 모았다. 유창한 영어실력을 가졌다고 알려진 멤버 아이엠은 "회사에서 내가 아주 잠깐 미국에서 살았던 경험을 아주 잘 활용하는 것 같다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.몬스타엑스는 "많은 나라를 돌아다니면서 투어를 하다보면 각 나라 팬들의 특징을 발견하게 된다"며 이를 자세히 설명해 현장을 폭소케 했다. 또 몬스타엑스는 "방탄소년단이 닦아놓은 길 덕분에 수월하게 투어에 오를 수 있었다"며 고마움을 표현하기도 했다.수많은 팬들을 설레게 만든 몬스타엑스의 인터뷰 현장은 10일 오후 8시 55분 '섹션TV'에서 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
오늘(10일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 ‘연기 잘하는 예쁜 누나’ 손예진과 만난다. 
‘섹션TV’의 리포터이자 MBC 입사초기 ‘정해인 닮은꼴’로 알려졌던 김정현 아나운서가 손예진을 만나기 위해 나섰다. 김정현 아나운서의 정해인 코스프레(?)에 당황하는 모습을 보이던 손예진은 이내 정해인과 김정현 아나운서의 닮은 구석을 세세히 짚어 현장을 웃음바다로 만들었다. 손예진은 영화 ‘협상’에서 호흡을 맞춘 현빈과 같은 건물의 다른 층에서 이원 생중계를 통해 연기를 했다며 “직접 만나지 않고 모니터로 배우를 접해 연기를 하는 것이 쉽지 않았다”고 털어놓기도 했다. 게다가 상대방이 현빈이라는 생각에 굉장히 많은 집중이 필요했다는 고백이다. 촬영이 없는 휴식기간엔 여행을 가거나 주로 집에서 휴식을 취한다는 손예진은 평소 마피아 게임, 무언의 007빵 게임 등을 좋아한다며 “요즘 젊은 친구들은 어떤 게임을 즐기는지 궁금하다”고 말했다. 그의 호기심을 풀어주기 위해 ‘섹션TV’가 준비한 게임에서 손예진은 강력한 승부욕으로 현장 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다는 전언이다. 손예진과의 즐거운 인터뷰 현장은 오늘(10일) 오후 8시 55분 공개된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[서울신문 En] 
섹션TV 손예진배우 손예진이 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연한다.10일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 정해인 닮은꼴로 알려졌던 김정현 아나운서가 손예진을 만나는 모습이 공개된다. 김정현 아나운서의 정해인 코스프레(?)에 당황하는 모습을 보이던 손예진은 이내 정해인과 김정현 아나운서의 닮은 구석을 세세히 짚어 현장을 웃음바다로 만들었다.손예진은 영화 ‘협상’에서 호흡을 맞춘 현빈과 같은 건물의 다른 층에서 이원 생중계를 통해 연기를 했다며 “직접 만나지 않고 모니터로 배우를 접해 연기를 하는 것이 쉽지 않았다”고 털어놓기도 했다. 게다가 상대방이 현빈이라는 생각에 굉장히 많은 집중이 필요했다는 고백이다.촬영이 없는 휴식기간엔 여행을 가거나 주로 집에서 휴식을 취한다는 손예진은 평소 마피아 게임, 무언의 007빵 게임 등을 좋아한다며 “요즘 젊은 친구들은 어떤 게임을 즐기는지 궁금하다”고 말했다. 그의 호기심을 풀어주기 위해 ‘섹션TV’가 준비한 게임에서 손예진은 강력한 승부욕으로 현장 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다는 전언이다.한편, MBC ‘섹션TV 연예통신’은 10일 오후 8시 55분에 공개된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘섹션TV연예통신’ 몬스타엑스 셔누·민혁, 특별 패널…설인아와 인연 공개MBC ‘섹션TV연예통신’ 몬스타엑스 셔누, 민혁이 특별 출연했다. 10일 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 몬스타엑스 셔누, 민혁이 특별 에디터로 함께 했다. 셔누는 설인아의 머리를 감겨준 이야기를 꺼냈다. 뷰티 프로그램에 함께 출연했던 것이다. 설인아는 "셔누가 팔 힘이 남달랐다"고 당시 상황을 추억했다. 이에 박슬기는 "셔누가 소지섭을 잇는 수영선수 출신 연예인이다. 너무 좋다"고 셔누에 대한 애정을 표현, 셔누는 부끄러워해 웃음을 선사했다. 사진=‘섹션TV연예통신’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]안현수 선수 논란에 대해 변호사가 입장을 밝혔다.10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’는 쇼트트랙 안현수 선수의 귀국에 대해 집중조명했다.이날 한 변호사는 “한국 국적을 원래 가지고 있던 사람이 다시 국적 회복을 원할 경우 특별한 사유가 없는 한 찾을 수 있다”라고 의견을 밝혔다.이어 변호사는 “병역기피, 사회불안 조성, 피해의 우려 등 특별한 사유가 없으므로 법률상 국적 회복 불가능의 이유는 없다”라고 설명했다.한편, 안현수 선수는 “사실 코치의 길보다 선수생활을 더 원했기에 함께했던 러시아 팀을 위하여 지금 당장의 코치 제안을 거절한 것 뿐”이라고 전한 바 있다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV연예통신’ 하태경 의원 “방탄소년단, 병역특례 불공정성 사례일뿐”10일 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 방탄소년단 빌보드 1위와 병역특례법 개정을 다뤘다. 하태경 바른미래당 의원은 "현재 병역특례 제도가 형평성에 맞지 않다는 주장을 한 것이다. 이런 불공정성을 가장 극명하게 보여주기 위한 사례로 자연스럽게 방탄소년단을 비유한 것"이라고 해명했다.방탄소년단과 병역특례 재검토의 경우 2018 아시안 게임과 맞물리면서 '금메달 손흥민은 군면제가 되고 대중음악 1등 방탄소년단은 왜 면제를 받지 못하느냐'는 의문에서 비롯됐다. 하태경 바른미래당 최고위원이 병역특례제도 개선을 요구하면서 방탄소년단을 언급해 논의에 불을 당겼다. 사진=‘섹션TV연예통신’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV연예통신’ 손예진, 김정현 아나운서에게 “정해인 느낌있다” MBC ‘섹션TV연예통신’ 손예진이 MBC 정해인과 만났다.10일 MBC ‘섹션TV연예통신’에선 손예진과 'MBC 정해인' 김정현 아나운서가 만났다.'정말 정해인을 닮았느냐'는 질문에 손예진은 "느낌이 비슷하다"고 인정해 김 아나운서를 기쁘게 만들었다. 손예진은 영화 '협상' 개봉을 앞두고 있다. 사진=‘섹션TV연예통신’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV 연예통신'에서 손예진이 영화 '협상'에서 현빈과의 호흡에 대해 밝혔다.10일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 '협상'으로 돌아온 배우 손예진의 인터뷰 현장이 이어졌다.현빈과 손예진, 조합만으로도 설레는 두 주역이 '협상' 시사회 현장에 등장하자 곳곳에서 함성이 터졌다.영화 '협상'은 국제 범죄조직의 무기 밀매업자 역할을 현빈과 손예진의 열연이 돋보이는 영화로, 손예진은 제약된 공간과 제한된 시간 안에서 어려웠던 점이 많았던 촬영을 마쳤다.손예진은 "촬영에 엄청난 압밥감을 느끼며 연기했다"고 밝혔고, 현빈과의 호흡에 대해서는 "이제까지 보여줬던 현빈이라는 배우의 이미지와는 정말 달라서, 놀라운 변신이었고 재밌었다. 관객분들도 그런 현빈 씨의 모습을 좋아하실 것 같다"고 전했다.로맨스 대가인 두 사람인 만큼 조합이 기대된다는 말에 손예진은 "저희가 이번엔 이원촬영을 했다. 그러다 보니 만날 일이 별로 없고 주로 모니터 속 현빈과 만났다. 처음에 만났을 땐 '어 현빈이다'라는 느낌이 너무 강했다"고 얘기했다.현빈은 손예진과의 호흡에 대해 100점 만점에 90점을 줬던 바 있다. 그 또한 "모니터로만 보고 많이 만나지 못해 아쉬웠다"고 얘기했고, 이에 손예진은 "전 100점이다. 모니터로밖에 못 봤지만 그것만으로도 좋은 호흡이었다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 바른미래당 하태경 최고위원이 방탄소년단의 군면제를 주장한 이유를 밝혔다.10일 방송된 MBC '섹션tv 연예통신-뜨거운 사람들' 코너에서는 방탄소년단이 1위를 차지했다. 이유는, 최근 하 의원이 병역특례혜택에 대한 형평성을 지적하며 '대중문화예술계에도 병역특례 혜택을 줘야하는 것 아니냐'고 주장했기 때문.현재 대중문화예술계에 가장 핫한 그룹 방탄소년단이 언급됐다.하 의원은 국가대표 축구, 야구팀이 금메달을 따 총 42명이 병역특례 혜택을 받게 된 부분을 언급하며 '빌보드 200'에서 2번이나 1위를 차지한 것 역시 국위선양이라고 주장한 바 있다.하 의원은 "(현재 병역특례 제도가) 형평성에 맞지 않다는 주장을 한 것이다. 이런 불공정성을 가장 극명하게 보여주기 위한 사례로 방탄소년단을 예로 든 것"이라고 설명했다.한편 방탄소년단은 오는 13일 오클랜드에서 월드투어를 이어간다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션tv 연예통신' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'섹션TV' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '섹션TV'가 경찰로 돌아온 예쁜 누나 손예진을 만났다.10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)에서는 '연기 잘하는 예쁜 누나'에서는 영화 '협상'의 주역인 배우 손예진과 인터뷰를 가졌다.'섹션TV'의 리포터이자 MBC 입사초기 '정해인 닮은꼴'로 알려졌던 김정현 아나운서가 손예진을 만나기 위해 나섰다. 김정현 아나운서의 정해인 코스프레(?)에 당황하는 모습을 보이던 손예진은 이내 정해인과 김정현 아나운서의 닮은 구석을 세세히 짚어 웃음을 자아냈다. 이날, 손예진은 평소에 어떻게 지내느냐는 질문에 촬영이 없는 휴식기간엔 여행을 가거나 주로 집에서 휴식을 취한다고 말했다. 더불어 손예진은 평소 마피아 게임, 무언의 007빵 게임 등을 좋아한다며 "요즘 젊은 친구들은 어떤 게임을 즐기는지 궁금하다"고 말했다. 이에 김정현 아나운서는 손예진의 호기심을 풀어주기 위해 팔씨름 게임을 준비했다. 이어 "영화 '협상'의 제목과 맞게, 제가 이기면 셀카를 찍어달라"라고 협상을 해 눈길을 끌었다. 손예진은 놀라운 승부욕을 보였지만 결국 졌고 "옷을 갈아입고 다시 하고 싶다"며 욕심을 보여 웃음을 더했다.jjm928@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
10일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서 몬스타엑스 셔누, 민혁이 특별 에디터로 함께한 가운데, 최근 열린 몬스타엑스 콘서트 현장에서의 인터뷰가 공개됐다.최근 해외 콘서트 투어를 돌고 한국으로 무사 복귀한 몬스타엑스는 각국의 TV 프로그램과 라디오에 통역 없이 출연해 화제를 모았다.유창한 영어실력을 가졌다고 알려진 멤버 아이엠은 "회사에서 내가 아주 잠깐 미국에서 살았던 경험을 아주 잘 활용하는 것 같다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.몬스타엑스는 많은 나라를 돌아다니면서 투어를 하다 보면 각 나라 팬들의 특징을 발견하게 된다며 이를 자세히 설명해 현장을 폭소케 했다.또 몬스타엑스는 방탄소년단이 닦아놓은 길 덕분에 수월하게 투어에 오를 수 있었다며 고마움을 표현하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]손예진이 취미 생활에 대해 공개했다.10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 영화 ‘협상’으로 돌아온 배우 손예진이 출연했다.이날 드라마 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’ 종영 이후 인기를 실감하냐는 질문에 손예진은 “이번 드라마 하면서 많은 사랑을 받은 거 같다. 행복한 시간을 보냈다”라고 감사 인사를 전했다.이어 손예진은 “일 없을 때는 주로 집에 있다. 작품 끝나면 여행을 가는데 먹고 걷고 그런 게 힐링의 시간이다”라고 밝혔다.또 손예진은 “보드 게임을 좋아한다. 마피아 게임이나 무언의 공공칠빵 좋아해요”라며 “이거 너무 옛날 거예요?”라고 말해 좌중을 폭소케 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV 연예통신'에서 영화 '인랑'에 대한 분석을 나눴다.10일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 '원탁의 기자들' 코너에서 한국 영화를 다뤘다."2018 '울고 웃는 한국 영화'"라는 테마로 이야기를 나누게 된 기자들은 저마다 영화 '인랑'에 대한 의견을 내놓았다.최광희 평론가는 "한국적 정서에 안 맞는 각색이었다"고 흥행실패 요인을 분석했다.안진용 기자는 "김지운 감독이 잘 못 만든 영화다. 가장 스타일리시하게 만드는 사람인데, 영화 '인랑'에는 스타일만 있다"고 영화에 대해 평했다.기자들은 영화 '인랑'의 실패 요인으로 스타일만 남은 연출력의 부재를 꼽았다. 김지운 감독은 "영화 '인랑'이 분명히 재평가 될 것"이라고 얘기했던 바 있다. 박슬기 리포터는 "이번 영화 '인랑'으로 인해서는 강동원 배우와 한효주 배우의 열애설 스캔들이 또 남지 않았나 싶다"고 전했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 배우 손예진의 반전 취미가 공개됐다.10일 방송된 MBC '섹션tv 연예통신'에는 영화 '협상' 주인공 손예진과의 인터뷰가 공개됐다.이날 손예진은 "게임을 좋아한다"며 반전 취미를 공개했다. 손예진은 "저는 마피아 게임이랑 무언의 007빵 같은 걸 좋아한다"고 밝혔다. 그러면서 "이거 너무 옛날 게임인가요?"라고 물어 웃음을 자아냈다.또한 손예진은 "일이 없을 때 한국에 있을 땐 집에 있다. 집순이다. 작품 끝나면 여행을 많이 가는데 먹고 걷고 그런 게 저한테는 힐링이 된다"고 말했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션tv 연예통신' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '협상' 개봉을 앞두고 있는 배우 손예진과의 인터뷰가 공개됐다.이날 리포터로눈 정해인 닮은꼴로 알려졌던 MBC 김정현 아나운서가 나서며, '정해인 코스프레'까지 선보였다. 처음에는 당황한 모습을 보였던 손예진은 '정말 정해인을 닮았느냐'는 김정현 아나운서의 질문에 "느낌이 비슷하신 것 같다. 얼굴형도 그렇고 머리도 그렇고 귀도 그렇고"라고 답했다. 손예진은 '협상' 촬영 중 힘들었던 점에 대한 질문에 "제한된 공간에서 제한된 시간 안에 인질범과 협상을 벌인다는 내용 자체가 압박감이 심하더라"라고 답했다. 이어 '협상'에서 호흡을 맞춘 현빈에 대해 손예진은 "이제까지 보여줬던 현빈이라는 이미지와는 달라서 되게 매력 있더라. 찍으면서도 놀라운 시점이 많았는데, 색다른 현빈 씨의 모습을 좋아해주실 것 같다"고 설명했다.손예진은 "이번에 이원 촬영이라고 세트 다른 층에서 동시에 촬영을 진행했다. 이언으로 촬영해서 서로 만날 일이 별로 없다. 모니터로 볼 때는 배우의 느낌이라서 '현빈이다'라는 느낌이 많았다. 굉장히 집중을 많이 해야 하는 작업이었다"라고 덧붙였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[MBC='섹션TV 연예통신'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'섹션TV 연예통신'에서 몬스타엑스가 미국 진출에 대해 인터뷰를 나눴다.10일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 몬스타엑스와의 인터뷰가 공개됐다.몬스타엑스는 빌보드부터 포브스까지 전 세계 매체의 주목을 받으며 떠오르는 '글로벌 대세'임을 입증해가고 있다.박슬기 리포터는 몬스타엑스에 "미국 지상파TV 방송에도 출연한 것으로 알고 있다. 대단한 것 같다"고 얘기했고, 몬스타엑스는 "미국 라디오 프로그램에도 출연했다. 팬분들께서 많이 요청을 해주셔서 곡도 많이 나간 걸로 알고 있다"고 감사를 표했다.영어로 하는 의사소통에 대해 멤버 아이엠은 "제가 미국에서 잠깐 살았는데 회사에서 그걸 제대로 잘 이용하더라"고 밝혀 웃음을 자아냈다.국가별 특징에 대해서 몬스타엑스는 "미국쪽이나 남미쪽 팬분들은 굉장히 정열적이시다. '신속히'라는 곡이 있는데 동작을 하면 같이 추시면서 즐거워하신다"고 전했다.미국에서 많은 인기를 끌고 있기 때문에 방탄소년단과의 비교를 피할 수 없겠다라는 질문에 몬스타엑스는 "선배님들이 먼저 길을 잘 열어주셨기 때문에 저희가 또 따라갈수 있는게 아닌가 싶다"며 감사를 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'섹션TV' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 안현수 선수 논란에 대해 법률전문가의 의견이 조명됐다. 10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’는 쇼트트랙 안현수 선수의 귀국에 대해 집중조명했다.이날 한 변호사는 “한국 국적을 원래 가지고 있던 사람이 다시 국적 회복을 원할 경우 특별한 사유가 없는 한 찾을 수 있다”라고 의견을 전했다. 이어 변호사는 “병역기피, 사회불안 조성, 피해의 우려 등 특별한 사유가 없으므로 법률상 국적 회복 불가능의 이유는 없다”라고 밝혔다. 한편, 안현수 선수는 “사실 코치의 길보다 선수생활을 더 원했기에 함께했던 러시아 팀을 위하여 지금 당장의 코치 제안을 거절한 것 뿐”이라고 전한 바 있다.jjm928@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] B.A.P 힘찬이 20대 여성을 강제 추행한 혐의로 입건된 가운데 피해자와 힘찬 측의 주장이 엇갈리고 있다.10일 방송된 MBC '섹션tv 연예통신'에서는 힘찬 사건을 집중 조명했다.힘찬은 지난 달 지인들과 함께 남양주시의 한 펜션에 놀러갔다가 20대 여성을 강제추행한 혐의를 받고 있다.피해자는 "힘찬과 지인 등 20대 남자 3명과 여자 3명이 함께 펜션에서 놀던 중 힘찬에게 강제로 추행당했다"고 주장했다. 하지만 힘찬은 "서로 호감이 있었을 뿐, 강제 추행은 아니다"라고 혐의를 부인하고 있다.B.A.P 소속사 측은 "쌍방의 주장이 많이 엇갈리고 있어 향후 조사가 더 필요하다. 조사에 성실히 임하겠다"는 입장이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]몬스타엑스가 선배 그룹 방탄소년단에 감사 인사를 전했다. 10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 세계 18개 도시 월드투어를 마친 대세 아이돌 몬스타엑스가 출연했다.이날 몬스타엑스 멤버 아이엠은 해외에서 이뤄진 인터뷰에 대해 “미국에서 잠깐 살아서 영어를 할 줄 아는데 이걸 회사에서 잘 이용하더라고요”라고 너스레를 떨었다.이어 리포터 박슬기가 방탄소년단과의 비교에 대해 말문을 열자 몬스타엑스는 “굉장히 감사했던게 방탄소년단 선배님들이 해외에서 이슈를 만들고 가수라는 타이틀을 심어주셔서 저희가 활동하기에 수월했다”라고 고백했다.이어 몬스타엑스는 “방탄소년단 선배님들 덕분에 해외 팬분들이 저희들에게도 관심을 갖는거 같다”라고 덧붙였다.  ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 배우 김재욱의 일본어 실력이 뛰어난 이유가 밝혀졌다.10일 방송된 MBC '섹션tv 연예통신'에서는 영화 '나비잠' 주인공 김재욱과의 인터뷰가 공개됐다.김재욱은 '나비잠'에서 유창한 일본어를 구사해 호평을 이끌어냈다. 그는 "어릴 때 가족과 다같이 일본에서 자랐다. 6-7년 간 일본에 있었다"고 말했다.김재욱은 이어 일본 국민 여배우 나카야마 미호와 호흡을 맞춘 소감을 묻자 "어색하고 불편할 수 있는 부분이 있을텐데 현장 분위기를 좋게 만들어주셨다. 괜히 대배우가 아니구나라고 생각했다"고 답했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 이유나 기자]그룹 몬스타엑스가 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연해 방탄소년단에 대한 고마움을 전했다.10일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서눈 월드투어를 끝내고 돌아온 아이돌 그룹 몬스타엑스와의 인터뷰가 전파됐다.최근 해외 콘서트 투어를 돌고 한국으로 무사 복귀한 몬스타엑스는 각국의 TV 프로그램과 라디오에 통역 없이 출연해 화제를 모았다. 유창한 영어실력을 가졌다고 알려진 멤버 아이엠은 "회사에서 내가 아주 잠깐 미국에서 살았던 경험을 아주 잘 활용하는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "몬스타엑스는 방탄소년단이 닦아놓은 길 덕분에 수월하게 투어에 오를 수 있었다"며 고마움을 표현했다. 몬스타엑스는 미국 지상파 방송과 라디오 방송 등에 출연하며 미국 진출에 성공적인 첫발을 내딛었다. 몬스타엑스는 "방탄소년단 덕분에 K팝에 대한 관심이 뜨거웠고, 덕분에 그 길을 우리가 수월하게 갈 수 있었다"며 "방탄소년단과 비교하는 것이 아니라 그 덕을 많이 봤다"고 인사했다. 이날 몬스타엑스는 많은 나라를 돌아다니면서 투어를 하다보면 각 나라 팬들의 특징을 발견하게 된다며 이를 자세히 설명했다. 멤버들은 "미국이나 남미팬들은 표현이 정열적이다. 저희 안무에 춤을 같이 춘다. 스페인 팬들 또한 열정적이다. 속옷을 던진다. 일본팬들은 수줍어하고 귀여우시다. 한국팬들은 일본과 남미 팬들 사이의 중간 정도"라고 말했다. 
이날 손예진은 영화 '협상'으로 만난 현빈과의 호흡 점수를 100점으로 밝혔다. 현빈은 "100점 만점에 90점 주겠다. 사실 같이 만나서 연기하지 못했다. 모니터로만 찍어서 아쉬웠다"고 말했고, 이에 손예진이 "전 100점이다. 만나지 못해도 현빈이라서 좋았다"고 말해 현빈을 당황케 한 것. 이에 현빈은 "손예진씨와 다음 작품에서는 멜로나 로맨틱 코메디물로 만나고 싶다"고 말하며 웃었다. 손예진은 현빈에 대해 "모니터로 현빈 씨를 보면서 몰입이 쉽지 않았다. '와 현빈이다'라고 연예인을 보는 느낌이었다"며 "제한된 장소와 시간 안에서 이원 생중계로 찍는다는 콘셉트가 어려웠다"고 설명했다. 손예진은 올해 벌써 세번째 작품인 것에 대해 "내 별명이 소예진이라고 알고 있다"고 웃었다. 그러면서 호흡을 맞췄던 조인성 정우성 소지섭 정해인 중 최고 멜로 상대는 꼽지 못했다. 손예진은 "그 역할에 그 분이 아니었다면 절대 안됐기 때문에 고를 수 없다"고 답을 피해갔다.  
영화 '나비잠' 개봉을 앞두고 있는 배우 김재욱도 퇴폐미의 아이콘으로 인터뷰에 나섰다. 김재욱은 "단대 부고 밴드부에서 활동하다 MBC 드라마 '네멋대로 해라'로 데뷔했다. 당시에 이나영의 밴드 멤버로 등장했다. 지금 다시 보면 어색하다"라고 웃었다. 이어 '커피프린스 1호점' 당시에 검은 매니큐어도 원래 하고 다니던 스타일이라는 것. 감독님이 그대로 살리길 원하셨고, 긴 머리도 이리저리 다양하게 묶으며 이미지를 바꿨다고 설명했다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
10일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 한국 영화에서 최초의 협상이라는 소재인 영화 ‘협상’으로 찾아온 손예진과의 인터뷰를 진행했다.  
손예진은 현빈과의 첫 호흡에 대해 “이제까지 보여준 현빈이라는 배우의 이미지와는 너무 달라서 그게 되게 매력이 있더라구요”라고 밝히며, “색다른 모습의 현빈을 되게 좋아해주실 것 같다”라고 덧붙였다. 
로맨스 장인으로 불리던 현빈과 첫사랑의 아이콘이자 로맨스 여왕인 손예진이 색다른 모습으로 만나 기대감을 더욱 기대감을 높였다. 두 배우의 케미에 대해서 묻는 질문에 “이원촬영으로 진행해서 자주 만나질 못 했다”고 답했다. 이원촬영은 다른 세트에서 동시에 촬영을 하고 서로 모니터를 보며 연기를 하는 촬영으로 모니터로만 서로를 만났다고 전했다. 손예진은 “모니터로 보는 배우 모습은 스크린에서 보는 것 같아서 굉장히 집중해야만 했던 작업이었다”고 밝혔다. 그럼에도 현빈은 손예진을 100점 만점에 90점이었다고 말하고, 손예진은 현빈을 100점이라고 말하며 연기 호흡이 잘 맞았던 것으로 보여진다. 이에 덧붙여 현빈은 “장르적인 것 말고 멜로나 로맨틱 코미디에서 다시 한 번 만나고 싶다”고 말하며 훈훈한 케미를 선보였다. 이를 본 시청자들은 ‘믿고 보는 배우들! 연기 얼마나 잘 했는지 기대기대’, ‘현빈 연기변신 대박ㅎㅎㅎㅎ’, ‘손예진은 안 늙네 ㅠㅠ 너무 예쁘다’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[서울신문 En] 
섹션TV 손예진손예진이 작품을 통해 함께 호흡을 맞춘 남자 배우들에 대한 애정을 드러냈다.10일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘협상’(감독 이종석)에 출연한 배우 손예진의 인터뷰가 공개됐다.이날 손예진은 “그동안 조인성, 정우성, 소지섭, 정해인 등 남자 배우들과 호흡을 맞췄다. 어떤 배우가 가장 좋았냐”는 질문에 “어떻게 꼽냐. 절대 꼽을 수 없다. 그 분들을 빼고는 그 역할을 생각할 수 없다. 꼽을 수 없다”고 강조했다.또한 올해 다양한 작품을 통해 사랑을 많이 받은 손예진은 “인기를 실감했냐”는 질문에 “드라마를 촬영할 땐 워낙 반응이 빠르니까 찍으면서 행복한 시간을 보냈다”고 전했다.사진=MBC ‘섹션TV’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
10일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 일본 드라마 ‘고독한 미식가’로 한국에서도 큰 사랑을 받는 일본 배우 마츠시게 유타카와의 인터뷰 현장을 공개했다.  
마츠시케 유타카와의 OX 퀴즈에서 드라마 주인공 이노가시라 고로처럼 술을 전혀 못 마시는지 묻는 질문에 아니라고 대답하며 
“엄청난 애주가다. 드라마에서는 술을 전혀 먹지 못 하는 설정이라 안타깝습니다. 맥주라던가 생맥주, 소주 모두 좋아하며 ‘이 시간이 영원했으면 좋겠다’라고 생각할 정도로 즐거웠습니다.”라고 대답하며 애주가의 면모를 보였다. 또한 “일본에서는 생막걸리를 팔지 않아서 이번에도 기대하면서 왔습니다.”라고 전해 웃음을 유발했다. 그리고 일본 대표 먹방러로써 한국의 대표 먹방 고수를 뽑아달라고 요청했다. 후보는 먹방 여제 이영자와 짐승 먹방남 돈 스파이크, 신흥 먹방돌 화사, 마지막으로 궁셔리 미식가이자 오늘의 리포터인 이상민이 있었다. 유타카는 옆에 있는 이상민에게 훌륭한 먹방 고수라고 전하다가 이영자가 음식을 먹으면서 말하는 게 현실적이고 카메라를 신경쓰지 않는 모습이 대단해보였다며 이영자를 먹방 고수로 뽑았다. 끝으로 유타카는 “한국에 방문해서 드라마에 대해서 이야기 할 수 있어서 꿈만 같다”고 전하며 “한국의 맛집 정보를 보내주세요”라고 말하며 한국 음식에 대한 애정을 드러냈다.이를 본 시청자들은 ‘고독한 미식가 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 담에 또 한국 와주세요!’, ‘한국에서 촬영하는 거 알고 있었는데 인터뷰까지 하고 가셨넹 ㅎㅎㅎ’, ‘고로가 술을 잘 먹는다니 ㅋㅋㅋㅋ’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
섹션TV (사진=방송 영상 캡처) '섹션TV 연예통신'에서 영화 '협상'을 촬영한 손예진이 현빈과의 호흡에 대해 전했다.10일 오후 8시 55분 방송된 MBC 연예 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 '협상'으로 돌아온 배우 손예진의 인터뷰 현장이 이어졌다.이날 제약된 공간과 제한된 시간 안에서 어려웠던 점이 많았던 촬영을 마친 손예진은 "촬영에 엄청난 압밥감을 느끼며 연기했다"고 밝혔다.이어진 현빈과의 호흡에 대한 질문에서는 "이제까지 보여줬던 현빈이라는 배우의 이미지와는 정말 달라서, 놀라운 변신이었고 재밌었다. 관객분들도 그런 현빈 씨의 모습을 좋아하실 것"이라고 전했다. 로맨스 대가인 두 사람인 만큼 조합이 기대된다는 말에 손예진은 "저희가 이번엔 이원촬영을 했다. 그러다 보니 모니터로만 보고 많이 만나지 못해 아쉬웠다"고 얘기했다. 서로의 호흡에 대한 질문에 현빈은 손예진에 100점 만점에 90점을 줬다. 그러나 손예진은 "전 100점이다. 현빈 씨 모니터로밖에 못 봤지만 그것만으로도 좋은 호흡이었다"고 밝혀 웃음을 안겼다. 한편 이를 본 시청자들은 '믿고 보는 배우들! 연기 얼마나 잘 했는지 기대기대', '현빈 연기변신 대박ㅎㅎㅎㅎ', '손예진은 안 늙네 ㅠㅠ 너무 예쁘다' 등의 반응을 보였다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘섹션TV’ 빅스 라비, ‘명당’ 주역들 만났다오늘(17일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)은 영화 '명당'의 연기 신(神)들과 만난다.‘섹션TV’의 스페셜 리포터 빅스 라비가 조승우, 지성, 김성균, 이원근 등 영화 '명당'의 주역들을 만나기 위해 나섰다. ‘예매 요정’이라는 별명을 가진 라비는 인터뷰 시작 전부터 배우들을 만날 생각에 떨리는 마음을 감추지 못했다.라비만큼이나 긴장하며 선배들과 함께 연기했던 '명당'의 막내 이원근. 그는 인터뷰를 하는 동안에도 긴장의 끈을 놓지 못했고, 선배 연기자들은 그런 막내를 놀리며 훈훈한 분위기를 만들었다. 특히 장난꾸러기 조승우는 인터뷰 현장에서도 극진한 막내 사랑으로 이원근을 당황하게 했다는 전언이다.김성균은 백여 명의 군사들이 동원되는 액션 신을 위해 사전 연습에 공을 들였다고 회상했다. 하지만 막상 촬영이 시작되자 사람이 너무 많고 다들 분장까지 비슷해 함께 연습한 상대 배우를 찾지 못했다고 털어놔 웃음을 자아냈다.배우들의 절친한 케미스트리가 돋보였던 인터뷰 현장과 빅스 라비의 ‘섹션TV’ 스튜디오 첫 출연은 오늘(17일) 오후 8시 55분 공개된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '섹션TV 연예통신'에 영화 '명당'의 주역들이 뜬다.오늘(17일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 섹션TV)은 영화 '명당'의 연기 신(神)들과 만난다.'섹션TV'의 스페셜 리포터 빅스 라비가 조승우, 지성, 김성균, 이원근 등 영화 <명당>의 주역들을 만나기 위해 나섰다. '예매 요정'이라는 별명을 가진 라비는 인터뷰 시작 전부터 배우들을 만날 생각에 떨리는 마음을 감추지 못했다. 라비만큼이나 긴장하며 선배들과 함께 연기했던 <명당>의 막내 이원근. 그는 인터뷰를 하는 동안에도 긴장의 끈을 놓지 못했고, 선배 연기자들은 그런 막내를 놀리며 훈훈한 분위기를 만들었다. 특히 장난꾸러기 조승우는 인터뷰 현장에서도 극진한 막내 사랑으로 이원근을 당황하게 했다는 전언이다. 김성균은 백여 명의 군사들이 동원되는 액션 신을 위해 사전 연습에 공을 들였다고 회상했다. 하지만 막상 촬영이 시작되자 사람이 너무 많고 다들 분장까지 비슷해 함께 연습한 상대 배우를 찾지 못했다고 털어놔 웃음을 자아냈다.배우들의 절친한 케미스트리가 돋보였던 인터뷰 현장과 빅스 라비의 '섹션TV' 스튜디오 첫 출연은 오늘(17일) 오후 8시 55분 공개된다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
오늘(17일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)은 영화 '명당'의 연기 신(神)들과 만난다.‘섹션TV’의 스페셜 리포터 빅스 라비가 조승우, 지성, 김성균, 이원근 등 영화 '명당'의 주역들을 만나기 위해 나섰다. ‘예매 요정’이라는 별명을 가진 라비는 인터뷰 시작 전부터 배우들을 만날 생각에 떨리는 마음을 감추지 못했다.  
라비만큼이나 긴장하며 선배들과 함께 연기했던 '명당'의 막내 이원근. 그는 인터뷰를 하는 동안에도 긴장의 끈을 놓지 못했고, 선배 연기자들은 그런 막내를 놀리며 훈훈한 분위기를 만들었다. 특히 장난꾸러기 조승우는 인터뷰 현장에서도 극진한 막내 사랑으로 이원근을 당황하게 했다는 전언이다. 김성균은 백여 명의 군사들이 동원되는 액션 신을 위해 사전 연습에 공을 들였다고 회상했다. 하지만 막상 촬영이 시작되자 사람이 너무 많고 다들 분장까지 비슷해 함께 연습한 상대 배우를 찾지 못했다고 털어놔 웃음을 자아냈다. 배우들의 절친한 케미스트리가 돋보였던 인터뷰 현장과 빅스 라비의 ‘섹션TV’ 스튜디오 첫 출연은 오늘(17일) 오후 8시 55분 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]'섹션TV'에 영화 '명당'의 주역들이 출연한다. 오늘(17일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 스페셜 리포터 빅스 라비가 영화 '명당'의 연기 신(神)들과 만난다.‘예매 요정’이라는 별명을 가진 라비는 인터뷰 시작 전부터 배우들을 만날 생각에 떨리는 마음을 감추지 못했다. 라비만큼이나 긴장하며 선배들과 함께 연기했던 '명당'의 막내 이원근. 그는 인터뷰를 하는 동안에도 긴장의 끈을 놓지 못했고, 선배 연기자들은 그런 막내를 놀리며 훈훈한 분위기를 만들었다. 또 김성균은 백여 명의 군사들이 동원되는 액션 신을 위해 사전 연습에 공을 들였다고 회상했다. 하지만 막상 촬영이 시작되자 사람이 너무 많고 다들 분장까지 비슷해 함께 연습한 상대 배우를 찾지 못했다고 털어놔 웃음을 자아냈다. 배우들의 절친한 케미스트리가 돋보였던 인터뷰 현장과 빅스 라비의 ‘섹션TV’ 스튜디오 첫 출연은 오늘 오후 8시 55분 공개된다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고명진 기자]오늘(17일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)은 영화 '명당'의 연기 신(神)들과 만난다.‘섹션TV’의 스페셜 리포터 빅스 라비가 조승우, 지성, 김성균, 이원근 등 영화 '명당'의 주역들을 만나기 위해 나섰다. ‘예매 요정’이라는 별명을 가진 라비는 인터뷰 시작 전부터 배우들을 만날 생각에 떨리는 마음을 감추지 못했다.라비만큼이나 긴장하며 선배들과 함께 연기했던 '명당'의 막내 이원근. 그는 인터뷰를 하는 동안에도 긴장의 끈을 놓지 못했고, 선배 연기자들은 그런 막내를 놀리며 훈훈한 분위기를 만들었다. 특히 장난꾸러기 조승우는 인터뷰 현장에서도 극진한 막내 사랑으로 이원근을 당황하게 했다는 전언이다.김성균은 백여 명의 군사들이 동원되는 액션 신을 위해 사전 연습에 공을 들였다고 회상했다. 하지만 막상 촬영이 시작되자 사람이 너무 많고 다들 분장까지 비슷해 함께 연습한 상대 배우를 찾지 못했다고 털어놔 웃음을 자아냈다.배우들의 절친한 케미스트리가 돋보였던 인터뷰 현장과 빅스 라비의 ‘섹션TV’ 스튜디오 첫 출연은 오늘(17일) 오후 8시 55분 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV' 박성웅 “아내 신은정, 마음까지 너무 예쁜 배우”오늘(17일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 마성의 여심스틸러, 배우 박성웅과 만난다.올가을 연이은 작품 개봉을 앞두고 2018 다작 왕으로 떠오르고 있는 박성웅을 만나기 위해 리포터 박슬기가 나섰다. 박성웅은 박슬기가 야심 차게 준비한 희귀자료를 보고 끝내 노트북을 닫아 버렸다고 해 자료의 정체에 관심이 쏠린다.소문난 ‘아내바보’ 박성웅은 드라마 ‘태왕사신기’에서 아내 신은정과 뽀뽀 신을 찍을 당시를 회상하기도 했다. 그때 신은정과 이미 연인이었던 박성웅은 평소보다 농도 낮은(?) 뽀뽀 신에 완벽히 연기를 할 수밖에 없었다는 고백이다.팔불출 같은 그의 모습은 여기서 끝이 아니었다. 박성웅은 ‘태왕사신기’ 촬영 당시 신은정이 현장에서 가장 예쁜 배우라는 얘기를 들었다며, 실제로 만나보니 마음까지 너무 예쁜 배우였다고 칭찬했다.영화 '물괴' 촬영 당시 박성웅은 “허상을 보고 연기를 하는 것이 힘들었다”며 CG 작업을 하기 전 괴물 역을 맡은 배우가 분장을 하고 ‘크아항!’ 소리를 내는 것이 웃겼다고 말했다. 이어 그 모습을 직접 흉내 내 현장을 웃음바다로 만들었다.가족 사랑과 작품 사랑으로 가득 찼던 박성웅의 인터뷰 현장은 오늘(17일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV’에서 공개된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=고명진 기자]오늘(17일) 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 마성의 여심스틸러, 배우 박성웅과 만난다.올가을 연이은 작품 개봉을 앞두고 2018 다작 왕으로 떠오르고 있는 박성웅을 만나기 위해 리포터 박슬기가 나섰다. 박성웅은 박슬기가 야심 차게 준비한 희귀자료를 보고 끝내 노트북을 닫아 버렸다고 해 자료의 정체에 관심이 쏠린다.소문난 ‘아내바보’ 박성웅은 드라마 ‘태왕사신기’에서 아내 신은정과 뽀뽀 신을 찍을 당시를 회상하기도 했다. 그때 신은정과 이미 연인이었던 박성웅은 평소보다 농도 낮은(?) 뽀뽀 신에 완벽히 연기를 할 수밖에 없었다는 고백이다.팔불출 같은 그의 모습은 여기서 끝이 아니었다. 박성웅은 ‘태왕사신기’ 촬영 당시 신은정이 현장에서 가장 예쁜 배우라는 얘기를 들었다며, 실제로 만나보니 마음까지 너무 예쁜 배우였다고 칭찬했다.영화 <물괴> 촬영 당시 박성웅은 “허상을 보고 연기를 하는 것이 힘들었다”며 CG 작업을 하기 전 괴물 역을 맡은 배우가 분장을 하고 ‘크아항!’ 소리를 내는 것이 웃겼다고 말했다. 이어 그 모습을 직접 흉내 내 현장을 웃음바다로 만들었다.가족 사랑과 작품 사랑으로 가득 찼던 박성웅의 인터뷰 현장은 오늘(17일) 오후 8시 55분 ‘섹션TV’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
섹션TV 박성웅 배우 박성웅이 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연한다.17일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 올가을 연이은 작품 개봉을 앞두고 2018 다작 왕으로 떠오르고 있는 박성웅이 출연한다.이날 박성웅은 리포터 박슬기가 야심 차게 준비한 희귀자료를 보고 끝내 노트북을 닫아 버렸다고 해 자료의 정체에 관심이 쏠린다.소문난 ‘아내바보’ 박성웅은 드라마 ‘태왕사신기’에서 아내 신은정과 뽀뽀 신을 찍을 당시를 회상하기도 했다. 그때 신은정과 이미 연인이었던 박성웅은 평소보다 농도 낮은(?) 뽀뽀 신에 완벽히 연기를 할 수밖에 없었다는 고백이다.팔불출 같은 그의 모습은 여기서 끝이 아니었다. 박성웅은 ‘태왕사신기’ 촬영 당시 신은정이 현장에서 가장 예쁜 배우라는 얘기를 들었다며, 실제로 만나보니 마음까지 너무 예쁜 배우였다고 칭찬했다.영화 ‘물괴’ 촬영 당시 박성웅은 “허상을 보고 연기를 하는 것이 힘들었다”며 CG 작업을 하기 전 괴물 역을 맡은 배우가 분장을 하고 ‘크아항!’ 소리를 내는 것이 웃겼다고 말했다. 이어 그 모습을 직접 흉내 내 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, MBC ‘섹션TV 연예통신’은 17일 오후 8시 55분에 방송된다. 사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr ▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]반민정 측이 조덕제에 명예훼손죄로 고소할 것을 예고했다.17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 4년 만에 법정 공방이 마무리 된 조덕제와 반민정의 소식이 전해졌다.이날 반민정은 대법원 앞 입장 발표에서 “관행이라는 이름으로 덮어버린 성폭력 피해와 2차 가해로 고통 받는 이들에게 희망이 될 수 있었으면 좋겠다”라고 전했다.최종 유죄를 선고받은 조덕제는 판결에 대해서 인정할 수 없다며 “연기를 어떻게 범죄로 봅니까. 판결에 대해서 존중할 수 없고 패배했다고 생각하지 않는다”라고 털어놨다. 이에 반민정 측 법률 대리인은 조덕제를 명예 훼손죄로 고소할 수도 있다고 입장을 밝혔다. 법률 대리인은 “(조덕제 씨가) 계속 SNS에 글을 올리고 있다. 동영상도 성폭행 부분이 아니고 편집한 내용이다. 이는 명예 훼손죄 성립이 가능하다는 판단이다”라고 설명했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘섹션TV 연예통신’이 판빙빙의 소식을 정리해 보도했다. 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’은 판빙빙의 소식을 전했다. 이날 ‘섹션TV’는 중국배우 판빙빙을 ‘뜨거운 사람들 3위’에 선정했다. 그는 4개월째 행방이 묘연하며 중국 CCTV 전 진행자 추이융위안으로부터 탈세 의혹이 불거져 논란이 됐다.   
‘섹션TV’가 판빙빙을 ‘뜨거운 사람들 3위’에 선정하며, 그의 소식을 비중있게 다뤘다. 사진=MBC `섹션TV 연예통신` 방송 캡처  이후 판빙빙은 망명설, 감금설, 납치설 등 각종 루머에 휩싸였다. 심지어 장웨이제가 인체의 신비 체험관 표본이라는 루머가 재조명되며 판빙빙의 사망설이 돌기도 했다.  그러자 동생 판청청은 인터뷰를 통해 눈물을 흘리며 의미심장한 말을 남겼다. 실종된 지 100일째 되던 지난 10일에는 판빙빙 집 앞에 주차돼 있던 고가의 승용차들이 사라졌다. 논란이 커지자 추이융위안은 탈세 의혹과 무관하다는 입장을 전했다. 하지만 사실 여부와 관계없이 판빙빙의 높은 출연료는 중국 대중의 분노를 일으켰다. 중국 정부는 중국 배우들의 높은 출연료에 대해 대대적인 수사를 예고했다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]구하라와 남자친구 A씨의 주장이 엇갈렸다.  17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 남자친구 폭행혐의에 휩싸인 구하라에 대한 소식이 전해졌다. 이날 김지현 기자는 구하라와 남자친구 A씨가 연인으로 발전한 내용을 설명했다. 김 기자는 “뷰티프로그램에서 연인으로 발전했고 A씨의 주장으로는 구하라의 격정적인 성격이 감당이 안됐다고 한다”라고 전했다. 현재 남자친구는 일방 폭행, 구하라씨는 쌍방 폭행을 주장하는 가운데, 제작진은 구하라의 입장을 듣기 위해 그녀의 집으로 찾아갔다. 그곳에서 만난 빌라 관리인은 “구하라 씨가 여기 살았는데 이제 이사를 갔다”라고 밝혔다.한편, A씨는 언론과의 인터뷰를 통해 자신의 얼굴의 상처를 공개하며 “결코 여자를 때린 적 없다” 결백을 주장 중이다. 소속사와 연락을 두절하던 구하라는 한 매체와의 단독인터뷰를 통해 남자친구가 공기청정기를 던졌다는 세세한 정황과 협박 내용까지 공개했다.  ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자] 주지훈이 김윤석의 친근한 매력을 전했다. 17일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 영화 '암수살인'의 김윤석과 주지훈과의 만남을 공개했다.  형사 역할을 많이 맡았던 김윤석은 "그 동안은 해고되던지, 아무도 인정해주지 않는 불쌍한 가장의 역할이 돋보이는 형사였는데 이번이야말로 정말 형사다운 형사의 모습이다. 마지막까지 다 밝혀내겠다는 그 마인드가 마음에 들었다"고 전했다. 부산 사투리 연기에 대해 주지훈은 "곽경택 감독님이 배우들한테 사투리 교육을 굉장히 효율적으로 효과적으로 잘 가르쳐주시는걸로 유명해서 잠자는 시간 빼고는 사투리를 잡고 살았다"고 말했다. 김윤석의 첫인상에 대해 주지훈은 "하정우 형한테 많이 들었다. 마치 아는 사람을 만나는 기분이었다. 이미 친한"이라고 밝혔다. MC가 김윤석에 대해 카리스마 넘치고 무섭지 않냐고 하자 "절대 그렇지 않다"며 "카스텔라 같은 선배님"이라고 덧붙였다.  믿고 보는 배우 수식에 대해 김윤석은 "너무 감사한 형용사다"고 말했다.  충무로의 신흥일꾼 주지훈은 "올 한해 관객들을 자주 만나고, 관객들이 반겨주시는 것 같아서 축복인 것 같다"고 털어놨다. rookeroo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 김윤석과 주지훈이 하정우를 언급했다. 17일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 영화 '암수살인'의 김윤석과 주지훈이 출연했다. 이날 '섹션TV 연예통신'에서 주지훈은 '암수살인'에서 삭발에 노메이크업은 물론 사투리까지 도전했다. 그는 "곽경택 감독이 사투리를 효율적으로 효과적으로 가르쳐주신다. 잠자는 시간 빼고는 사투리를 잡고 매달려있었다"고 고백했다. 그는 "촬영 끝나고 불안하고 그러면 김윤석에게 물어보고 그랬다"며 부산 출신인 김윤석에게 묻기도 했었다고 털어놨다. 이어 "김윤석 이야기를 하정우에게 많이 들어서 아는 사람 같았다"고 "카스테라같이 부드러운 남자"라고 설명했다. 주지훈과 하정우는 최근 영화 '신과 함께' 시리즈를 통해 호흡을 맞춘 바 있다. 하정우와 다수의 작품에서 호흡을 맞춘 김윤석은 주지훈에 대해 "하정우 동생같더라"고 말했으나 이내 아니라고 정정했다. 그는 "동생이면 동생이 너무 잘생긴 것 아니냐"며 "말이 안된다. 정우야 미안하다. 우리는 '암수살인' 홍보 중이다. '신과 함께'는 끝났다"고 너스레를 떨었다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = ‘암수살인’의 주지훈이 김윤석의 첫인상에 대해 털어놨다. 17일 MBC TV ‘섹션TV연예통신’에선 영화 ‘암수살인’의 주인공인 김윤석과 주지훈과의 인터뷰가 방송됐다. 이날 주지훈은 김윤석의 첫인상에 대해 “하정우 형에게서 김윤석 선배의 이야기를 많이 들었다. 마치 아는 사람을 만나는 기분, 이미 친한 것 같은 기분이 들었다”고 털어놨다. 이에 리포터는 “많이 무섭다고 들었는데”라고 말했고 주지훈은 “따뜻하고 카스텔라 같은 사람이다”라고 덧붙였다. 이어 김윤석은 주지훈의 첫인상에 대해 “하정우 동생 같았다”고 재치있게 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “농담이고, 하정우 동생이면 너무 잘생긴거 아니냐. 말이 안되는거다”라고 말하며 “정우야 미안하다”라고 덧붙여 웃음을 더했다. 한편, ‘암수살인’은 10월 3일 개봉예정이다.galaxy98@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 섹션TV 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 반민정 측이 조덕제에 명예훼손죄로 고소할 것을 밝혔다.17일 저녁 8시 55분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 4년 만에 법정 공방이 마무리 된 조덕제와 반민정의 소식이 그려졌다.이날 방송에서 반민정은 대법원 앞 입장 발표에서 “관행이라는 이름으로 덮어버린 성폭력 피해와 2차 가해로 고통 받는 이들에게 희망이 될 수 있었으면 좋겠다”라고 밝혔다.유죄를 선고받은 조덕제는 판결에 대해서 인정할 수 없다며 “연기를 어떻게 범죄로 보냐 판결에 대해서 존중할 수 없고 패배했다고 생각하지 않는다”라고 전했다. 이에 반민정 측 법률 대리인은 조덕제를 명예 훼손죄로 고소할 수도 있다고 입장을 밝혔다. 법률 대리인은 “계속 SNS에 글을 올리고 있는데 동영상도 성폭행 부분이 아니고 편집한 내용이다 이는 명예 훼손죄 성립이 가능하다는 판단이다”라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 판빙빙의 탈세 의혹으로 인해 실종설이 제기되고 있다.17일 저녁 8시 55분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 판빙빙의 실종 소식이 그려졌다.이날 방송에서 판빙빙은 성룡에 이어 중화권 스타 전체 수입 2위를 차지한 중국의 바비인형이다.하지만 지난 5월 중국 CCTV 진행자 추이융위안이 판빙빙 탈세 의혹을 폭로했고, 이에 판빙빙은 탈세 의혹을 부인했다. 그러나 7월부터 공식석상에 모습을 드러내지 않아 호텔 감금설, 사망설, 미국 망명설 등에 휩싸였다.또한 19세 어린 동생 판청청이 공식 팬미팅 자리에서 오열하는 영상이 공개됐고, 판빙빙 집 앞 고가의 자동차도 사라지며 의혹이 증폭됐다.판빙빙 탈세 소식에 중국 정부는 최근 유명 연예인에 대한 대대적 세무조사를 벌이고 있는데 20여 명의 연예인이 중국 세무당국의 조사를 받은 것으로 전해졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 구하라와 남자친구의 의견이 엇갈리고 있다.17일 저녁 8시 55분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 구하라 남자친구 폭행 사건 소식이 그려졌다.이날 방송에서 섹션 TV는 구하라와 남자친구 A씨가 연인으로 발전한 계기를 밝혔다. 섹션TV 측은 구하라와 A씨는 뷰티프로그램에서 연인으로 발전했고 A씨의 주장으로는 구하라의 격정적인 성격이 감당이 안됐다고 한다고 전했다. 현재 남자친구는 일방 폭행, 구하라씨는 쌍방 폭행을 주장하는 가운데, 섹션 제작진은 구하라의 입장을 듣기 위해 구하라의 집으로 찾아갔다. 그곳에서 만난 빌라 관리인은 “구하라 씨가 여기 살았는데 이제 이사를 갔다”라고 밝혔다.한편, A씨는 언론과의 인터뷰를 통해 자신의 얼굴의 상처를 공개하며 “결코 여자를 때린 적 없다” 결백을 주장 중이며 소속사와 연락을 두절하던 구하라는 한 매체와의 단독인터뷰를 통해 남자친구가 공기청정기를 던졌다는 세세한 정황과 협박 내용까지 공개해 두 사람의 주장이 엇갈리고 있는 상황이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 박성웅이 '살려는 드릴게'가 유행어가 될 줄 몰랐다고 고백했다. 17일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '대세' 박성웅이 출연했다. 박성웅은 최근 개봉한 '안시성', '물괴'에 출연 중이고 OCN '라이프 온 마스'로 안방극장에서 사랑받았다. 이어 tvN '하늘에서 내리는 일억 개의 별'로 안방 복귀도 앞두고 있다. 박성웅은 "무명 생활이 10년이라 일 없는 게 힘들었다. 그 때 일없는 걸 보상받는 시기라고 생각해서 쉴 틈이 없다"고 힘줘 말했다. '넘버3'를 비롯해 '햇빛사냥', '태왕사신기' 등 자신의 과거 연기 등을 지켜본 그는 영화 '신세계'에서 '살려는 드릴게'를 언급했다. 그는 "이 대사가 유행어가 될 줄 몰랐다. 시간 때문에 통으로 편집될 뻔 했었다"고 비하인드를 공개했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 박성웅이 영화 ‘신세계’의 비하인드를 밝혔다.   
17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 박성웅은 ‘신세계’에서 중구 역을 맡아 숱한 유행어를 양산한 이야기를 전했다. 박성웅은 “사실 ‘살려는 드릴게’ 대사가 이렇게 유행어가 될 줄 몰랐다”라며 “그런데 사실 이 대사는 편집될 뻔했다. 런닝타임 때문에 막판에 편집될 뻔했던 대사”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 박성웅은 최근 다작 행보를 보이는 것에 대해 “과거의 보상이라고 생각한다”며 무명시절을 언급하기도 했다. 영화 ‘물괴’와 ‘안시성’에 나란히 출연한 박성웅은 “‘물괴’가 500만명이 넘고, 영화 ‘안시성’이 1000만명이 넘으면 스튜디오에 출연하겠다”는 공약을 남기기도 했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 마성의 다작왕 박성웅이 캐스팅비결에 대해 '가격대비'라며 재치있는 입담을 뽐냈다. 17일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 올가을 연이은 작품 개봉을 앞두고 2018 다작 왕으로 떠오르고 있는 박성웅과의 만남이 공개됐다.  박성웅은 영화 '안시성' '물괴'를 비롯해 드라마 '하늘에서 내리는 일억개의 별'에도 캐스팅됐다. 다작에 대해 박성웅은 "무명생활이 10년이었다. 그때 일 없는게 더 힘들었다. 지금은 그때 일 없는 것을 보상 받는 느낌이라서 쉴틈이 없다"고 밝혔다. 캐스팅 비결에 대해 "가격대비"라고 말해 웃음을 자아냈다.  소문난 '아내바보' 박성웅은 드라마 '태왕사신기'에서 아내 신은정과 뽀뽀 신을 찍을 당시를 회상하기도 했다. 그때 신은정과 이미 연인이었던 박성웅은 평소보다 농도 낮은(?) 뽀뽀 신에 완벽히 연기를 할 수밖에 없었다는 고백했다. 박성웅의 대표작 영화 '신세계'의 "살려는 드릴게" 명대사에 대해 "이렇게 유행이 될지 몰랐다. 사실 시간 때문에 통으로 편집이 될뻔했다"고 털어놨다.영화 '안시성'에 대해서는 "당태종 이세민 역할을 맡아서 중국어 연기에 대해 심혈을 기울였다. 꿈 속에서도 중국어를 말했다"고 전했다. rookeroo@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]배우 박성웅이 영화 ‘신세계’ 명대사를 언급했다.17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 인상적인 연기로 사랑받는 배우 박성웅이 출연했다. 이날 박성웅은 영화 ‘신세계’ 명대사 “살려는 드릴게”에 대해 “이렇게 인기가 많아질지 몰랐다”라며 “사실은 시간이 없어서 통편집 될 뻔했다”라고 고백했다.또 박성웅은 무명 생활 10년을 언급하며 “일이 많아서 힘든 게 아니라 일없는 설움이 더 힘들었다. 지금은 그때를 보상받는 느낌으로 생각하고 일을 열심히 하고 있다”라고 전했다. 한편, 박성웅은 “영화 ‘물괴’ 500만, ‘안시성’ 1000만 관객이 넘으면 섹션TV 스튜디오에 출연하겠다”라고 공약을 내걸었다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 김윤석이 믿고 보는 배우라는 수식어에 대해 감사한 마음을 드러냈다. 17일 MBC TV ‘섹션TV연예통신’에선 영화 ‘암수살인’의 주인공인 김윤석과 주지훈과의 인터뷰가 방송됐다. ‘암수살인’에서 형사 역을 맡은 김윤석은 또다시 형사 역할을 맡은 것에 대해 “이번에야말로 형사다운 형사의 모습인 것 같다. (살인사건을)끝까지 밝혀내야지 마침표를 찍을 수가 있다는 마인드가 굉장히 마음에 들었다”고 밝혔다. 또한 ‘믿고 보는 배우’라는 수식어에 대해서 “너무 감사하다. 그런 형용사를 듣는 게 얼마나 대단한 찬사입니까”라며 감사의 마음을 드러냈다. 또한 이날 주지훈은 올 한해 다양한 영화에 출연한 것에 대해 “올 한해 관객들을 자주 만날 수 있어서 반겨 주시는 것에 대해 축복이라고 생각한다”라고 밝혔다. 한편, ‘암수살인’은 오는 10월 3일 개봉예정이다. galaxy98@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자]  배우 지성이 '명당' 속 연습 요정으로 뽑혔다. 17일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 영화 '명당' 주역인 조승우 지성 이원근 김성균 유재명 등이 출연했다. 지성이 '연습 요정'으로 꼽혔다. 김성균은 "지성이 현장에서 칼을 놓지 않았다. 연습하다가 칼을 부러지면 바로 '다른 칼' 이라셨다"고 전했다. '명당'은 땅의 기운을 점쳐 인간의 운명을 바꿀 수 있는 천재 지관 박재상(조승우)과 왕이 될 수 있는 천하명당을 차지하려는 이들의 대립과 욕망을 그린다. 지성은 극중에서 몰락한 왕족 흥선 역할을 맡았다. 김성균은 오랜만에 악역을 맡았다. "그 동안 그리웠다. 특별히 사극으로 악당을 맡을 수 있어서 매 순간 즐거웠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 현실 속 배우들의 명당은 어디일까. 유재명은 "자주 가는 카페가 있다. 그 카페에서 대본을 보면 좋은 결과가 있었다. 또 자주 가는 목욕탕이 있다. 그 목욕탕이 되게 좋다. 다른데 못 가게 된다"고 털어놨다. 이에 대해 조승우는 "그 동네에서 호프집에서 많이 뵜다고 했는데"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한복이 가장 잘 어울렸던 배우는 조승우가 꼽혔다. 이원근은 "굉장히 다양한 한복을 입고 나오시는데 다 너무 잘 어울리신다"고 전했다. rookeroo@osen.co.kr
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 박성웅이 아내 신은정의 첫인상에 대해 밝혔다. 17일 MBC TV '섹션TV 연예통신‘에선 배우 박성웅과의 인터뷰가 방송됐다. 이날 박성웅은 다작을 하는 것에 대해 “무명 10년이었는데 일 없는 게 힘들었다. 보상받는 시기라고 생각해서 쉴 틈이 없다”고 밝혔다. 이어 드라마 ‘태왕사신기’에서 만나 결혼까지 골인한 아내 신은정의 첫인상에 대해 언급했다. 그는 “김미경 선배님이 ‘달비가 우리 드라마 최고의 미녀야’라고 하시더라. 봤더니 정말 예쁘더라. 그런데 심성이 더 예쁘더라”고 말하며 아내사랑을 드러냈다. 또한 첫 아이를 출산할 때의 소감에 대해 “말로는 표현이 안 되는 최고의 선물, 기적 같은 기분이었다”고 밝혔다.galaxy98@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] '섹션TV'에서 현재 논란이 되고 있는 구하라와 남자친구 A씨의 폭행 사건에 대해 조명했다. 두 사람은 여전히 극과 극의 입장 차이를 보이고 있다.17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 구하라와 남자친구의 폭행 사건에 대해 다뤘다. 구하라는 남자친구 폭해 혐의로 경찰에 신고를 당한 것.A씨는 구하라에게 이별을 고했고 그 과정에서 일방적으로 폭행을 당했다고 주장했다. A씨는 일방 폭행을, 구하라는 쌍방 폭행을 주장하며 극과 극의 입장차이를 보이고 있다. 
구하라의 지인이자 제보자인 C씨는 A씨가 무단으로 침입해 구하라를 발로 차서 깨우고 집기들을 집어던져 파손했다고 밝혔다.이 사건과 함께 구하라와 A씨의 열애 역시 화제가 됐다. 구하라와 A씨는 뷰티프로그램을 통해 인연을 맺은 것. 이후 두 사람은 연인으로 발전한 것으로 알려졌다.하지만 폭행사건에 휘말린 구하라와 남자친구 A. 이에 대해 남자친구 A씨는 구하라의 격정적인 성격이 감당이 안됐다고 주장했다.'섹션TV'는 구하라의 자택을 찾았지만 빌라 관계자는 "여기 살았는데 아침에 이사갔다"고 밝혔다. 이후 구하라의 입원 소식이 전해졌다. 
이어 구하라의 남자친구 A씨는 억울하다며 얼굴에 난 상처까지 공개했다. 이에 구하라는 디스패치와 단독 인터뷰를 통해 이를 반박했다. 남자친구의 집착 때문에 싸움을 벌였고 남자친구와 쌍방 폭행으로 멍이 든 사진, 협박 내용까지 공개했다. 특히 산부인과, 정형외과 진단서까지 경찰에 제출할 예정.구하라와 남자친구 A씨의 진술이 엇갈리고 있는 상황. 사건에 대한 관심이 높아지고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'섹션TV 연예통신' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 이상민이 MC그리와 광고 촬영을 한 현장을 공개해 눈길을 모았다.17일 MBC TV '섹션TV 연예통신‘에선 MC이상민의 광고촬영 현장이 공개됐다. 이상민은 “20대 때는 말라서 24인치 개미허리였는데 지금은 많이 바뀌어서 다이어트를 하고 있다”고 밝혔다.촬영현장에서 이상민은 “제가 먹방 프로그램을 하면서 살이 쪘다. 광고촬영을 위해 하루 한끼를 먹는데 어제는 호동이 형이 장어덮밥을 돌려서 두 끼를 먹었다”고 밝혔다. 또한 이상민은 촬영 며칠 전부터 포즈연습에 매진하는 모습을 보였다.이어 이상민의 광고 파트너가 공개됐다. 이상민과 함께 청바지 광고를 찍게 된 사람은 바로 MC그리였다. 두 사람은 즉석에서 랩실력을 공개하고 함께 광고 호흡을 맞추는 모습으로 눈길을 모았다.galaxy98@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
17일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘암수살인’으로 돌아온 믿고 보는 배우 김윤석과 충무로의 신흥 일꾼 주지훈과의 인터뷰를 진행했다. 
주지훈은 김윤석의 오랜 팬으로 함께 촬영을 하게 되어 기쁜 마음을 드러내며 “하정우 형에게 너무 많이 얘기를 들어서 이미 친한 사이 같았다.”고 밝혔다. 
무섭고 어려울 것 같은 이미지와는 다르게 주지훈은 “굉장히 카스테라 같은 선배님이다.”라고 말하며 애정을 드러냈다. 이에 김윤석은 “아이스크림 좋아해요.”라고 덧붙이며 자신의 부드러운 이미지를 어필(?)했다. 그 후 주지훈의 첫인상에 대한 질문에 “하정우 동생 같았어요.”라고 말하며 친근함을 드러냈다. 그러나 “하정우 동생이라고 한 건 농담이고. 하정우 동생이면 너무 잘 생겼잖아요.”라며 “정우야 미안하다.”고 말하며 하정우에게 의문의 1패를 안겨주었다. 두 배우의 뛰어난 연기력만큼이나 친밀함까지 돋보이며 영화를 더욱 기대하게 만들었다. 주지훈은 올해 ‘신과 함께’뿐만 아니라 ‘공작’에 이어 ‘암수살인’까지 관객들에게 색다른 모습들을 보여주고 있다. 이에 주지훈은 “올 한해 관객들을 자주 만날 수 있어서 축복이라고 생각하고 있다”고 소감을 밝혔다.이를 본 시청자들은 ‘진짜 믿고 보는 배우들!!! 영화 스토리도 기대된다’, ‘ㅋㅋㅋ 소지훈 진짜 열일하네’, ‘하정우랑 이어져있네 ㅎㅎㅎ영화도 재밌겠다’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
17일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘명당’으로 오랜만에 스크린으로 만나는 조승우, 지성과 김성균, 유재명, 이원근과의 인터뷰 현장이 공개됐다. 
조승우는 “영화 소개 누가 할까요~?”라고 물음을 던지며 유재명이 “막내가 하는 걸로”라고 하자 영화 소개를 맡은 막내 이원근은 당황해했다.  
그런 이원근을 지성이 도와주며 영화 소개를 끝마치며 훈훈했던 촬영 현장을 엿볼 수 있었다. 영화 ‘명당’은 강력한 기운을 가진 땅과 그 땅을 둘러싼 인간의 욕망과 복수를 다룬 사극 영화로 올 추석에 극장가를 찾아온다. 100명의 군사들과 싸우는 대규모 액션신에서 김성균은 “100명이 섞여서 싸우려고 하니까 자신과 합을 맞춘 배우를 못 찾았다.”고 “어디계시지 하며 찾았다.”며 촬영장 비하인드 스토리를 전했다. 촬영장 분위기 메이커는 만장일치로 조승우를 꼽으며 조승우는 “촐싹거리고 여기저기 왔다 갔다하고, 현장에서 가만히 있는 스타일이 아니다.”라고 스스로에 대해 평가했다. 리포터 라비는 그런 조승우를 보며 카리스마 있는 모습에 쉽게 눈을 못 마주치며 반전 매력이라고 전하기도 했다. 지성은 촬영장에서 ‘연습 요정’이라고 불리면서 끊임없이 검술을 연습하고 연기에 노력하는 모습을 보였다고 김성균이 밝히며 서로를 칭찬하는 모습을 보였다.이를 본 시청자들은 ‘갓승우ㅠㅠㅠ 지성ㅠㅠ 진짜 믿고 보는 조합이다’, ‘조연들도 짱짱하네! 추석엔 이거다’, ‘이원근 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ선배들 사이에서 쭈굴’ 등등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임주희 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
