배우 장근석(30)의 어마어마한 수입이 눈길을 끌었다.MBC 예능 프로그램 <섹션TV 연예통신-원탁의 기자들>의 31일 방송에서는 ‘한류 스타 리워즈’로 장근석을 주목했다.이날 한 기자는 “2세대 한류 스타 장근석의 인기는 드라마 <미남이시네요>의 아시아 수출로 더 높아졌다”며 “2011년 일본 도쿄 돔 콘서트 4만5000석 전석을 매진시켰고 드라마 <사랑비>로 일본 내 최고 판매 기록을 세웠다”고 말했다. 
배우 장근석. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com다른 기자들 역시 “장근석이 2011년 일본 내 매출로 약 400억원을 벌었다”며 “많이 벌어서 강남구청 근처에 건물을 갖고 있고 일본 시부야에도 빌딩이 있다. 아직 커피숍을 운영하는데 지금도 장근석을 보러 오는 팬들이 많다고 한다”고 말했다.장근석은 2010년 <미남이시네요>의 아시아 지역 수출과 흥행에 힘입어 ‘아시아의 프린스’라는 별명을 얻었다. 일본을 비롯한 아시아 각 지역에서 꾸준히 팬 미팅을 열고 앨범을 발표하고 활동하는 등 높은 인지도를 유지하고 있다. 특히 일본에서의 인기가 높다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 배우 김동욱이 '신과함께' 시사회에서 영화를 처음 보고 깜짝 놀랐던 사연을 전했다.7일 방송되는 '섹션TV 연예통신' 에서는 2018 첫 천만 영화 '신과함께'의 히든카드 배우 김동욱과의 인터뷰가 전파를 탄다.영화 '신과함께'가 개봉한 후 하정우, 차태현, 주지훈 등 대형 스타를 제치고 가장 많은 주목을 받은 배우 김동욱. 김동욱은 ‘하드캐리 김동욱’, ‘비밀병기 김동욱’, ‘연기신 김동욱’ 등 수많은 수식어가 너무 과분하다며 쑥스러움을 감추지 못했다는 후문.그의 인기를 증명하듯 인터뷰 현장을 본 사람들은 가던 길을 멈추고 그를 보기 위해 모여들었다고.김동욱은 영화 '신과함께' 시사회에서 영화를 처음 보고 깜짝 놀랐다고 한다. 대부분의 작업이 CG로 진행돼 영화 속 자신의 모습이 100% CG일 줄 알았다고. CG만 믿고 촬영 당시 몸관리를 소홀히 한 탓에 통통하게 살이 오른 모습이 스크린에 그대로 비춰졌다는 것. 그는 오히려 CG작업으로 날렵하고, 카리스마 있게 묘사된 원귀의 모습이 더 마음에 들었다고 밝혀 리포터를 놀라게 했다.제 2의 전성기를 맞은 배우 김동욱과의 만남은 오늘 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무(사진)가 '2017 MBC 연예대상' 수상 소감과 함께 아나운서 시절 일화를 공개한다.7일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '2017 MBC 연예대상'의 주인공 전현무가 출연해 대상 수상의 소감을 밝히며 동료들의 축하에 감사의 인사를 전한다.이날 방송에서 전현무는 지인들로부터 무려 400여 통의 축하 문자를 받았다고 밝히며 기쁨을 드러내면서도 '나 혼자 산다' 제작진에게 기분이 상할 뻔 했다고 말할 것으로 예고돼 궁금증을 자아내고 있다.대상 수상 공약과 관련된 이유로 전해지며 궁금증을 높이고 있는 가운데 녹화 당시 '섹션TV' 진행자 이상민과 함께 MC 호흡을 맞췄던 일화를 밝혔다고 전해지며 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.한편 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 MBC 에서 방송된다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘섹션TV ‘연예통신’ 방송화면방송인 전현무가 7일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 ‘2017 MBC 연예대상’에서 대상을 수상한 후 400통의 메시지를 받았다고 밝혔다.이날 방송에서는 연예대상의 주인공인 전현무와의 인터뷰가 공개됐다.전현무는 대상 수상 후 “400통의 메세지를 받았다”며 박보검, 강지환 아이유, 엑소 수호 등 대세 연예인들에게 받은 메시지를 공개했다.이어 전현무는 “서운하게도 제작진이 강남에 돼지고기집을 섭외해놨더라. (내가 대상을 탈 거라고)기대를 하나도 안 했던 거다”라며 “그래서 2차로 소고기집에 갔다”고 말해 폭소가 터졌다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=최나영 기자] 방송인 전현무가 박보검, 강지환, 아이유, 엑소 수호 등 스타들에게 대상 축하 인사를 받았다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '2017 SBS 연예대상'을 받고 화려하게 한 해를 마무리한 전현무가 로망스카 코너에 출연해 이야기를 나눴다. 
전현무는 "대상 축하 톡이 400개 정도가 왔다. 답장하느라 반나절이 걸렸다"라고 말했다. 이어 박보검, 강지환, 아이유 등에게 축하 인사를 받았다고 전했다. 제작진은 화면을 통해 메시지를 공개, 눈길을 사로잡았다.또 전현무는 함께 해보고 싶은 연예인에 대해 이상민을 꼽으며 "약간 알파고같다. 프롬프터에서 눈을 안 뗀다"라고 전하기도 했다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 스타들의 대상 축하 메시지를 공개했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 2017 MBC 연예대상을 수상한 전현무와의 인터뷰가 전해졌다.이날 전현무는 타사 아나운서 출신으로 대상을 수상한 것에 대해 "톡이 400톡이 왔다. 답장하느라 시간 다 갔다. 그 중에 박보검"이라며 스타들에게 온 메시지를 공개했다.박보검 외에 강지환, 아이유, 엑소 수호가 그에게 축하 인사를 전했다.이후 전현무는 '2017 SBS 연예대상'에서 자신을 대상이라고 소개한 것에 대해 "유재석 씨 때문이다. 바로 밑에서 '대상이다. 대상' 이랬다. 그래서 그냥 '전 대상입니다'고 한 것"이라고 설명했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 전현무가 ‘무시퍼’ 이후 일화를 소개했다.7일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV연예통신’에서는 전현무의 인터뷰가 그려졌다.KBS 아나운서 출신으로 ‘2017 MBC 연예대상’에서 생애 첫 대상을 수상한 전현무는 자신의 과거 활약상을 돌아봤다. ‘해피투게더’에서의 활약은 물론, ‘스타골든벨’ 등에서의 활약이 담겼다.이 가운데 전현무는 ‘해피투게더’에서 보여준 샤이니의 ‘루시퍼’ 춤을 보며 “저 춤 이후 KBS 아나운서국에 춤 금지령이 내려졌다. 춤을 너무 저질로 췄기 때문에 아나운서의 품위를 떨어뜨린다는 이유였다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '섹션TV' 전현무가 자신 때문에 춤 금지령이 내려진 사실을 털어놨다. 7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 전현무와의 인터뷰가 그려졌다. 이날 전현무는 "아나운서 시절 KBS2 '해피투게더'에서 샤이니 '루시퍼'를 정말 많이 췄다"고 운을 뗐다. 이때 그는 "방송에서 춤을 춘 이후에 방송국에 춤 금지령이 내려졌다"고 말해 궁금증을 자아냈다.전현무는 "춤이 너무 저질이라 품위를 떨어뜨린다고 이후에 모든 아나운서가 춤을 못 췄다"고 말해 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무가 MBC 연예대상 이후 축하 받은 사실을 밝혔다. MBC 캡처‘섹션TV’ 전현무가 MBC 연예대상 이후 축하 받은 사실을 밝혔다. 7일 오후 3시 45분 방송한 MBC ‘섹션TV’에서는 전현무 인터뷰가 진행됐다. 이날 전현무는 “대상 받은 이후 톡이 400개가 왔다. 박보검, 아이유, 강지환 등에게서 문자를 받았다”며 문자를 공개했다. 공개된 박보검 문자는 “형, 대상 수상을 진심으로 축하드립니다! 새해 복 많이 받으세요”라고 돼 있고, 강지환은 “멋지네, 축하한다”라고 말했다. 아이유는 “복 많이 받으세요. 상 받으신 거 축하드려요”라고 말했고, 전현무 역시 정성스럽게 답장한 모습이 전해졌다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘섹션TV ‘연예통신’ 방송화면MBC 주말 드라마 ‘돈꽃’에서 재벌가의 맏며느리 역을 맡은 배우 김미숙이 극 중 입은 의상 가운데 가장 비싼 것은 4억원짜리 롱코트라고 밝혔다.7일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘돈꽃’에 출연 중인 이미숙과의 인터뷰가 공개됐다.이 자리에서 김미숙의 스타일리스트는 가장 비싼 의상이 무엇이냐는 질문에 “4억원짜리 롱코트가 있다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이미숙은 ‘2017 MBC 연기대상’에 가기 전 김우리와 만났다. 수상소감을 준비했느냐는 질문에 이미숙은 “받으면 좋고, 안 받아도 의미가 있다. 그런데 받고 싶다”고 솔직함 마음을 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 이미숙은 ‘돈꽃’의 정말란 스타일에 대해 이야기를 나누면서 “정말란이 정말 섹시했으면 좋겠다고 생각했다”라고 말했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] 김동욱이 하정우와 함께 하게 된 소감을 털어놨다.7일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV연예통신’에서는 영화 ‘신과 함께-죄와 벌’로 많은 사랑을 받고 있는 배우 김동욱의 인터뷰가 전파를 탔다.영화 ‘신과 함께’가 개봉된 후 하정우, 차태현 등을 제치고 가장 많은 주목을 받고 있는 배우 김동욱은 ‘인생경’을 통해 자신의 인생을 돌아봤다.‘국가대표’ 이후 ‘신과 함께’에서도 하정우와 함께 호흡을 맞추게 된 김동욱은 “하정우와 함께하는 것만으로도 보험을 든 것과 같다”면서 무한 신뢰감을 보였다. 이어 김동욱은 ‘국가대표’ 촬영 당시 비하인드 스토리를 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '섹션TV' 김동욱이 하정우를 향한 애정을 드러냈다. 7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '신과함께-죄와 벌' 김동욱과의 인터뷰가 그려졌다. 이날 김동욱 "영화가 많은 사랑을 많아서 기분이 좋다"며 환한 미소를 지었다. 영화 '신과 함께'는 새해 첫 천만 관객 돌파하며 흥행 신기록을 세우고 있다. 김동욱은 "90% 이상이 다 CG였다. 기대를 많이 했었다. 시사회때 처음 봤다. 실물보다 훨씬 괜찮더라"며 너스레를 떨었다. 이어 "CG만 믿고 촬영 당시 몸관리를 소홀히 했었다"며 "그래서 원기 모습이 더 마음에 들었다"며 웃어보였다. 특히 김동욱은 하정우와 영화 '국가대표'에 이어 2번째 호흡을 맞췄다. 그는 "정말 의지가 많이 된다. 정우 형과 함께 한다는 건 보험 같은 존재"라며 남다른 애정을 드러내 시선을 끌었다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 김동욱이 영화 '신과 함께-죄와 벌' CG를 언급했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 영화 '신과 함께-죄와 벌'에 출연한 김동욱과의 인터뷰가 공개됐다.이날 김동욱은 '신과 함께'에 대해 "영상이 다 CG였다. 배경이 거의 없는 블루 스크린에서 촬영했다"고 밝혔다.이에 리포터 박슬기는 "보고 본인도 놀랐겠다"고 말했고, 김동욱은 "나는 사실 기대를 많이 했다. 궁금하기도 했다"고 고백했다.그는 "나도 시사회 때 완성된 얼굴을 처음 봤다. 실물보다 낫더라"며 "남성적이고 카리스마 있고 여백을 채워주셨다"고 털어놨다.또 "CG로 많은 부분이 커버될 것이라는 생각에 살이 통통하게 올랐더라"며 "그래서 원귀일 때 더 마음에 들었다. 샤프하고 남성적이었다"고 설명했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 배우 김동욱이 '신과 함께' 속 CG로 완성된 얼굴이 마음에 든다고 털어놨다.김동욱은 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'에 출연해 자신의 작품들에 대해 이야기를 나눠다. 김동욱은 새해 첫 천만 영화 '신과함께'에서 묵직한 드라마를 끌고 나가며 흥행의 일등공신으로 꼽히고 있다. '신과함께' 수홍 역으로 10년 만에 새로운 인생 캐릭터를 쓰며 주목 받은 것. 
김동욱은 '신과 함께'로 얻은 수많은 수식어에 대해 "마음에 든다. 과분하다"고 말했다. 영화 행사에서 스포일러 실수도 언급하며 "잠깐 정신이 나갔다. 죄송하다"고 사과했다.영화 속 CG에 대해 "영화의 90% 이상이 CG였기 때문에 연기하기 힘들었다. 저는 사실 기대를 많이 했다. 제 얼굴보다 CG로 완성된 원귀 얼굴이 더 낫더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 영화 '국가대표'에 이어 또다시 호흡을 맞춘 하정우에 대해서는 "의지가 많이 되고, 보험 같은 존재였다"고 말했다.김동욱은 지난 2007년 드라마 '커피프린스 1호점'에서 귀여운 바람둥이 진하림 역으로 큰 사랑을 받았다. 그는 "'커피프린스 1호점'이 첫 드라마였고 대중들에게 눈도장 찍은 첫 작품이다. 친구들에게 욕을 많이 먹었다 오글거려서 못 보겠다고 했다"라고 말했다.김동욱은 "앞으로 재발견 발고 계속 되는 발견되는 배우였으면 좋겠다"는 바람을 자아냈다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[아시아경제 홍민정 기자] 방송인 전현무가 자신 때문에 춤 금지령이 내려졌던 과거를 고백했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 전현무와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 전현무는 "아나운서 시절 KBS2 '해피투게더'에서 샤이니 '루시퍼'를 정말 많이 췄다"고 말문을 열었다.이때 그는 "방송에서 춤을 춘 이후에 방송국에 춤 금지령이 내려졌다"고 말해 궁금증을 자아냈다.전현무는 "춤이 너무 저질이라 품위를 떨어뜨린다고 이후에 모든 아나운서가 춤을 못 췄다"고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=최나영 기자] 배우 김동욱이 '신과 함께' 속 CG로 태어난 자신의 캐릭터인 원귀 얼굴이 좋다고 말했다.오늘(7일) 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'은 김동욱과 만남을 가졌다. 극 중 김동욱은 총기 오발 사고로 원귀가 된 캐릭터를 연기해 '신과 함께'의 비밀병기란 얘기를 듣고 있다. 김동욱은 영화 개봉 후 가장 많은 주목을 받는 배우라고 해도 과언이 아니다. 그의 인기를 증명하듯 인터뷰 현장을 본 사람들은 가던 길을 멈추고 그를 보기 위해 모여들었다'기승전 김동욱', '하드캐리 김동욱' 등의 수식어에 대해 김동욱은 "너무 다 좋다"라며 스크린에서 보이는 원귀 때의 자신의 모습 역시 마음에 든다고 말했다.'신과 함께'의 작업이 대부분 CG로 진행돼 영화 속 자신의 모습이 100% CG일 줄 알았다는 김동욱은 "그 때 실제 얼굴이 (CG만 믿고 관리를 잘 안해_살이 잘 올랐더라. 그래서 CG로 만든 원귀 때의 외모가 샤프하고 남성적이라 좋았다"라고 말했다.출세작인 MBC '커피프린스 1호점'에 대해서는 "친구들에게 지나치게 가식적이고 오글거린다란 욕을 많이 들었다"라고 회상해 웃음을 자아냈다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
'돈꽃' 이미숙 /사진=섹션TV'돈꽃' 이미숙이 수억원대의 의상을 입은 사실을 밝혔다. 7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 주말드라마 '돈꽃'의 정말란 역을 연기 중인 이미숙과의 인터뷰가 담겼다. 이날 이미숙의 스타일과 헤어를 담당한 김성일 스타일리스타와 태양 헤어스타일리스트도 함께 참석해 '돈꽃'을 위해 이미숙의 스타일포인트를 짚었다. 김성일은 "일단 고급스럽게 했다"라며 "소재에 신경을 써서 은근히 섹시함이 나오게 했다"라고 말했다. 이어 "가장 비싼 옷은 6일 방송된 코트"라며 "4억"이라고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이미숙은 옷이 손상될까 걱정되지 않냐는 질문에 "내가 아니라 정말란이 입는 것"이라고 재치있게 대답했다. 한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이준과 정소민의 열애소식과 최민환과 율희 결혼소식을 전했다.  
7일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 2018년 연예인들의 열애 소식을 전했다. 최근 백일 휴가를 나온 이준과 정소민의 다정한 데이트 장면이 목격됐다. 이준의 소속사 대표는 SNS에 두 사람의 사진을 올리며 열애 소식을 공식 인정했다. 이에 군 입대전 이준의 팬 미팅에 정소민이 깜짝 방문하기도 했던 일과 함게 “연말 시상식에서 이준과 베스트 커플상을 받았으면 좋겠다”는 인터뷰가 재조명되기도 했다.  
 
이어 FT 아일랜드의 드러머 최민환과 라붐의 전 멤버 율희의 결혼소식으로 전했다. 두 사람은 결혼과 함께 만 스무 살 율희의 임신 소식이 보도되면서 화제를 모았다. MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무가 대상수상 소감을 전했다.  
 
7일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 2017 MBC 연예대상에서 대상을 수상한 전현무와 인터뷰를 진행했다.이날, 이재은 아나운서는 전현무의 대상은 아나운서 최초로 받는 대상이라는 의미도 크지만 타사 출신이 MBC에서 받은 상이라 의미가 크다고 말했다.전현무는 “톡이 400통 넘게 왔다. 답장하는 데만 반나절이 걸렸다”고 말했다. 박보검부터 강지환, 아이유, EXO 수호 등 연예인들의 축하 문자가 이어졌다고 전해 눈길을 모았다.이어 전현무는 다음날 SBS 연예대상에서 “안녕하세요. 대상입니다.”라는 인사말에 대해 “무대 앞에 앉아있던 유재석 때문”이었다고 밝혔다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
그룹 티아라가 중국 재벌의 총애를 받은 사실이 재조명됐다.MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 7일 국내 소속사 MBK엔터테인먼트와 이별을 택한 티아라 해체 소식을 전했다.이날 방송에 따르면 중국 재벌 완쓰총은 티아라의 활동 지원을 위해 기존 소속사에 90억원의 해약금을 지불하고 티아라와 계약을 체결했다. 티아라는 당시 완쓰총의 지원 아래 중국에 진출했다. 
MBC 방송 화면 캡처특히 완쓰총은 티아라 멤버들에게 슈퍼카 한 대씩을 선물하기도 했다.효민은 지난해 8월 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 영국 스포츠카 브랜드 ‘로터스’의 ‘로터스 에보라400’ 모델의 사진을 올렸다. 이 모델은 현재 국내에서 약 1억5000만원(옵션 제외)에 판매되고 있다.티아라는 지난해 완쓰총이 세운 중국 소속사와 MBK엔터테인먼트와 전속 계약이 모두 종료됐다. 티아라는 해체는 아니라는 입장을 밝혔지만 사실상 해체가 아니냐는 추측이 나오고 있다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 중국 재벌 2세 왕쓰총이 걸그룹 티아라에게 슈퍼카를 선물한 사실이 알려졌다.7일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 10년간 몸 담았던 소속사 MBK를 떠나는 티아라의 소식을 전했다.왕쓰총은 완다그룹 왕젠린 회장의 아들로 평소 티아라 팬이었다. 왕쓰총은 티아라의 중국 활동 지원을 위해 기존 소속사에 90억 원의 해약금을 지불하고 티아라와 계약을 체결했다. 특히 티아라 멤버들에게 각각 슈퍼카 한 대 씩을 선물한 것으로 알려졌다. 왕쓰총은 티아라와 2년간 계약 후 재계약을 하지는 않았다.한편 티아라는 "MBK를 떠나지만 티아라가 해체하는 것은 아니다"라고 밝혔다. 사진='섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이미숙이 입었던 롱코트의 어마어마한 가격에 시선이 쏠렸다.MBC 예능 프로그램 <섹션TV 연예통신>(섹션TV)는 7일 드라마 <돈꽃>에 출연 중인 이미숙을 인터뷰했다. 이날 인터뷰에서는 이미숙 뿐만 아니라 스타일리스트 김성일도 동참했다.‘가장 비싼 옷이 뭐였느냐’는 질문에 김성일은 6일 방송된 <돈꽃>에서 이미숙이 입고 나온 롱코트를 지목했다. 그는 “코트의 가격이 4억이다”고 말했다. 
MBC 방송 화면 캡처이미숙은 ‘손상될까봐 겁나지 않느냐’는 리포터의 질문에 “제가 입는 것이 아니라 ‘정말란’(돈꽃의 배역 이름)이 입는 것”이라고 말했다.이미숙은 <돈꽃>에서 청아그룹 총수 장국환의 맏며느리 정말란 역으로 열연 중이다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] 그룹 티아라와 중국 재벌 2세 왕쓰총의 관계가 새삼 화제를 모으고 있다.7일 오후 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)은 최근 소속사 MBK엔터테인먼트와 10년만에 이별한 티아라에 관한 소식을 전했다.지난 2009년 데뷔해 ‘롤리폴리’, ‘처음처럼’, ‘너 때문에 미쳐’, ‘러비더비’ 등 히트곡을 내며 가요, 예능, 연기를 넘나들며 활약해온 티아라의 지난 연예계 활동을 되짚어 보던 중, ‘섹션TV’는 티아라의 중국진출에 대해 언급했다.2014년 중국 최대 공연 기획사랑 전속계약을 체결해 중국에 진출한 티아라는 중국차트 1위를 차지하며 큰 사랑을 받았다. ‘섹션TV’는 특히 “티아라의 팬으로 알려진 중국 재벌 완다그룹의 2세 왕쓰총이 90억 해약금 물고 티아라를 영입해 화제를 모으기도 했다. 당시 왕쓰총은 티아라에 슈퍼카를 한대씩 선물하며 각별한 애정을 드러냈다”라고 설명했다.방송 이후 네티즌은 티아라에 고가의 슈퍼카를 선물한 왕쓰총이란 중국 재벌에 호기심을 나타내고 있다.한편 티아라는 이후 왕쓰총의 바나다나프로젝트와 2년만에 결별했고, 이번엔 10년간 몸 담았던 국내 소속사와도 작별을 고한 상태. 티아라 멤버 중 효민과 지연은 각각의 SNS를 통해 “소속사와 결별일 뿐 티아라의 해체는 아니다”라고 밝혔다. 이에 이들이 어디서 어떻게 컴백할 지 궁금증을 높이고 있다.[사진=MBC 방송 캡처]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
그룹 티아라가 중국 재벌 2세 완쓰총에게 슈퍼카를 선물 받은 사실이 알려졌다 7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 10년간 몸담은 소속사 MBK엔터테인먼트를 떠난 티아라의 소식이 다뤄졌다.'섹션TV 연예통신'은 평소 티아라의 팬이었던 중국 재벌 완쓰총이 티아라의 중국 활동을 지원하기 위해 기존 소속사에 90억 원의 해약금을 지불하고 티아라와 계약을 체결했다고 전했다. 당시 완쓰총은 티아라 멤버들에게 슈퍼카를 한대씩 선물하며 각별한 애정을 드러냈다고 알려졌다. 완쓰총은 티아라 멤버들에게 슈퍼카 한 대씩을 선물한 사실이 알려져 놀라움을 자아냈다.이후 티아라는 완쓰총의 바나다나프로젝트와 2년 만에 결별했으며, 지난달 31일자로 MBK엔터테인먼트와 계약이 만료돼 사실상 해체됐다. <스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
왕쓰총 티아라에 슈퍼카 선물(사진=MBC 섹션TV 방송캡처) '섹션TV'에서 왕쓰총이 티아라에게 선물한 슈퍼카가 화제가 되고 있다. 7일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 최근 MBK엔터테인먼트를 떠난 티아라의 소식을 보도하는 모습이 그려졌다.이날 ‘섹션TV'는 중국 재벌 왕쓰총(완쓰총)이 티아라와 새로운 계약을 체결했다고 전했다. 평소 티아라의 팬이었던 왕쓰총은 기존 소속사에 90억원의 해약금을 지불하고 새로운 계약을 체결했다고 밝혀졌다.특히 효민과 큐리, 은정, 지연에게 그는 슈퍼카 한 대씩 통큰 선물을 하며 진정한 재벌2세의 행보를 보였다.중국 최대 기업 완다그룹 회장의 외아들인 왕쓰총은 현재 한국 나이로 30살이며 어린 시절을 영국과 싱가폴에서 보냈다. 그의 재산은 완다 그룹의 지분 2%를 가지고 있으며 이는 한화로 약 2조 860억 원에 해당된다.또한 그의 아버지 개인 자산은 무려 43조 8000억 원에 이르는 것으로 알려졌다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 걸그룹 티아라가 입을 열었다. 90억은 물론, 슈퍼카도 받은 적이 없다고 주장했다. 이와 관련한 주장을 내보냈던 ‘섹션TV 연예통신’ 측은 공식 사과를 내놓을까. 지난 7일 방송한 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 티아라에 대한 소식을 전했다. 티아라는 최근 소속사 MBK엔터테인먼트와 10년 만에 이별했다. 2009년 데뷔한 이들은 ‘롤리폴리’ ‘처음처럼’ ‘러비더비’ 등 히트곡을 내며, 한국뿐 아니라 중국에서도 사랑받았다. 이날 ‘섹션TV 연예통신’은 “티아라의 팬으로 알려진 중국 재벌 완다그룹의 2세 왕쓰총이 90억 해약금을 물고 티아라를 영입해 화제를 모았다. 당시 왕쓰총은 티아라에 슈퍼카를 한대씩 선물하며 각별한 애정을 드러냈다”고 보도했다. 이에 대해 티아라 측은 전혀 다른 주장을 내놨다. 네 명의 멤버들은 인스타그램을 통해 “언론에 보도된 중국과의 계약에서 멤버들이 슈퍼카를 선물받았다는 내용과 90억 원에 대한 사실 확인을 위해 저희가 직접 웨이보를 통해 중국 왕쓰총 측(바나나 컬처)으로부터 위와 같은 사실은 허위이고 전혀 근거 없다는 공식적인 답변을 받았다”고 바로잡았다. 그러면서 “데뷔 때부터 같이 고생한 회사와 모든 직원분들 역시 이러한 유언비어에 피해가 가지 않길 바란다”면서 “앞으로도 ‘티아라’라는 이름으로 저희 네 명이 여러분들께 인사드릴 수 있고, 이 모든 것이 원만하게 해결되기를 바라는 것이 저희 네 명 멤버의 공식 입장”이라고 전했다.왕쓰총도 이번 일에 자신이 휘말린 것과 관련해 자신의 웨이보에 "나더러 어쩌라고, 당신들과 MBK의 다툼에 왜 나를 끌어들이나"라는 글을 남겨 불쾌감을 드러냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]그룹 티아라 관련 루머가 사실무근으로 밝혀진 가운데 이를 최초 보도한 '섹션TV 연예통신'의 후속 대응에 대해 MBC 측이 "확인 중"이라 밝혔다. MBC 한 관계자는 9일 매일경제 스타투데이에 "'섹션TV 연예통신' 보도 후속 부분에 대해 확인 중"이라며 조심스러운 입장을 내놨다. '섹션TV 연예통신'은 지난 7일 방송에서 10년간 몸 담은 소속사 MBK를 떠난 티아라의 소식을 전하며평소 티아라 팬이었던 중국 재벌 2세 왕쓰총의 통 큰 인심을 보도했다.이에 따르면 왕쓰총은 티아라의 중국 활동 지원을 위해 기존 소속사에 90억 원의 해약금을 지불하고 티아라와 계약을 체결했다. 특히 멤버들에게 각각 슈퍼카 한 대 씩을 선물했다고도 보도해 화제가 됐다.하지만 이는 사실무근으로 드러났다. 티아라가 SNS를 통해 왕쓰총에게 직접 자신들의 루머와 관련해 물었고, 왕쓰총은 8일 자신의 웨이보를 통해 "바나나컬쳐 측은 티아라 멤버들에게 고급차를 선물하고 MBK엔터테인먼트에 90억원을 준 적이 없고, 관련 뉴스에 대해 적절한 법적 권리를 행사하겠다"는 뜻을 밝힌 것. 티아라 역시 인스타그램을 통해 "언론에 보도된 중국과의 계약에서 멤버들이 슈퍼카를 선물 받았다는 내용과 90억 원에 대한 사실 확인을 위해 저희가 직접 웨이보를 통해 중국 왕쓰총 측(바나나 컬처)으로부터 위와 같은 사실은 허위이고 전혀 근거 없다는 공식적인 답변을 받았다"고 밝혔다. 왕쓰총이 '섹션TV 연예통신' 보도에 대해 법적 권리를 행사하겠다고 밝힌 만큼 추후 어떤 대응이 나올 지 주목된다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 측이 '섹션TV 연예통신'이 보도한 티아라와 중국 재벌 2세 왕쓰총과 관련한 오보 논란에 대한 입장을 전했다. MBC 관계자는 9일 뉴스1에 "현재 해당 사안과 관련해 확인 중"이라는 조심스러운 입장을 밝혔다. 앞서 '섹션TV 연예통신'은 지난 7일 방송을 통해 "티아라의 팬으로 알려진 왕쓰총이 90억 해약금을 물고 티아라를 영입했으며 티아라 멤버들에게 슈퍼카 한 대씩을 선물하기도 했다"고 보도한 바 있다. 하지만 이와 관련해 티아라의 전 소속사인 MBK 엔터테인먼트는 8일 뉴스1에 "지난 7일 '섹션TV 연예통신'에서 티아라가 중국 왕쓰총에게 슈퍼카를 선물 받았다는 보도가 있었으나 이는 사실무근"이라고 밝혔다. 또한 "중국 재벌 완다그룹 2세 왕쓰총이 4년 전 티아라와 계약할 당시 90억 해약금을 물고 영입했다는 것 역시 과장됐다. 90억이 아닌 훨씬 더 적은 금액이었다"면서 "4년 전 왕쓰총이 티아라의 중국 매니지먼트를 담당하며 각별히 신경쓴 것은 맞지만 슈퍼카나 90억은 사실과 다르다"라고 정정했다. 이에 티아라 멤버 큐리, 은정, 효민 그리고 지연은 9일 인스타그램을 통해 "중국과의 계약에서 멤버들이 슈퍼카를 선물 받았다는 내용과 90억 원에 대한 사실 확인을 위해 저희가 직접 웨이보를 통해 중국 왕쓰총 측(바나나컬처)로부터 위와 같은 사실은 허위이고 전혀 근거 없다는 공식적 답변을 받았다"고 밝혔다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '섹션TV 연예통신'이 그룹 티아라와 관련된 리포트에 대한 입장을 밝혔다.지난 7일 '섹션TV 연예통신'은 중국 완다그룹 총재의 외아들 왕쓰총이 티아라의 기존 중국 소속사에 해약금 90억 원을 물고 티아라를 영입했으며, 이후 티아라 멤버들에게 슈퍼카를 한 대씩 선물했다고 보도했다. 티아라는 2015년부터 왕쓰총이 설립한 바나나 컬쳐와 중국 활동 계약을 체결한 바 있다.이와 관련 티아라는 8일 인스타그램을 통해 부인했다. 티아라는 "언론에 보도된 중국과의 계약에서 멤버들이 슈퍼카를 선물 받았다는 내용과 90억 원에 대한 사실 확인을 위해 저희가 직접 웨이보를 통해 중국 왕쓰총 측(바나나 컬처)으로부터 위와 같은 사실은 허위이고 전혀 근거 없다는 공식적인 답변을 받았다"고 사실을 정정했다.당사자들이 사실을 부인하면서 '섹션TV 연예통신'이 잘못된 보도를 한 것이 됐고, 많은 사람이 오보의 정정과 사과를 요구하고 있다. MBC 관계자는 9일 엑스포츠뉴스에 "사실을 확인 중이다"라고 짧게 입장을 전했다.한편 티아라는 최근 MBK엔터테인먼트와 전속 계약이 만료됐다. MBK는 계약 만료에 앞서 '티아라'를 상표 등록하며 논란을 빚었다. 티아라는 "앞으로도 '티아라'라는 이름으로 저희 네 명이 여러분들께 인사드릴 수 있고, 이 모든 것이 원만하게 해결되기를 바라는 것이 저희 네 명 멤버의 공식 입장이다"라고 입장을 밝혔다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
낸시랭·왕진진[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘섹션TV’에서 팝 아티스트 낸시랭의 남편 왕진진에 대해 다룬다. 9일 방송 관계자에 따르면 MBC 연예정보 프로그램 ‘섹션TV연예통신’ 측은 최근 전남 강진 도암초를 찾아 왕진진의 유년 시절을 취재했다. 앞서 강진에서 자랐다는 왕진진은 전북 정읍 출신인 장자연을 “10대 때 많이 만났다”라고 주장했다. 해당 내용은 조만간 전파를 탈 예정으로 파문이 예상된다. 최근 ‘섹션TV’는 걸그룹 티아라 멤버들이 재벌 2세 왕쓰총에게 슈퍼카를 선물 받았다는 소식을 전해 화제를 모았다. 낸시랭은 지난해 12월26일 왕진진과 결혼 사실을 깜짝 발표했다. 이후 왕진진이 전자발찌를 착용하고 있으며, 사실혼 관계 여성이 있다는 의혹이 제기됐다. 이에 두 사람은 기자회견을 열고 해명에 나섰다. 왕진진은 이 자리에서 고 장자연의 친필 편지를 가지고 있다고 밝혔다. 이후에도 잡음이 수그러들지 않자 낸시랭은 “표현의 자유 정도 범위를 초과한 악플러들에게 경고한다”며 사이버 수사를 의뢰할 뜻을 밝혔다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=이소담 기자] 데뷔 27년 만에 지상파 첫 연기대상을 수상한 배우 김상중이 '섹션TV연예통신'과 만남을 가진다.드라마 ‘역적’에서 홍길동의 아버지 아모개 역을 맡아 시청자들의 가슴을 울린 배우 김상중. 꾸준한 연기력을 바탕으로 명품 연기를 선보이던 김상중은 2017 MBC 연기대상에서 지상파 첫 연기대상을 수상하며 그간의 노력을 증명했다.스크린을 통해 시청자들에게 항상 좋은 연기력만을 보여왔던 김상중. 그런데 그는 27년 연기 인생에서 굉장히 어려웠던 순간으로 드라마 첫 작품을 당시를 꼽았다. 첫 드라마 데뷔작 ‘님이여’에서 윤봉길 의사 역으로 출연한 김상중은 자료 화면을 보며 자세히 보면 하관 쪽이 어색하다고 밝힌다. 그 이유는 바로 교통사고 때문. 첫날 첫 촬영을 끝내고 숙소로 돌아가는 길에 정면충돌을 당하는 사고를 겪었고 얼굴에 부상을 입은 그는 어쩔 수 없이 드라마에서 하관 부분이 어색한 모습을 보일 수밖에 없었던 것.대상 수상 후 수상 소감에서 선보였던 아재개그에 이어 인터뷰를 진행하는 내내 쉬지 않고 아재개그를 선보인 김상중 덕에 촬영 현장에서는 웃음이 끊이질 않았다는 후문이다.항상 다양한 모습을 보여줘 시청자들을 기대하게 만드는 김상중과의 만남은 오는 14일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV연예통신'에서 공개된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[enews24 이보라 기자] 데뷔 27년 만에 지상파 첫 연기대상을 받은 배우 김상중이 '섹션TV 연예통신'과 만난다.드라마 '역적'에서 홍길동의 아버지 아모개 역을 맡아 시청자들의 가슴을 울린 배우 김상중. 꾸준한 연기력을 바탕으로 명품 연기를 선보이던 김상중은 2017 MBC 연기대상에서 지상파 첫 연기대상을 수상하며 그간의 노력을 증명했다.스크린을 통해 시청자들에게 항상 좋은 연기력만을 보여왔던 김상중. 그런데 그는 27년 연기 인생에서 굉장히 어려웠던 순간으로 드라마 첫 작품을 당시를 꼽았다. 첫 드라마 데뷔작 '님이여'에서 윤봉길 의사 역으로 출연한 김상중은 자료 화면을 보며 자세히 보면 하관 쪽이 어색하다고 밝힌다. 그 이유는 바로 교통사고 때문. 첫날 첫 촬영을 끝내고 숙소로 돌아가는 길에 정면충돌을 당하는 사고를 겪었고 얼굴에 부상을 입은 그는 어쩔 수 없이 드라마에서 하관 부분이 어색한 모습을 보일 수밖에 없었던 것.대상 수상 후 수상 소감에서 선보였던 아재 개그에 이어 인터뷰를 진행하는 내내 쉬지 않고 아재 개그를 선보인 김상중 덕에 촬영 현장에서는 웃음이 끊이질 않았다는 후문이다.항상 다양한 모습을 보여줘 시청자들을 기대하게 만드는 김상중과 만남은 14일(오늘) 오후 3시 45분 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진= MBC '섹션TV 연예통신' 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 김태호 PD가 조세호를 '무한도전' 멤버로 캐스팅한 이유를 밝혔다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 조세호가 '무한도전' 멤버로 합류한 것에 대해 얘기했다.김태호 PD는 조세호에 대해 "시청자분들께서 많이 사랑해주셨고, 멤버들과 시너지를 낼 때도 상당히 빨리 정착할 수 있지 않을까 한 것이 장점이었다고 생각했다"고 말했다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 이유나 기자] 김태호 PD가 조세호의 '무한도전' 합류 이유에 대해 밝혔다.14일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 '무한도전' 고정 멤버로 합류한 조세호를 '뜨거운 사람들' 코너를 통해 다뤘다.김태호 PD는 '섹션TV'와의 인터뷰에서 "조세호를 시청자분들도 많이 사랑해주시고 계시지만, '무한도전' 멤버들간에 시너지를 낼 때도 상당히 빨리 정착할 수 있지 않을까 한 점도 장점으로 보고 고정으로 확정했다"고 이유를 밝혔다.조세호는 지난 2009년 5월 방송된 '무한도전-박명수의 기습공격' 편에 개그맨 남창희, 문세윤, 윤택 등과 함께 출연하며 프로그램과 인연을 맺었다. 이후 10년만에 고정 멤버로 합류하는 기쁨을 맛보게 됐다.한편 조세호는 최근 아침 뉴스 생방송에서 동장군 기상 캐스터로 등장해 큰 화제를 모았다. '무한도전' 측은 '1시간 전' 미션의 일환이라고 밝힌 바 있다.lyn@sportshcosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '섹션 TV 연예통신' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]한지민이 이서진과 천생연분임이 관상학적으로 밝혀졌다.14일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 황금 개띠 특별 관상뎐 2편이 방송됐다.관상가 박성준이 올해 개띠 스타의 관상을 본 가운데 조세호에 대해서는 "양기가 강해 하고 싶은 것은 다 하는 스타일이다"며 "정준하와 궁합이 제일 좋지만 박명수와는 상극의 관계다. 유재석과도 궁합적으로는 좋지 않다"고 말했다.한지민에 대해서는 "재물을 담는 상이며 맑은 상이다"고 말했다. 이서진과의 궁합을 묻는 질문에는 "겨울에 태어난 나무와 물의 궁합이기 때문에 85점 정도의 천생연분이다"라고 말했다. 다만 "이상한 남자가 들어와도 견디는 스타일이기 때문에 조심해야 한다"고 밝히기도 했다.김민희에 대해서는 "하고 싶은 것은 해야하는 스타일이고 저돌적이며 끼가 많다"며 "내년이나 내후년에 결혼운이 있다"고 말하기도 했다. 올해 "상반기까지는 구설수에 오를 수 있으니 조심해야 한다"고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]한혜진이 '가시나' 공연의 비화를 밝혔다.14일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 모델 한혜진의 인터뷰가 방송됐다.한혜진은 지난 2017 MBC 연예대상 오프닝 무대에서 '가시나' 무대를 선보인 바 있다. 이에 대해 한혜진은 "진행만 하는 줄 알고 MC 제안을 수락했다" 며 "만약 오프닝 무대를 미리 알았더라면 MC 제안을 거절했을 것"이라고 말하기도 했다.또한 "잘 못 추는 정도가 아니라 선생님도 포기할 정도의 실력이었다"며 "전현무는 함께 춤 춘 이후 병원에 갔는데 '이삿짐 나르셨냐는 이야기를 들었다'고 말해 충격을 받았다"고 밝히기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 한혜진이 전현무와 이시언 사이에서 묘한 분위기를 풍겼다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '나 혼자 산다' 한혜진과의 인터뷰가 전파를 탔다.한혜진은 '썸남' 후보 전현무, 이시언 중 한 명을 고르라는 질문을 받았다. 한혜진은 "(이)시언 오빠에 대해서 잘 어울리린다는 댓글이 많더라. 다시 보게 되더라"고 말했다.또한 한혜진은 이상민과의 인연에 대해 "인생 처음 탄 비행기를 오빠 돈으로 탔다"고 전해 눈길을 끌었다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 모델 한혜진이 'MBC 연예대상' MC를 맡으며 '가시나'로 오프닝 무대를 선보였던 사연을 전했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한혜진과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 한혜진은 '연예대상' 당시 버라이어티 부문 우수상을 받았던 당시를 떠올리며 "걷는 게 직업이니까 상을 받으러 나가는 것은 안 떨리는데 마이크 앞에 섰을 때는 너무 떨리더라"고 떠올렸다.이어 '가시나'로 특별 무대를 꾸몄던 것에 대해서는 "진행만 하는 줄 알고 수락했는데, 오프닝 공연을 해야 한다는 것 알았으면 안했을 것이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 김태호PD가 조세호를 '무한도전'의 고정 멤버로 발탁한 이유를 전했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 조세호의 '무한도전' 고정 멤버 합류 소식이 전해졌다.이날 김태호 PD는 '섹션TV 연예통신'와의 인터뷰에서 "시청자 분들이 조세호 씨를 많이 사랑해주시고 계시지만, '무한도전' 멤버들간에 시너지를 낼 때도 상당히 빨리 정착할 수 있지 않을까 하는 점도 장점으로 봤다. 그래서 고정으로 확정했다"고 말했다.과거 '무한도전'의 게스트로 종종 모습을 비췄던 조세호는 고정 멤버로 확정되기 전 5인 체제의 '무한도전'에 자주 모습을 드러내며 활약을 펼쳐 고정 멤버 합류에 대한 기대감을 높인 바 있다.이후 지난 13일 방송된 '무한도전'의 '면접의 신' 특집에서 고정 멤버로의 첫 방송을 마쳤다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’ 한혜진이 전현무와 이시언을 비교했다. MBC 캡처‘섹션TV 연예통신’ 한혜진이 전현무와 이시언을 비교했다.14일 오후 3시 45분 방송한 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 한혜진이 출연했다. 이날 한혜진은 전현무와 이시언에 대한 질문을 받고 “시상식 때 전현무가 나를 들었는데 종아리가 나갔다. 병원 갔더니 이삿짐 날랐냐고. 무거운 거 날랐냐고 하더라”라고 털어놔 폭소케 했다. 이어 그는 “내 SNS에 이시언과 잘 어울린다는 말이 많다. 그래서 나도 다시 보게 됐다. 케미가 좋구나 느꼈다. 그런데”라며 말을 끝까지 잇지 못했다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 김상중이 데뷔작을 회상했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김상중과의 인터뷰가 전파를 탔다.지난 '2017 MBC 연기대상'에서 27년 만에 대상을 수상한 김상중은 1990년 연극으로 데뷔 이후 1994년 MBC 특채 탤런트로 데뷔해 드라마를 찍게 된 당시를 떠올렸다.김상중은 "저는 데뷔작을 굉장히 어렵게 찍었다. 교통사고를 당해서 얼굴에 정면 충돌을 당했었다"고 말했다.이어 "그래서 당시의 화면을 보면 하관을 다쳤었기 때문에 부자연스러운 모습이 보인다"고 설명했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]김상중이 한결같은 아재개그를 선보였다.14일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 김상중의 인터뷰가 방송됐다.27년만에 MBC에서 대상을 첫 수상한 김상중은 수상 소감 당시 '대상 중'이라고 말한 데에 이어 "이제는 일상 중"이라며 아재개그를 선보였다.이에 대해 "아재개그는 성공확률이 다섯 정도 된다. 왜냐하면 아재개그를 하면 다 서기 때문이다"라며 리포터 박슬기를 일어서게 했으며 "아재개그는 아저씨 개그가 아닌 아주 재미있는 개그"라고 말해 웃음을 줬다.키스 장인이라는 말에는 당황하다가도 "술 중에 가장 좋은 술은 입술인 것 같다"며 쑥쓰러움을 나타내기도 했다.또한 "첫 데뷔작품을 찍을 당시 교통사고를 당해 하관을 다쳐 부자연스럽다"고 밝히기도 했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '섹션TV 연예통신'이 그룹 티아라와 관련된 리포트에 대해 오보를 인정하고 사과의 뜻을 전했다.14일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서 MC 이상민은 클로징을 앞두고 "지난 주 방송된 티아라와 왕쓰총에 대한 방송 내용은 당시 보도를 참고했던 것으로, 당사자들이 아니라고 했기 때문에 정정한다"면서 "앞으로 팩트 체크에 더 신중을 기하겠다"라고 거듭 사과했다.앞서 지난 7일 '섹션TV 연예통신'은 중국 완다그룹 총재의 외아들 왕쓰총이 티아라의 기존 중국 소속사에 해약금 90억 원을 물고 티아라를 영입했으며, 이후 티아라 멤버들에게 슈퍼카를 한 대씩 선물했다고 보도했다. 티아라는 2015년부터 왕쓰총이 설립한 바나나 컬쳐와 중국 활동 계약을 체결한 바 있다. 
이에 티아라는 8일 인스타그램을 통해 "언론에 보도된 중국과의 계약에서 멤버들이 슈퍼카를 선물 받았다는 내용과 90억 원에 대한 사실 확인을 위해 저희가 직접 웨이보를 통해 중국 왕쓰총 측(바나나 컬처)으로부터 위와 같은 사실은 허위이고 전혀 근거 없다는 공식적인 답변을 받았다"고 정정했다.당사자들이 사실을 부인하면서 '섹션TV 연예통신'의 오보에 대한 정정과 사과 요구가 이어졌으며, 9일 "사실을 확인 중이다"라고 짧게 입장을 전했던 '섹션TV 연예통신' 측은 이날 방송을 통해 잘못을 인정했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
“전현무 vs 이시언, 한혜진의 선택은?”모델 한혜진이 14일 MBC <섹션TV 연예통신>에서 MBC연예대상 ‘가시나’ 무대 뒷 얘기 등을 전했다. 한혜진은 ‘2017 MBC 연예대상’ 오프닝 무대에서 자신만의 스타일로 ‘가시나’를 커버해 화제됐다.이날 MC 로도 활약한 그는 여자 버라이어티 부문 우수상까지 수상해 화제를 모았다.  
MBC 화면 이미지 캡처한혜진은 “처음 MC 제안이 들어왔을 때에는 오프닝 무대에 대한 언급이 없었다”며 “MC를 수락한 후에야 오프닝 무대에 서야한다는 것을 알았다. 만약 오프닝 무대를 미리 알았다면 MC를 하지 않았을 것”이라고 말했다. 그는 “선미의 ‘가시나’ 무대를 위해 3주 간 피나는 노력을 했다”며 “춤을 정말 못춘다. 댄스 선생님이 처음에 저를 포기하셨다”고 말했다.한혜진은 또 “전현무 씨가 ‘가시나’ 무대 중에 저를 한번 들고 종아리가 나갔다”며 “병원에 갔더니 이삿짐 날랐느냐고 물어보셨다고 하더라”라고 뒷 이야기도 전했다.한혜진은 또 이시언과 전현무 중에 ‘썸’을 타야한다면 누굴 선택하겠느냐는 리포터의 질문에 “제 SNS에 이시언 오빠와 정말 잘 어울린다는 말이 많다”며 에둘러 이시언을 택하기도. 한혜진은 지난해 도널드 트럼프 미국 대통령 방한 기념으로 청와대에서 열린 국빈만찬과 문화공연에 참석해 화제의 인물로 떠오르기도 했다. 한헤진은 “회사(소속사)에서 청와대에 갈 것 같다고 연락이 왔다. 얘기를 듣고 ‘나라에서 나를 부를 일이 없는데’라는 생각이 들고 너무 이상했다. 사기가 아닌가 의심했다”고 밝혀 웃음을 안겼다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘섹션TV’ 한헤진이 2017 MBC 연예대상 비하인드 스토리를 공개했다. 
섹션TV 한혜진14일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 모델 한혜진이 한 광고 촬영 현장에서 인터뷰를 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 지난 2017 MBC 연예대상에서 선보인 스페셜 무대에 대해 이야기했다. 당시 한혜진은 선미의 곡 ‘가시나’ 무대를 선보인 바 있다. MBC ‘나혼자산다’에서 함께 출연 중인 전현무 또한 무대에 깜짝 등장해 화제를 모으기도 했다.MC까지 맡았던 한혜진은 “진행만 하는 줄 알고 MC를 수락했다. 하지만 나중에 오프닝 공연을 하라고 하시더라. 오프닝 공연을 해야 하는 것을 알았다면 MC를 하지 않았을 것”이라고 말했다.한혜진은 자신의 춤 실력에 대해 “춤을 못 추는 정도가 아니라 댄스 선생님도 포기할 뻔 하셨다”고 솔직하게 말했다.사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 홍승한기자]MBC ‘섹션TV 연예통신’이 걸그룹 티아라 오보에 대해 사과했다. 14일 오후 방송된 ‘섹션TV 연예통신’ 방송 말미에서 MC 이상민은 “지난 7일 방송에서 10년간 몸 담은 소속사 MBK를 떠난 티아라의 소식을 전하며 평소 티아라 팬이었던 중국 재벌 2세 왕쓰총에게 멤버들이 슈퍼카 한대 씩 선물 받았다는 보도는 본인들이 아니라고 알려옴에 따라 정정보도 한다”고 말했다. 이어 “팩트 체크를 더 철저히 하는 섹션 TV 연예통신이 되겠다”고 덧붙였다.앞서 지난 7일 ‘섹션TV 연예통신’은 티아라 중국 진출 당시 재벌 2세 왕쓰총이 기존 티아라 중국 소속사에 90억여 원의 해약금을 지불했으며 멤버들에게는 슈퍼카도 선물했다고 보도했다. 이에 티아라 멤버들은 SNS를 통해 왕쓰총에게 직접 자신들의 루머와 관련해 물었고, 왕쓰총은 8일 자신의 웨이보를 통해 “바나나컬쳐 측은 티아라 멤버들에게 고급차를 선물하고 MBK엔터테인먼트에 90억원을 준 적이 없고, 관련 뉴스에 대해 적절한 법적 권리를 행사하겠다”고 밝혔다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '섹션TV 연예통신'이 티아라 오보를 정정했다.14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV') 방송 말미 MC 이상민은 지난 7일 방송에서 '티아라의 팬으로 알려진 왕쓰총이 90억 해약금을 물고 티아라를 영입했으며, 티아라 멤버들에게 슈퍼카 한 대씩을 선물하기도 했다'고 보도한 것에 대해 언급했다.이상민은 "이는 당시 보도를 참고한 것으로 당사자들이 아니라고 밝혀 정정한다"며 "앞으로 팩트 체크에 더 신중을 기하겠다"고 말했다.앞서 7일 '섹션TV'에서 티아라 관련 보도가 나간 이후 티아라의 전 소속사인 MBK 엔터테인먼트는 8일 뉴스1에 "'섹션TV'에서 티아라가 중국 왕쓰총에게 슈퍼카를 선물 받았다는 보도가 있었으나 이는 사실무근"이라고 밝혔다. 또한 "중국 재벌 완다그룹 2세 왕쓰총이 4년 전 티아라와 계약할 당시 90억 해약금을 물고 영입했다는 것 역시 과장됐다. 90억이 아닌 훨씬 더 적은 금액이었다"며 "4년 전 왕쓰총이 티아라의 중국 매니지먼트를 담당하며 각별히 신경 쓴 것은 맞지만 슈퍼카나 90억은 사실과 다르다"고 정정했다. 티아라 멤버 큐리, 은정, 효민, 지연 역시 9일 인스타그램을 통해 "중국과의 계약에서 멤버들이 슈퍼카를 선물 받았다는 내용과 90억 원에 대한 사실 확인을 위해 저희가 직접 웨이보를 통해 중국 왕쓰총 측(바나나컬처)로부터 위와 같은 사실은 허위이고 전혀 근거 없다는 공식적 답변을 받았다"고 입장을 밝힌 바 있다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]'섹션TV 연예통신' 제작진이 그룹 티아라 오보를 정정했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이상민이 티아라 오보 논란을 언급했다.'섹션TV 연예통신'은 지난 7일 티아라가 중국 진출 당시 재벌 2세 왕쓰총이 티아라 중국 소속사에 90억여 원의 해약금을 지불했으며 멤버들에게는 슈퍼카도 선물했다고 보도했다.이에 대해 이상민은 "이는 당시 보도를 참고한 것으로 당사자가 아니라고 밝혀 정정한다. 앞으로 팩트 체크에 신중을 기하도록 하겠다"고 말했다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이보영이 전언논란으로 곤욕을 치뤘다.  
 
14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 전어 논란에 휘말린 이보영이 악플러들에게 강경대응을 예고했다. 지난 해 7월 장희진이 한 예능프로그램에서 이보영과 횟집에서 겪은 에피소드를 전한 것이 사건의 발단이었다. 장희진은 자신이 전어를 먹고 싶어 하자 이보영이 “전어를 서비스로 달라”고 요청했고, 식당측에서는 “전어가 얼만데 서비스로 달라고하냐?”고 대응하며 인지도 굴욕을 안겼다. 하지만 방송 이후 웃음을 주기 위한 장희진의 에피소드로 이보영은 갑질논란으로 곤욕을 치러야했다. 결국 이보영 소속사측은 ‘사실이 아닌 내용으로 이보영의 명예를 훼손하는 악성 댓글이 묵과할 수 없는 수준에 이르렀다. 이에 강력히 대응’하겠다는 입장을 밝혔다. 이후 장희진은 “죄송하다. 앞으로 말과 행동에 신중하겠다”며 공식 사과를 했다.MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
관상가가 한지민과 이서진의 관상 궁합이 천생연분이라고 밝혔다.  
 
14일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 개띠 스타들의 관상을 알아보는 '2018 황금 개띠 스타 관상전'을 진행했다.이날, 관상가는 개띠 연예인인 한지민에 대해 관상적으로 재물을 담는 자연스러운 광대와 턱라인을 가졌다고 밝혔다. 한지민은 전체적으로 양기가 강하고 맑은 상을 가지고 있다고 전하자, 이상민은 “구설수가 없었다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이어 드라마 <이산>과 <삼시세끼>에서 호흡을 맞췄던 이서진과의 궁합에 대한 궁금증을 드러내자 관상가는 “이서진은 음의 기운이 강하고 한지민은 양의 기운이 강하다. 두 사람의 관상 점수는 85점이다”라고 밝혀 눈길을 모았다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘섹션TV 연예통신’. 사진제공｜MBCMBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’이 티아라 관련 보도에 대해 사과했다.‘섹션TV’ 측은 14일 방송을 통해 “2년 전 완다그룹 2세 왕쓰총이 티아라에게 위약금을 지불하고 슈퍼카를 선물했다는 것은 당시 보도를 참고한 것으로 당사자들이 아니라고 밝혀옴에 따라 정정하겠다. 앞으로 팩트 체크에 더욱 신중을 기하겠다”고 밝혔다.‘섹션TV’는 7일 방송에서 소속사를 떠난 티아라 멤버들의 소식을 전하며 왕쓰총이 티아라의 중국 활동을 위해 기존 소속사에 90억 원의 해약금을 지불했고, 멤버들에게 슈퍼카를 각각 선물했다고 보도했다. 그러나 왕쓰총은 방송 다음 날인 8일 웨이보를 통해 “관련 뉴스에 대해 적절한 법적 권리를 행사하겠다”고 밝혔고, 티아라 역시 SNS를 통해 사실무근이라는 입장을 밝혔다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 티아라 / 사진=최혁 기자'섹션TV'가 걸그룹 티아라 보도에 대해 정정하고, 공식 사과했다. 지난 14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' MC 이상민은 "10년간 몸 담은 소속사 MBK를 떠난 티아라의 소식을 정정한다"고 전했다. 이는 섹션TV가 지난 7일 평소 티아라 팬이었던 중국 재벌 2세 왕쓰총이 기존 티아라 중국 소속사에 90억여 원의 해약금을 지불했으며 멤버들에게는 슈퍼카도 선물했다고 보도했던 것을 언급한 것. 이상민은 "당사자가 아니라고 밝혀 정정한다"면서 "앞으로 팩트 체크에 신중을 기하도록 하겠다"고 말했다.앞서 이 같은 보도가 나가자 왕쓰총은 지난 8일 자신의 웨이보를 통해 "바나나컬쳐 측은 티아라 멤버들에게 고급차를 선물하고 MBK엔터테인먼트에 90억원을 준 적이 없고, 관련 뉴스에 대해 적절한 법적 권리를 행사하겠다"며 불편함을 드러냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘섹션TV’가 걸그룹 티아라에 관련한 보도를 정정했다. 방송을 통해 ‘팩트체크’를 약속했지만 지상파 연예정보 프로그램으로서 신뢰도에 타격을 입었다.지난 14일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 메인 진행자 이상민이 티아라 오보 논란에 대해 언급했다. 이는 지난 7일 티아라의 중국 진출 보도에서 비롯된 것. 
/사진=MBC
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 박유천 송사 사건이 재조명됐다.21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 불거진 박유천의 송사 사건이 재조명됐다.반려견 사고로 12억 피소를 당한 박유천. 사건은 7년 전 박유천의 집에 방문한 피해자 A씨가 박유천의 반려견에 얼굴이 물리면서부터 시작됐다. 이후 7년 동안 치료과정을 이어오던 A씨는 박유천 측이 보상과 연락이 없었다고 주장했다.이에 박유천의 소속사는 이미 치료비를 모두 지급했고 피해자 측이 아무런 연락이 없었다며 억울함을 드러냈다. 피해자 측 변호사는 이날 방송에서 12억을 요구한 것에 대해 "지금까지 피해자는 3억이 넘는 치료비를 썼으며 병원에서도 노동력 상실률 60%를 인정받았다. 이를 모두 합산한 금액이 12억이다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 경희대 측이 정용화의 입학특혜에 대해 해명했다.21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 가수 정용화의 특혜입학 이슈가 그려졌다.경찰 관계자는 "수사 중인 사건으로 드릴 말씀이 없다"라고 딱 잘라 말했다.경희대 측은 "교수가 직접 면접을 보러 가는 경우도 있냐"라는 질문에 "학과가 40개 정도 있는데 학과별로 어떻게 하라고 하는 것은 아니다. 학부라면 세밀하게 하는데 대학원이지 않나. 외국 대학에서도 전화나 서면으로 한다"라고 해명했다.이어 정원 미달에 대해 "지난해에 지원자가 8명이었는데 전원 합격했다"라고 밝혔다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '섹션TV 연예통신'이 테디와 24가 작곡한 선미의 신곡 '주인공'의 표절 논란을 다뤘다.21일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 18일 발매된 선미 새 싱글 '주인공(Heroine)'의 표절의혹과 해명을 담았다.앞서 누리꾼들은 ‘주인공’이 영국가수 셰릴 콜의 ‘파이트 포 디스 러브(Fight for this love)’와 주요 멜로디와 전개가 비슷하다며 표절을 의심했다.‘주인공’은 YG엔터테인먼트 산하 더블랙레이블의 프로듀서 테디와 24가 작곡했다.논란이 커지자 테디·투포의 소속사인 더블랙레이블 측은 “‘주인공’은 100% 창작물로, 논란이 되고 있는 곡을 참고한 일이 전혀 없음을 분명하게 밝힌다”라고 입장을 밝혔다.'섹션TV 연예통신'은 "표절은 친고죄이기 때문에 대중이 같은 곡이라고 느껴도 원작자가 인정하지 않으면 표절이 아니"라고 전했다.테디는 원타임 출신으로 세븐, 지누션, 엄정화, 투애니원 등 인기곡을 작곡했다. 연간 저작권료 9억원에 달한다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 이상민이 셀럽파이브에 대해 언급했다.이상민은 21일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 "셀럽파이브가 다음 곡을 어떻게든 저에게 받아보겠다고 계속 요청하고 있다"고 밝혔다.송은이, 신봉선, 김영희, 안영미, 김신영으로 구성된 프로젝트 걸그룹 셀럽파이브는 지난 17일 방송된 MBC 뮤직 '쇼 챔피언'을 통해 '셀럽파이브' 무대를 최초로 공개하고 폭발적인 인기를 얻고 있다. 셀럽파이브는 뜨거운 인기로 프로젝트가 아닌 정식 걸그룹으로 활동 요청을 받고 있다고.이상민은 "셀럽파이브가 저에게 많은 의논을 했다. 준비 많이 했고, 굉장히 열심히 준비 했다. 정말 오래 준비했다"며 "다음 곡을 어떻게든 저한테 받아보겠다고 계속 요청하고 있다. 부담스럽다"고 말했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '섹션TV 연예통신'이 씨엔블루 멤버 정용화의 경희대 특혜입학 논란을 다뤘다.21일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 경희대학교 관계자는 "학과가 40개가 되는데 학과별로 어떻게 하라고 세밀하기 규정하지는 않는다"라고 밝혔다.관계자는 "학부는 세밀하게 하지만 대학원은 안 그런다. 외국 대학도 전화로 면접을 보고 서면으로도 뽑는다. 박사다 보니 굳이 특정장소에서 머리를 맞대고 봐야 되느냐, 그런 건 다툼의 여지가 있다"고 말했다.또 "미달이라기 보다는 지원자가 8명인데 경쟁률도 없고 지원자는 다 붙었다"고 덧붙였다.앞서 일명 '경희대 아이돌'이라 불리던 대학원 특혜입학 논란의 주인공이 정용화로 밝혀졌다. 정용화는 경희대학교 대학원 박사과정에서 면접에 불참하고도 합격한 의혹을 받았다.이후 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 "정용화는 학교 측의 수회에 걸친 적극적인 권유로 지난 2017년 1월 경희대에서 실시한 응용예술학과 대학원 박사과정 추가모집 전형에 응시하여 합격하였다"라며 "응시원서 작성과 제출 등 모든 업무를 소속사가 알아서 처리했다"라고 해명했다.정용화 역시 SNS에 자필 사과문을 올렸다. 그는 "앞서 진심으로 고개 숙여 죄송합니다. 이유가 무엇이든, 진실이 무엇이든, 모든게 제 잘못임을 알고 있고 깊이 반성하고 있다"라고 적었다.경희대학교 측 역시 보도자료를 통해 "입시 지원자가 대학원이 고지한 일자 및 장소에서 면접전형을 치르지 않은 것으로 최종 확인될 경우 대학원 관련 규정에 따라 즉각 입학 취소 조치를 하겠다"라고 밝힌 바 있다.정용화는 논란 속에서도 20일 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 '2018 정용화 라이브 룸622 인 서울' 콘서트를 진행했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 김의성이 강동원에 대해 언급했다.21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 영화 '골든슬럼버' 강동원, 김성균, 김대명, 김의성이 출연했다.강동원은 극 중 한순간에 암살범이 된 선량한 시민 역을 맡았다. 그는 "하루종일 뛰어다녔다. 하수구에서는 냄새도 나고 물 위에 뭐가 떠다니기도 했다"라고 말했다.이어 강동원은 김성균, 김대명과 동갑이라며, "매일 단체 카톡방에서 이야기를 한다"라고 말했다. 강동원은 "김의성 선배님과 촬영 끝나고 외국 먹방 여행을 다녀왔다"라고 말했다. 김의성은 "워낙 잘 먹더라. 삼시세끼를 잘 챙겨먹는 모습을 봤다. 연예인으로서의 밝음은 없는 스타일인데 조금 가까워지면 옆에 가만히 있어도 편한 스타일이다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 김의성이 강동원에 대해 얘기했다.21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '골든슬럼버'의 배우 강동원, 김성균, 김대명, 김의성이 출연해 영화에 대한 이야기를 나누는 시간을 가졌다.이날 강동원은 촬영이 끝나고 김의성과 함께 여행도 다녀왔다고 얘기했다. 외국으로 함께 다녀왔다는 강동원과 김의성. 김의성은 "(강동원은) 엄청 잘 먹는다. 워낙 많이 먹어서 따라 먹다가 도저히 안 되서 한끼 쉬었다"고 얘기했다.이어 김의성은 강동원에 대해 "쉽게 가까워질 사람은 아니다. 낯가림도 있고 연예인으로 밝음은 없지만 친해지면 옆에 가만히 있어도 되는 편한 친구인 것 같다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 강동원이 '골든슬럼버' 촬영의 뒷 이야기를 밝혔다.21일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '골든슬럼버'의 주역 강동원, 김성균, 김대명, 김의성과의 인터뷰가 담겼다.강동원은 한순간에 암살범이 된 선량한 시민 역을 맡았다. 한국 영화 최초로 광화문 세종로에서 대규모 폭발신을 촬영했다고 한다. 제한된 4시간 동안 NG 없이 한 번에 이어져야 했다.그는 "영화의 시작부터 끝까지 뛰어다닌다. 4시간이 주어지고 그 안에서 찍어야 해 찬스가 한 번 밖에 없었다. NG를 내면 안 되니 무서웠다"고 이야기했다.동료 배우들에 대해서는 "양력으로는 한 살 어린데 띠는 같다. 원숭이 띠다. 편하게 말하는 사이다. 김의성과는 촬영 끝나고 다른 친구와 함께 셋이 여행도 다녀왔다. 외국에서 맛있는 걸 먹고 왔다"고 이야기했다.김의성은 "쉽게 가까워질 스타일은 아니다. 낯가림도 있는데 가까워지면 옆에 가만히 있어도 되는 편한 친구다"라며 애정을 드러냈다.2월 14일 개봉하는 '골든슬럼버'는 광화문에서 벌어진 대통령 후보 암살사건의 범인으로 지목된 한 남자(강동원 분)의 도주극을 그린 영화다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV’ 강동원이 김성균 김대명 등과 동갑이라고 전했다.MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)이 21일 방송된 가운데 이상민 등이 진행을 맡았다.이날 ‘섹션TV’에서 영화 ‘골든 슬럼버’ 주역들과 인터뷰를 진행했다. 강동원 김성균 김대명 김의성 등이 출연했다.리포터가 “세 명이 고교동창으로 나온다. 실제 나이 차이는 어떻게 되느냐”고 묻자 강동원은 “제가 양력으로는 한 살 어린데 음력 기준으로는 동갑이다. 매일 단체 채팅하는 사이”라고 답했다.또한 강동원은 “촬영 끝나고, 김의성 선배와 여행을 다녀왔다. 외국으로 먹방 여행을 다녀왔다”고 했다. 김의성은 “강동원이 정말 잘 먹더라”고 했고, 강동원은 “한끼도 허투루 먹는 스타일이 아니다”고 알렸다.김의성은 인간 강동원에 대해 “사실 쉽게 가까워질 수 있는 사람이 아니다. 낯가림도 있다. 연예인으로서의 밝음은 없는 스타일인데, 가까워지면 편한 친구 같다”고 밝혔다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=장진리 기자] 김성균이 강동원과 외모 배틀을 벌인다고 밝혔다. 21일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '골든슬럼버'의 강동원, 김성균, 김대명, 김의성의 인터뷰가 공개됐다. 한순간에 암살범이 된 선량한 시민 "영화 처음부터 끝까지 계속 뛰어다닌다. 하수구 안에도 들어갔다"며 "광화문 촬영이 특히 힘들었다. 4시간이라는 정해진 시간에 찍어야만 했고, 폭파신도 딱 한 번밖에 없었다. 긴장하면서 촬영했다"고 밝혔다.영화 속에서 친구를 연기하는 강동원과 김성균, 김대명은 실제로도 동갑 친구라고. 강동원은 "매일 단체 채팅방에서 얘기하는 사이다. 호칭도 편하게 부른다"고 밝혔다. 동안인 강동원 때문에 힘들었겠다는 말에 김성균은 "아니다. 방금까지도 외모 배틀하고 왔다"고 말해 웃음을 자아냈다. 강동원과 김의성은 영화 촬영 후 함께 해외 여행도 다녀왔다고. 강동원에 대해 김의성은 "쉽게 가까워질 사람은 아니다. 연예인으로서의 밝음은 없는 편인데, 조금 가까워지면 옆에 가만히 있어도 되는 편한 친구다"라고 말했다./mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
‘섹션TV 연예통신’ 강동원-김성균-김대명, 알고 보니 ‘원숭이띠 동갑’영화 ‘골든슬럼버’ 배우들이 ‘섹션TV 연예통신’에 출연했다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 ‘골든슬럼버’에 출연한 강동원 김성균 김대명 김의성의 인터뷰가 그려졌다.영화에서 암살범이 된 선량한 시민을 연기한 강동원은 “영화 시작부터 끝까지 달린다. 한 번은 하수구에서 촬영했는데 냄새와 부유물 때문에 힘들었다”고 말했다. 그는 광화문 폭파 신을 떠올리면서 “딱 4시간만 주어졌다. 폭파도 기회가 한 번 밖에 없었다. NG가 나면 안 되기 때문에 정말 긴장했다”고 털어놨다.극 중 고교 동창 관계인 강동원 김성균 김대명. 이에 대해 강동원은 “양력으로는 내가 한 살 어린데 띠는 다 같다”고 밝히기도 했다. 김성균은 동안 강동원과의 비교에 발끈하면서 “방금까지도 우리 둘이 외모 배틀하다가 왔다”고 너스레를 떨었다.또한 강동원은 이 작품을 찍으면서 김의성과 급격히 가까워졌다고 말하기도 했다. 그는 “김의성과 외국에 같이 여행 다녀왔다”고 말했다.김의성은 “오해받을까봐 다른 친구 한 명과 셋이 같이 갔다”면서 “강동원이 정말 많이 먹더라. 나는 도저히 안 되어서 도중에 빠졌다”고 덧붙였다. 더불어 “강동원은 쉽게 가까워질 수 있는 사람이 아니다. 낯가림도 있고 연예인으로서의 밝음은 없다. 하지만 친해지면 편한 사람”이라고 전했다.‘부산행’에 이어 ‘범죄도시’에서 ‘명존세’(명치를 정말 세게 때리는 것) 공약을 걸었다가 실제로 마동석에게 명치를 맞았던 김의성. 그는 이번에도 ‘명존세’ 공약을 걸어달라는 요청에 “재미삼아 했는데 그 영상이 계속 남더라. 사실 좀 불편하다. 출연하는 작품마다 명치를 맞으면 내 명치가 남아나지 않을 것”이라고 받아쳤다. 이에 강동원은 “그렇다면 ‘얼존세’는 어떠냐”고 농담했다. 명치 대신 얼굴을 맞자는 것. 김의성은 “이봐”라고 발끈했고 강동원은 곧장 사과해 웃음을 자아냈다.한편, ‘골든슬럼버’는 광화문에서 벌어진 대통령 후보 암살사건의 범인으로 지목된 한 남자의 도주극을 그린 영화다. 강동원의 차기작이자 김의성, 한효주, 김성균, 김대명까지 가세한 골든 캐스팅으로 화제를 모아온 작품이다. 2월 14일 개봉.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV 연예통신’ 강동원과 김의성이 친분을 드러냈다. MBC 캡처‘섹션TV 연예통신’ 강동원과 김의성이 친분을 드러냈다. 21일 오후 3시 45분 방송한 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘골든 슬럼버’ 배우들과 만났다. 이날 방송에서 강동원은 “김의성과 여행도 다녀왔다. 둘이 가면 오해할까봐 1명 더 끼어서 갔다. 외국에 가서 많이 먹었다. 한끼도 허투루 먹지 않는 스타일이다”라고 말했다. 이어 김의성은 “강동원은 쉽게 가까워질 사람은 아니다. 낯가림도 있고 연예인으로서 밝음은 없다. 그런데 가까워지면 그냥 가만히만 있어도 좋은 사람이다”라고 말해 훈훈함을 자아냈다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 역술가가 황금개띠해를 맞아 개띠 연예인들의 올해 운을 전했다.21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 신년기획 '재미로 보는 관상뎐'이 그려졌다.70년 개띠 강호동에 대해 역술가는 "이루고자함에 있어 성취욕이 높다"라고 말했다. MC로서의 활동에 대해 "턱이 말년운인데 단단하다. 계속 활동할 수 있다. 일 없이 살 수 없는 분이다"라고 말했다.이어 역술가는 박명수에 "체력이 좀 떨어진다. 눈 밑 와잠이 꺼져있는 것을 볼 수 있다. 오른쪽 귀도 많이 드러나있는데 이는 초년에 어려운 환경을 겪을 관상이다"라고 전했다.김구라에 대해서는 "애정운도 있다. 자신을 잘 케어해줄 연하녀. 내년 결혼 운이 들어온다"라고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘섹션TV’ 개띠 스타들의 관상이 공개됐다.21일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 개띠 스타들의 관상을 살펴봤다.이날 ‘섹션TV에서 70년생 개띠 강호동, 박명수, 김구라에 따르면 기가 세서 조합이 어렵다. 관상가는 김구라가 올해 가장 좋은 성과를 낼 것이라고 밝혔다. 강호동은 70세까지 활동을 할 수 있을 정도로 좋은 관상을 가졌다. 김구라는 불행을 극복하는 능력이 탁월하다고. 결혼운은 내년에 들어온다.수지, 설리, 혜리는 94년생 개띠. 수지는 명예에 돈이 따라오는 운이다. 설리는 끼를 발산하지 못하면 견디지 못하는 성향을 가졌다. 올해는 구설수 없이 무난하게 지나갈 거라고. 특히 설리가 가장 연예인 관상이다. 결혼운이 좋은 사람은 수지다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
섹션TV 셀럽파이브 (사진=방송캡처) 이상민이 최근 인기를 얻고 있는 걸그룹 셀럽파이브에 대해 언급했다.21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 MC 이상민은 "셀럽파이브가 다음 곡을 어떻게든 저에게 받아보겠다고 계속 요청하고 있다"고 말했다.개그우먼 송은이, 신봉선, 김영희, 안영미, 김신영으로 구성된 걸그룹 셀럽파이브는 지난 17일 방송된 MBC 뮤직 '쇼 챔피언'을 통해 최초로 무대를 공개하고 폭발적인 인기를 얻고 있다. 이어 이상민은 "셀럽파이브가 저에게 많은 의논을 했다. 준비 많이 했고, 굉장히 열심히 준비 했다"라며 "다음 곡을 어떻게든 저한테 받아보겠다고 계속 요청하고 있어서 부담스럽다"고 밝혔다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’ 관상가가 본 수지-설리-혜리의 남편운94라인 스타 3인방의 관상이 공개됐다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 신년기획으로 관상가와 함께 재미로 보는 스타들의 관상이 공개됐다.이날 관상가는 수지의 얼굴에 대해 “균형적이고 안정적인 이미지다. 김태희와 유사한 얼굴”이라면서 “관상에서 좋은 얼굴은 수지처럼 자연스러운 얼굴”이라고 평가했다. 수지의 재물운에 대해서는 “돈보다는 명예로 흘러가면서 자리 잡는다. 그 후에 자연스럽게 돈이 따라붙을 것”이라고 말했다.설리에 대해서는 “대표적인 과즙상이다. 분홍빛은 도화의 컬러”라면서 “발산하지 못하면 견딜 수 없는 성향인 것 같다. 남편으로는 월급을 받는 안정적인 사람보다는 마음이 통하는 연예인이나 예술 계열의 남자가 잘 맞다”고 말했다. 이어 “설리의 올해 운세는 땅에 뿌리를 내릴 시기다. 올해는 무슨 일이든 잘 해결될 것 같다”고 덧붙였다.마지막 94라인 대표주자는 걸스데이 혜리였다. 관상가는 “혜리의 큰 눈은 감수성이 풍부하고 감성을 표현하기 좋다. 입술 옆 점은 대중의 인기를 먹고 사는 연예인에게 좋다”고 평가했다. 그러면서 “‘응답하라 1988’ 러브라인 중에서 외모상의 궁합은 관상으로 보면 박보검보다 류준열이 더 맞다. 동그란 얼굴과 각진 얼굴이 어울린다”면서 “결혼 운은 26~27살에도 있는데 35살부터 강하게 온다”고 말했다.관상가가 보기에 세 사람 중에 연예인으로서의 관상은 설리가 가장 적합하다고. 관상가는 “남편 복은 수지가 제일 좋다”고 의견을 전했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 김옥빈이 자신의 몸무게에 대해 얘기했다.21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '1급기밀'의 배우 김상경, 김옥빈, 최무성, 최귀화, 김병철이 출연해 영화에 대한 이야기를 나누는 시간을 가졌다.이날 김옥빈은 극중 기자 역할을 위해 실제 기자를 만났던 것에 대해 얘기했다. 김옥빈은 "지금은 MBC 사장님이 된 최승호 사장님을 만나 실제 사건에 대해 얘기했다"며 "사건 취재과정에 미행도 당했었고 쉽지가 않았다고 하더라구요"라고 말했다.이에 김상경은 "최승호 사장님이니깐 이 코너가 좀 길게 나가나요"라고 농담을 던졌고 김옥빈은 "부정청탁은 금지입니다"라고 말해 웃음을 자아내게 했다.김옥빈은 이날 몸무게에 대한 이야기를 꺼내기도 했다. 김옥빈은 "저는 50Kg 이하로 몸무게가 내려간 적이 없다"며 "포털사이트에 여자연예인이 48Kg이라고 기재해놓은 걸 보면 정말 이해가 안 간다"고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 김명민이 '하얀거탑'에 대한 애정을 전했다. 21일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 UHD 방송으로 다시 만나게 된 '하얀거탑'의 주인공 김명민이 전하는 드라마 이야기가 공개됐다. 방송 당시 숱한 화제를 낳았던 '하얀거탑'은 11년 만에 UHD 드라마로 안방 극장에 돌아오게 됐다. MBC는 최근 총파업 여파로 오후 10시 월화수목 평일 드라마 시간대에 7주 연속 결방 사태를 맞게 됐고, 이례적인 결방을 막기 위해 '하얀거탑' UHD 재방송을 확정했다. '하얀거탑'은 방송된지 11년이 지난 현재까지도 의학 드라마의 전설로 일컬어지며 '드라마의 고전'으로 손꼽힌다. 선한 역할이 주인공이라는 기존 드라마의 편견을 깨고, 자신의 야망에 충실한 한 천재 의사의 질주와 종말을 그린 '하얀거탑'은 드라마의 새 장을 열었다는 평가를 받았다.MBC 측은 '하얀거탑' 리마스터링 재방송에 대해 "10년이 지난 지금도 다시 보아도 손색없을 만한 명작 드라마이자, 최근 의료계의 다양한 이슈들이 조명되고 있는 만큼 시대적인 상황과도 잘 맞을 것으로 보인다"고 밝혔다.김명민은 '하얀거탑'에 대해 "제2의 인생을 살게 해준 드라마라고 해도 과언이 아니다"라고 여전한 '하얀거탑'에 대한 애정을 밝혔다. '하얀거탑'의 재방송을 맞아 김명민은 직접 다시 보는 명장면을 선정했다. 김명민이 직접 선정한 '하얀거탑' 속 명장면 TOP3는 장준혁과 노민국(차인표 분)의 수술 대결 장면과 장준혁의 간성 혼수 상태 수술 장면, 장준혁의 마지막 임종 장면이었다. '하얀거탑' UHD 재방송을 앞둔 김명민은 "11년 만에 '하얀거탑'을 다시 정규 방송으로 보게 된다니 감회가 새롭다. 감독, 작가, 배우가 하나 되어 만든 작품이기 때문에, 다시 한 번 보셔도 좋을 메시지가 있을 것"이라고 말했다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
‘섹션TV’ 관상가 “강다니엘 눈 밑 점, 사점이면 여자 문제 조심해야”워너원 강다니엘의 눈 밑 점은 생점일까 사점일까.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 신년기획으로 관상가와 함께 재미로 보는 개띠 스타들의 관상이 공개됐다. 워너원 강다니엘은 쥐띠지만 인기 스타인만큼 보너스로 추가됐다.이날 관상가는 강다니엘의 눈 밑에 난 점에 대해 “생(生)점이냐 사(死)점이냐에 따라 다르다”고 말했다. 그는 “사점이라면 여자 문제에 대해 조심해야 한다. 생점이면 사람을 끌어들이는 점이니 대중의 인기를 먹고 사는 연예인에게 좋은 점”이라고 말했다. 관상가는 흐릿하게 퍼진 점이 사점이라고 설명했다.이에 출연진은 “정말 또렷한 점이다. 분명 생점일 것”이라고 입을 모아 강조했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
김새롬이 이혼 심경을 밝혔다.  
 
21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 김새롬이 최근 MBC 에브리원 ‘비디오 스타’를 통해 최초로 밝힌 이혼 심경을 전했다. 방송을 통해 김새롬은 “성급하게 결혼을 결정하기도 했고, 단순하게 누군가를 사랑하는 것과 같이 사는 것이 다르다는 것을 알게 됐다.” 말했다. 이어 “앞서 알려진 논란이 이혼의 결정적인 이유는 아니었다는 것을 말하고 싶었다.”고 설명해 눈길을 모았다. 뒤이어 김새롬은 “20살 때 부모님이 이혼을 하셨다. 문득 엄마가 마치 당신 때문에 내 딸도 이런 결과가 있다고 생각하실까봐 걱정스러웠다. 나보다 엄마가 더 아픈 느낌이 들었다.”며 담담하게 솔직한 심경을 전했다.   MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김성균이 강동원과 외모배틀을 벌였다고 말했다.  
 
21일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <골든 슬럼버>의 주역들과 인터뷰를 진행했다.이날, 강동원은 영화에서 친구로 출연하는 배우 김성균, 김대명과 실제로도 동갑 친구라고 밝혔다. 강동원이 평소에도 세 사람이 친하게 지낸다고 말하자 “강동원 씨가 워낙 동아이라서 두 분이 짜증난다거나 하지 않냐?”고 질문했다. 이에 김성균은 “왜 그러시냐?”고 발끈하며 “조금 전까지 우리 둘이 외모 배틀 하다가 왔다.”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] 이상민이 셀럽파이브를 언급했다.21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 MC 이상민이 셀럽파이브와의 에피소드를 공개했다.이날 이상민은 "셀럽파이브가 다음 곡을 어떻게든 저에게 받아보겠다고 계속 요청하고 있다"고 말했다. 앞서 개그우먼 송은이, 신봉선, 김영희, 안영미, 김신영으로 구성된 걸그룹 셀럽파이브는 지난 17일 방송된 MBC 뮤직 '쇼 챔피언'을 통해 최초로 무대를 공개한 바가 있다.   
사진=섹션TV 캡처 이어 이상민은 "셀럽파이브가 저에게 많은 의논을 했다. 준비 많이 했고, 굉장히 열심히 준비 했다"라며 "다음 곡을 어떻게든 저한테 받아보겠다고 계속 요청하고 있어서 부담스럽다"고 밝혔다.한편 '셀럽파이브' 무대는 뜨거운 인기와 겸해 추후 정식 음원 발매 제안까지 받아 앞으로의 활동에 기대감을 모으고 있다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '섹션TV 연예통신''섹션TV' 배우 강동원이 극 중 고교동창으로 나오는 김성균, 김대명과 음력으로 동갑이라고 밝혔다.21일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '골든슬럼버'의 배우들이 인터뷰를 진행하는 모습이 전파를 탔다. 이날 인터뷰에는 강동원, 김성균, 김대명, 김의성 등이 참여했다.이날 방송에서 리포터가 "세 명이 고교동창으로 나온다. 실제 나이 차이는 어떻게 되느냐"라고 질문하자 강동원은 "제가 양력으로는 한 살 어린데 음력 기준으로는 동갑이다"라며 "매일 단체 채팅하는 사이"라고 밝혔다.강동원은 이어 "촬영이 끝나고, 김의성 선배와 같이 여행을 다녀왔다. 외국으로 먹방 여행을 다녀왔다"라고 말했다. 이에 김의성은 "강동원이 정말 잘 먹더라"고 회상했고 강동원은 "한끼도 허투루 먹는 스타일이 아니다"라고 너스레를 떨었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '섹션TV 연예통신' 김의성이 강동원에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '골든슬럼버'에 출연한 강동원 김성균 김대명 김의성과의 인터뷰가 진행됐다.이날 강동원은 김성균, 김대명과 동갑이라면서 "매일 단체 카톡방에서 이야기를 한다"라고 말했고, "김의성 선배님과 촬영 끝나고 외국 먹방 여행을 다녀왔다"라고 세 사람과의 친분을 드러내 눈길을 끌었다. 이에 김의성은 "(강동원이) 워낙 잘 먹더라. 삼시세끼를 잘 챙겨먹는 모습을 봤다"면서 "연예인으로서의 밝음은 없는 스타일인데 조금 가까워지면 옆에 가만히 있어도 편한 스타일이다"라고 강동원을 만나 느낀 솔직한 생각을 말했다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘섹션TV 연예통신’이 최근 900회를 맞이한 가운데, 글로벌 콘텐츠로 성장하겠다는 포부를 드러냈다. ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)은 1999년 5월 첫 방송을 시작해 지난해 12월 17일 900회를 맞았다. 900회라는 긴 시간 동안 MBC 연예 정보 프로그램 타이틀을 지키고 있는 ‘섹션TV’를 이끄는 최원석 PD는 “엔터테인먼트와 저널리즘의 줄타기”라고 ‘섹션TV’를 소개했다.“‘섹션TV’는 엔터테인먼트와 저널리즘의 가운데쯤 있는 프로그램이다. 정보를 전하면서도 엔터테인먼트적 요소를 놓치면 안 된다. 때로는 불유쾌한 상황을 전해야 할 때도 있는데, 방송 매체로서의 영향력을 생각하며 늘 신중하게 접근하고 있다. 그래서 특히 전달 수위 부분에서 많은 고민을 하고 있다.”2017년 연예계는 유독 기쁘고 슬픈 일들이 많았다. 이 때문에 ‘섹션TV’ 또한 여러 우여곡절을 겪었다. 대표적인 사례가 바로 송혜교, 송중기 열애 보도다. 보도의 파장은 컸지만, 곧 송송커플이 결혼을 발표하면서 자연스럽게 논란은 사그라졌다. 이에 대해 최 PD는 “송송커플의 열애의 진위보다 이를 마구잡이 뉴스로 생산해내는 해외발 보도를 보며 팩트체크를 해야한단 생각에 시작됐던 것”이라고 회상했다.“그 보도의 출발은 쏟아지는 중국발 보도였다. 이쯤되면 이런 보도가 왜 나오는지, 이 보도들은 사실인지 팩트체크를 해야 하는 시점이 아닐까 생각했다. 그래서 이를 되짚는 과정을 ‘팩트체크’라는 형식으로 전하게 됐다. (논란이)억울한 면은 있지만 스타를 사랑하는 팬들의 입장에서는 유감스러웠을 것이다. 그런 부분도 고려해야 한다는 걸 돌이켜보는 계기가 됐다.”촌각을 다투는 상황에서 연예 관련 소식을 전해야 하는 ‘섹션TV’. 그러다보니 최근 있었던 티아라-왕쓰총 보도 정정과 같은 일도 생긴다. 최 PD는 이에 “더욱 신중하도록 노력하고 있다”며 “한 건, 한 건마다 고민을 하고 있다”고 말했다. 올해에는 특히 신중을 기하는 동시에, 기획 코너를 강화해 전반적인 콘텐츠 파워를 강화하겠다는 게 최원석 PD의 설명이었다. 
“앞으로는 단순한 스타들의 소식뿐 아니라, 콘텐츠 생산, 연예 비즈니스 전반을 다루는 기획 기사 코너를 강화할 예정이다. 과감하게 새 인물을 발굴하고, 차세대 콘텐츠를 적극적으로 추진할 것이다. 방탄소년단의 사례를 보면 알 수 있듯, 한류 파워가 엄청나다. 그래서 할리우드의 뉴스처럼 해외판 ‘섹션’으로 넓혀가는 게 우리의 목표라고 생각한다. 내년이 20주년인데, 이를 글로벌 성장의 기점이 될 수 있도록 기반을 다질 것이다.”기획 코너들을 강화하겠다는 목표는 MC 투입에도 영향을 미쳤다. 이상민, 이재은, 설인아 3MC 체제와 더불어, 김우리 스타일리스트, 배순탁 평론가 등이 투입돼 지금의 MC라인업을 완성했다. 특히 이상민을 MC로 발탁한 것에 대해 최원석 PD는 “이상민의 복귀는 믿어 의심치 않았던 바”라고 회상했다.“이상민은 룰라 시절부터 특별한 인연을 가지고 있다. ‘목표달성 토요일’에서 이상민에게 이구동성이란 코너를 맡기면서 MC로 데뷔시킨 적이 있다. 그러다 근 20년 만에 ‘섹션TV’를 통해 이상민을 MC로 복귀시켰다. 워낙 인품이 남다른 친구이기 때문에 그의 재기는 믿어 의심치 않았다. 말이 많은 편이 아니라 MC에는 안 어울릴 수 있지만, 오래도록 연예계에서 제작자로 있었기에 그와 연관이 없는 연예인들이 없을 정도로 각 시대 마다 에피소드가 있다는 게 큰 힘이었다. 특히 스스로도 성공과 실패를 했기 때문에, 다양한 연예 뉴스를 전할 때 진정성을 가질 수 있는 요인이 있었다.”이와 동시에, 신인 설인아를 MC로 파격 캐스팅하는 등 신선한 MC 시스템 덕분에 ‘섹션TV’는 새로운 분위기를 조성할 수 있었다. 최원석 PD는 “어느 순간 지상파가 새로운 인물을 발굴하는 것에 소극적이 됐는데, ‘섹션TV’는 늘 새로운 인물을 과감하게 캐스팅하는 프로그램이었다”며 “앞으로도 새로움을 추구하고 더 넓은 스펙트럼을 가진, 항상 즐거움과 좋은 뉴스를 전해드리려 노력하는 ‘섹션TV’가 되겠다”고 포부를 남겼다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 이상민이 ‘섹션TV 연예통신’으로 2017년 방송연예대상의 MC상을 수상한 소회를 전하며, 앞으로 더 재미있는 ‘섹션TV 연예통신’을 만들겠다는 포부를 전했다.이상민은 최근 900회를 맞은 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)의 MC를 맡아 2017년 MBC 방송연예대상 MC상을 수상했다. 2017년, 그는 ‘섹션TV’뿐 아니라 다양한 예능 프로그램을 통해 화려하게 비상했다. ‘섹션TV’ 촬영 현장에서 OSEN과 만난 이상민은 특별했던 2017년을 떠올렸다.“사실 방송연예대상에서 내가 상을 받을 것이란 기대는 안 하고 있었다. 그러다 호명이 됐을 때 깜짝 놀랐다. 오랜 기간 방영된 ‘섹션TV’ 제작진을 대표해서 받는다는 생각했고, ‘섹션TV’의 이재은 아나운서와 함께 수상을 해서 더욱 좋았다. 그리고 한 가지 더, 내가 1999년 마지막으로 상을 탔다는 게 떠올랐다. 18년 만에 상을 탄 거였다.”이상민은 3년 전 김구라에게 옷을 선물하며 “난 연예대상 설 일이 없으니 형이 멋지게 시상식에 서줘”라고 말한 적이 있다고 회상하며, 그만큼 자신은 연예대상과는 특히나 더욱 인연이 없을 것이라 생각했다고 말했다. 이상민은 “그런데 ‘섹션TV’로 18년 만에 처음으로 상을 타고, 다음 날 SBS 연예대상에서 ‘미우새’로 또 상을 탔다. 무대에서 내려오고 나서도 여운이 참 길었다. 잊을 수 없는 2017년이었다”고 감격을 떠올렸다. “사실 ‘섹션TV’는 내가 하는 일이 많지 않은데도 늘 부담스럽고 더 잘하고 싶은 프로그램이다. 900회의 역사가 있으니 더 잘해야겠단 생각이 든다. 그래야 1000회가 됐을 때 나의 모습이 멋지게 나오지 않을까.(웃음) 많은 예능에 출연하지만 유독 더 긴장되는 프로그램이다. 원래는 예능 자체를 잘 안했고, 한때는 내가 방송에 재능이 없다는 생각도 했었다. 그러다 2012년 ‘음악의 신’을 하면서 많은 예능 프로그램을 하게 됐다. 사람은 다 때가 있다는 말이 맞는 것 같다.” 
 때로는 동료 연예인들의 소식을 전하는 게 마음 편치 않을 때도 있을 터다. 티아라-왕쓰총 보도처럼 보도 정정을 해야하는 상황도 생긴다. 이상민은 이에 대해 “‘섹션TV’는 시간과의 싸움 아니냐. 당시 기사를 발췌해서 꾸려지다보니 그런 일이 생기기도 한다”고 전하며 “이런 일을 최소화시키는 게 우리의 숙제”라고 설명했다.“‘섹션TV’는 제작진이 수많은 정보를 검토하고 하나의 콘텐츠로 꾸리는데, 미처 정보가 전부 확인되지 않을 때도 있다. 내가 (연예계)경험이 많다보니 ‘저건 아닐 수도 있겠다’는 감이 오기도 한다. 앞으로는 내가 말할 수 있는 선에서는 의견을 내는 게 좋지 않을까 생각한다. 나도 연예인인지라, 나쁜 소식을 전할 때에는 마음이 좋진 않다. 그럼에도 연예계 소식들을 발빠르게 전하는 게 ‘섹션TV’가 해야 할 일이라 생각한다. 최대한 슬픈 소식은 없었으면 하는 마음이다.”이상민은 내년이면 20주년을 맡게 되는 ‘섹션TV’를 어떻게 이끌어가겠냐는 질문에 “때때로 강호동 선배님과 명언 배틀을 하는데, 최근 강호동 선배님이 해준 명언이 있다”고 입을 열었다. 그가 대답 대신 한 명언은 바로 “우리가 살아가는 이유는 살아갔던 대로 똑같이 잘 살기 위해”였다.“잘 하려고 하면 항상 일을 그르치게 된다. 그저 ‘섹션TV’가 900회를 한 것처럼 1000회까지 잘 이어졌으면 좋겠다. 앞으로의 ‘섹션TV’ 각오? 이것도 강호동 선배님의 명언으로 대신하겠다. ‘인간이 살아가는 이유는 크고 작은 오해를 풀기 위함이다.’ ‘섹션TV’ 또한 크고 작은 연예계의 오해들을 풀기 위해 확실한 소식으로 시청자들에게 다가가도록 노력할 것이다.”/ yjh0304@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
[OSEN=유지혜 기자] ‘섹션TV 연예통신’의 두 안방마님, 이재은 아나운서와 배우 설인아가 남다른 책임감을 가지고 프로그램에 임하고 있다고 전했다.MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)은 1999년 5월 첫 방송을 시작해, 지난해 12월 17일 900회를 맞았다. 현재 이상민, 이재은, 설인아가 3MC로 나서고 있으며, 박슬기, 배순탁, 김우리, 슬리피가 패널과 리포터로 활약하고 있다. OSEN이 찾아간 ‘섹션TV’ 현장은 그야말로 화기애애 그 자체였다. MC들은 모두 서로가 빛날 수 있도록 멘트를 받쳐주고 추임새를 넣어주며 즐거운 분위기를 유도했다. 그 가운데에 아나운서 이재은과 배우 설인아가 있었다. 이상민의 말에 따르면 “그 어떤 현장보다 회식이 많은 팀”이라는 ‘섹션TV’에서 안방마님을 맡고 있는 두 ‘여신’은 OSEN과 만나서도 “이상민 오빠와 ‘섹션TV’의 터주대감 박슬기 언니를 비롯, 모든 분들이 정말 다 좋은 분들이라 어려움은 전혀 없다”고 웃음꽃을 피웠다.“현장 분위기가 정말 좋아서 그게 브라운관에도 잘 묻어나는 것 같다. 난 특히 막내인데도 부담감을 가지지 않도록 선배님들께서 다 나서서 도와주신다. 제가 막내이지만 항상 동등한 입장에서 다들 끌어주고 밀어주시는 것 같다. 정말 화기애애하다. 특히 ‘섹션TV’로 2017년 방송연예대상 신인상을 탔는데, 너무나 과분한 상이었고, ‘섹션TV’ 자체가 내게는 정말 행운이란 생각이 들었다.(설인아)”이들은 ‘섹션TV’를 통해 상복도 제대로 안았다. 설인아는 2017년 방송연예대상에서 신인상을 거머쥐었고, 이재은은 MC상을 안았다. 특히 이재은은 2007년 오상진, 서현진이 아나운서상을 받은 이후 시상식에서 상을 받은 첫 아나운서다. 그의 수상은 아나운서국에서도 ‘경사’라 불릴 정도로 큰 화제가 됐다. “이상민 선배님과 한 무대에 서서 상을 받는 것도 부끄러울 정도로 감사하고 영광이었다. 아나운서국 선배님들도 다 같이 함께 기뻐해주셔서 감사했다. 제가 인터뷰를 나가면 스태프들이 정말 고생을 많이 하는 걸 보는데, 그런 분들에게 늘 감사한 마음을 잊지 않고 더 열심히 해야겠단 생각을 했다. 제가 잘 한 일이 하나 없는데, ‘섹션TV’ 가족들이 많이 도와줘서 행복한 2017년을 마무리할 수 있었다.(이재은)”이재은과 설인아는 900회 역사를 가진 ‘섹션TV’의 MC를 맡고 있는 것에 대해 “기분 좋은 책임감을 느낀다”고 말했다. 설인아와 이재은 모두 “MC들 조합이 최상”이라고 입을 모았다. 특히 이들은 ‘섹션TV’의 장수 리포터로 활약 중인 박슬기를 떠올리며 “박슬기 언니란 중심축이 있다는 게 축복이고 정말 많이 배운다”고 고마움을 드러냈다. 
“나는 이 안에서 MC겸 아나운서의 역할이 있다고 생각해 좀 더 정확하게 정보를 전달하는 것에 집중하고, 어떻게 하면 인터뷰를 더 재미있게 할 수 있을지 늘 고민한다. MC들이 서로 부족한 부분을 채워주고 시너지를 내고 있어 이 조합이 된 게 감사할 뿐이다. 함께 하는 모든 MC와 리포터들이 캐릭터가 정말 뚜렷하다. 애청자로도, MC로서 보기에도 이 조합은 정말 특이하면서도 매력이 있어서 잘 어우러지는 것 같다. 모두가 함께 해서 빛난다는 생각으로 이 기분 좋은 책임감을 느끼면서 즐겁게 하고 싶다.(이재은)”설인아는 “아직은 뭘 해도 어설프겠지만 ‘섹션TV’를 통해서 발전하는 모습을 보여주고 싶다”며 ‘섹션TV’를 자신의 성장사로 남기고 싶다는 포부를 전했다. 신인으로서 아직은 배울 게 많다는 설인아는 ‘섹션TV’를 하면서 힘든 점을 묻는 질문에 “눈물을 잘 못 참는다”고 말해 웃음을 자아냈다.“연예 정보를 전하는 프로그램인데, 같은 길을 가는 동료나 후배로서 좋은 일만 있었으면 하는 마음을 가지는 게 당연하다. 하지만 때로는 전하기 힘든 소식을 언급해야 할 때가 있는데, 내가 눈물이 많아서 참기가 힘들다. 어쩔 때에는 우리라도 지켜주고 싶다는 생각도 들 때도 있다. 항상 더 조심스럽게 정보에 다가가려고 하고, 단어 선택도 서로 조언을 주고받으며 신중하게 선택하고 있다. 앞으로 ‘섹션TV’가 전하는 소식이 모두 좋은 소식들만 있었으면 좋겠다.(설인아)”이재은 또한 “정확한 사실을 ㅈㅓㄶ기 위해 끊임없이 노력해야 하는 게 우리의 몫”이라고 말하며 “과거 김국진 선배님께서 진행을 할 때 1년 넘게 리포터를 한 적이 있는데, 만나는 연예인들 마다 ‘섹션TV를 만나는 게 편하고 좋다’고 말해주는 걸 보면서 자부심을 느꼈다”고 덧붙였다. 그는 “앞으로도 재미있고 정확한 소식을 전하는 통로가 됐으면 좋겠다”는 마음가짐을 전했다.“저 혼자하면 ‘전달’로 끝날 수 있는 걸 우리가 모두 함께 하니 ‘공감’을 할 수 있다는 게 가장 큰 차별점인 것 같다. 이런 차별점을 앞으로도 꾸준히 유지하고 싶다. 또 MBC가 새로워진 만큼 앞으로 더 사랑받고 신뢰받을 수 있는 방송이 되도록 노력하겠다.(이재은) 제 모습을 매주 보여줄 수 있다는 게 정말 감사할 따름이다. 앞으로도 좀 더 궁금한, 그리고 사랑 받는 ‘섹션TV’가 됐으면 좋겠다.(설인아)/ yjh0304@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
[enews24 이보라 기자] 그룹 엑소가 두바이에 떴다. 오늘(28일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 대한민국을 넘어 두바이까지 점령한 엑소와의 만남이 그려진다.엑소를 보기 위해 모인 두바이 팬들로 인산인해를 이룬 두바이 공항. 히잡을 쓴 소녀들이 한국 플랜카드를 들고 애타게 기다리던 엑소의 등장. 현장 상황은 글로벌 아이돌 엑소의 인기를 실감할 수 있었다는 후문.대한민국 최초로 세계 3대 분수쇼 중 하나인 두바이 분수쇼의 음악으로 선정된 엑소의 'Power'. 두바이에서의 인기를 증명하듯 너무나 바쁜 스케줄 때문에 섹션과의 만남도 겨우 이루어졌다는데. 엑소를 보기 위해 모여든 팬들의 한국어 실력으로 인해 취재진들은 놀라움을 금치 못했다는 전언이다.어느새 데뷔 7년 차가 된 엑소. 그들은 아이돌계의 마의 7년 차를 극복하는 비결을 공개했다. 그리고 데뷔 전이나 지금이나 여전히 변함없는 멤버로 리더 수호를 꼽으며 한결같은 그에 대한 믿음을 보였다. 한편 용 된 멤버(?)로는 선택된 멤버. 그에 대한 평으로 데뷔 전 눈도 못 마주치던 그가 이제는 다리를 꼬고 앉아 인터뷰를 한다는 놀림으로 웃음을 자아냈다.두바이에서의 바쁜 스케줄로 인해 피곤했을 엑소. 그러나, 인터뷰 내내 힘든 내색 없이 밝은 모습을 보여 훈훈한 현장 분위기를 유지할 수 있었다고.글로벌 아이돌 그룹 엑소와의 만남은 오늘 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진= MBC '섹션TV 연예통신'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]드류 베리모어가 라면과 맥주 조합을 극찬했다.28일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 내한한 할리우드 배우 드류 베리모어와의 인터뷰가 공개됐다.이날 드류 베리모어는 "일년 전에 한국에 왔을 때 정말 따뜻했다. 이번엔 너무 추웠다. 덕분에 외투를 3개나 샀다"며 유쾌하게 인터뷰를 시작했다.입국 전 SNS에 라면과 맥주를 먹는 사진을 올려 화제가 된 것과 관련해 "라면과 맥주를 좋아한다. 그렇게 잘 어울리는 음식이 없다. 환상적인 조합이다"라며 극찬했다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] 할리우드 스타 드류 배리모어가 다니엘 헤니를 이상형 월드컵 우승자로 꼽았다.28일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV연예통신’에서는 드류 배리모어의 인터뷰가 공개됐다.최근 한국을 찾은 드류 배리모어는 ‘섹션TV연예통신’과 인터뷰를 가졌다. 드류 배리모어는 할리우드 로코퀸으로, 지금도 여전히 러블리한 매력을 뽐냈다.드류 배리모어는 자신이 모델로 있는 화장품 홍보차 한국에 방문했다면서 쇼핑을 통해 외투를 구매했다는 소소한 일상을 전했다. 이와 함께 좋아하는 한국 음식, ‘무한도전’과의 만남 등을 언급했다.이어 드류 배리모어는 공유, 다니엘 헤니, 강다니엘, 이상민, 비, 마동석 등이 후보로 오른 한국 배우 이상형 월드컵에서 다니엘 헤니를 최종 우승자로 꼽았다. 드류 배리모어는 “착하고 멋지다”라고 이유를 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘섹션TV’ / 사진=방송 캡처할리우드 로코퀸 드류 베리모어가 다니엘 헤니를 함께 연기하고 싶은 상대 배우로 꼽았다.28일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서다. 그는 화장품 회사 홍보차 내한했다.이날 드류 베리모어는 한국 배우들 중 함께 연기하고 싶은 사람을 ‘이상형 월드컵’을 통해 꼽았다. 최종으로 다니엘 헤니가 선정됐고 그는 “멋있고 착해 보인다”고 설명했다.드류 베리모어는 한국에 대한 애정을 드러내기도 했다. 그는 추운 날씨에도 “외투를 세 개나 샀지만 그래도 한국이 좋다”고 말했다.또 그는 “라면과 맥주를 너무 좋아한다”며 침을 삼켰다. “최고의 궁합”이라고 덧붙였다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=현지민 기자] 
‘섹션TV’ / 사진=방송 캡처배우 김명민이 ‘조선명탐정’ 시리즈에 대한 애정을 드러냈다. 28일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서다.‘조선명탐정: 흡혈괴마의 비밀’은 오는 2월 8일 개봉을 앞두고 있다. 특히 이번 작품은 시즌3로, 장수 시리즈의 매력을 보여준다.김명민은 “다들 분위기 좋다고 말은 하지만 우리 영화 현장에 오면 ‘분위기 좋다는 게 이거구나’라는 걸 알 거다”라며 현장에서의 케미를 자랑했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]그룹 엑소(EXO)가 인기비결을 스스로 꼽았다.28일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 두바이를 사로잡은 엑소의 인터뷰가 공개됐다.이날 박슬기는 "7년차 엑소의 인기비결은 무엇이냐"고 물었다.이에 찬열은 "한 해 지날 때마다 단합이 더 잘된다. 맞지 않는 부분이 있더라도 서로 조율해나가려고 한다"고 말했다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘섹션TV’ / 사진=방송 캡처엑소 수호가 아랍 팬들의 환호에 놀랐다. 28일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서다.엑소의 ‘POWER’가 두바이 분수쇼에서 연주되는 것을 기념해 엑소가 두바이를 찾았다.수호는 “공항에 도착했는데 팬들이 너무 많아서 놀랐다”고 말했다. 그는 “눈을 마주쳤는데 눈물을 흘려서 놀랐다”고 덧붙였다.엑소는 마의 7년에 대해 “우리는 한해 한해 지날 때마다 단합이 잘 된다”라며 서로에 대한 애정을 드러냈다. “뜻이 맞지 않아도 조율을 할 수가 있다”고 설명했다.그 중심엔 막내 세훈이 있다고. 멤버들은 “세훈이 강압적인 추진력이 있다. 우리를 끌고 간다”고 말해 웃음을 유발했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처 할리우드 배우 드류 베리모어가 이상형으로 다니엘 헤니를 선택했다.28일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 화장품 홍보 차 내한한 드류 베리모어와의 인터뷰가 그려졌다.이날 드류 베리모어는 "라면과 맥주를 좋아한다. 매운 음식을 좋아한다. 오늘 아침에도 매운 칠리에 고추기름, 고수를 넣은 뜨거운 국물을 먹었다"고 밝혔다.또 가장 좋아하는 음식은 비빔밥이라고 꼽았다.이어 이상형 월드컵에 임했다. 드류 베리모어는 다니엘 헤니, 이상민, 비 중 다니엘 헤니를 선택했다.드류 베리모어는 "그냥 멋있고 착해보인다"며 "당신을 모르지만 멋있다. 우린 이렇게 연결됐다. 곧 만나요. 나 진심이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
신사동 호랭이가 회생신청으로 누리꾼들의 입방아에 올랐다.  
 
28일에 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 과거 신사동 호랭이의 수입 관련 발언을 재조명했다. 수많은 아이돌 그룹의 히트곡을 작곡한 신사동 호랭이는 과거 한 인터뷰에서 “저작권료 수익이 많으면 1년에 10억 정도”라고 밝힌바 있다. 이에 한 음악전문기자는 “196곡을 작곡한 윤명선 작곡가가 2018년 1월에 천만원 정도 번 걸로 돼있다.”고 언급하며 신사동 호랭이의 경우 279곡이 등록되어 있어 더 많은 수입이 예상된다고 설명했다. 하지만 최근 신사동 호랭이의 회생 신청이 알려지자 누리꾼들은 ‘빚을 탕감시키려고 회생 신청을 한게 아니냐“는 의혹이 제기됐다.이에 신사동 호랭이는 SNS를 통해 “지인과의 동업관계에서 채무가 생겼다. 상환 기간을 조정받기 위해 신청한 것이지 탕감이나 파산을 목적으로 한 것은 아니다.”라고 밝혔다. 한편, 신사동 호랭이는 모모랜드의 '뿜뿜'의 표절 논란으로 연이은 악재를 맞이했고, “표절이 아니라 비슷한 장르의 곡에서 흔히 들을 수 있는 베이스라인과 네 마디 코드 진행으로 인해 오해가 발생한 것 같다.”고 밝혔다. MBC 예능프로그램 '섹션 TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이상민이 나이 덕에 드류 베리모어에게 선택됐다.  
 
28일에 방송된 MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 할리우드 스타 드류 베리모어와의 인터뷰를 진행했다.이날, 드류 베리모어의 이상형 월드컵을 진행했다. 강다니엘과 이상민과의 대결에서 드류 베리모어는 머뭇거리면서 이상민을 선택해 웃음을 자아냈다. 드류 베리모어는 “강다니엘은 너무 어리다. 내 나이 43살이다.”라며 이상민 선택의 이유를 설명해 웃음을 안겼다.이에 이상민은 “드류 베리모어가 내 사진을 봤다는 거 자체가 감동이다.”라고 말했다. 하지만 결국 최종 선택에서 드류 베리모어는 다니엘 헤니를 이상형으로 선택했다.MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]드류 베리모어가 이상형 월드컵 1위로 다니엘 헤니를 꼽았다.28일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 내한한 할리우드 배우 드류 베리모어와의 인터뷰가 공개됐다.이날 드류 베리모어의 한국 남자 배우 이상형 월드컵이 진행됐다. 최후의 3인으로는 비(정지훈), 이상민, 다니엘 헤니가 남았다.드류 베리모어는 다니엘 헤니를 1위로 꼽았다. 그 이유에 대해 "멋있고 착해보인다"고 말하며 "우린 이렇게 연결됐다. 곧 만나자"고 영상 편지를 보냈다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
드류 베리모어가 이상형 월드컵 1위로 다니엘 헤니를 꼽았습니다.28일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 내한한 할리우드 배우 드류 베리모어와의 인터뷰가 공개됐습니다.이날 드류 베리모어의 한국 남자 배우 이상형 월드컵이 진행됐다. 최후의 3인으로는 비(정지훈), 이상민, 다니엘 헤니가 남았습니다.드류 베리모어는 다니엘 헤니를 1위로 꼽았습니다. 그 이유에 대해 "멋있고 착해보인다"고 말하며 "우린 이렇게 연결됐다. 곧 만나자"고 영상 편지를 보냈습니다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진출처='원탁의 기자들' 스틸컷 섹션tv연예통신이 SM엔터테인먼트의 위기설을 제기하면서 여론의 몰매를 맞고 있다.28일 섹션tv연예통신-‘원탁의 기자들’에 출현한 패널들은 “SM 소속 아티스트들이 생각보다 부진하고 있다”고 꼬집으며 “SM의 위기설은 ‘팩트’”라고 주장했다.  
사진출처='원탁의 기자들' 스틸컷 이날 패널로 출연한 김지현 TV리포트 기자는 “몇년새 중국의 한한령(限韓令·한류 제한령) 때문에 엔터계 교류가 단절돼 SM 주가가 하락세 기조를 유지하고 있다. 그런데 최근 SM이 데뷔시킨 아티스트들도 좋은 성적을 내지 못하며 SM 위기에 한몫하고 있다”고 지적했다.그는 “보이그룹 NCT는 너무 10대에 초점이 맞춰져 있다. 20대는 NCT가 누군지 아무도 모른다. 걸그룹 레드벨벳도 기대보다는 부진하고 있다”고 주장했다. 그러면서 “방탄소년단의 성공사례도 SM의 위기설의 근거가 된다”며 “이제는 SM처럼 하지 않아도 성공할 수 있다. SM은 힙합 장르에도 도전해야 한다”고 조언했다. 해당 방송을 본 NCT와 레드벨벳 팬들은 아이돌 그룹의 성공 기준은 무엇이냐며 분개하고 있다. 29일 기준 섹션tv 시청자의견 게시판에는 섹션tv 측에 사과를 요청하는 게시물이 171건 게재된 상태다. 네티즌들은 “SM 위기설은 잘모르겠고 섹션tv 위기설은 팩트” “SM 소속 아티스트들에게 무례하다. 사과하라” “최근 SM 주가는 상승세인데 팩트 체크나 하고 방송하라” 등의 반응을 보였다. 
사진출처=섹션tv연예통신 시청자의견 게시판 캡처 현재까지 섹션tv 측은 공식 대응을 하지 않고 있다.전형주 인턴기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
MBC ‘섹션 TV 연예통신’ 방송 캡처MBC ‘섹션 TV 연예통신’에 출연한 드류 베리모어가 이상형 월드컵을 통해 다니엘 헤니를 뽑았다.29일 오후 방송된 ‘섹션 TV 연예통신’에는 드류 베리모어와의 인터뷰가 공개됐다. 그는 이상형 월드컵을 통해 한국 배우 중 함께 작품을 하고 싶은 배우를 뽑았다.그는 다니엘 헤니, 이상민, 비 중 다니엘 헤니를 꼽으며 “인상이 좋아 보인다”라고 말했다. 이어 “다니엘 헤니, 난 당신을 모르지만 멋있다”라고 영상 편지를 남기기도 했다.그는 다니엘 헤니가 LA에 산다는 이야기에 “곧 만나자”라며 농담해 웃음을 자아냈다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면. 할리우드 배우 드류 베리모어가 이상형 월드컵에서 다니엘 헤니를 선택했다.29일 오후 재방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 드류 베리모어와의 인터뷰가 진행됐다.이날 방송에서 드류 베리모어는 한국에 대한 애정을 드러내며 이상형 월드컵에 임했다. 드류 베리모어는 다니엘 헤니, 이상민, 비 중 다니엘 헤니를 선택했다. 드류 베리모어는 "그냥 멋있고 착해 보인다"라고 설명했다.드류 베리모어는 다니엘 헤니에게 "당신을 모르지만 멋있다. 우린 이렇게 연결됐다. 곧 만나요"라고 영상편지를 보내며 웃었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김태호 PD가 H.O.T. 섭외 비화를 밝혔다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '무한도전-토토가3'를 통해 다시 뭉치게 된 H.O.T.의 소식을 전했다.'무한도전' 김태호 PD는 '섹션TV'와의 인터뷰에서 "2014년부터 H.O.T.와 접촉하면서 많은 공을 들였다. 각자 떨어져 산 시간이 길어서 각자 스케줄, 상황, 소속사가 달라 논의하고 합의해야할 부분이 많았다"고 말했다.이어 "한 자리에 모일 수 있었던 건 멤버들을 한 명씩 찾아가서 '여러분하고 팬만 생각하고 해보자'고 했었다"며 H.O.T.의 재결합 무대를 기대하게 했다.한편 H.O.T.는 오는 15일 해체 6198일 만에 완전체 무대를 공개한다. 방송은 17일 예정이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '무한도전' 김태호 PD가 6198일만에 완전체로 돌아오는 H.O.T. 재결합에 대해 밝혔다.김태호 PD는 4일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'을 통해 "H.O.T.가 '토토가 시즌3'를 통해 다섯 모든 멤버가 출연할 예정이다"고 말했다.이날 김 PD는 "H.O.T.는 2014년 토토가 시즌1을 준비할 때부터 집중하면서 공을 들였는데 각자 떨어져 살았던 기간이 더 길었던 상황이라 소속사가 달라 논의할 것이 많았다. 저희가 멤버들을 직접 찾아가서 여러분과 팬만 생각하고 가보자고 제안했다. 그래서 멤버들이 동의하고 지금 준비하고 있는 중이다"고 전했다.또한 "그때 모습에 가까이 가기 위해 각각 체력, 외모 관리에 신경쓰고 있는 걸로 알고 있다"며 멤버들의 노력을 전했다.김태호 PD는 '무한도전'과 H.O.T. 멤버들이 한 번에 만날 수 있었던 날이 2월 15일밖에 없었으며, 안전상의 문제로 공개홀로 정했다며 어떻게 보완할지 아직도 고민 중이라고 덧붙였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '돈꽃' 장혁이 강필주의 매력으로 얼굴을 꼽았다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '돈꽃'의 배우 장혁과 진행한 인터뷰를 공개했다.이날 장혁은 강필주의 매력을 묻자 "얼굴이죠"라고 답해 웃음을 줬다.극 중 변호사 역할이었던 장혁은 대사가 많아 고생했다고 전했는데, 결국 외우지 못하고 세트장 테이블에 대사를 적어두다 발각되기도.이미숙과의 케미는 "이미숙 선배님이 워낙 매력있다. 대본을 외운대로 소화하는 게 아니라 집중과 긴장감 속에서 하니까 재밌는 신이 나온 것 같다"고 답했다.강필주가 본인이 장은천임을 밝히는 장면, 장부천을 구하기 위해 불 속에 뛰어드는 장면 등 많은 명장면이 있었으나 장혁이 뽑은 명장면은 교통사고. 이 장면을 위해 기계에서 40바퀴를 돌았다고 한다.또 정체를 밝혔을 때 이순재의 연기에 순간적으로 눈물이 났다며, "첫 시도에 한쪽에서만 흘렀다. 연결을 위해 고개를 한쪽으로만 기울였다"고 비화를 밝혔다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 배우 장혁이 동안 외모에 대해 언급했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 드라마 '돈꽃'의 장혁과 인터뷰가 공개됐다.이날 장혁은 "20년 전과 외모가 똑같다"라는 질문에 "나도 그렇게 생각한다. 비결은 모르겠다. 지난해에도 궁금한데 올해도 궁금하다"라고 능청을 떨어 웃음을 자아냈다.이어 장혁은 인생작 '추노'에서 보여준 완벽한 몸매에 대해 "'추노' 감독님께서 영화 '300' 같은 몸을 만들길 원했다. 촬영장을 헬스장처럼 만들어 틈만 나면 운동을 했다"고 설명해 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=이소담 기자] 배우 장혁이 '진짜사나이'에 "무술 실력을 자랑하기 위해 출연했다"고 말했다.4일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '돈꽃'의 주역 장혁과의 인터뷰 현장이 그려졌다.이날 장혁은 '돈꽃'에서 가장 기억에 남는 장면으로 '정체를 밝힌 필주'를 꼽았다.그는 "이순재 선생님이 받아주시는데 눈물이 흐르더라. 그런데 눈물신이 한 쪽에서만 흐르더라. 그래서 계속 기다리다가 고개를 기울였다"며 촬영 당시를 회상했다.장혁은 '무술 실력을 자랑하기 위해 출연했냐'는 질문에 "그래서 출연했다"고 답해 웃음을 자아냈다.'다시 한 번 군대에 갈 기회가 생긴다면 갈 것이냐'는 질문에는 "뭐라고요?"라며 회피했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김수정 기자] 배우 김태리가 김민희에 대해 언급했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 김태리와의 인터뷰가 공개됐다.이날 김태리는 1500대 1의 경쟁률을 뚫고 '아가씨'에 캐스팅된 것에 대해 "정말 얼떨떨했다"라며 "'아가씨'로 칸영화제를 갔을 때도 처음이라 정신이 없었다"고 털어놨다.또 가장 호흡이 좋았던 배우로 '아가씨'의 김민희를 꼽으며 "아무래도 극중 연인이었고, 가장 많은 장면을 촬영했기 때문"이라고 전해 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김태리가 '1987' 촬영 중 비하인드 스토리를 전했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김태리와 화보 촬영 현장에서 진행한 인터뷰를 공개했다.이날 김태리는 3년 전과 지금 무엇이 달라졌냐는 질문에 "가방 광고를 찍고 있네요"라고 유쾌하게 말해 큰 웃음을 줬다.경희대 신문방송학과를 졸업한 김태리는 "원래는 꿈이 없었다"며 "2학년 때 연극 동아리를 하며 무대에 섰는데 성취감을 생전 처음 느껴봤다"고 얘기했다.이후 극단에 들어간 김태리는 "그때는 돈에 대한 욕심이 없을 시기여서 없으면 없는 대로 살면 되지 생각했다"며 이후 광고, 단편영화 등에 출연했다고 밝혔다.영화 '아가씨'에 1500 대 1의 경쟁률을 뚫고 캐스팅된 김태리. 함께 출연한 배우들과 감독에게 많은 호평을 받았다. 김태리는 "박찬욱 감독님은 현장에서는 좋은 소리를 안 해주셨다. 왜 이제서야"라고 너스레를 떨었다.영화 '1987' 촬영 중 가장 정감갔던 소품은 마이마이였다며, 실제로 작동하기도 해 음악을 들었는데 슬픈 장면 촬영 중 디스코 음악이 나오기도 했다는 비하를 전했다.강동원과의 촬영에 대해서는 "보기만 해도"라고 답한 뒤 수줍게 웃었다.개봉을 앞둔 영화 '리틀 포레스트'에서는 류준열, 진기주와 호흡을 맞췄다. 또래 배우들과 호흡해 좋았다는 김태리는 촬영을 위해 실제로 요리를 배우기도 했다고 한다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 배우 김태리가 영화 '1987'로 만난 강동원에 대해 "보기만 해도 그냥"이라며 촬영 소감을 전했다.4일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김태리와의 인터뷰 현장이 그려졌다.이날 김태리는 "강동원과의 첫 만남은 어땠나"라는 질문에 "보기만 해도 그냥"이라며 웃음 지었다.그녀는 이어 자신에게 '1987'이란 어떤 의미냐는 질문에 "두 번째로 개봉한 장편영화다"고 답했다.앞서 그녀는 '아가씨'에 대해 "첫 번째 개봉한 제 장편 영화다. 그게 다다"고 답한 바 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'무한도전' 김태호 PD가 6198일만에 완전체로 돌아오는 H.O.T. 재결합에 대해 언급했다.김태호 PD는 4일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'을 통해 "H.O.T.가 '토토가 시즌3'를 통해 다섯 모든 멤버가 출연할 예정"이라며 "H.O.T.는 2014년 토토가 시즌1을 준비할 때부터 집중하면서 공을 들였는데 각자 떨어져 살았던 기간이 더 길었던 상황이라 소속사가 달라 논의할 게 많았다"고 설명했다.이어 "저희가 멤버들을 직접 찾아가서 여러분과 팬만 생각하고 가보자고 제안했다. 그래서 멤버들이 동의하고 지금 준비하고 있는 중"이라며 "그때 모습에 가까이 가기 위해 각각 체력, 외모 관리에 신경쓰고 있는 걸로 알고 있다"며 전했다.이와 함께 "멤버들이 한 번에 만날 수 있었던 날이 2월 15일밖에 없었다. 안전상의 문제로 공개홀로 정했다. 추후 어떻게 보완할지 아직도 고민 중"이라고 덧붙였다. kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] 배우 김태리가 전작 영화 '아가씨'를 언급했다. 4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '리틀 포레스트' 개봉을 앞두고 있는 김태리 인터뷰가 진행됐다. '아가씨'에서 가장 호흡이 좋았던 배우가 누구냐는 질문에 김태리는 "김민희"라고 답했다.  
이어 "김민희와 가장 많은 장면을 촬영했고 극 중 연인이라서 호흡이 가장 좋았다"고 덧붙여 설명했다. 이어 '아가씨'로 처음 칸 국제영화제 레드카펫을 밟은 소감에 대해 "썩 좋진 않았다. 어떨떨하고 '여기가 어디야' 이랬다. 잘 몰랐다"고 웃었다. 그러면서 '아가씨'를 "나의 첫 장편영화"라고 한 마디로 정의했다. 한편 '리틀 포레스트'(감독 임순례, 제작 (주)영화사 수박)는 시험, 연애, 취업까지 뭐하나 뜻대로 되지 않는 혜원(김태리 분)이 모든 것을 뒤로 한 채 고향으로 돌아와 오랜 친구인 재하(류준열 분), 은숙(진기주 분)과 특별한 사계절을 보내며 자신만의 삶의 방식을 찾아가는 이야기다. 오는 28일 개봉 예정이다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] 배우 김태리가 연기에 도전한 계기를 밝히며 영화 '리틀 포르스트'를 소개했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '리틀 포레스트' 개봉을 앞두고 있는 김태리 인터뷰가 진행됐다. 김태리는 "원래 꿈이 없었다. 대학교 2학년 때 연극 무대에 선 뒤 (배우로서) 꿈을 갖게 됐다"고 말문을 열었다.  
김태리는 박찬욱 감독 영화 '아가씨'로 이름과 얼굴을 알기 전 CF와 단편영화에 출연했다. 이에 대해 그는 "돈을 벌기 위한 목적이었다. 큰 금액이라서 열심히 했다"고 웃었다. 배우 류준열·진기주와 함께 출연한 '리틀 포레스트' 소개도 잊지 않았다. 김태리는 "또래가 3명이라서 친구처럼 지냈다. 요리에 대해선 디테일도 배웠다"고 말했다.한편 '리틀 포레스트'(감독 임순례, 제작 (주)영화사 수박)는 시험, 연애, 취업까지 뭐하나 뜻대로 되지 않는 혜원(김태리 분)이 모든 것을 뒤로 한 채 고향으로 돌아와 오랜 친구인 재하(류준열 분), 은숙(진기주 분)과 특별한 사계절을 보내며 자신만의 삶의 방식을 찾아가는 이야기다. 오는 28일 개봉 예정이다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
김태리가 김민희를 언급했다. MBC '섹션TV 연예통신' 캡처배우 김태희가 김민희와의 연기 호흡을 이야기했다. 4일 오후 3시 45분 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 김태리가 출연, 영화 '아가씨'를 언급했다. 이날 그는 '아가씨'에 캐스팅된 것을 두고 "정말 얼떨떨했다. 칸 영화제에 갔을 때도 처음이라 정신 없었다"라고 말했다.이어 김태리는 가장 호흡이 좋았던 배우로 김민희를 선택했다. 김태리는 "아무래도 극에서 연인 사이였고 가장 많은 장면을 촬영했기 때문이 아닐까"라고 이유를 설명했다. 또 그는 "대학교 2학년 때 연극 동아리를 하며 무대에 섰는데 생전 처음 느껴보는 성취감을 맛봤다"라면서 연기를 시작하게 된 이유를 고백했다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
장혁이 충격 반전의 결말을 안겨준 ‘돈꽃’의 명장면을 꼽았다. 4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 장혁과의 인터뷰를 진행했다.    
장혁은 ‘돈꽃’의 명장면을 첫 번째 모현을 지키기 위해 안전벨트를 풀고 모현을 껴안은 장면을 꼽았다.이 장면에 대해 그는 “액션이라기 보다는 버티기 신이죠.”라며 “일명 통돌이 신”이라고 “자동차를 기계 위에 두고 기계가 계속 돌아가는 장면이었다.”면서 “40바퀴를 돌았다.”고 설명했다.   
 
두 번째 꼽은 장면은 필주가 20년간 숨겨온 자신의 정체를 밝히는 순간으로 꼽았다. 그는 “정체를 밝혔을 때 이순재 선생님의 받아주시는 리액션이 굉장히 중요한데 정말 잘 받아주셔서 순간적으로 눈물이 차올라서 떨어졌다.”면서 “그런데 첫씬에서 한쪽으로 눈물이 계속 나와서 차오르길 기다렸다가 반대편으로 눈물이 흘러내릴수 있게 고개를 내렸다.”고 털어놨다.   MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 임성희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
- ‘무도’ 측, SNS 통해 H.O.T 완전체 안무연습 영상 공개 
MBC ‘섹션TV 연예통신’[이데일리 스타in 박미애 기자]H.O.T가 다시 뭉친 배경을 김태호 PD가 직접 전했다.김 PD는 4일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’을 통해 “H.O.T는 저희(‘무한도전’)가 2014년 토토가 시즌 1을 준비할 때부터 접촉하면서 많은 공을 들였는데 H.O.T 멤버로서 활동했던 시간보다 각자 활동한 시간이 길다 보니 각자의 스케줄, 상황, 소속사가 달라서 논의하고 합의해야 할 부분이 많았다”고 말했다.김 PD는 “저희가 다시 한 번 한 자리에 모을 수 있었던 건 H.O.T 멤버들을 직접 찾아가서 ‘여러분하고 팬만 생각하고 한번 가 보자’라는 제안을 했었고 그 제안을 H.O.T 멤버들이 동의해줬고 그래서 열심히 준비하고 있는 상황이다”고 전했다. 그는 “(멤버들이) 그때의 모습에 가까이 가기 위해 체력 및 외모 관리에 많이 신경쓰고 있는 것으로 알고 있다”고도 귀띔했다.H.O.T는 오는 15일 일산 MBC드림센터 공개홀에서 ‘토토가3’을 통해 완전체 모습을 선보인다. 2001년 해체 이후 17년 만이다. H.O.T의 ‘토토가3’ 공연은 오는 17일과 24일 2주에 걸쳐 방송될 예정이다.‘무한도전’ 측은 2일 장우혁에 이어 H.O.T 완전체의 모습으로 ‘전사의 후예’ 안무연습 영상을 공개해 관심을 모으고 있다. 
(사진=‘무한도전’ 인스타그램)박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
김태리가 인터뷰를 통해 털털한 매력을 보여줬다. 4일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 김태리와의 인터뷰를 진행했다.  
김태리는 연기자가 되기 전의 꿈에 대해 묻는 질문에 "원래 꿈은 없었다."고 답하며 "대학교 2학년때 연극동아리 하면서 무대에 섰는데 생전 처음 느껴보는 성취감에 시작하게 됐다."고 연기를 시작하게 된 사연을 밝혔다. 
 
이후 그는 "대학로를 너무 가고싶던 차에 극단과 연이 생겨서 대학로에서 연기를 시작할수 있게 됐다."고 "그당시에는 돈에대해 개념이 별로 없어서 없으면 없는대로 살았다. "라고 회상했다.  
그 뒤에 CF로 데뷔 하게 된 사연에 대해 ‘돈을 벌기 위해서’라고 하며 소탈한 모습을 보여줬다. 이후 단편영화로 꾸준히 연기내공을 쌓아온 것에 대해서도 “돈을 벌기 위해서”라고 겸손하게 대답했다. 이어서 그는 “큰돈이기 때문에 열심히 했었다.”고 말했다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 임성희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 김태리가 김민희를 가장 호흡이 좋은 배우로 꼽았다.4일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김태리와의 인터뷰가 공개됐다.이날 경희대 신방과를 졸업한 김태리는 원래 꿈이 무엇이냐는 질문에 "꿈이 없었다"면서 "대학교 2학년 때 연극 동아리를 하면서 무대에 섰는데 생전 처음 성취감을 느꼈다"며 연기의 길을 걷게 된 계기를 밝혔다. 이후 단편영화로 연기력을 다져온 김태리는 1500대 1의 경쟁률을 뚫고 영화 '아가씨'에 캐스팅된 것에 대해 "정말 얼떨떨했다"라며 "'아가씨'로 칸영화제를 갔을 때도 처음이라 정신이 없었다"고 말했다.또 가장 호흡이 좋았던 배우로 '아가씨'의 김민희를 꼽으며 "아무래도 극 중 연인이었고, 가장 많은 장면을 촬영했기 때문이다"라고 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'섹션TV 연예통신' 방송화면. 5일 재방송되고 있는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 김태리와의 인터뷰를 진행했다.리포터 박슬기가 경희대 신방과를 졸업한 김태리에게 "원래 꿈이 뭐였냐"고 묻자 "꿈이 없었다"고 뜻밖의 얘기를 꺼냈다. 김태리는 "대학교 2학년 때 연극동아리 하면서 무대에 섰는데 생전 처음 느껴보는 성취감에 연기를 시작하게 됐다"며 "대학로를 너무 가고싶던 차에 극단과 연이 생겨서 대학로에서 연기를 시작할수 있게 됐다. 당시에는 돈에 대한 개념이 별로 없어서 없으면 없는대로 살았다"고 회상했다.CF로 데뷔하게 된 사연과 단편영화를 꾸준히 찍은 이유에 대해서는 "돈을 벌기 위해서"라고 솔직하게 대답한 뒤 "큰 금액이었기 때문에 열심히 했다"고 말했다.이날 김태리는 1500대 1의 경쟁률을 뚫고 '아가씨'에 캐스팅된 것에 대해 "정말 얼떨떨했다"라며 "'아가씨'로 칸영화제를 갔을 때도 처음이라 정신이 없었다"고 털어놨다.또 가장 호흡이 좋았던 배우로 '아가씨'의 김민희를 꼽으며 "아무래도 극중 연인이었고, 가장 많은 장면을 촬영했기 때문"이라고 전해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이혜랑기자] MBC 예능 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’과 ‘오지의 마법사’가 2018 평창 동계올림픽 중계로 인해 결방된다. ‘복면가왕’은 정상 방송된다.11일 MBC 편성표에 따르면 이날 오전 9시부터 동계올림픽 중계가 시작된다. 컬링 혼성 2인조 예선(대한민국 : 캐나다)과 피겨 단체전이 생중계될 예정이다. 이날 오후 3시30분부터는 스피드스케이팅 남자 5000m가 전파를 탄다. 이에 따라 원래 이날 오후 3시 45분 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’은 결방된다. 매주 일요일 저녁 시청자를 찾아가는 예능 ‘일밤-복면가왕’은 정상 방송된다. 시간 변경 없이 이날 오후 6시15분부터 만나 볼 수 있다. 이후 8시 5분부터는 바이애슬론 남자 10km 스프린트, 컬링 혼성 2인조 타이 브레이커가 생중계됨에 따라 일밤의 2부 코너 ‘오지의 마법사’는 결방된다. 드라마 ‘밥상 차리는 남자’는 시간대 편성이 변경됐다. 원래 매주 일요일 오후 8시50분 전파를 타는 ‘밥차남’은 이날 오후 10시 30분에 시청자들을 찾는다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC ‘섹션TV 연예통신’(‘섹션TV’) 측이 배우 송혜교 SNS 무단 사용 논란과 관련해 방송통신심의위원회(방통심의위) 소위원회 심의 안건으로 상정된 것과 관련해 입장을 전했다. 21일 ‘섹션TV’ 측은 “충실히 소명하겠다”고 짧게 답했다. 이날 방통심의위에 따르면, ‘섹션TV’는 지난해 6월 송중기와 송혜교의 열애설을 보도하며 송혜교의 비공개 SNS 게시물을 본인 동의 없이 사용한 부분 등에 대해 심의를 받게 됐다. 방통심의위 소위원회 정기회의는 오는 22일 열린다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 이보라 기자] '아이돌 레전드' H.O.T가 17년 만에 완전체로 돌아온 가운데, 죽지 않은 입담을 선보였다.오늘(25일) 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 17년 전 팬들과 한 약속을 지키기 위해 '무한도전-토토가3'로 돌아온 H.O.T.와의 만남을 위해 백스테이지에 찾아갔다.무려 6,198일. 17년 만에 팬들을 위해 완전체로 돌아온 H.O.T 강타는 리즈시절을 완벽 재현하기 위해 붙임 머리까지 하고 나타났다. "키워주세요!"라며 H.O.T의 공식 인사말을 하는 리포터에게 다 컸으니 이제 아이를 키울 때라며 인터뷰 내내 수다쟁이 오빠들의 모습으로 현장 분위기를 밝혔다. 팬들과 만남에 대한 긴장감으로 인해 전날 밤잠을 이루지 못했다는 멤버들. 특히, 장우혁은 꿈속에 나온 인물을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 꿈속 인물을 성대모사 한 문희준에게 조심하라며 경고한 멤버들! 그러나, 지금은 21세기라며 안심시키는 그로 인해 현장을 뒤집어놓았다.여전히 17년 전 모습을 간직하고 있는 H.O.T.와의 유쾌한 만남은 오늘 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진= MBC '섹션TV 연예통신' 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '섹션TV 연예통신'이 예브게니아 메드베데바의 엑소 앓이를 다뤘다.25일 방송된 '섹션TV 연예통신'은 '평창의 시강남녀'라는 이름으로 2018평창동계올림픽에서 남심을 자극한 여자 스타들을 담았다.먼저 일본의 여자 컬링팀 후지사와 사츠키가 화제다. 청순 미모로 포털 사이트를 장악했고 박보영 닮은꼴로 유명해졌다.OAR(Olympic Athlete from Russia·러시아 출신 올림픽 선수) 피겨 스케이팅 선수 알리나 자기토바와 예브게니아 메드베데바도 빠질 수 없다. 아름다운 미모와 연기로 스포트라이트를 받은 두 사람은 여자 싱글 경기에서 각각 금메달, 은메달을 목에 걸었다.'섹션 TV 연예통신'은 "은메달리스트 메드베데바는 엑소의 팬임을 공개하며 반전 매력을 펼쳤다. 엑소 덕에 경기를 잘할 수 있었다며 은메달의 기쁨을 엑소와 나눴다"고 밝혔다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘섹션 TV’ 방송화면아이스 댄싱 국가대표 민유라가 이상형으로 송중기를 꼽았다.25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 아이스 댄싱 국가대표 민유라, 알렉산더 겜린과의 인터뷰를 소개했다.이날 민유라는 “인기를 실감하나?”라는 질문에 “갑작스러운 인기가 아직 실감이 나지는 않는다”고 밝혔다.이어 MC들이 이상형이 누구냐고 묻자 민유라는 “송중기”라고 답했다.MC들이 “송중기 씨는 결혼했다”고 하자 민유라는 실망한 표정으로 “맞다. 결혼하셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.겜린은 자신의 이상형으로 씨엘을 꼽아 눈길을 끌었다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=최나영 기자] 피겨스케이팅 아이스댄스 선수 민유라-알렉산더 겜린 조가 자신들의 이상형에 대해 밝혔다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 피겨스케이팅 아이스댄스의 민유라-알렉산더 겜린 조가 인터뷰를 임해 눈길을 사로잡았다.민유라는 "인기 실감 하세요?"란 이상민의 질문에 "진짜 같지가 않다. 갑자기 많아져서 실감이 안 난다"라며 웃어보였다.최근 이상민이 민유라를 이상형으로 꼽은 사실이 드러났다. 이에 민유라의 이상형에 대해 묻자 "선수촌에는 없는데 연예인으로는 송중기"라고 대답했다. 그런가하면 알렉산더 겜린 조는 가수 씨엘이라고 대답했다.한편 민유라-알렉산더 겜린 조를 포함한 한국 피겨 선수단은 25일 오전 9시 30분 강릉아이스아레나서 열리는 2018 평창 동계올림픽 피겨스케이팅 갈라쇼에 출전한다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC화면캡처
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '비즈니스 파트너'라는 민유라와 겜린이 각자의 이상형을 밝혔다.25일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 피겨스케이팅 아이스댄스 민유라-알렉산더 겜린의 인터뷰가 담겼다.MC 이상민은 "아이스댄스에 실제 커플이나 부부가 많은데 작은 썸이 없었나"고 물었다.민유라는 "그런 건 아니다. 비즈니스 파트너십과 비슷하다. 사귀다가 헤어져도 또 타야 하지 않나. 그런 문제 때문에 사귀는 건 위험하다. 우리는 친구다"며 선을 그었다. 단체전에서 상의 끈이 풀어졌을 때 겜린이 잡아준 것에 대해서는 "생애 첫 올림픽 무대에서 옷이 내려간다는 사실에 황당해서 웃음이 났다. 겜린이 잘 잡아줬고 관중이 응원해줘 끝까지 연기했다"며 웃어 보였다.연예인 중 이상형도 언급했다. "송중기다. 이름이 잠깐 생각이 안 났다"며 웃었다. 리포터 박슬기가 송중기의 결혼 사실을 알리자 "결혼한 것 안다"며 시무룩해 웃음을 안겼다.그런가 하면 겜린은 "씨엘이 이상형이다"고 언급했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘섹션 TV’ 방송화면H.O.T가 완전체로 등장했다.25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘무한도전-토토가3’로 17년 만에 무대에 오른 H.O.T를 만났다.1996년대 모습을 재현한 H.O.T의 등장에 리포터 박슬기는 “벅찬다”고 소감을 밝혔다. 이어 박슬기는 “좋은 꿈 꿨나?”라고 물었다. 이에 장우혁은 “다들 못 잤을 거다”라고 답했지만, 토니는 “죄송합니다. 저는 7에 잤습니다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또 박슬기는 문희준에게 화제가 됐던 다이어트 여부에 대해 물었고, 문희준은 “‘무도’ 녹화 시작부터 8키로 정도 뺐다”라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=최나영 기자] 그룹 H.O.T 멤버들의 재결합 공연 전 설레는 모습이 전파를 탔다. 25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 H.O.T 완전체 멤버가 등장해 인터뷰에 임했다."어제 잠은 잘 잤는지"란 질문에 장우혁은 "다들 못잤다. (문)희준이는 한 시간 밖에 못 잤다고 하더라"고 말했다. 반면 토니 안은 "7시간 푹 잤다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그런가하면 장우혁은 "원래 꿈을 잘 꾼다"라며 "대통령 꿈을 꿨다"라고 말해 눈길을 사로잡았다.멤버들은 콘서트 신청 첫날 10만여건이 접수된 것에 "너무 깜짝 놀랐다"라고 밝히는 등 팬들에게 무한 감사의 마음을 드러냈다. 한편 24일 방송된 MBC '무한도전-토토가3'에서는 멤버들이 17여년만에 재결합 공연을 갖는 모습이 그려졌다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
사진=MBC '섹션TV' 캡처 '섹션TV' H.O.T. 장우혁이 공연을 앞두고 꿈을 잘 꿨다고 밝혔다.25일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 17년만에 팬들 곁으로 돌아온 H.O.T.의 인터뷰가 그려졌다.이날 장우혁은 "다들 잠을 못잤다. (문)희준이는 한 시간 밖에 못 잤다고 하더라"고 말했다. 반면 토니는 "7시간 잤다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 장우혁은 "이런 얘기를 해도 될지 모르겠지만 꿈을 잘 꿨다. 대통령 꿈을 꿨다"고 말해 눈길을 끌었다.또 멤버들은 콘서트 신청 첫날 10만여건이 접수된 것에 "너무 깜짝 놀랐다"며 팬들에게 감사한 마음을 전하기도 했다.한편, H.O.T.는 완전체로 '무한도전-토토가3'를 통해 17년 만에 팬들곁에 돌아왔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=최나영 기자] 재결합 공연을 선보인 그룹 H.O.T부터 영화 '궁합'의 심은경의 인터뷰, 그리고 민유라 선수의 이상형까지 공개됐다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 완전체 H.O.T가 등장해 인터뷰에 임했다.24일 방송된 MBC '무한도전-토토가3'에서는 멤버들이 17여년만에 재결합 공연을 갖는 모습이 그려졌던 바다. 공연 전 가진 인터뷰에서 장우혁은 공연 전 남다른 꿈을 꿨다고 전했다. "어제 잠은 잘 잤는지"란 질문에 장우혁은 "다들 못잤다. (문)희준이는 한 시간 밖에 못 잤다고 하더라"고 말했다. 반면 토니 안은 "7시간 푹 잤다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 장우혁은 "원래 꿈을 잘 꾼다"라며 "대통령 꿈을 꿨다"라고 말해 눈길을 사로잡았다.그런가하면 영화 '궁합'의 심은경은 영화 촬영 당시 '심쿵'한 적이 있었냐는 질문에 "이승기 오빠와 촬영 할 때 심쿵했다"라고 솔직하게 말해 시선을 사로잡았다.영화 '리틀 포레스트'의 주인공 김태리는 영화가 4번의 크랭크인과 4번의 크랭크업을 한 것에 대해 "사계절을 담기 위해 1년 동안 촬영을 했다"라고 대답했다. "농작물이 내 새끼 같았다"라고 애정을 드러낸 그는 영화 속 등장한 음식 중 오이콩국수를 가장 인상 깊은 것으로 꼽았다. 
또 2018 평창 동계올림픽 피겨스케이팅에서 활약을 보여준 아이스댄스의 민유라-알렉산더 겜린 조가 각각 자신들의 이상형을 배우 송중기, 가수 씨엘이라고 밝히기도.그런가하면 최근 사회적 움직임인 미투 운동도 조명했다. 배우 조민기에 대해 청주대학교 관계자는 "조민기가 중징계를 받은 게 맞다. 성희롱 관련해서 제보가 계속 들어와서 학교 측에서는 바로 조사에 들어갔다. 정직 3개월을 받았다”고 설명했다.인터뷰에 임한 청추대학교 한 학생은 “다들 (조민기가) 부르면 절대 가지 말라고했다. 부비부비하고 계속 만진다는 이야기가 있었다. 그리고 그 자리를 피하면 뒤끝 있게 행동했다"라고 전하기도 했다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC화면캡처
[TV리포트=김가영 기자] 그룹 H.O.T. 장우혁이 완전체 무대를 앞두고 대통령 꿈을 꿨다고 밝혔다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 H.O.T.와 인터뷰가 진행됐다. H.O.T.는 '무한도전-토토가3'를 통해 17년 만 완전체 무대를 선보였다.무대를 앞둔 멤버들은 "잠을 잘 못 잤다. 문희준은 1시간을 잤다고 하더라"고 밝혔다. 하지만 토니안은 "죄송하다. 저는 7시간 잤다"고 말해 웃음을 안기기도.특히 장우혁은 "이런 얘기를 해도 될 지 모르겠지만 제가 꿈을 잘 꾼다. 그런데 꿈에 대통령님이 나오셨다"고 말해 시선을 모았다.H.O.T. 멤버들은 "17년 전에 '이 무대가 마지막이 아니다'라는 얘기에 대한 약속을 지키기 위해 무대에 섰다"고 밝혀 감동을 안기기도 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최승혜 기자] 국가대표 피겨스케이팅 선수 민유라와 겜린이 각자의 이상형을 밝혔다.25일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 민유라-알렉산더 겜린의 인터뷰가 전파를 탔다.MC 이상민은 "인기를 실감하나?"라는 질문에 민유라는 "갑작스러운 인기가 아직 실감나지 않는다"라고 밝혔다.이어 "아이스댄스에 실제 커플이나 부부가 많은데 썸이 없었나"라고 묻자 민유라는 "그건 아니다. 비즈니스 파트너십과 비슷하다. 우린 친구다"라고 선을 그었다. 단체전에서 상의 끈이 풀어졌을 때 겜린이 잡아준 것에 대해서는 "생애 첫 올림픽 무대에서 옷이 내려간다는 사실에 황당해서 웃음이 났다. 겜린이 잘 잡아줬고 관중이 응원해줘 끝까지 연기했다"고 말했다.또 이상형을 묻자 민유라는 "송중기다. 이름이 잠깐 생각이 안 났다"며 웃었다. 리포터 박슬기가 송중기의 결혼 사실을 알리자 "결혼하셨다"라며 실망한 표정을 지어 웃음을 안겼다. 겜린은 "씨엘이 이상형이다"라고 언급했다.사진='섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'섹션TV 연예통신'에서 조민기 성추행 의혹과 관련해 청주대 연극학과 재학생들의 인터뷰를 공개했다. 
청주대 연극학과 재학생은 “되게 유명해요. 저 입학 하자마자 그냥 ‘조민기 교수님 조심해라’ 이런말 되게 많았었고 ‘부르면 가지마라’, ‘가면 스킨십하고 얼굴을 막 들이대서 부비부비 얼굴을 만진다’ 이런 얘기가 되게 많았다.” 고 하며 계속해서 “‘혼자는 절대 가지마라’, ‘연락해서 같이 가든가 피해라.’ 라는 얘기도 있었고 피하면 다음에 학교에서 볼 때 좀 뒤끝있게 행동하고 (그랬다)”고 말했다. 다른 재학생은 “다들 배우를 꿈꾸는 학생들이니까 학교 공연에 대한 불이익을 받거나 매체에 자리를 잡고있고 (거절하면) 다 불이익을 당할거라 생각해서 오피스텔에 간거다.”라고 말했다.  
 
 
 
학생들의 폭로가 이어지자 충북지방경찰청은 학교측에 공문을 보내 협조를 요청하고, 피해 학생들을 파악해 조민기 성추행 의혹 관련 진술을 확보할 계획이라고 전했다.이어서 조민기측 소속사는 ‘사건의 심각성을 인지했다.’, ‘경찰조사에 성실히 임할 예정이다.’라고 입장을 발표했으나 조민기는 계속해서 매체를 통해 억울하다는 입장을 계속 고수해 의아함이 제기된다. 이에 학생들은 “다 알고있는데 조민기 교수가 숨기는게 좀 어이가 없다”, “(조민기 측에서) ‘강경대응하겠다’,‘억울하다’ 이런말을 하지 않고 묵묵부답으로 일관했다면 학생들의 분노가 이만큼 커지지는 않았을거다.”라고 씁쓸해 했다.   MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 임성희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 17년만에 모인 H.O.T와의 인터뷰를 진행했다.  
 
오랜만에 안무를 맞춰보는데 괜찮냐는 질문에 강타는 “거의 한 8~90% 정도 다들 첫 연습할때부터 몸이 기억하고 있는게 있더라구요.” 라며 신기해했다. 계속해서 이재원은 “안무자체가 워낙 힘들어서 예전에도 힘들고 지금도 힘든건 마찬가지인 것 같아요.”라고 말했다. 이에 장우혁이 “얘기만 들어도 힘들다”고 맞장구를 쳤다.  
이어서 워너원이 ‘We Are The Future’한거 보셨냐는 질문에는 문희준이 “워낙 사랑을 많이 받는 팀이잖아요. 저희 노래를 해줬다는게 신기하기도 하고 고맙기도 하고 그랬다.”고 답했다.  
계속해서 문희준은 “17년전에 '이 무대가 마지막이 아니다'라는 약속을 지키기위해 한 무대에 서게 됐다. 많이 응원해주시고 멋진 공연을 하기 위해서 열심히 하겠다.”고 말했다. 앞으로도 H.O.T로 볼 일이 많이 생길지 묻는 박슬기의 질문에 강타는 “그러길 바란다”고 답하며 인터뷰는 마무리됐다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 임성희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
민유라, 겜린 (사진=방송 영상 캡처) 25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 국가대표 아이스댄스 선수인 민유라와 알렉산더 겜린의 인터뷰가 방송됐다.“인기를 실감하나?”는 질문에 민유라는 “갑작스러운 인기가 아직 실감나지 않는다”라고 전했다.이어 MC 이상민이 “아이스댄스는 두 사람의 호흡이 중요하다. 두 분 사이에 (서로를 좋아하는 마음) 그런 건 없었냐”고 묻자 민유라는 “우리는 비즈니스 파트너다. 사귀다가 헤어지거나 하면 댄싱 연기가 곤란하다. 그래서 사귀는 것은 위험하다. 우리 둘은 친구다”라며 확실하게 선을 그었다.또 민유라는 단체전에서 상의 끈이 풀어졌을 때 겜린이 잡아준 것에 대해서 “생애 첫 올림픽 무대에서 옷이 내려간다는 사실에 황당해서 웃음이 났다. 겜린이 잘 잡아줬고 관중이 응원해줘 끝까지 연기했다”고 소감을 밝혔다.한편 민유라는 이상형을 묻는 질문에 미소를 지으며 배우 송중기를 이상형으로 꼽았으나 결혼했다는 사실을 알고 실망한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 민유라가 이상형으로 송중기를 꼽았다.25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 아이스댄싱 국가대표 민유라와 알렉산더 겜린의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 리포터 박슬기는 “아이스댄스에 실제 커플이나 부부가 많은데 썸이 없나”라고 물었다.이에 민유라는 “그건 아니다. 비즈니스 파트너십과 비슷하다. 우린 친구다”라고 선을 그었다. 이어 민유라는 이상형을 묻는 질문에 배우 송중기를 꼽아 눈길을 끌었다.이에 박슬기는 송중기의 결혼 사실을 언급하자 민유라는 “맞다. 결혼하셨다”며 실망한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’ 정용화, 입대 연기 위해 부정 입학? 논란 일파만파씨엔블루 정용화가 ‘섹션TV 연예통신’ 뜨거운 사람들 1위에 등극했다.4일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 한 주간 뜨거운 이슈로 주목받은 스타들을 다루는 코너가 그려졌다. 1위는 희대학교 특혜 입학 혐의를 받고 있는 정용화.서울경찰청 지능범죄수사대는 2일 업무방해 혐의를 받고 있는 정용화를 비롯해 가수 조규만, 경희대 일반대학원 학원장 이모 교수, 정용화의 매니저 등을 기소의견으로 불구속 송치했다고 밝혔다.정용화는 2017년 전기 경희대 일반대학원 석·박사 신입생 선발 과정에서 ‘면접에 결시하는 경우 불합격 처리한다’는 평가 원칙을 깨고 면접에 참석하지 않았는데도 합격해 부정 입학 혐의를 받아왔다. 정용화는 2016년 박사과정 정시모집에 참석했지만 같은해 11월 면접 전형에 참석하지 않았다. 한 심사위원이 결시한 정용화를 0점 처리해 최종 불합격 처리됐다. 경찰 조사 결과 이 교수는 자신의 지시를 따르지 않고 정용화에 0점을 준 심사위원을 심사에서 배제한 뒤 이듬해 1월, 수시 면접 전형에 지원한 정용화에 다시 높은 점수를 부여하도록 지시한 것으로도 확인됐다. 정용화는 당시 면접에 참석하지 않았지만 최종 합격했다. 섹션TV는 “매니저가 학과장에게 청탁을 하고 학과장이 심사위원들에게 압력을 넣은 결과”라고 지적했다.지능범죄수사대는 “정용화가 2016년 8월 26일 대학원 박사 과정 진학을 사유로 입영 소집 일자를 연기한 사실이 확인됐다”고 밝혔다. 이에 입대 연기를 위한 부정 입학의 가능성도 높아졌다.하지만 정용화의 소속사 FNC엔터테인먼트는 “사실과 달리 왜곡된 부분이 있어 안타깝다”며 “앞으로 남은 사법 처리 과정에서 일부 왜곡된 부분들에 대해 충분하고 소상하게 소명할 계획”이라고 입장을 밝혔다. 정용화는 2일과 3일 콘서트에서 팬들에게 “내 말만 믿기를 바란다”고 호소했다.논란이 사그라지지 않은 상황에서 정용화는 5일 강원도 화천군에 위치한 육군 제15보병사단 승리신병교육대에 입소, 기초 군사 훈련을 받은 후 현역으로 복무한다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 조재현이 재임했던 학교의 학생들이 조재현에 대해 얘기했다.4일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 일파만파로 커지고 있는 연예계 미투 캠페인에 대해 집중 조명했다.이날 배순탁 작가는 오달수의 성추행 의혹에 대해 정리했다. A씨가 폭로한 성추행 의혹부터 적극부인, 이어진 성폭행 피해 추가 증언 후 오달수의 사과문 발표까지 바빴던 시간. 이후 오달수가 출연한 영화에 대한 이야기도 이어졌다. 안진용 기자와 배순탁 작가는 영화 '신과 함께2'의 재촬영 사항과 드라마 '나의 아저씨' 배우 교체에 대해 이야기했다.또한 조민기와 조재현에 대한 사건이 소개됐다. 조민기는 음란카톡과 함께 당시 시기가 '아빠를 부탁해'에 출연했던 시기였음이 같이 밝혀지며 논란이 일었다. 또한 조민기와 함께 폭로가 이어진 조재현에 대한 의혹도 소개됐다. '섹션TV'는 좀더 자세한 취재를 위해 조민기가 교수로 재임했던 대학을 찾아갔다.학교에서 만난 학생들은 "폭로 이전에는 알지 못했다"거나 "딸과 또래의 학생들이다보니 잘해주겠다해서 좋았는데 (사건이 터지니) 너무 충격적이었다"고 조재현에 대해 얘기했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 13세 나이차이가 나는 공개 커플 가수 하현우와 허영지가 양가 부모의 허락을 받고 교제를 시작한 것으로 알려졌다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 록밴드 국카스텐 하현우와 걸그룹 카라 출신 허영지의 열애 소식을 보도했다.'섹션TV 연예통신'측은 하현우와 허영지의 나이 차이가 무려 13살이로, 나이 차가 있는 만큼 양가 부모를 만나 허락을 받고 교제를 시작했다고 전했다.두 사람은 tvN 예능프로그램 '수상한 가수'에서 만나 친분을 쌓았고 연인 관계로 발전했다. 그리고 지난 1일 열애 사실을 '쿨'하게 인정해 응원을 받았다.하현우와 허영지의 소속사 측은 1일 오전 열애가 보도된 후, "하현우와 허영지는 지인들의 모임 자리에서 만나 연락을 이어오던 중, 최근부터 좋은 감정을 가지고 서로를 조심스럽게 알아가고 있다"라고 입장을 밝혔다. 허영지 측도 "허영지와 하현우가 6개월 전 만남을 가진 뒤 한달째 교제 중이다. 서로 알아가는 단계"라고 입장을 전했다.당시 팬들뿐만 아니라 허영지와 tvN '또 오해영'에서 연인 호흡을 맞춘 후 친분을 자랑해온 허정민도 SNS에 "#그xx보다 내가 못한 게 많아! #허영지 연애 경축 난 드디어 자유로워짐. 행복해라 우리 영지 많이 이뻐 해주삼. 나보다 한살 많더라. 좋니 그사람"이라는 재치 있는 글을 남기며 축하했다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]성추행 의혹이 제기되는 또 다른 인물이 등장했다. 4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 연예계 미투 캠페인에 대해 다뤘다. 이날 안진용 기자는 "성추행 가해 의혹이 제기되는 배우가 있다. 여성에게 자신의 호텔방으로 오라는 문자를 보냈다"고 털어놔 눈길을 끌었다. 이어 그는 "피해 당사자가 실명 미투를 공개하길 꺼려해 조금 더 지켜봐야할 것같다"고 덧붙였다. 또한 안진용 기자는 "성추행 뿐만 아니라 촬영 현장에서 폭행을 당했다는 분들도 많다"며 조심스럽게 언급했다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김수정 기자] 배우 이이경이 이원근 첫인상을 전했다.4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '괴물들'의 이원근, 이이경 인터뷰가 공개됐다.이날 이원근은 "자칫 잘못하면 학교폭력을 미화할 수 있기 때문에 감정선을 조절하기 위해 노력했다"고 설명했다.이이경은 "내가 가해자 역할 아니었나. 이원근 씨 키가 너무 커서 내가 피해자인 것 같더라. 큰 키에 움찔했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 이이경이 이원근의 첫인상에 대해 얘기했다.4일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '괴물들'의 두 주역 이이경과 이원근이 출연해 영화에 대한 이야기를 나누는 시간을 가졌다.영화 '괴물들'에서 학교폭력 가해자 양훈 역을 맡은 이이경은 피해자 재영 역을 맡은 이원근을 처음 만났을 당시 인상에 대해 얘기했다. 이이경은 "제가 가해자 역할인데 (원근 씨가) 키가 굉장히 커서 오히려 제가 피해자 같았다"며 "큰 키에 움찔했다"고 말해 웃음을 자아내게 했다.이어 이원근은 남다른 취미에 대해 얘기하기도 했다. 이원근은 "제가 꽃을 좋아한다"며 "꽃꽂이가 취미다"라고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘섹션TV’ 이이경 “엔과 닮았다고…빅스 팬들에게 미안하다”영화 ‘괴물들’ 이이경과 이원근이 ‘섹션TV’를 만났다.4일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 이이경과 이원근의 인터뷰가 그려졌다.이이경과 이원근은 10대들의 권력과 폭력의 비극을 그린 청춘 느와르 ‘괴물들’에서 학교 폭력의 가해자와 피해자 관계로 호흡을 맞췄다. 이원근은 “자칫 학교폭력이 미화하는 느낌이 될 수도 있어서 많이 고민했다”고 털어놨다.이이경은 이원근의 첫인상에 대해 “내가 가해자 역할이지 않나. 그런데 이원근이 키가 굉장히 커서 내가 피해자 같더라. 위로 봐야 해서 움찔했다”고 말했다.이원근은 특별 진행을 맡은 빅스 엔에게 “인터넷에서 엔과 닮았다는 글이 있더라. 정말 죄송하다”고 밝혔다. 엔은 “영광이었다”고 웃으며 받아들였다. 이이경은 드라마 ‘고백부부’ 당시에는 장발 때문에 장문복과 닮았다는 말을 들은 바 잇다. 그는 “실제로 장문복에서 모티브를 얻은 캐릭터다. 닮았다는 이야기에 다들 성공적이라고 하더라”고 흡족해했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] '배우 커플' 이시언과 서지승이 '게임'으로 통한 것으로 알려졌다.4일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이시언과 서지승의 열애에 대해 보도했다.열애 5개월째인 두 사람. 이시언보다 6살 연하인 서지승은 KBS2 '반올림2'로 데뷔해 꾸준히 연기 활동을 이어가고 있다. 역시 연기자로서 활발한 활동 중인 이시언은 MBC '나 혼자 산다'로 시청자들에게 친근한 모습을 보여주고 있다. 특히 서지승의 언니는 전 프로게이머 서지수다. 서지수는 스타크래프트 프로게이머로 E스포츠에서 외모와 실력으로 이름을 날렸다. 서지승 역시 언니 못지 않은 게임 실력자라고 전해졌다. 이시언 역시 연예계의 유명한 게임 덕후다. 
한편 관계자에 따르면 이시언과 서지승은 주변 의식하지 않고 당당히 데이트를 즐기며 알콩달콩 사랑을 키워가고 있다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처, OSEN DB
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 이이경이 MBC '위대한 탄생'에 참여했던 당시를 회상했다. 4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '괴물들'의 이원근과 이이경과의 인터뷰가 공개됐다.이날 이원근은 "대학교 때 노래를 좋아했다. 친구들끼리 '위대한 탄생' 오디션에 참가해, 가장 일찍 떨어지는 친구가 밥을 사자는 내기를 했다"고 운을 뗐다.이어 그는 "본의 아니게 방송까지 출연하게 됐다. 그때 방시혁으로부터 혹평을 받았다"며 "서울예대 연기과라는 말도 하지 못하고, 밥은 얻어먹었지만 욕도 먹었다"고 당시를 회상해 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송화면캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 김의성이 탐사보도 프로그램에 참여하게 되면 걱정을 했었던 적이 있었다고 얘기했다.4일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 새 탐사보도기획 '스트레이트'에 진행을 맡은 주진우 기자와 배우 김의성이 출연했다.이날 김의성은 탐사보도 프로그램에 출연하며 걱정이 없었냐는 질문에 "걱정이 없었다면 거짓말이다. 배우로서 고정된 이미지를 줄까 걱정했다"고 이야기했다. 이어 김의성은 "하지만 제가 배우란 정체성이 전부가 아니기에 더 늙기 전에 재밌는 일을 해보자 해서 도전했다"고 말했다.이어 주진우 기자는 프로그램에 참여하게 된 소감에 대해 "MBC가 제자리에 돌아오면서 거기에 조금이나 도움을 줄 수 있다는 게 기쁘다"며 "어머니가 MBC에 나오면 굉장히 좋아한다"고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 주진우 기자가 초등학생 시절 경찰서에 갔던 사연을 들려줬다.4일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 MBC의 新탐사 보도 프로그램 '스트레이트'의 주진우 기자와 배우 김의성이 출연했다.'스트레이트'는 지난 2월 4일 강원랜드 채용 비리 수사 과정에서의 외압 의혹을 제기하며 첫 방송부터 파장을 일으킨 바다.평소 친분이 있었다는 두 사람. 하지만 이날 방송에서 김의성은 "어머니가 전화해 주진우 기자와 가까이 지내지 말라더라. 사람들을 이상하게 끌고 다니는 것 같다고 하시더라"고 전해 웃음을 자아냈다.그런가하면 주진우 기자는 반항기 많은 어린 시절을 보냈다며 "초등학생 때 경찰서에 끌려간 적이 있다"라고 고백해 시선을 끌었다. 당시 전두환 전 대통령의 그림을 그렸는데 민머리로 표현했다는 것이 그가 밝힌 이유였다.주진우 기자는 "하지만 난 경찰서에서 짜장면을 줘서 좋았다. 어렸지만 '나쁜 경험은 아니'라는 생각을 했다"라고 당시를 회상했다.그는 또 오랜만에 MBC로 돌아온 것에 대해 "MBC 정상화에 조금이라도 도움을 줄 수 있다는 것이 기쁘다"라고 소감을 밝히기도 했다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
섹션TV 연예통신에서 빅히트 엔터테인먼트의 실적을 언급하며 BTS의 인기를 분석했다. 
안진용 기자는 “‘왜 빅히트가 이렇게 떴냐’를 분석하면서 하는 얘기가 ‘SNS를 잘했다.’라는 말이 있다.”면서 “일단 빌보드에서 톱 소셜 아티스트상을 BTS가 받았다. 이 상은 전 세계에서 가장 유명한 아이돌이라고 할 수 있는 저스틴 비버가 6년간 독식했던 상이다. 이 상을 가져갔다는 얘기는 지구상에서, SNS에서는 방탄이 가장 유명한 사람이라는 거예요.”라고 말했다. 
 
계속해서 그는 “요즘 SNS안하는 기획사 없습니다. 그럼 BTS는 뭐가 달랐는지 그게 중요하거든요.”라면서 “일단 BTS는 일곱명의 개인계정이 하나도 없습니다. 그들이 모두 하나에서 얘기합니다. 이 얘기는 일곱명이 모두 똑같을 수 없고 팬층이 모두 같을수 없어요. 그러면 팬들이 갈리고 그 팬들간에서 경쟁이 생기는데 BTS는 아니에요. 하나로 뭉치는 힘이 엄청 강해요.”라고 설명했다. 이어서 “ARMY라는 팬클럽 조직이 워낙 탄탄하기 때문에 한목소리를 내는거죠. 그렇기 때문에 SNS에서 짤 하나를 던져도 폭발력이 어마어마해요.” 라고 말했다. 
그리고 “미국 타임즈에서 인터넷에서 가장 영향력 있는 25인을 꼽으면서 트럼프와 함께 BTS를 꼽았다.”고 “방탄이 인터넷에서 영향력이 있는 단서로 꼽은게 방탄의 공식팬클럽인 ARMY입니다. ‘그들이 있기 때문에 방탄이 여기까지 올 수 있었다.’고 팬덤의 힘을 확실하게 짚어줬다.”고 이어서 설명했다. 이날 방송을 본 시청자들은 ‘이게 월드클라스다...방탄소년단 오래보자!!!!!김남준 김석진 민윤기 정호석 박지민 김태형 전정국 BTS!!! 아미는 뿌듯하다’, ‘방탄은 sns활동도 잘하고 시상식끝나고 아미들 부터 챙기고, 멤버들이 서로서로 끈끈한게 느껴짐’, ‘방탄소년단 입덕한 후로 매일 매일이 행복해요 오래오래 함께하자’ 등의 반응을 보이고 있다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 임성희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지난 27일 강원도 철원에 위치한 신병교육대로 빅뱅의 지드래곤이 31살의 나이에 입대했다.  
특별한 행사 없이 지드래곤의 입소가 진행된 한편 ‘섹션TV 연예통신’에서는 지드래곤의 입대를 두고 한 매체는 그가 학업을 이유로 입영을 연기해왔다는 의혹을 제기했다고 전했다.  
 
이들은 이 매체에서 “지난 2009년 삼수 끝에 경희대에 입학했지만 같은 해 자퇴를 하고 국제 사이버 대학에 재입학하여 25살에 조기졸업한 후 대학원 입학시 최대 28세까지 입영을 연기 할 수 있는 제도를 이용해 대학원에 입학하고 석사학위를 취득, 입대를 3년 연기를 했다고 지적했다”고 언급했다.계속해서 “이후에도 지드래곤은 박사과정을 이유로 약 370일을 추가 연기하고 또한 연예활동 기타사유로 3개월 연기를 하며 일본 네개도시 돔투어를 진행했다.”고 말했다 
또한 “합법적인 절차로 연기했지만 국방부가 지정한 입영최대 연기기간 6개월 전까지 군대를 미뤄 논란이 일었고 논란이 제기된지 불과 1개월 만에 입대를 결정하여 빅뱅 멤버 중 두 번째로 군복무를 시작했다”고 전했다.이날 방송을 본 시청자들은 ‘작년부터 간다 했는데? 논란 때문에 입대하는거 아닌데?’, ‘작년부터 입대 준비 해왔고 연말콘에서 팬들이랑 작별인사한거 기사까지 낫는데 뭔 소린지 이건...지디 깎아내릴려고 작정을 했구만’ 등의 반응을 보였다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 임성희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑기자] 빅스의 리더 엔이 일일 리포터로 깜짝 변신해 활약했다.엔은 지난 4일 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서 ‘충무로 연기 괴물들’ 타이틀로 출연한 배우 이원근, 이이경과의 인터뷰를 위해 일일 리포터로 깜짝 변신했다. 지난달 3일 방송된 KBS2 ‘배틀트립’ 스페셜 진행자로 나서 MC 합격점을 받은 데 이어 일일 리포터로서도 매끄러운 진행 실력을 드러내 눈길을 사로잡았다.엔의 ‘섹션TV 연예통신’ 깜짝 출연은 지난 2015년 방송된 드라마 ‘발칙하게 고고’에서 함께 연기하며 절친이 된 이원근을 위해 일일 리포터로 지원 사격한 것이다. 연예계 대표 절친답게 인터뷰 내내 다정한 분위기와 친근한 대화를 이어가며 우정을 자랑했다.이날 엔은 오는 8일 개봉하는 영화 ‘괴물들’에 함께 출연한 이원근과 이이경의 역할 소개부터 시나리오를 받았을 때 어땠는지 등 배우로서 경험했던 느낌을 떠올리며 질문해 인터뷰의 디테일을 살리기도 했다.특히 이원근이 출연한 영화 ‘여교사’에서 춤 장면에 대해 대화하다가 직접 시험을 보여 눈길을 사로잡았다. 엔은 빅스의 역주행 곡이자 네 번째 미니앨범 타이틀곡 ‘도원경(桃源境)’의 한 장면을 추며 이원근과 이이경을 자리에서 일어나게 만들었다. 서로의 춤 실력을 보고 웃음이 터지는 등 화기애애한 분위기를 조율하며 일일 리포터로서 제 몫을 다했다.‘배틀 트립’부터 ‘섹션TV 연예통신’까지 연초부터 진행 실력을 발휘 중인 엔은 그룹 빅스 활동뿐만 아니라 드라마 연기자, 뮤지컬 배우 등 다방면에서 활약 중이다. 이외에도 발달장애 청소년 오케스트라와 한국해비타트 기부로 동참하는 등 훈훈한 연예 행보를 이어가고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
빅스의 리더 엔이 일일 리포터로 깜짝 변신해 활약했다.     엔은 지난 4일 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서 ‘충무로 연기 괴물들’ 타이틀로 출연한 배우 이원근, 이이경과의 인터뷰를 위해 일일 리포터로 깜짝 변신했다. 지난달 3일 방송된 KBS2 ‘배틀트립’ 스페셜 진행자로 나서 MC 합격점을 받은 데 이어 일일 리포터로서도 매끄러운 진행 실력을 드러내 눈길을 사로잡았다.     엔의 ‘섹션TV 연예통신’ 깜짝 출연은 지난 2015년 방송된 드라마 ‘발칙하게 고고’에서 함께 연기하며 절친이 된 이원근을 위해 일일 리포터로 지원 사격한 것이다. 연예계 대표 절친답게 인터뷰 내내 다정한 분위기와 친근한 대화를 이어가며 우정을 자랑했다.     이날 엔은 오는 8일 개봉하는 영화 ‘괴물들’에 함께 출연한 이원근과 이이경의 역할 소개부터 시나리오를 받았을 때 어땠는지 등 배우로서 경험했던 느낌을 떠올리며 질문해 인터뷰의 디테일을 살리기도 했다.     특히 이원근이 출연한 영화 ‘여교사’에서 춤 장면에 대해 대화하다가 직접 시험을 보여 눈길을 사로잡았다. 엔은 빅스의 역주행 곡이자 네 번째 미니앨범 타이틀곡 ‘도원경(桃源境)’의 한 장면을 추며 이원근과 이이경을 자리에서 일어나게 만들었다. 서로의 춤 실력을 보고 웃음이 터지는 등 화기애애한 분위기를 조율하며 일일 리포터로서 제 몫을 다했다.     ‘배틀 트립’부터 ‘섹션TV 연예통신’까지 연초부터 진행 실력을 발휘 중인 엔은 그룹 빅스 활동뿐만 아니라 드라마 연기자, 뮤지컬 배우 등 다방면에서 활약 중이다. 이외에도 발달장애 청소년 오케스트라와 한국해비타트 기부로 동참하는 등 훈훈한 연예 행보를 이어가고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
빅스의 리더 엔이 일일 리포터로 깜짝 변신해 활약했다.엔은 4일 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서 ‘충무로 연기 괴물들’ 타이틀로 출연한 배우 이원근, 이이경과의 인터뷰를 위해 일일 리포터로 깜짝 변신했다. 지난달 3일 방송된 KBS2 ‘배틀트립’ 스페셜 진행자로 나서 MC 합격점을 받은 데 이어 일일 리포터로서도 매끄러운 진행 실력을 드러내 눈길을 사로잡았다.엔의 ‘섹션TV 연예통신’ 깜짝 출연은 지난 2015년 방송된 드라마 ‘발칙하게 고고’에서 함께 연기하며 절친이 된 이원근을 위해 일일 리포터로 지원 사격한 것이다. 연예계 대표 절친답게 인터뷰 내내 다정한 분위기와 친근한 대화를 이어가며 우정을 자랑했다.이날 엔은 오는 8일 개봉하는 영화 ‘괴물들’에 함께 출연한 이원근과 이이경의 역할 소개부터 시나리오를 받았을 때 어땠는지 등 배우로서 경험했던 느낌을 떠올리며 질문해 인터뷰의 디테일을 살리기도 했다.특히 이원근이 출연한 영화 ‘여교사’에서 춤 장면에 대해 대화하다가 직접 시험을 보여 눈길을 사로잡았다. 엔은 빅스의 역주행 곡이자 네 번째 미니앨범 타이틀곡 ‘도원경(桃源境)’의 한 장면을 추며 이원근과 이이경을 자리에서 일어나게 만들었다. 서로의 춤 실력을 보고 웃음이 터지는 등 화기애애한 분위기를 조율하며 일일 리포터로서 제 몫을 다했다.‘배틀 트립’부터 ‘섹션TV 연예통신’까지 연초부터 진행 실력을 발휘 중인 엔은 그룹 빅스 활동뿐만 아니라 드라마 연기자, 뮤지컬 배우 등 다방면에서 활약 중이다. 이외에도 발달장애 청소년 오케스트라와 한국해비타트 기부로 동참하는 등 훈훈한 연예 행보를 이어가고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 빅스 엔이 한 번 더 리포터가 됐다.7일 복수의 방송 관계자에 따르면 엔은 최근 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV') 리포터로 나서 영화 '지금 만나러 갑니다' 주인공 소지섭, 손예진 인터뷰를 진행했다.엔은 지난 4일 방송된 '섹션TV'에서도 일일 리포터로 깜짝 활약한 바 있다. 당시 영화 '괴물들' 주인공 이원근, 이이경을 인터뷰했다. 방송 후 엔은 매끄러운 진행 실력으로 호평을 얻었다.한편 엔은 지난달 3일 방송된 KBS 2TV '배틀트립'에서도 스페셜 진행자로 나서 MC 합격점을 받은 바 있다. 가수 외에도 연기, 뮤지컬, MC 등 다방면으로 활약하고 있다.엔이 일일 리포터로 한 번 더 나선 '섹션TV 연예통신'은 3월중 방송된다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑기자] '섹션TV'가 배우 故 조민기의 사망 소식을 보도했다.11일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 세상을 떠난 배우 고 조민기의 사망 소식이 전파를 탔다. 이날 방송 중 '열리는 판도라-연예계 미투 캠페인' 코너에서 조민기의 사망 소식과 함께 현재까지불거진 연예계 성추문과 관련돼 정리·분석하는 모습이 그려졌다.이날 MC 이상민은 함께 출연한 문화일보 기자에게 빈소 상황을 물었다. 그는 "취재진과 유족 외에는 발길이 뜸한 편이다"라고 답했다. 또한 "외신들도 앞다퉈 보도 하고 있다"고 덧붙였다.또한 조민기의 극단적 선택 이유에 대해 "미투 운동이 불거진 후 첫 소환 사례다. 피의자 신분으로 포토라인을 서야 했기에 부담도 컸을 것"이라고 조심스럽게 예측했다. 조민기는 지난 9일 오후 4시 5분께 서울 광진구 구의동의 한 오피스텔 건물 지하주차장 옆 창고에서 숨진 채 발견됐다. 경찰은 현장에서 A4용지 6장 분량의 유서를 발견했다. 유서에는 학생들과 가족에게 미안하다는 내용이 담겨 있는 것으로 전해졌다.앞서 조민기는 청주대 연극학과 교수로 재직 중 학생들을 상습 성추행한 의혹이 불거지며 사회에 파문을 일으켰다. 그는 처음엔 성추행 사실을 부인했으니 잇따라 피해 학생들이 폭로에 나서자 "법적, 사회적 책임을 회피하게 않겠다. 반성하고 자숙하며 살겠다"라고 밝힌 바 있다.그는 오는 12일 경찰 소환을 앞두고 있었으나 사망으로 인해 공소원 없음으로 수사가 종결됐다. 한편 고인의 발인은 오는 12일 오전 6시30분 엄수된다. 장지는 서울추모공원이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처'섹션TV 연예통신'에서 고 조민기, 김기덕 감독과 조재현 등의 성폭력 의혹을 돌아봤다.11일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 최근 연예계에 일고 있는 미투 운동(Me Too. 성폭력 피해 고백 운동)을 다룬 '미투 캠페인' 코너에서 조민기에 대해 다뤘다. 이날 방송에서는 지난 9일 사망한 고 조민기의 성폭력 의혹을 정리했다. 성폭력 의혹을 받을 때부터 사망까지 17일 동안을 조명했다. 고 조민기는  앞서 청주대학교 연극학과에서 교수로 재직하다 미투운동에 동참한 학생들의 성폭력 폭로가 이어지면서 면직 처분을 받은 것으로 밝혀졌다. 이와 관련해 오는 12일 충북지방경찰청에 조사를 받을 예정이었다. 그러나 조민기가 사망함에 따라 충북경찰은 피의자 사망에 따른 공소권 없음으로 수사를 종결할 전망이다.뿐만 아니라 '섹션TV 연예통신'에서는 지난 6일 방송된 'PD수첩'을 통해 알려진 김기덕 감독의 성폭력 의혹도 돌아봤다. 한국 뿐만 아니라 외신에서도 큰 화제를 모았다고 했다. 더불어 김 감독과 함께 조재현도 성폭력 의혹에 휘말렸고, 여배우 성폭행에 가담했다고 주장하는 여배우 C씨('PD수첩'에 출연한 배우)의 증언 일부를 방송했다. 이밖에 연극 연출가 이윤택, 남궁연, 오달수의 성폭력 의혹에 대해서도 언급했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] '섹션TV'가 미투 운동에 대해 다뤘다. 오늘(11일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '미투 운동'(#Me Too, 나도 당했다)에 대해 조명했다. 이날 방송에서는 'PD수첩' 방송 후, 김기덕 감독과 조재현의 근황에 대해 공개했다. 별다른 입장이 없다는 것. 김기덕 감독의 신작 또한, 개봉이 불투명하다고 전했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'섹션TV'에서는 故 조민기의 사망과 관련해 보도했다.11일 방송된 MBC '섹션TV'에서는 연예계 미투 캠페인에 대해 다뤘다.지난 9일 성추행 의혹으로 소환을 앞뒀던 조민기가 숨진 채 발견됐다. 119 관계자는 "바닥에 누워있는 상태로 호흡이 없는 상태였다"고 밝혔다.앞서 지난달 20일 성추행 가해자로 지목된 후 17일 동안 조민기와 관련된 폭로의 폭로가 끊임없이 이어졌다.조민기 오피스텔 주민은 "일주일 된 것 같다. 회색 털모자를 눈썹까지 눌러썼다. 모습이 안 좋더라"고 조민기를 만났던 당시를 떠올렸다.안진용 기자는 "취재진과 유족들 외에는 발길이 뜸하다"며 빈소 분위기를 전한 뒤 "다른 휴대폰을 이용해 '그동안 미안했다'고 문자를 보냈더라. 마지막을 정리하지 않았나 싶다"고 전했다.또한 조민기의 극단적인 선택 이유에 대해서는 "미투 운동이 불거진 후 첫 소환 사례다. 피의자 신분으로 포토라인을 서야 했기에 부담도 컸을 것이다"고 추측하기도 했다.조민기가 사망함에 따라 충북경찰은 피의자 사망에 따른 공소권 없음으로 수사를 종결할 전망이다.한편 고인의 발인은 오는 12일 오전 6시30분 엄수된다. 장지는 서울추모공원이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 고(故) 조민기부터 김기덕 배우까지 연예계 미투 운동이 그려졌다.11일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 연예계 미투 캠페인에 대한 이야기가 담겼다.고 조민기가 사망한 것과 관련해 '섹션TV'에서는 첫 연예인 소환 사례였기 때문에 부담감을 가졌을 것이라고 분석했다.또한 같은 방송사 'PD수첩'의 보도를 재조명하며 김기덕 감독의 미투 폭로도 다뤘다. 해외 매체에서는 "한국에서 벌어지는 가장 충격적인 사건", "베를린 영화제에서 상영된 것 자체가 문제"라고 보고 있다고.이명숙 공동변호인단 대표 변호사는 "국회에서 지금 또 다시 이를 계기로 많은 법안이 나오고 있는데 이 성폭력을 근절시키기 위한 종합적인 충분한 검토를 해서 빠른 기일 내에 이윤택 특별법을 만들어 주실 것을 부탁한다"고 촉구하기도 했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[OSEN=이소담 기자] 배우 손예진이 정우성, 소지섭, 조인성 중 정우성을 꼽았다.11일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 소지섭, 손예진과의 인터뷰 현장이 그려졌다.이날 소지섭은 '영화 촬영 중 설렌 순간이 있었냐'는 질문에 "늘 그렇다"며 "왜냐면 학생부터 부부가 되기까지 내용이 나온다. 그래서 처음 만나는 것 같고 처음 손 잡고, 처음 뽀뽀하는 것 같은 느낌이 든다"고 답했다.손예진은 조인성, 정우성, 소지섭과 멜로 영화를 함께 촬영했는데, 어떤 차이점이 있느냐는 질문을 받았다.손예진은 "당연히 정우성 선배다. 이에 소지섭은 "나는 바라지도 않았다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 손예진은 "농담이고 당연히 소지섭 오빠다"고 정정했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김풀잎 기자] 손예진이 빅스 엔의 동안 외모에 놀랐다. 오늘(11일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 손예진, 소지섭과의 인터뷰를 진행했다. 이날 손예진은 인터뷰 중, 빅스 엔에게 "실례지만 나이가 어떻게 되냐"고 물었다. 엔은 "스물 아홉"이라고 말했고, 손예진은 "생각보다 나이가 많다"고 놀라 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처배우 손예진, 소지섭이 영화 '지금 만나러 갑니다'로 만난 소감을 털어놨다.11일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 개봉을 앞둔 '지금 만나러 갑니다'의 주연 손예진, 소지섭을 만났다. 이날 방송에서는 손예진, 소지섭은 2001년 방송된 드라마 '맛있는 청혼' 이후 16년 만에 다시 만나게 된 소감을 털어놓았다. 손예진은 "오빠였던 것만 기억이 난다. 첫 작품이었는데, 뭐가 보였겠어요"라면서 "그 때보다 성장한 모습을 보여주려고 했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 소지섭은 "톱배우가 무슨 말이냐"고 했다. 또한 소지섭은 '촬영 중 실제 설렌 순간은?'이란 질문에 "늘 설렌다. 학생 때부터 부부가 된다. 처음 만나는 것 같고, 처음 손 잡는 것 같고, 처음 뽀뽀하는 것 같고, 설렜다"고 밝혔다. 소지섭은 손예진의 실제 성격에 대해선 '지금 만나러 갑니다'의 수아와 비슷하다면서 "똑 부러지고, 할 말 다 하고 엉뚱하다"고 말한 후 "조금"이라고 덧붙였다. 이에 손예진은 "제가 엉뚱하다고 생각하지 않는다"고 했다. 손예진과 소지섭은 '지금 만나러 갑니다'에 대한 관객들의 관심을 부탁하며 인터뷰를 마쳤다. 한편 '지금 만나러 갑니다'는 세상을 떠난 수아(손예진 분)가 기억을 잃은 채 우진(소지섭 분) 앞에 나타나면서 시작되는 이야기를 그린 영화다. 오는 14일 개봉한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] 배우 소지섭이 손예진과 연기 호흡을 맞추며 "늘 설렜다"고 말했다. 11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '지금 만나러 갑니다' 개봉을 앞두고 있는 배우 소지섭과 손예진이 출연했다. 연기하면서 어느 순간 손예진에게 가장 설렜냐는 질문에 소지섭은 "늘 설렜다"고 웃었다.  
이어 "영화에선 고등학생 시절부터 부부가 되는 모습이 모두 나온다"며 "처음 만나고, 처음 손을 잡고, 처음 뽀뽀하게 되니 설레더라"라고 구체적인 이유를 전했다. 한편 '지금 만나러 갑니다'(감독 이장훈, 제작 (주)무비락)는 1년 후 비가 오는 날 다시 돌아오겠다는 믿기 힘든 약속을 남기고 세상을 떠난 아내 수아(손예진 분)가 기억을 잃은 채 남편 우진(소지섭 분)과 아들 앞에 다시 나타나면서 시작되는 이야기. 일본 동명 원작을 바탕으로 했다. 오는 14일 개봉한다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'섹션TV' 소지섭이 촬영 모든 순간이 다 설레었다고 밝혔다. 11일 방송된 MBC '섹션TV'에서는 영화 '지금 만나러 갑니다'의 소지섭, 손예진과 인터뷰가 그려졌다. 첫 로맨스 호흡을 맞춘 소지섭과 손예진. 소지섭은 "MBC '맛있는 청혼'이라는 드라마에서 남매로 나왔다"며 당시를 회상하기도 했다. 이에 손예진은 "첫 작품이라 너무 떨렸다. 그때보다 성장한 모습을 보여주고 싶었다"며 미소를 지었다.특히 설레었던적 순간이 있느냐는 질문에 소지섭은 "모든 순간이 설레었다"며 "영화에서 학생때부터 부부가 되기까지 모두 나와서인지 매 장면이 모두 설레었던 거 같다"고 전했다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 걸그룹 레드벨벳 조이가 쇼트트랙 임효준 선수의 이상형 발언에 "가문의 영광"이라고 화답했다.11일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 월화드라마 '위대한 유혹자' 주연배우 우도환, 레드벨벳 조이, 문가영, 김민재와의 인터뷰 현장이 그려졌다.앞서 쇼트트랙 임효준 선수의 이상형으로 밝힌 바.조이는 "가문의 영광이다"고 소감을 밝혔다. 이어 임효준 선수에게 "저를 좋아하신다고요? 저도 좋아합니다. 저희 친구더라. 나중에 만나면 친구해요"라고 영상 편지를 보냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김풀잎 기자] 조이가 임효준 선수에게 화답했다. 오늘(11일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 우도환, 조이, 문가영, 김민재와의 인터뷰를 진행했다. 이날 조이는 "임효준 선수가 나를 좋아한다고 했다. 가문의 영광"이라고 말했다. 그러면서 "나도 좋아한다. 우리 동갑이더라. 다음에 만나면 친구했으면 좋겠다"고 호감을 표했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑기자] 우도환이 조이에게 애정을 표했다.11일 오후 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 새 월화드라마 '위대한 유혹자' 배우들과 인터뷰가 진행되는 모습이 그려졌다. 이날 이재은 아나운서는 우도환, 조이, 김민재, 문가영과 만나 서로의 매력 포인트를 물었다.먼저 조이는 "무표정이 되게 차가운데 사실 착하다"라고 답했다. 우도환은 "맞다. 원래 차가운 사람이 한 번 환하게 웃으면 심장이 터질 수 있다"라고 말해 설렘을 안겼다.이어 우도환은 "대놓고 유혹을 하는 로맨스다"라고 드라마를 소개하면서 "조이는 바라보기만 해도 사랑스러워서 저절로 사랑에 빠질 수 있었다"라고 말해 케미를 느끼게 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑기자] 배우 소지섭이 손예진에게 애정을 드러냈다.11일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 그룹 빅스의 엔이 2주 연속 특별 리포터로 나선 모습이 그려졌다. 이날 엔은 영화 '지금 만나러 갑니다'의 배우 손예진과 소지섭을 만나 훈훈한 인터뷰를 이어갔다. 엔은 두 사람이 과거 드라마에서 호흡을 맞췄던 것을 이야기하면서 소지섭에게 "세월의 흐름이 느껴지냐"고 물었다.이를 들은 소지섭은 "손예진에게 세월의 흐름은 전혀 느껴지지 않는다. 늘 설렌다"라고 답해 핑크빛 분위기를 연출했다.손예진은 소지섭의 대답에 환하게 웃어보였다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처걸그룹 레드벨벳 멤버 조이가 자신을 예쁘다고 한 쇼트트랙 선수 임효준의 말에 "가문의 영광"이라고 밝혔다.11일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 새 월화드라마 '위대한 유혹자'의 주연 우도환, 조이(박수영), 문가영, 김민재를 만났다. 이날 조이는 앞서 2018년 평창 동계 올림픽 쇼트트랙 남자 1500m 금메달리스트 임효준 선수가 "실제로 봤는데 정말 예뻤다"고 밝힌 말을 두고 "가문의 영광"이라면서 "저를 좋아하신다고요? 저도 좋아한다"고 말했다. 이어 "저희 친구더라고요. 나중에 만나면 친구해요"라고 덧붙였다. 이밖에 우도환은 '위대한 유혹자' 출연에 대해 제대로 된 로맨스에 출연하게 된 것에 기뻐했다. 뿐만 아니라 "좋은 드라마 만들기 위해 노력하고 있다"면서 시청자들의 관심과 기대를 당부했다. '위대한 유혹자'는 청춘남녀가 인생의 전부를 바치는 것인 줄 모르고 뛰어든 위험한 사랑 게임과 이를 시작으로 펼쳐지는 위태롭고 아름다운 스무 살 유혹 로맨스다. 오는 12일 오후 10시 첫 방송된다. 한편 이날 '섹션TV 연예통신'에서는 연예계 미투 운동(Me too. 성폭력 피해 고백 운동)을 돌아봤다. 이와 함께 영화 '지금 만나러 갑니다'의 손예진, 소지섭과의 인터뷰를 공개했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] 배우 소지섭이 손예진의 실제 성격을 언급했다. 11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '지금 만나러 갑니다' 개봉을 앞두고 있는 배우 소지섭과 손예진이 출연했다. 소지섭은 "손예진은 영화 속 수아와 비슷하다. 할 말은 하고 똑부러지는 성격이다. 약간 엉뚱하기도 하다"며 웃었다.  
손예진은 "엉뚱하다고 생각한 적이 없는데 감독님이 내가 출연한 예능을 보고 엉뚱함을 느꼈다고 하더라"라고 덧붙였다. 한편 '지금 만나러 갑니다'(감독 이장훈, 제작 (주)무비락)는 1년 후 비가 오는 날 다시 돌아오겠다는 믿기 힘든 약속을 남기고 세상을 떠난 아내 수아(손예진 분)가 기억을 잃은 채 남편 우진(소지섭 분)과 아들 앞에 다시 나타나면서 시작되는 이야기. 일본 동명 원작을 바탕으로 했다. 오는 14일 개봉한다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] 배우 손예진이 소지섭을 칭찬했다. 11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '지금 만나러 갑니다' 개봉을 앞두고 있는 배우 소지섭과 손예진이 출연했다. 소지섭은 앞서 지난 2013년 방영된 드라마 '주군의 태양'에서 손예진의 절친으로 알려진 배우 공효진과 연기 호흡을 맞췄다. 손예진은 "공효진이 소지섭은 정말 착한 사람이라고 하더라"라며 "실제 배려심의 대마왕이었다"고 말했다.  
이를 듣던 소지섭은 "제가 그렇게 착한 사람이 아니다"라고 쑥스러워 하며 웃었다.소지섭은 '주군의 태양'뿐 아니라 다수의 로맨스 작품에 출연, 시청자에게 셀렘을 안겼다. 로맨스 작품에서 두각을 나타내는 이유에 대해선 "상대방을 뒤에서 지켜보고 챙겨주는 모습을 좋게 봐주시는 것 같다"고 겸손하게 답했다. 한편 '지금 만나러 갑니다'(감독 이장훈, 제작 (주)무비락)는 1년 후 비가 오는 날 다시 돌아오겠다는 믿기 힘든 약속을 남기고 세상을 떠난 아내 수아(손예진 분)가 기억을 잃은 채 남편 우진(소지섭 분)과 아들 앞에 다시 나타나면서 시작되는 이야기. 일본 동명 원작을 바탕으로 했다. 오는 14일 개봉한다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]'섹션TV'에서 故(고) 배우 조민기의 사망에 대해 다뤘다.11일 방송된 MBC '섹션TV'에서는 연예계 미투 캠페인과 관련, 지난 9일 사망한 故 조민기에 대해 다뤘다. 조민기는 9일 오후 4시께 서울 광진구 모 아파트 지하주차장에서 숨진 채 발견됐다. 조민기가 주차장 내 창고 안에 목을 맨 채 숨져있는 것을 조민기의 아내가 발견, 119에 신고한 것으로 알려졌다. 조민기는 최근 청주대학교 제자 등을 성추행한 혐의로 오는 12일 경찰 조사를 앞둔 상태였다. 안진용 기자는 조민기 빈소 분위기에 대해 "취재진과 유족들 외에는 발길이 뜸하다"며 "다른 휴대폰을 이용해 지인들에게 '그동안 미안했다'고 문자를 보냈더라. 마지막을 정리하지 않았나 싶다"라고 덧붙였다.또한 조민기의 극단적인 선택 이유에 대해서는 "미투 운동이 불거진 후 첫 소환 사례다. 피의자 신분으로 포토라인을 서야 했기에 부담도 컸을 것이다"라고 추측했다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처배우 우도환이 ‘위대한 유혹자’로 호흡을 맞추고 있는 그룹 레드벨벳 조이에 대한 애정을 드러냈다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 드라마 '위대한 유혹자' 배우들과의 인터뷰가 방송됐다.이날 조이는 우도환의 매력포인트가 무엇인지 묻는 질문에 “무표정이 되게 차가운데 사실 착하다”고 답했다.조이의 답에 우도환은 “맞다. 원래 차가운 사람이 한 번 환하게 웃으면 심장이 터질 수 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 우도환은 “(‘위대한 유혹자’는) 대놓고 유혹을 하는 로맨스다”면서 “조이는 바라보기만 해도 사랑스러워서 저절로 사랑에 빠질 수 있었다”며 조이에 대한 애정을 표했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진=MBC 화면 캡처         배우 장동건의 드럼 퍼포먼스로 신인 밴드 르씨엘에 대한 관심이 높아지고 있다.         11일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’을 통해 장동건이 참여해 화제를 모은 르씨엘의 첫 번째 디지털 싱글 ‘스윗튠(Sweetune)’의 티저 영상이 최초 공개됐다.         이날 방송에서는 제작 프로듀서와의 남다른 인연으로 르씨엘 데뷔 앨범에 든든한 지원군이 된 장동건의 모습의 담긴 ‘스윗튠’ 티저 영상이 처음으로 전파를 탔다.         영상에서 장동건은 비장한 표정으로 수준급의 드럼 연주를 했고, 드럼 스틱을 자유자재로 돌리며 지금까지 볼 수 없었던 반전 실력을 뽐내 놀라움을 자아냈다.         장동건이 드럼으로 연주한 곡은 르씨엘의 데뷔곡 ‘스윗튠’의 인트로 부분이다. 티저 만으로도 귀를 두드리는 강렬한 사운드가 르씨엘에 대한 기대감까지 높인다.         영화나 드라마 작품 외에는 쉽게 얼굴을 볼 수 없었던 장동건이 신인 밴드의 티저 영상을 통해 음악 아티스트적인 면모를 선보였다. 이런 전무후무한 파격 행보와 더불어 실력파 멤버들로 구성된 르씨엘의 정체에 대한 관심이 배가되고 있다.         프랑스어로 ‘하늘’이라는 뜻인 르씨엘은 4년여의 오랜 준비기간을 거친 실력파 멤버들로 결성됐으며, 일렉트로닉(전자 신시사이즈 사운드)과 록을 접목시킨 유로록을 추구하는 일렉트로닉 록 밴드다. 데뷔를 앞두고 현재 막바지 준비에 한창이다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
워너원의 인기를 전격 분석했다.  
김지현기자는 “워너원의 인기를 정말 실감했던 일은 워너원 한정판 피규어가 나왔을 때 24만 8천원짜리였거든요. 그때 2,200개가 순식간에 다 팔렸을 때였다.”면서 “10대들이 용돈을 털어서 사는거죠.”라고 말했다. 
안진용기자는 “제가 여기서 위험한 발언 하나 합니다. 전 세계로 따졌을 때 제일 핫한그룹은 BTS인데 국내만 따졌을 경우 워너원이 1등이라고 생각합니다.”라며 “굉장히 많은 팬들이 욕을 할거거고 우리오빠가 최고라고 할건데 객관적인 지표를 하나 보여드릴게요.”라고 말했다. 
이어서 그는 “대부분의 포털 중에 사람들이 네이*를 많이 보잖아요. 거기에 많이본 뉴스란이 있고 그 안에 주간 많이 본 뉴스란이 있는데 거기서 댓글 많은 뉴스를 볼 수 있거든요. 거기서 1~7위까지 싹 다 워너원입니다. 그중에서 1등 강다니엘은 무려 댓글이 6만개이고 2위는 3만개예요.”라고 말했다. 1김지현기자는 “정말 신기해요. 강다니엘은 쓰자마자 몇백개의 댓글이 순식간에 달려요. 심지어 강다니엘과 상관없는 기사에도 강다니엘 댓글이 달려요. 예를들어 ‘강다니엘 발톱보다 못생겼다.’이런식으로 팬들이 되게 재밌더라구요” 라고 호응했다. 이날 방송을 본 시청자들은 ‘강다니엘 매력넘치고 매번 주어진것들 열심히하는 모습들이 보기 넘 좋음’, ‘강다니엘이 엔터계에 끼칠 영향은 모르겠구요 일단 제 삶을 몽조리 흔든 건 인정’, ‘강다니엘 댓글 6만개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매력있고 귀엽고 그래서 이런댓글수와 반응들 당연한거아닐까 응원해 !’ 등의 반응을 보였다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 임성희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
드라마 ‘위대한 유혹자’의 네명의 주인공 우도환, 박수영, 문가영, 김민재가 한곳에 모였다.  
리포터가 “나에게 정말 유혹이 되는 것은?”을 묻자 김민재는 “촬영을 하다보면 잠의 유혹이 가장 크지않나 (생각한다)”라고 말했다. 반면 박수영은 “저는 밥이요.”라고 답했다.  
 
 
이후 예전 ‘서가대’에서 우도환의 ‘수영아 밥 먹었어?’에 얽힌 후일담에 대해 이야기했다.박수영은 “그때 오빠가 자기가 뭔가 할테니 리액션을 크게 하라고 하더라구요.”라며 “도대체 뭘 할까 생각했는데 '수영아 밥먹었어?'를 하더라구요. 일단 리액션을 크게 해줬는데 '뭐야'라고 생각했다.”고 말했다. 이에 우도환이 당황한듯 수영을 쳐다봤다. 이날 방송을 본 시청자들은 ‘수밥먹에 저런 비하인드가 ㅋㅋㅋㅋㅋ', '밥먹었어? 실제로 봤을때 두근두근했었는데', '조이 귀여워 밥이래 ㅋㅋㅋ'등의 반응을 보였다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 임성희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
섹션 TV 소지섭 손예진(사진=방송화면 캡처) ‘섹션TV’에서 소지섭이 손예진의 실제 성격을 언급하면서 설레었다고 언급했다.11일 방송된 MBC ‘섹션TV’에서 영화 ‘지금 만나러 갑니다’의 소지섭과 손예진을 인터뷰했다.소지섭과 손예진은 2001년에 방송된 드라마 ‘맛있는 청혼’ 이후 다시 만나게 된 소감을 말했다. 손예진은 “오빠였던 것만 기억이 난다. 첫 작품이었는데 뭐가 보였겠어요”라고 말하며 “그 때보다 성장한 모습을 보여주려고 했다”고 밝혔다.소지섭과 손예진은 이번 영화를 통해 첫 로맨스 호흡을 맞췄다,인터뷰에서 소지섭은 “손예진은 영화 속 수아와 비슷하다”며 “할 말은 하고 똑부러지는 성격이다. 약간 엉뚱하기도 하다”며 웃었다.이에 손예진은 “엉뚱하다고 생각한 적이 없는데 감독님이 내가 출연한 예능을 보고 엉뚱함을 느꼈다고 하더라”고 덧붙였다.특히 설레었던 적 있었느냐는 질문에 소지섭은 “모든 순간이 설레었다. 영화에서 학생때부터 부부가 되기까지 모두 나와서인지 매 장면이 모두 설레었던 거 같다”고 전했다.한편 ‘지금 만나러 갑니다’는 세상을 떠난 수아가 기억을 잃은 채 우진 앞에 나타나면서 시작되는 이야기를 그린 영화이다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배우 소지섭이 영화 ‘지금 만나러 갑니다’로 호흡을 맞춘 배우 손예진에게 “늘 설��다”고 말했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘지금 만나러 갑니다’의 소지섭과 손예진이 출연해 영화와 관련한 이야기를 나눴다.이날 “어느 순간 손예진에게 가장 설��냐”는 MC의 질문에 소지섭은 “늘 설��다”고 답하며 웃었다.이어 그는 “영화에선 고등학생 시절부터 부부가 되는 모습이 모두 나온다”면서 “처음 만나고, 처음 손을 잡고, 처음 뽀뽀하게 되니 설레더라”고 이유를 덧붙였다.한편 이날 소지섭과 손예진의 인터뷰를 위해 그룹 빅스의 리더 엔이 일일 리포터로 나섰다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 손예진이 소지섭에 대해 칭찬했다. 12일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘지금 만나러 갑니다’에 출연한 손예진과 소지섭의 인터뷰가 공개됐다.손예진과 소지섭은 16년 전 ‘맛있는 청혼’에서 남매 역할로 처음 만난 이후 영화에서 연인으로 호흡하게 됐다.손예진은 “‘맛있는 청혼’이 데뷔작이라 소지섭 오빠랑 했다는 것밖에 기억이 없다. 너무 떨렸다”라고 말했다.소지섭과 ‘주군의 태양’에서 연기 호흡을 맞춘 공효진과 친한 손예진은 “굉장히 착하시다는 말을 들었다”라며 “그런데 들었던 대로 배려가 너무 많으셨다. 배려심 대마왕이다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
레드벨벳 조이가 쇼트트랙 선수 임효준에게 친구를 하자고 말했다. 12일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘위대한 유혹자’에 출연하는 우도환, 조이, 문가영, 김민재와의 인터뷰가 공개됐다.이날 방송에서 쇼트트랙 선수 임효준이 조이를 좋아한다고 말한 것이 언급되자 조이는 “임효준 선수와 내가 동갑이더라. 나중에 만나면 친구하고 싶다”라고 말했다.이어 조이는 자신의 매력에 대해 묻자 “무표정일 때 차가워보이는데 웃으면 그렇지 않다”라며 “원래 착한 아이다”라고 덧붙였다.이를 듣고 있던 우도환 역시 공감하며 “조이는 웃을 때 정말 예쁘다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(18일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(연출 최원석 이경원, 이하 ‘섹션’)에서는 MBC 새 수목미니시리즈 ‘손 꼭 잡고, 지는 석양을 바라보자’ 의 두 주역 한혜진, 윤상현과의 만남이 그려진다.  
‘섹션’의 초보 리포터 슬리피가 오랜만에 리포터로 드라마 촬영 현장을 찾았다. 비장한 각오로 시작한 인터뷰였지만, 슬리피의 어색한 리포팅에 윤상현은 계속해서 ‘섹션’의 프로 리포터 박슬기를 애타게 찾았다는 후문.또한, 한혜진은 윤상현의 특별한 신체 비밀(?) 때문에 그와 눈을 마주 보고 연기를 하다 깜짝 놀랄 때가 많다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 그 비밀을 알려주겠다며 카메라 앞으로 나선 윤상현으로 인해 현장은 놀라움을 금치 못했다는데, 윤상현이 가진 특별한 비밀은 오늘 방송에서 공개될 예정이다.연기부터 노래까지 완벽한 배우 윤상현은 ‘섹션’을 위해 특별한 노래를 준비했고, 그의 선곡으로 인해 현장은 웃음바다가 되었다고 전해져 기대감을 높이고 있다.이에 네티즌들은 “마주 보기 힘든 신체 비밀이 뭐지?ㅋㅋㅋ”, “아니 노래를 준비해왔어 ㅋㅋㅋ”, “초보 리포터 슬리피 힘내요” 등의 반응을 보이고 있다.한편 어른들의 멜로드라마로 돌아온 한혜진, 윤상현과의 즐거운 만남은 오늘(18일) 오후 4시 10분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑기자] 연극연출가 이윤택이 피해자 관련 질문에 실소를 터트려 충격을 주고 있다.18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '열리는 판도라 연예계 미투 캠페인' 코너가 전파를 탔다.이날 방송에서는 극단원 16명을 상습적으로 성폭력을 가한 혐의를 받고 있는 이윤택이 문화 예술계 두 번째로 경찰 소환 조사를 받을 당시의 모습이 공개됐다.당시 취재진 앞 모습을 드러낸 이윤택은 "진심으로 사죄드리겠다"라고 사과를 하면서도 피해자들이 몇 명인지 알고 있냐는 기자의 질문에 실소을 터트리며 "누가 고소했는지 모른다"라고 말했다.이어 기자들이 계속 질문을 이어나가려하자 "이렇게 하면 내가 참 힘들다. 들어가겠다"라고 말하며 안으로 들어갔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='섹션TV 연예통신' 화면 캡처MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'이 개편과 함께 특집 워너원 인터뷰를 예고했다. 18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'은 워너원의 신곡 '부메랑' 유출 소식을 전했다. 이와 동시에 '섹션TV 연예통신' 개편 특집으로 워너원과의 인터뷰를 진행한다고 밝혔다. 오는 26일 방송되는 '섹션TV 연예통신'을 통해 워너원과의 특집 인터뷰를 선보이겠다고 예고했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 개편과 함께 일요일 오후4시10분에서 월요일 오후 8시55분으로 방송 시간대를 옮긴다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] '섹션TV 연예통신'에서 '무한도전' 김태호 PD의 MBC 입사 비하인드 스토리가 공개됐다.18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '무한도전'의 12년 역사를 되짚어보는 코너가 그려졌다.이날 한 연예부 기자는 "김태호 PD가 MBC 입사 면접 당시 노란색 염색에 피어싱을 하고 캐주얼 정장 차림으로 나타났었다"라고 밝혔다.이어 그는 '왜 이런 차림으로 왔냐'는 면접관에게 김태호 PD는 '만약 이런 걸로 문제 삼는다면 이 회사에 별로 다니고 싶지 않다'라고 말했다고 하더라"라고 얘기했다.결국 면접관들은 '특이한 친구가 일을 잘하는 것 같다'며 개성 강한 김태호 PD를 뽑았다고 한다. 기자들은 "김태호 PD는 노력하는 천재, 장인이다"라고 높이 샀다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
장동건 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처배우 장동건이 고교 시절에도 팬 클럽이 있었다고 공개했다. 18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신'(이하 ‘섹션TV’)에서다.이날 방송에선 장동건의 고교 시절 사진이 공개됐다. 완성형 외모가 눈길을 끌었다. 그는 당시 팬클럽이 있었느냐는 질문에 “있었던 것 같다”며 수줍게 웃었다.장동건의 데뷔 초 모습도 공개됐다. 장동건은 자신의 과거 모습이 담긴 영상을 보며 “그만 보면 안될까요”라며 부끄러워했다. 그는 “기억이 하나도 안 난다. 저 때 제 정신이 아니었다”고 털어놨다.또 장동건은 MBC 공채 탤런트에 지원한 이유로 “생계를 위해”라고 했다. 그는 “엑스트라를 하며 돈을 벌었는데 공채 탤런트가 되면 개런티가 오른다고 했다. 그 얘길 듣고 시험봤다”고 덧붙였다.장동건은 그를 스타덤에 올려준 ‘마지막 승부’를 떠올리며 “당시에 하루에 팬레터를 1000통 정도 받았다”고 말해 놀라움을 안겼다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 장동건이 공채 탤런트 시험에 응시하게 된 이유를 밝혔다. 18일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 장동건이 출연했다. 이날 '섹션TV 연예통신'에서 장동건은 고교시절에도 팬클럽이 있었냐는 물음에 "있었던 거 같다"고 미소를 띄웠다. 그는 "대학 삼수를 하니 학원비를 벌기 위해 광고 엑스트라를 했는데 학원비가 충당이 되더라. 공채 탤런트가 되면 개런티가 올라간다는 말에 시험을 봤다"고 털어놨다. 이어 장동건은 '마지막 승부' 당시 인기에 대해 이야기하는 것은 물론 '의가 형제' 등 과거 드라마에 대한 추억을 떠올렸다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 장동건이 '섹션TV 연예통신'에서 배우 데뷔 계기를 밝혔다.장동건은 18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 "1992년 MBC 21기 공채 탤런트로 데뷔했다"라며 "사실 공채에 지원한 건 현실적인 이유 때문이었다. 생계형으로 시작했다"라고 털어놨다.이어 그는 "당시 삼수생이었다. 부모님께 손벌리기 미안해서 엑스트라 일을 하면서 학원비를 벌었다. 공채 탤런트가 되면 광고 개런티가 상승한다는 얘기를 듣고 시험을 보게 됐다"라고 전했다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
장동건 / 사진=MBC ‘섹션TV’ 캡처배우 장동건이 “‘연풍연가’는 지금의 배우자를 만나게 해준 영화라 의미가 있다”고 말했다. 18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신'(이하 ‘섹션TV’)에서다.장동건은 과거 출연했던 작품들에 대해 얘기하던 중 ‘연풍연가’에 대해 이 같이 말했다. 그는 제주도에서 지금의 아내 고소영과 촬영했다며 “지금도 제주도를 갈 때마다 설렘이 있다”며 사랑꾼의 모습을 보였다.또 장동건은 “우리 아이들에게 ‘연풍연가’를 보여줬다. 내가 험한 영화를 많이 찍어서 보여줄 수 있는 게 별로 없다. ‘연풍연가’로 엄마, 아빠가 뭐하는 사람인지 알려줬다”고 말했다. 그는 “근데 아이들이 오글거려하더라”고 말하며 웃었다.장동건은 ‘결혼을 잘했다고 생각하는 순간은?’이라는 질문에 “매 순간”이라고 답했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진='섹션TV 연예통신' 캡처김흥국의 성폭행 의혹 사건을 조사 중인 경찰이 미투운동과의 연관성이 떨어지는 것으로 사건을 보고 있다는 입장을 전했다. 18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'은 이어지고 있는 연예가 미투 운동에 대해 전하며 마지막으로 가수 김흥국의 보험설계사 성폭행 의혹을 전했다. 피해를 주장한 A씨가 김흥국이 억지로 술을 먹여 정신을 잃었고 일어나보니 알몸으로 김흥국과 누워있었다고 주장한 반면, 김흥국은 A씨가 1억5000만원을 요구하고 신분을 속이기도 했다며 팽팽히 맞섰다. '섹션TV'는 이번 김흥국 사건이 미투 운동의 취지와는 맞지 않는다는 지적이 인다고 소개하며 "김흥국 사건이 미투 운동과 연관성이 떨어진다고 보고 미투 수사 대상에서 배제했다. 일반 성범죄로 본다"는 경찰의 입장을 함께 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑기자] 장동건이 노래에 자신감을 드러냈다.18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 장동건이 '스타 로망스카' 코너에 출연한 모습이 그려졌다.먼저 장동건은 '고등학생 때 이미 팬클럽이 있었다고 들었다'는 물음에 "있었다"고 말하며 웃어 보였다. 이어 장동건은 자신의 과거 드라마, 예능 속 영상이 펼쳐지자 화면을 가로막으면서 "그만 보면 안 될까요?"라면서 부끄러워했다.또한 장동건은 과거 드라마 인기에 힘입어 음악 방송에서 1위를 차지한 적이 있는데 이에 대해 그는 "당시 내가 노래를 잘부른 줄 알았다. 아마 드라마 인기때문이 아닐까"라고 말하며 겸손함을 드러냈다. 이어 '복면가왕'에서 출연 제의가 오면 생각이 있느냐'라는 믈음에 "'복면가왕' 즐겨본다. 한 번 나가볼까 생가한 적도 있다"고 말해 기대감을 안겼다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 장동건이 '섹션TV 연예통신'에서 '복면가왕'에 출연하고 싶은 마음을 드러냈다.18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 장동건과의 인터뷰가 그려졌다.이날 방송에선 앨범을 발표하고 무대에 올랐던 장동건의 과거가 공개됐다. 당시 그는 김민종, 김종서 등 쟁쟁한 가수들을 제치고 1위까지 차지한 바 있다.이에 리포터는 " 혹시 '복면가왕' 출연 제의가 온다면 어떡할 거냐"라고 물었다. 그러자 장동건은 "분명 빨리 떨어질 텐데 '한 번 나가볼까' 하는 생각이 들기도 한다"라고 털어놔 눈길을 끌었다.한편 장동건은 오는 28일 영화 '7년의 밤' 개봉을 앞두고 있다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 한혜진이 결혼을 적극 추천했다. 18일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '손 꼭 잡고, 지는 석양을 바라보자'의 한혜진과 윤상현이 출연했다. 오랜만에 한국 시청자들과 만난 한혜진은 "살림하고 아이 키우면서 있었다"고 밝혔다. 그는 "평범한 주부인데 어느날 죽음이라는 공포와 남편의 첫사랑이 내 삶에 찾아와서 진정한 삶을 찾아나가는 인물"이라고 설명했다.  한혜진은 "말 수도 없고 점잖은 줄 알았는데 현장의 분위기 메이커더라"며 첫 인상과는 다르더라는 이야기도 전했다. 윤상현은 한혜진에 대해 "피부도 좋으시고 이국적으로 새겼다. 그래서 많이 떨렸다"고 칭찬했다.결혼 전에도 아이엄마 역할을 많이 맡았었던 한혜진은 "아이엄마 역할을 대하는 내 자세에서는 달라지더라. 결혼을 적극 추천한다"고 힘줘 말했다. 윤상현은 "마음가짐이나 정신이나 바뀌는 것 같다"고 거들었다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘섹션TV’ 방송 화면 캡처MBC 새 드라마 ‘손 꼭 잡고 지는 석양을 바라보자’에서 호흡을 맞추는 배우 한혜진과 윤상현이 서로 상대방의 첫 인상을 공개하며 애정을 드러냈다.18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신'(이하 ‘섹션TV’)에서다.한혜진은 “오빠가 말수가 없고 점잖을 거라고 생각했는데…”라며 윤상현을 긴장시켰다가 “현장에서 편할 수 있도록 말도 많이 해준다”고 웃으며 수습했다.또 한혜진은 윤상현에 대해 “‘슈렉’에 나오는 고양이처럼 눈이 빛난다. 연기할 때 깜짝 놀란다. 눈이 너무 반짝거려서”라고 말했다. 이에 윤상현은 “간에 열이 많아서 그렇다”고 대꾸해 웃음을 안겼다.윤상현은 한혜진의 첫인상에 대해 “피부가 너무 좋다. 이국적인 미모를 보고 떨렸다”고 털어놨다.두 사람이 출연하는 ‘손 꼭 잡고 지는 석양을 바라보자’는 오는 21일 오후 10시에 처음 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정지원 기자] '섹션TV 연예통신' 윤상현 한혜진 인터뷰가 공개됐다. 18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '손 꼭 잡고 지는 석양을 바라보자' 주인공 한혜진 윤상현 인터뷰가 공개됐다. 이날 한혜진은 윤상현 첫인상을 묻는 질문에 "윤상현이 말수도 없고 점잖을거라 생각했는데 현장이 편안할 수 있게 해주는 분위기 메이커다"고 답했다. 윤상현은 "한혜진은 피부가 좋고 이국적인 미모라 많이 떨렸다"고 말하며 미모를 인정했다. 한혜진은 "윤상현의 눈이 반짝반짝 빛나서 연기할 때마다 깜짝 놀란다"고 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 결혼을 적극 추천하는 모습으로 눈길을 끌었다. 한혜진은 "아이 엄마 역할을 대하는 자세에 있어서는 큰 차이가 있더라. 결혼을 적극 추천한다"고 말했다. 윤상현 역시 "마음가짐이 많이 바뀌는 것 같다. 돈이 전부가 아니다"고 말하며 결혼을 추천했다. 한혜진은 국가대표 축구선수 기성용과, 윤상현은 메이비와 결혼한 대표적 스타 부부다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 캡처
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑기자] 한혜진이 윤상현과의 호흡에 대해 이야기했다. 18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 한혜진과 윤상현이 출연해 가수 슬리피와 인터뷰하는 모습이 전파를 탔다. 이날 한혜진은 윤상현의 첫 인상에 대해 "말수도 없고 점잖으실 줄 알았는데 현장이 편할 수 있게 말씀 많이 해주시고 분위기 메이커시다"라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 한혜진은 "윤상현 씨는 슈렉의 고양이 눈처럼 눈이 반짝 반짝 빛난다. 연기할 때 놀랄 때가 많다"라고 말하며 외모를 칭찬했다.그렇지만 윤상현은 "간에 열이 많다"는 엉뚱한 답변을 내놓으며 카메라를 향해 슈렉 고양이 흉내를 내 웃음을 유발했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '섹션TV 연예통신' 산다라박이 올해 활동 계획을 밝혔다. 18일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 고양이대학교 입학식에 간 산다라박 인터뷰가 공개됐다. 산다라박은 "숙소에서 지내는 동안 동생 천둥이 고양이 한 마리를 데리고 왔는데 사랑에 빠지게 됐다"며 6마리 고양이 집사로 살고 있는 근황을 공개했다. 올해 계획을 묻는 질문에 산다라박은 "올해 발 벗고 나에게 잘 맞는 역할을 찾아다닐 계획이다. 좋은 노래가 있으면 앨범도 내고 싶다. 다양한 모습으로 열심히 활동할테니 지켜봐주고 응원해달라"고 말했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 캡처
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 장동건이 '섹션TV 연예통신'에서 아내 고소영과 찍은 '연풍연가'를 본 자녀들의 반응을 전했다.18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 장동건의 인터뷰가 그려졌다.이날 장동건은 "아이들에게 아내와 함께 출연한 영화 '연풍연가'를 보여준 적이 있다. 제가 험한 작품을 많이 찍어서 보여줄 수 있는 작품이 별로 없다"라고 말했다.이어 그는 "영화를 보여주면서 엄마 아빠가 뭐하는 사람인지 알려줬다. 아이들 반응은 오글거려 하더라"라고 전해 웃음을 자아냈다.또한 장동건은 "'연풍연가' 촬영지가 제주도였는데 여전히 갈 때마다 설렘의 감정을 느낀다"라며 "'제주도의 푸른 밤' 노래는 우리 아들이 가장 처음 부르게 된 노래"라며 아내 사랑을 과시했다.한편 장동건은 오는 28일 영화 '7년의 밤' 개봉을 앞두고 있다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴]배우 장동건이 '섹션TV 연예통신'에서 '복면가왕' 출연 의사를 드러냈다.MBC '섹션TV 연예통신' 18일 방송에서는 장동건 인터뷰가 그려졌다. 이날 장동건은 김민종, 김종서 등을 제치고 1위까지 차지한 가수 이력이 공개됐다.이에 "혹시 '복면가왕' 출연 제의가 온다면 어떡할 거냐"는 질문을 받은 장동건은 "분명 빨리 떨어질 텐데 '한 번 나가볼까' 하는 생각이 들기도 한다"라고 답해 관심을 모았다.동아닷컴 연예뉴스팀 star@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 장동건이 음악 예능 출연을 생각해 본 적이 있다고 밝혔다. 18일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의  '스타 로망스카' 코너에서는 장동건과 함께 한 인터뷰가 공개된다. 장동건은 '고등학생 때 이미 팬클럽이 있었다고 들었다'는 물음에 "있었다"고 말하며 웃어 보였다. 이어 장동건은 자신의 과거 드라마, 예능 속 영상이 펼쳐지자 화면을 가로막으면서 "그만 보면 안 될까요?"라면서 부끄러워했다.엑스트라를 하다 공채 탤런트가 되면 개런티가 오른다는 얘길 듣고 MBC 공채 탤런트 시험 봤다는 장동건은 드라마 ‘마지막 승부’ 출연으로 일약 스타덤에 올랐다. 그는 “당시에 하루에 팬레터를 1000통 정도 받았다”고 말해 놀라움을 안겼다.또한 장동건은 과거 드라마 인기에 힘입어 음반을 발표하고 음악 방송에서 1위를 차지했던 것과 관련해 "당시 내가 노래를 잘부른 줄 알았다. 아마 드라마 인기때문이 아닐까"라고 회상했다. 이에 리포터가 '복면가왕'에서 출연 제의가 오면 생각이 있느냐'고 묻자 "분명 빨리 떨어질 것 같은데"라면서도 "그래도 '한 번 나가볼까' 하는 생각이 들기도 한다. '복면가왕'을 즐겨본다"고 재치있게 답했다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = '섹션TV 연예통신' 방송화면] ▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
섹션 장동건(사진=방송화면 캡처) ‘섹션TV 연예통신’에서 장동건이 아내 고소영에 대한 변함없는 사랑을 보였다.오늘 19일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 잘생긴 배우의 전설 장동건과의 만남이 그려진다.장동건이 ‘섹션’에 방문한다는 소식이 퍼지자 ‘잰편’ 이재은 아나운서와 ‘섹션’의 오징어 배순탁이 리포터가 되어 장동건을 맞이했다.이에 이재은과 배순탁은 장동건의 실물에 놀라움을 감추지 못했다고 후문이 들린다.장동건은 이재은 아나운서의 MBC 선배였다고 말했다. 그가 이재은의 선배가 된 현실적인 이유를 밝혀 두 리포터를 놀라게 했다.이에, 이재은은 선배의 과거 활약 영상을 준비했다. 함께 영상을 본 장동건은 부끄러워하며 그로인해 촬영 현장이 달아올랐다는 말이 전해졌다.장동건은 ‘연풍연가’로 인해 지금의 가정이 생겼다며 촬영지인 제주도에 가면 지금도 설렌다고 전해 현장 스태프들의 환호를 받았다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
대세 아이돌 워너원이 19일 컴백을 앞두고 2집 미니앨범 '부메랑'과 수록곡 상당수가 모바일 메신저를 통해 온라인상으로 유출된것으로 알려졌다. 
가장 큰 문제는 유출된 음원이 마스터링까지 끝난 완성본이라는 점인데 소속사 YMC엔터테인먼트에 따르면 마스터링까지 끝난 음원을 건넨 곳은 지상파 3사 심의실 뿐이라고 한다. 
 
뜨거운 관심을 받는 그룹인 만큼 해당 음원은 유포와 동시에 빠르게 퍼져나가서 음원수익에 피해가 불가피할 전망이다. 이에 소속사 측은 최초 유포자를 포함해 2차 공유 및 불법 다운로드로 음원을 소지하고있는 모든 사람들에 대해 강경대응하겠다고 입장을 밝혔다. 한편 '워너원'의 신곡 유출 사고는 처음이 아닌것으로 알려졌다. 지난번 데뷔곡 '에너제틱'과 '뷰티풀'도 가사전문이 유출되어 논란이 되었던 적이 있기 때문에 팬들은 소속사 측의 강력한 대책 마련에 목소리를 높이고 있다.컴백을 앞둔 워너원은 19일 예정대로 컴백 쇼케이스를 열고 본격적인 활동에 돌입할 예정으로 알려져있다. 이날 방송을 본 시청자들은 ‘워너원 항상 화제의 중심이네요...부메랑 컴백 대박 기대해요!!!’, ‘★워너원 대박나자!3월19일6시 부메랑★’ 등의 반응을 보였다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 임성희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
산다라박이 애묘인으로서 고양이 대학교 입학식에 참여했다.  
고양이 대학교 입학식은 집사를 위해 고양이 행동학 등 다양한 정보를 제공하며 고양이에 대한 이해도를 높일수 있도록 진행한 행사다. 행사에 참여한 산다라박과 인터뷰를 진행했다.  
 
인터뷰 도중 박슬기는 "연예계 대표 애묘인들이 굉장히 많습니다. 대표적으로 윤균상씨, 이상민씨, 서강준씨가 있는데요. 고양이끼리 사돈을 맺게 된다면 (누구를 택하실것 같은지)?" 라고 묻자 산다라는 박슬기가 들고있던 보드 중 에 "왜 이 얼굴을 가려두시는 거죠?" 라며 서강준을 택했다. 계속해서 그녀는 "잘 맞게 될 것 같은데" 하며 "집사를 보는게 아니라 저는 고양이를 보는겁니다."하며 멋쩍어했다. 이날 방송을 본 시청자들은 ‘고양이집사 다라언니♥’, '이뽀♡ 비타민다라' 등의 반응을 보였다.MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 임성희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 장동건 과거 사진 / 사진=MBC 예능프로그램 '섹션TV 연예통신' 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서 배우 장동건의 과거 사진이 공개됐다.18일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 장동건의 과거 사진이 공개되자 장동건은 민망해하는 모습을 보였다.장동건은 고교 시절에도 완성형 외모를 선보여 이목을 집중시켰다. 장동건은 당시 팬클럽이 있었냐는 질문에 “있었던 것 같다”며 수줍게 웃었다.장동건의 데뷔 초 모습도 공개됐다. 장동건은 자신의 과거 모습이 담긴 영상을 보며 “그만 보면 안 될까요”라며 부끄러워했다. 그는 “기억이 하나도 안 난다. 저 때 제정신이 아니었다”고 말했다.한편 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 4시10분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 조현정기자]배우 장동건이 신인밴드 르씨엘의 티저 영상에 출연한 비하인드 스토리를 공개해 눈길을 끈다.지난 18일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '7년의 밤' 개봉을 앞둔 장동건의 인터뷰가 공개된 가운데 특히 르씨엘의 지원군으로 나서게 된 배경을 밝혀 이목을 집중시켰다. 지난 방송 말미 장동건의 예사롭지 않은 드럼 연주 실력이 담긴 르씨엘의 데뷔 싱글 '스윗튠'(Sweetune) 티저 영상이 깜짝 공개된 바 있다. 18일 방송에서 장동건은 드럼을 독학으로 배웠다며 르씨엘의 제작 프로듀서와 오랜 친분이 있다고 밝히며 르씨엘과의 남다른 인연에 대해 전했다. 르씨엘의 프로듀서는 장동건의 출연작이자 그가 직접OST를 부른 MBC 드라마 '우리들의 천국' OST '너에게로 가는 길'의 제작 프로듀서였던 것. 아울러 장동거는 "음악이 마음에 들어 선배로서 지원사격하게 됐다. 잘 됐으면 좋겠다"고 응원해 르씨엘의 음악에 대한 기대감을 더욱 높였다. 앞서 그는 바쁜 영화 촬영 일정 속에서도 흔쾌히 르씨엘의 데뷔곡 '스윗튠' 티저 영상 출연을 결정한 것으로 알려져 화제를 모았다. 또한 장동건의 아내이자 배우 고소영과 배우 현빈이 르씨엘을 적극 응원, 데뷔 전부터 톱스타들의 이례적인 응원 릴레이가 이어지며 르씨엘에 대한 관심이 고조되고 있다. 프랑스어로 '하늘'이라는 뜻인 르씨엘은 4년여의 오랜 준비기간을 거친 실력파 멤버들로 결성됐으며, 일렉트로닉(전자 신시사이즈 사운드)과 록을 접목시킨 유로록을 추구하는 일렉트로닉 록 밴드다. 본격 데뷔를 앞두고 현재 앨범 준비작업에 한창이다. hjcho@sportsseoul.com사진| MBC '섹션TV 연예통신' 화면캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC가 아침극 제작을 잠정 중단한다고 19일 발표했다.MBC는 이날 발표한 2018년 3월 개편 시행안에서 "MBC는 그동안 드라마 제작 편수 감소를 통한 선택과 집중을 하기 위해 여러 방안을 검토했다"며 "그 결과 시청자들이 많이 모이는 저녁 시간대 콘텐츠 다양성 확보를 위해 저녁 일일 드라마는 유지하고, 아침극 제작은 잠정 중단하기로 결정했다"고 밝혔다.MBC는 드라마 제작 편수를 줄이고 이를 콘텐츠 제작에 재투자해 질 높은 프로그램을 내놓는다는 계획이다.이 밖에 시사교양 및 예능의 상시 파일럿 존을 새롭게 만들어 실험적 프로그램을 지속적으로 선보인다.먼저 매주 목요일 오후 8시 55분 '교양 파일럿존'을 신설한다. 지난 15일 방송된 '판결의 온도'를 시작으로 '할머니네 똥강아지', '이상한 나라의 며느리' 등이 전파를 탈 예정이다. 지난 파일럿에서 시청자의 사랑을 받은 '이불 밖은 위험해'는 4월 5일부터 목요일 밤 11시대 시즌제로 정규 배치됐다. 금요일 오후 9시 50분대는 '발칙한 동거' 시즌 종료와 함께, 오는 30일부터 '선을 넘는 녀석들'이 안방을 찾아간다. '선을 넘는 녀석들'은 국경을 인접하고 있는 다른 언어와 문화를 가진 나라들을 알아보는 탐사 예능 프로그램으로 방송인 김구라, 설민석, 배우 이시영 등이 출연한다. 지난해 파일럿으로 첫 선을 보인 '전지적 참견 시점' 역시 지난 10일부터 매주 토요일 밤 11시대 정규 편성됐다. 매주 금요일 오전 8시 30분에는 노홍철, 허일후 진행의 '아침발전소', 평일 오후 5시대는 '뉴스콘서트'가 신설됐다.'100분 토론'은 4월 17일부터 매주 화요일 밤 방송을 재개하며, 야구 시즌을 맞이하여 오는 26일 밤부터 '스포츠 다이어리'가 재편성된다. 유아 전문 프로그램 '뽀뽀뽀 모두야 놀자'가 4월 2일부터 오후 방송될 예정이다. 오는 26일부터는 '섹션TV 연예통신'은 일요일에서 월요일 저녁 8시 55분으로, 'MBC 스페셜'은 목요일에서 월요일 밤 11시 10분으로 자리를 이동한다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC가 다양한 신규 프로그램 도입 및 일부 콘텐츠 시간 재배치를 골자로 3월 개편을 시행한다. 다채롭고 실험적인 프로그램들을 배치, 시청자에게 새로운 장르와 재미를 제공할 예정이다.눈길을 끄는 점은 시사교양 및 예능의 상시 파일럿 존 신설이다. 매 주 목요일 오후 8시 55분 '교양 파일럿존'을 신설, 지난 15일 방송된 '판결의 온도'를 시작으로 '할머니네 똥강아지', '이상한 나라의 며느리' 등이 전파를 탈 예정이다. 예능 개편은 단연 시청자들의 큰 관심사다. 정규 편성이 확정된 '이불 밖은 위험해'는 매 주 목요일 심야 시간대 편성돼 4월 5일부터 전파를 탄다. 금요일 밤 9시 50분대는 '발칙한 동거' 시즌 종료와 함께 김구라, 설민석, 이시영 등이 출연하는 '선을 넘는 녀석들'이 오는 30일부터 전파를 탄다. 개편에 앞서 지난 10일부터 토요일 심야 시간대 정규 편성된 '전지적 참견 시점'은 첫 방송부터 좋은 반응을 얻어내고 있어 이번 MBC 개편의 고무적인 분위기를 견인하고 있다. 이밖에 매주 금요일 오전 8시 30분에는 노홍철, 허일후 진행의 '아침발전소'(3월 2일 첫 방송)가, 평일 오후 5시대는 '뉴스콘서트'(3월 12일 첫 방송)가 신설됐다. 또 '100분 토론'은 4월 17일부터 매주 화요일 밤 방송을 재개하며, 야구 시즌을 맞아 오는 26일 밤부터 '스포츠 다이어리'가 재편성된다. 유아 전문 프로그램 '뽀뽀뽀 모두야 놀자'는 4월 2일부터 오후 방송될 예정이다. 시간대 변동도 있다. 매 주 일요일 오후 방송돼 온 '섹션TV 연예통신'은 월요일 오후 8시 55분으로 자리를 옮긴다. 'MBC 스페셜'은 목요일에서 월요일 오후 11시 10분으로 자리를 이동한다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’[서울경제] 신인 밴드 르씨엘의 티저 영상에 지원사격한 배우 장동건의 출연 비하인드 스토리가 공개돼 눈길을 모으고 있다.지난 18일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘7년의 밤’ 개봉을 앞둔 장동건의 인터뷰가 공개, 르씨엘의 지원군으로 나서게 된 배경을 밝혀 이목을 집중시켰다.지난 방송 말미 장동건의 예사롭지 않은 드럼 연주 실력이 고스란히 담긴 르씨엘의 데뷔싱글 ‘스윗튠(Sweetune)’ 티저 영상이 깜짝 공개돼 궁금증을 불러일으킨 바. 그는 티저 영상에 대한 비하인드 스토리를 전했다.드럼을 독학으로 배웠다는 장동건은 르씨엘의 제작 프로듀서와 오랜 친분이 있음을 밝히며 르씨엘과의 남다른 인연에 대해 운을 뗐다. 르씨엘의 프로듀서는 장동건의 출연작이자 그가 직접 OST를 부른 MBC 드라마 ‘우리들의 천국’ OST ‘너에게로 가는 길’의 제작 프로듀서이기도 한 것.더불어 장동건은 “음악이 마음에 들어 선배로서 지원사격하게 됐다. 잘 됐으면 좋겠다”고 응원의 말을 덧붙여 르씨엘의 음악에 대한 기대감을 더욱 고조시켰다.앞서 장동건은 바쁜 영화 촬영 일정 속에서도 흔쾌히 르씨엘의 데뷔곡 ‘스윗튠’ 티저 영상 출연을 결정한 것으로 알려져 화제를 모았다. 뿐만 아니라 장동건의 아내이자 배우 고소영과 배우 현빈이 르씨엘을 적극 응원, 데뷔 전부터 톱스타들의 이례적인 응원 릴레이가 이어지며 르씨엘에 대한 관심이 배가되고 있다.프랑스어로 ‘하늘’이라는 뜻인 르씨엘은 4년여의 오랜 준비기간을 거친 실력파 멤버들로 결성됐으며, 일렉트로닉(전자 신시사이즈 사운드)과 록을 접목시킨 유로록을 추구하는 일렉트로닉 록 밴드다.르씨엘은 본격 데뷔를 앞두고 현재 앨범 준비에 박차를 가하고 있다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '섹션TV 연예통신'의 방송 시간대가 변경됐다.최근 진행된 MBC의 3월 개편 시행 내용에 따라, '섹션TV 연예통신'은 오는 26일부터 기존 방송되던 일요일 오후 3시 40분에서 월요일 오후 8시 55분으로 자리를 옮겼다.앞서 MBC는 지난 19일 "다양한 신규 프로그램 도입 및 일부 콘텐츠 시간 재배치를 골자로 3월 개편을 시행한다"며 "특히 다채롭고 실험적인 프로그램들을 배치해 시청자에게 새로운 장르와 재미를 제공할 예정이다"라고 밝힌 바 있다.'섹션TV 연예통신'의 시간대 이동을 비롯해 매주 목요일 방송되던 'MBC 스페셜'도 월요일 오후 11시 10분으로 자리를 이동한다.매주 목요일 오후 8시 55분에는 '교양 파일럿존'이 신설됐으며, 지난 15일 방송된 '판결의 온도'를 시작으로 '할머니네 똥강아지' '이상한 나라의 며느리' 등이 전파를 탄다.또 지난 파일럿에서 시청자의 사랑을 받은 '이불 밖은 위험해'가 4월 5일부터 목요일 오후 11시대 시즌제로 정규 배치돼 시우민, 강다니엘 등의 출연으로 다시 한 번 화제를 모을 예정이다.금요일 오후 9시 50분대는 '발칙한 동거' 시즌 종료와 함께, 오는 30일부터 '선을 넘는 녀석들'이 안방을 찾아간다. '선을 넘는 녀석들'은 국경을 인접하고 있는 다른 언어와 문화를 가진 나라들을 알아보는 탐사 예능 프로그램으로 김구라, 설민석, 이시영 등이 출연한다.이 외에도 지난해 파일럿으로 첫 선을 보인 '전지적 참견 시점'은 지난 10일부터 매주 토요일 오후 11시대 정규 편성된 바 있다.또 '100분 토론'은 4월 17일부터 매주 화요일 오후 방송을 재개하고, 야구 시즌을 맞이해 오는 26일 밤부터 '스포츠 다이어리'가 재편성된다. 또한 유아 전문 프로그램 '뽀뽀뽀 모두야 놀자'가 4월 2일부터 오후 방송될 예정이다.MBC 측은 "그동안 드라마 제작 편수 감소를 통한 선택과 집중을 하기 위해 여러 방안을 검토했다. 그 결과 시청자들이 많이 모이는 저녁 시간대 콘텐츠 다양성 확보를 위해 저녁 일일 드라마는 유지하고, 아침극 제작은 잠정 중단하기로 결정했다. MBC는 드라마 제작 편수를 줄이고 이를 과감히 콘텐츠 제작에 재투자해 앞으로 질 높은 프로그램으로 다가가도록 더욱 노력할 예정이다"라고 덧붙였다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘섹션TV 연예통신’이 일요일에서 월요일로 이사했다.MBC는 최근 개편을 단행했다. 그 결과 매주 일요일 오후 3시 40분 방송되던 MBC ‘섹션TV 연예통신’은 26일부터 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.또한 매주 목요일 방송되던 ‘MBC 스페셜’은 월요일 오후 11시 10분에 방송된다. 파일럿 방송 당시 관심을 모았던 ‘이불 밖은 위험해’는 4월 5일부터 목요일 오후 11시대에 전파를 탄다.금요일 오후 9시 50분에 방송되던 ‘발칙한 동거’는 시즌 종료를 맞았다. 이 자리에는 오는 30일부터 ‘선을 넘는 녀석들’이 방송된다. ‘100분 토론’은 4월 17일부터 매주 화요일 오후 방송이 재개된다. 야구 시즌을 맞아 오는 26일부터 ‘스포츠 다이어리’도 재편성될 예정이다.MBC는 “다양한 신규 프로그램 도입 및 일부 콘텐츠 시간 재배치를 골자로 3월 개편을 시행한다”며  “다채롭고 실험적인 프로그램들을 배치해 시청자에게 새로운 장르와 재미를 제공할 예정”이라고 개편 이유를 밝혔다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC(섹션TV 연예통신) ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=천윤혜기자] 
 
오늘(26일) 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 ‘부메랑’으로 돌아온 대세돌 워너원과의 만남이 그려진다.수많은 이들이 손꼽아 기다리던 워너원이 드디어 컴백했다. 눈 코 뜰 새 없이 바쁜 대세돌이기에 컴백과 동시에 그들을 납치하기로 한 '섹션TV' 박슬기, 설인아 요원은 스케줄을 마치고 나오던 워너원을 한 치의 실수도 없이 납치하는 데 성공했다.눕방이 대세인 요즘, 워너원은 눕방 첫 경험을 섹션에서 하게 되었다. 그리고 누워서 방송을 하기 위해 꼭 필요한 침대를 차지하기 위한 워너원의 경쟁이 시작됐다. 경쟁의 시작인 폭로전에서 옹성우는 김재환의 잠버릇을 밝히겠다며 손을 들었고, 그가 입을 열자마자 당황한 김재환은 무대 위로 뛰쳐나와 현장을 폭소케 했다. 김재환의 비밀을 밝힌 옹성우는 단숨에 1위에 등극했다.자신만 당할 수 없다며 배진영 얼굴 크기의 비밀을 아느냐고 운을 뗀 김재환의 폭로에 멤버들 모두가 공감했고, 배진영은 고개를 들지 못했다. 아이돌계에 소문난 소두 배진영의 얼굴 크기의 비밀은 과연 무엇일까?대세돌 워너원 납치 사건과 침대를 차지하기 위한 그들의 숨 막히는 배틀은 오늘(26일 월요일) 밤 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진=MBC '섹션TV 연예통신'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=천윤혜기자]26일 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 모델로 변신한 알베르토 몬디, 다니엘 린데만, 기욤 패트리와의 만남이 그려진다.완벽한 한국어를 구사하며 예능 대세로 활약하고 있는 알베르토, 다니엘, 기욤 3인방이 고전 영화 속 남자 주인공으로 변신했다. 사진전의 주인공이 된 것은 처음이라며 설레하는 3인방 중에서 특히 기욤은 본인의 사진이 아주 마음에 든다며 인터뷰 내내 들뜬 모습이었다.'어서와 한국은 처음이지'의 인기를 처음부터 예감했다는 알베르토. 한국인도 먹기 힘들다는 삭힌 홍어를 친구들과 먹는 장면이 화제가 되기도 했었다. 먹기 힘들어하던 친구들의 모습에 대해 알베르토는 당시 상황에 대한 해명을 해 궁금증을 자아냈다.다니엘은 평소 역동적인 사람이 이상형이라고 밝혔다. 역동적인 사람하면 떠오르는 섹션의 리포터 박슬기는 이미 결혼을 해 타이밍이 맞지 않았다며 아쉬움을 보였다. 대신 다니엘에게 본인과 비슷한 지인을 소개해주겠다며 적극적인 모습을 보여 현장을 폭소케 했다.사진모델로 성공적인 데뷔를 한 세 남자와의 유쾌한 만남은 오늘(26일 월요일) 밤 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘섹션TV’오늘(26일) 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서는 모델로 변신한 외국인 방송인 알베르토 몬디, 다니엘 린데만, 기욤 패트리와의 만남이 공개된다.MBC에브리원 ‘어서와 한국은 처음이지’에서 활약한 알베르토, 다니엘, 기욤 3인방이 고전 영화 속 남자 주인공으로 변신한다. 사진작가 김태영의 ‘남성성의 흔적(Trace of Masculinity)’에서다.세 사람은 ‘섹션TV 연예통신’과의 인터뷰를 통해 사진전의 주인공이 된 것은 처음이라고 했다. 이 가운데 기욤은 자신의 사진이 아주 마음에 든다며 들뜬 모습을 보였다.또 알베르토는 ‘어서와 한국은 처음이지’의 인기를 처음부터 예감했다고 밝혔다. 또 한국인도 먹기 힘들다는 삭힌 홍어를 친구들과 먹는 장면의 뒷이야기도 전한다.다니엘은 평소 역동적인 사람이 이상형이라고 밝혔다. 이에 리포터 박슬기는 “역동적인 사람하면 나인데 이미 결혼을 해 타이밍이 맞지 않았다. 대신 본인과 비슷한 지인을 소개해주겠다”며 적극적인 모습을 보였다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
26일 방송되는 '섹션TV 연예통신'이 '국민아이돌' 워너원의 '눕방'을 예고해 팬들의 관심이 쏠리고 있다.신곡 '부메랑'을 들고 컴백한 이후 눈 코 뜰 새 없이 바쁜 '대세돌'을 만났다는 '섹션TV' 박슬기, 설인아 요원은 스케줄을 마치고 나오던 워너원을 한 치의 실수도 없이 '납치'하는 데 성공했다고 밝혀 궁금증을 모은다.눕방이 대세인 요즘, 워너원은 눕방 첫 경험을 MBC '섹션TV'에서 하게됐다. 그리고 누워서 방송을 하기 위해 꼭 필요한 침대를 차지하기 위한 워너원의 경쟁이 펼쳐졌다고.'섹션TV'에 따르면, 경쟁의 시작인 폭로전에서 옹성우는 김재환의 잠버릇을 밝히겠다며 손을 들었고, 그가 입을 열자마자 당황한 김재환은 무대 위로 뛰쳐나와 현장을 폭소케 했다. 김재환의 비밀을 밝힌 옹성우는 단숨에 1위에 등극했다.자신만 당할 수 없다며 배진영 얼굴 크기의 비밀을 아느냐고 운을 뗀 김재환의 폭로에 멤버들 모두가 공감했고, 배진영은 고개를 들지 못했다. 아이돌계에 소문난 소두 배진영의 얼굴 크기의 비밀은 과연 무엇일지 본방송에 대한 기대가 높아지고 있다.'대세돌' 워너원 납치 사건과 침대를 차지하기 위한 그들의 숨 막히는 배틀은 26일(오늘) 밤 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.섹션TV 워너원 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 워너원 멤버들이 때 아닌 폭로전을 펼쳤다. 26일(월) 오후 8시 55분 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서 '부메랑'으로 돌아온 대세돌 워너원과의 만남이 그려진다. 수많은 이들이 손꼽아 기다리던 워너원이 드디어 컴백했다. 눈 코 뜰 새 없이 바쁜 대세돌이기에 컴백과 동시에 그들을 납치하기로 한 '섹션TV' 박슬기, 설인아 요원은 스케줄을 마치고 나오던 워너원을 한 치의 실수도 없이 납치하는 데 성공했다.눕방이 대세인 요즘, 워너원은 눕방 첫 경험을 '섹션TV'에서 하게 됐다. 그리고 누워서 방송을 하기 위해 꼭 필요한 침대를 차지하기 위한 워너원의 경쟁이 본격 막을 올렸다. 경쟁의 시작인 폭로전에서 옹성우는 김재환의 잠버릇을 밝히겠다며 손을 들었고, 그가 입을 열자마자 당황한 김재환은 무대 위로 뛰쳐나와 현장을 폭소케 했다. 김재환의 비밀을 밝힌 옹성우는 단숨에 1위에 등극했다. 
자신만 당할 수 없다며 배진영 얼굴 크기의 비밀을 아느냐고 운을 뗀 김재환의 폭로에 멤버들 모두가 공감했고, 배진영은 고개를 들지 못했다. 아이돌계에 소문난 소두 배진영의 얼굴 크기의 비밀은 과연 무엇일까.대세돌 워너원 납치 사건과 침대를 차지하기 위한 그들의 숨 막히는 배틀은 26일(월) 오후 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] '섹션TV 연예통신'에서 ‘부메랑’으로 돌아온 대세돌 워너원과의 만남이 그려진다.26일 오후 8시 55분 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최고 핫한 아이돌 워너원과의 만남이 공개된다. 수많은 이들이 손꼽아 기다리던 워너원이 드디어 컴백했다. 눈 코 뜰 새 없이 바쁜 대세돌이기에 컴백과 동시에 그들을 납치하기로 한 '섹션TV' 박슬기, 설인아 요원은 스케줄을 마치고 나오던 워너원을 한 치의 실수도 없이 납치하는 데 성공했다. 
  
 
눕방이 대세인 요즘, 워너원은 눕방 첫 경험을 섹션에서 하게 됐다. 이어 누워서 방송을 하기 위해 꼭 필요한 침대를 차지하기 위한 워너원의 경쟁이 시작됐다. 경쟁의 시작인 폭로전에서 옹성우는 김재환의 잠버릇을 밝히겠다며 손을 들었고, 그가 입을 열자마자 당황한 김재환은 무대 위로 뛰쳐나와 현장을 폭소케 했다. 김재환의 비밀을 밝힌 옹성우는 단숨에 1위에 등극했다. 자신만 당할 수 없다며 배진영 얼굴 크기의 비밀을 아느냐고 운을 뗀 김재환의 폭로에 멤버들 모두가 공감했고, 배진영은 고개를 들지 못했다. 아이돌계에 소문난 소두 배진영의 얼굴 크기의 비밀은 과연 무엇인지 궁금증을 높이고 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=노규민 기자] 
‘섹션TV’ 워너원/ 사진제공=MBC그룹 워너원이 침대를 차지하기 위해 폭로전을 펼쳤다.오늘(26일)방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘부메랑’으로 돌아온 워너원이 출연한다.‘섹션TV’ 박슬기, 설인아 요원은 ‘대세돌’ 워너원을 납치하기로 한다. 두 사람은 스케줄을 마치고 나온 그들을 한 치의 실수도 없이 납치하는 데 성공했다.워너원은 ‘섹션TV’를 통해 처음으로 ‘눕방’을 경험했다. ‘눕방’에 꼭 필요한 침대를 차지하기 위한 치열한 경쟁이 시작됐다. 경쟁의 시작인 폭로전에서 옹성우는 김재환의 잠버릇을 밝히겠다며 손을 번쩍 들었다. 그가 입을 열자마자 당황한 김재환은 무대 위로 뛰쳐나와 현장을 폭소케 했다. 옹성우는 단숨에 1위에 등극했다.김재환은 자신만 당할 수 없다며 “배진영 얼굴 크기의 비밀을 아느냐”고 운을 뗐다. 그의 폭로에 멤버들 모두가 공감했고, 배진영은 고개를 들지 못했다. 아이돌계에 소문난 소두 배진영의 얼굴 크기에 얽힌 비밀은 과연 무엇일까?워너원 납치 사건과 침대를 차지하기 위한 그들의 숨 막히는 배틀은 26일 오후 8시 55분 방송되는 ‘섹션TV’에서 공개된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(26일) 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 ‘부메랑’으로 돌아온 대세돌 워너원과의 만남이 그려진다. 눈 코 뜰 새 없이 바쁜 대세돌이기에 컴백과 동시에 그들을 납치하기로 한 '섹션TV' 박슬기, 설인아 요원은 스케줄을 마치고 나오던 워너원을 한 치의 실수도 없이 납치하는 데 성공했다. 
 
 
눕방이 대세인 요즘, 워너원은 눕방 첫 경험을 섹션에서 하게 되었다. 그리고 누워서 방송을 하기 위해 꼭 필요한 침대를 차지하기 위한 워너원의 경쟁이 시작됐다. 경쟁의 시작인 폭로전에서 옹성우는 김재환의 잠버릇을 밝히겠다며 손을 들었고, 그가 입을 열자마자 당황한 김재환은 무대 위로 뛰쳐나와 현장을 폭소케 했다. 김재환의 비밀을 밝힌 옹성우는 단숨에 1위에 등극했다.자신만 당할 수 없다며 배진영 얼굴 크기의 비밀을 아느냐고 운을 뗀 김재환의 폭로에 멤버들 모두가 공감했고, 배진영은 고개를 들지 못했다. 아이돌계에 소문난 소두 배진영의 얼굴 크기의 비밀은 과연 무엇일까? 
 
 
대세돌 워너원 납치 사건과 침대를 차지하기 위한 그들의 숨 막히는 배틀은 오늘(26일 월요일) 밤 8시 55분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 워너원 멤버들이 서로의 비밀을 폭로한다.26일 오후 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 신곡 '부메랑'으로 돌아온 '대세돌' 워너원과의 만남이 그려진다. 눈 코 뜰 새 없이 바쁜 대세돌 워너원을 컴백과 동시에 그들을 납치하기로 한 '섹션TV' 박슬기, 설인아 요원은 스케줄을 마치고 나오던 워너원을 한 치의 실수도 없이 납치하는 데 성공했다.워너원은 '눕방'을 하며 인터뷰를 하게 됐다. 누워서 방송을 하기 위해 꼭 필요한 침대를 차지하기 위한 워너원의 경쟁이 시작됐다. 경쟁의 시작인 폭로전에서 옹성우는 김재환의 잠버릇을 밝히겠다며 손을 들었고, 그가 입을 열자마자 당황한 김재환은 무대 위로 뛰쳐나와 현장을 폭소케 했다. 김재환의 비밀을 밝힌 옹성우는 단숨에 1위에 등극했다.자신만 당할 수 없다며 배진영 얼굴 크기의 비밀을 아느냐고 운을 뗀 김재환의 폭로에 멤버들 모두가 공감했고, 배진영은 고개를 들지 못했다. 아이돌계에 소문난 소두 배진영의 얼굴 크기의 비밀은 과연 무엇일까.'대세돌' 워너원 납치 사건과 침대를 차지하기 위한 그들의 숨 막히는 배틀은 26일 오후 8시 55분 '섹션TV'에서 공개된다.breeze52@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 워너원 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 워너원이 침대를 차지하기 위해 폭로전에 나섰다. 26일 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘부메랑’으로 돌아온 대세돌 워너원과의 만남이 그려진다.눕방이 대세인 요즘, 워너원은 눕방 첫 경험을 섹션에서 하게 되었다. 그리고 누워서 방송을 하기 위해 꼭 필요한 침대를 차지하기 위한 워너원의 경쟁이 시작됐다. 경쟁의 시작인 폭로전에서 옹성우는 김재환의 잠버릇을 밝히겠다며 손을 들었고, 그가 입을 열자마자 당황한 김재환은 무대 위로 뛰쳐나와 현장을 폭소케 했다. 김재환의 비밀을 밝힌 옹성우는 단숨에 1위에 등극했다.자신만 당할 수 없다며 배진영 얼굴 크기의 비밀을 아느냐고 운을 뗀 김재환의 폭로에 멤버들 모두가 공감했고, 배진영은 고개를 들지 못했다. 아이돌계에 소문난 소두 배진영의 얼굴 크기의 비밀에 모두의 관심이 집중됐다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC[서울경제] ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘부메랑’으로 돌아온 대세돌 워너원과의 만남이 그려진다.수많은 이들이 손꼽아 기다리던 워너원이 드디어 컴백했다. 눈 코 뜰 새 없이 바쁜 대세돌이기에 컴백과 동시에 그들을 납치하기로 한 ‘섹션TV’ 박슬기, 설인아 요원은 스케줄을 마치고 나오던 워너원을 한 치의 실수도 없이 납치하는 데 성공했다.눕방이 대세인 요즘, 워너원은 눕방 첫 경험을 섹션에서 하게 되었다. 그리고 누워서 방송을 하기 위해 꼭 필요한 침대를 차지하기 위한 워너원의 경쟁이 시작됐다. 경쟁의 시작인 폭로전에서 옹성우는 김재환의 잠버릇을 밝히겠다며 손을 들었고, 그가 입을 열자마자 당황한 김재환은 무대 위로 뛰쳐나와 현장을 폭소케 했다. 김재환의 비밀을 밝힌 옹성우는 단숨에 1위에 등극했다.자신만 당할 수 없다며 배진영 얼굴 크기의 비밀을 아느냐고 운을 뗀 김재환의 폭로에 멤버들 모두가 공감했고, 배진영은 고개를 들지 못했다. 아이돌계에 소문난 소두 배진영의 얼굴 크기의 비밀은 과연 무엇일까?대세돌 워너원 납치 사건과 침대를 차지하기 위한 그들의 숨 막히는 배틀은 오늘(26일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신신’에서 공개된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘섹션TV 연예통신’에서는 모델로 변신한 알베르토 몬디, 다니엘 린데만, 기욤 패트리와의 만남이 그려진다.완벽한 한국어를 구사하며 예능 대세로 활약하고 있는 알베르토, 다니엘, 기욤 3인방이 고전 영화 속 남자 주인공으로 변신했다. 사진전의 주인공이 된 것은 처음이라며 설레어하는 3인방 중에서 특히 기욤은 본인의 사진이 아주 마음에 든다며 인터뷰 내내 들뜬 모습이었다.MBC에브리원 ‘어서와 한국은 처음이지’의 인기를 처음부터 예감했다는 알베르토. 한국인도 먹기 힘들다는 삭힌 홍어를 친구들과 먹는 장면이 화제가 되기도 했었다. 먹기 힘들어하던 친구들의 모습에 대해 알베르토는 당시 상황에 대한 해명을 해 궁금증을 자아냈다.다니엘은 평소 역동적인 사람이 이상형이라고 밝혔다. 역동적인 사람하면 떠오르는 섹션의 리포터 박슬기는 이미 결혼을 해 타이밍이 맞지 않았다며 아쉬움을 보였다. 대신 다니엘에게 본인과 비슷한 지인을 소개해주겠다며 적극적인 모습을 보여 현장을 폭소케 했다.사진모델로 성공적인 데뷔를 한 세 남자와의 유쾌한 만남은 오늘(26일) 오후 8시 55분 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. /서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 워너원이 ‘섹션TV 연예통신’에서 처음으로 눕방을 선보인다.26일 오후 방송되는 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘부메랑’으로 돌아온 대세돌 워너원과의 만남이 공개된다.수많은 이들이 손꼽아 기다리던 워너원이 드디어 컴백했다. 눈 코 뜰 새 없이 바쁜 대세돌이기에 컴백과 동시에 그들을 납치하기로 한 ‘섹션TV’ 박슬기, 설인아 요원은 스케줄을 마치고 나오던 워너원을 한 치의 실수도 없이 납치하는 데 성공했다. 
워너원, ‘섹션TV 연예통신’ 출연 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 제공 눕방이 대세인 요즘, 워너원은 눕방 첫 경험을 섹션에서 하게 되었다. 그리고 누워서 방송을 하기 위해 꼭 필요한 침대를 차지하기 위한 워너원의 경쟁이 시작됐다. 경쟁의 시작인 폭로전에서 옹성우는 김재환의 잠버릇을 밝히겠다며 손을 들었고, 그가 입을 열자마자 당황한 김재환은 무대 위로 뛰쳐나와 현장을 폭소케 했다. 김재환의 비밀을 밝힌 옹성우는 단숨에 1위에 등극했다.자신만 당할 수 없다며 배진영 얼굴 크기의 비밀을 아느냐고 운을 뗀 김재환의 폭로에 멤버들 모두가 공감했고, 배진영은 고개를 들지 못했다. 아이돌계에 소문난 소두 배진영의 얼굴 크기의 비밀은 과연 무엇일지 관심이 집중되고 있다.한편 대세돌 워너원 납치 사건과 침대를 차지하기 위한 그들의 숨 막히는 배틀은 이날 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'섹션TV' 워너원 생애 첫 눕방그룹 워너원이 ‘섹션TV 연예통신’에서 생애 첫 눕방을 선뵌다. 26일 오후 방송되는 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 '부메랑'으로 컴백한 워너원이 출연한다. 워너원은 '눕방' 콘셉트에 맞춰 필요한 침대를 차지하기 위해 경쟁을 시작했다. 경쟁의 시작인 폭로전에서 옹성우는 김재환의 잠버릇을 밝히겠다며 손을 들었고, 그가 입을 열자마자 당황한 김재환은 무대 위로 뛰쳐나와 현장을 폭소케 했다. 김재환의 비밀을 밝힌 옹성우는 단숨에 1위에 등극했다.자신만 당할 수 없다며 배진영 얼굴 크기의 비밀을 아느냐고 운을 뗀 김재환의 폭로에 멤버들 모두가 공감했고, 배진영은 고개를 들지 못했다. 아이돌계에 소문난 소두 배진영의 얼굴 크기의 비밀은 과연 무엇일지 관심이 집중되고 있다.한편 대세돌 워너원 납치 사건과 침대를 차지하기 위한 그들의 숨 막히는 배틀은 이날 오후 8시 55분 ‘섹션TV 연예통신’에서 공개된다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV연예통신'에서 솔리드 컴백 소식을 다뤘다.26일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 솔리드 컴백관련 소식을 전했다.'뜨거운 사람들' 순서에서 솔리드 컴백 소식을 다뤘다. 21년 만에 컴백한 솔리드 멤버 이준은 "4집을 마치고 지팡이를 이모께 맡겼는데 부러뜨려서 버렸다고 했다. 그래서 새 지팡이로 다시 제작했다"라고 활동 당시 트레이트 마크였던 당구공 지팡이 일화를 소개했다.한편 '뜨거운 사람들' 1위 소식은 돌연 은퇴를 선언한 이태임이 차지했다. 이태임은 은퇴 선언 후 3일 만에 소속사 대표를 만나 전속 계약을 해지한 것으로 알려졌다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 이태임이 이번 주 온라인을 뜨겁게 달군 주인공이 됐다.26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한 주간 뜨거운 이슈로 실시간 검색어에 오른 스타들을 다루는 코너 뜨거운 사람들을 소개했다. 1위는 이태임이었다.이태임은 지난 19일 자신의 SNS에 "태임입니다. 그동안 너무 뜸했습니다. 여러 생각과 고통 속에서 지난 날 너무 힘들었습니다. 저는 앞으로 평범한 삶을 살아가기로 결정했습니다. 그동안 저를 사랑해 주셨던 분들 잊지 않고 살아가겠습니다. 감사합니다"라는 글을 올리며 돌연 은퇴를 선언했다.2008년 데뷔 이후 활발한 활동을 이어가던 이태임은 2015년 예원과의 욕설 파문 이후 모든 활동을 중단하기도 했지만 2년 뒤 복귀하며 "연기에 매진할 것"이라고 밝혔기에 더욱 의아한 상황이었다. 도한 일방적인 은퇴선언에 소속사도 당황한 눈치였다.이태임의 추가 입장이 공개되지 않아 의혹은 더욱 커졌다. 이명박 전 대통령 이시형 씨와 긴밀한 관계라는 보도가 논란을 가중시켰다.지난 20일까지도 소속사 측은 이태임과 연락이 되지 않는다고 전했지만 21일 오후 이태임의 임신 소식과 결혼을 예정 중에 있다는 사실이 공개됐다.소속사 측은 "이태임은 현재 임신 3개월 상태다. 출산 후 결혼 예정이며 예비 남편은 지난해 연말쯤 만났고 연상의 M&A 사업가"라고 밝혔다. 소속사와의 계약 문제 또한 위약금을 내고 원만히 해결했다고 전해졌다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
섹션tv 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]전문가가 설현의 유포 사진에 대해 합성이 맞다고 판단했다.26일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 설현의 합성 사진에 대해 전문가의 의견이 그려졌다.최근 모바일 메신저를 통해 유포된 설현의 사진에 대해 지코의 소속사측은 “사실무근이다”고 말했다. 이어 전문가는 입술과 칫솔위치 불균형, 불규칙한 곡선 검출, 머리카락 형태 등을 이유로 들며 합성이라고 판단했다. 전문가는 "포토샵을 다룰 줄 아는 사람이 만든 것 같다"고 말했다.앞선 합성 사진 유포에 대한 경미한 처벌에 대해 변호사는 “강력한 처벌로 법의 경고적 효력을 증진시킬 필요가 있다”고 말했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 설현의 불미스러운 사진은 합성인 것으로 드러났다. 26일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 '설현 합성사진'의 진실을 다뤘다. 전문가에게 의뢰한 결과 "합성일 가능성이 높다"며 "그 단서로 세밀하게 보면 허점들이 많이 보인다"고 말했다. 그 세가지 이유로 칫솔과 입의 위치, 불규칙한 곡선, 머리카락이 잘림 등을 꼽았다. 전문가는 "포토샵을 다룰 수 있는 사람이 합성을 한듯 하다"고 밝혔다.  또 다른 전문가는 "합성사진 유포는 인격살인과 다름이 없다"고 강조했다. /rookeroo@osen.co.kr
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 AOA의 설현을 둘러싼 악질 합성 사진에 대한 분석이 등장했다.26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 그룹 AOA의 설현의 합성사진이 온라인에서 유포되었던 것과 관련, 팩트체크에 나섰다.최근 모바일 메신저를 통해 급속도로 확산된 설현의 합성 사진이 도마 위로 떠올랐다. 출처가 불분명한 사진임에도 불구, 사진은 일파만파 퍼져나갔다.이에 지난 19일 설현의 소속사 FNC엔터테인먼트는 "설현의 합성 사진과 관련해 가능한 모든 자료를 취합하고 유포 경로를 파악해 오늘 고소장을 접수할 예정"이라고 밝히기도 했다.이날 방송에서 법영상분석연구소 황민구 소장은 "합성사진일 가능성이 높다"며 "그 단서로 세 가지 정도가 식별됐다. 세밀하게 보면 허점들이 많이 있다"고 논란을 일축했다.먼저 황 소장은 "칫솔의 위치와 입의 위치가 불균형함이 식별됐다. 일반적으로 양치하는 모습이라면 중앙에 가는 게 정상이다. 그러나 사진에서는 입술 밑으로 내려져 있고 부자연스러운 이미지다"고 설명했다.또한 곡선 형태의 손바닥의 굴곡, 머리카락의 부자연스러운 형태를 지적했다. 그러면서 "외형을 그럴싸하게 만졌다. 포토샵을 다룰 줄 아는 사람의 손인 것 같다"고 설명했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 설현의 합성사진 유포 논란에 대해 진상이 밝혀졌다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 설현의 합성 사진에 대해 다뤄졌다.최근 메신저를 통해 AOA 멤버 설현의 사진 한 장이 퍼졌다. 해당 사진에는 설현으로 추측되는 여성이 화장실에서 나체로 선 채 양치를 하는 모습이 담겨 있다. 일각에서는 이 사진이 설현 전 남자친구 지코의 분실된 휴대전화 카메라에서 나왔다는 추측도 제기됐다.   
‘섹션TV’ 설현 사진 유포 논란 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송캡처 지코의 소속사 측은 “사실무근. 우리와는 아무 상관이 없다. 지코랑 전혀 아무 상관없는 내용이다”라고 말했다. 설현 측은 “온라인 및 SNS, 모바일 메신저를 통해 유포되고 있는 설현의 합성 사진과 관련해 가능한 모든 자료를 취합하고 유포 경로를 파악해 오늘 고소장을 접수할 예정”이라고 공식입장을 밝혔다. 이어 법영상분석 연구소 황민구 소장은 입술과 칫솔위치 불균형, 불규칙한 곡선 검출, 머리카락 형태 등을 이유로 들며 합성이라고 판단했다. 전문가는 “부자연스러운 이미지라고 볼 수 있다”고 설명했다. 온라인상에는 원본으로 추정되는 사진이 올라오기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]알베르토가 '어서와, 한국은 처음이지'의 대박을 예상했다고 밝혔다.26일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 모델 데뷔를 한 알베르토·기욤·다니엘의 모습이 그려졌다.외국인 3인방은 고전 영화 속 남자주인공으로 변신했다. 기욤은 “알베르토와 다니엘은 모델 같고 나는 친해서 하게 된 거 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 ‘어서와, 한국은 처음이지’에 대해 알베르토는 “잘 될 거라고 생각했다”며 “대박날테니 준비하시라고 말했다”고 말해 재미를 더했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] 종영을 앞둔 '무한도전'의 최대 수혜자는 누구일까.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신' 코너 '원탁의 기자들'에서는 종영을 앞둔 '무한도전'의 12년을 돌아보는 시간을 가졌다.'무한도전'을 두고 안진용 기자는 "'토요일 토요일은 즐거워'를 뛰어넘었다. 이제 사람들은 토요일에 '무한도전'을 본다"면서 "매회가 특집이었던 프로그램"이라고 평가했다.개그맨 황영진은 '무한도전' 멤버에 대해 이야기 했다. 그는 "최대 수혜자는 박명수라고 생각한다. '무한도전' 직전에 인지도가 낮았다. 개그하면서 예능도 하는 남창희 정도였다"면서 "'무한도전'을 통해 거성, 쩜오, 2인자 등 수식어를 얻었다"고 전했다.또 정준하에 대해서는 "'무한도전' 전에는 연기와 개그를 했었다. 애매했는데 '무한도전'을 통해 식신의 면모를 보여줬다"면서 "하&수(박명수, 정준하)가 정말 기억에 남는다"라고 덧붙였다.한편 '무한도전'은 4월 1일에 종영한다. enter@xportsnews.com / 사진 =MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션tv 연예통신’ 외국인 3인방이 나타났다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션tv 연예통신’에서는 알베르토, 기욤, 다니엘과의 인터뷰가 공개됐다.이날 알베르토와 기욤, 다니엘은 사진전에서 모델 포스를 뽐내며 등장했다. 3인방이 고전 영화 속 남자 주인공들의 모델을 선 사진전이었다.이에 박슬기가 감탄을 표하자, 기욤은 “저는 두 사람 때문에 하게 된 것 같다”면서 알베르토와 다니엘의 ‘투플러스 원’임을 주장했다.이에 알베르토는 “제일 잘 나왔기 때문에 이렇게 말하는 거다”라며 기욤의 말을 반박했다. 그러자 기욤은 자신의 사진을 돌아보며 “되게 마음에 든다. 3000컷 중에 제일 잘 나온 것 같다”고 솔직한 심정을 고백해 웃음을 자아냈다.한편 3인방은 사진전의 홍보로 인터뷰를 끝맺었다. 다니엘은 “사진 되게 잘 나왔으니까 구경하러 와 달라”고 말해 기대를 안겼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=조경이 기자] 다니엘이 이상형으로 역동적인 여자를 꼽았다. 26일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 전격 모델로 데뷔하는 알베르토, 기욤, 다니엘과의 만남이 공개됐다. 기욤은 '어서와 한국은 처음이지'에 출연하고 싶은 마음을 드러냈다. "30대가 되어서 시간을 내서 친구들이랑 여행 가기가 힘든데 출연하고 싶다"고 밝혔다.  다니엘의 이상형에 대한 질문에 "가만히 있는 것보다 역동적인 분을 좋아한다"고 밝혔다. 알베르토가 "애인없죠?"라고 묻자 당황해 "없을걸요?"라고 답했다./rookeroo@osen.co.kr
‘섹션TV 연예통신’ 연예 정보 프로그램 섹션TV 연예통신에서 전문가가 설현의 유포 사진에 대해 합성이 맞다고 판단했다.26일 방송된 MBC TV ‘섹션TV 연예통신’에서는 설현의 합성 사진에 대해 전문가의 의견이 전파를 탔다.최근 모바일 메신저를 통해 유포된 설현의 사진에 대해 지코의 소속사측은 “사실무근이다”고 말했다. 이어 이 전문가는 입술과 칫솔위치 불균형, 불규칙한 곡선 검출, 머리카락 형태 등을 이유로 들며 합성이라고 판단했다. 또한 전문가는 "포토샵을 다룰 줄 아는 사람이 만든 것 같다"고 말했다. 포토샵을 다룰 줄 아는 사람의 의도적인 합성이라는 것.앞선 합성 사진 유포에 대한 경미한 처벌에 대해 변호사는 “강력한 처벌로 법의 경고적 효력을 증진시킬 필요가 있다”고 말했다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV연예통신'에서 워너원이 처음으로 눕방 인터뷰를 했다.26일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 워너원과 '눕방 인터뷰'를 진행했다. '섹션TV연예통신' 제작진은 버스에 탑승한 워너원에게 눈가리개를 씌우고 인터뷰 장소로 이동했다. 인터뷰 장소는 특별 '눕방 스튜디오'였다.눕방 소감에 관해 멤버들은 "너무 편하다. 신난다. 바로 잠이 올 것 같다"라고 대답했다. 이어 멤버들은 침대 쟁탈전 게임을 시작했다. 첫 번째 게임은 워너원 폭로전이었다. 옹성우는 "김재환 군은 자면서 대화를 나눌 수 있다"라고 이야기를 시작했다. 옹성우가 이야기를 시작하기 전 당황한 김재환은 벌떡 일어나 침대를 양보해 웃음을 안겼다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 워너원이 재치 있는 잠버릇을 폭로했다.26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 그룹 워너원을 위한 스타 '눕방 인터뷰'가 진행됐다.박슬기와 설인아는 스케줄을 마치고 나오던 워너원을 '납치'해 웃음을 자아냈다. 영문을 모르는 워너원 멤버들은 당황한 눈치가 역력했다. 그러나 이내 버스에 탑승한 멤버들은 '하와이', '한강', '부산' 등을 외치며 가고 싶은 곳을 이야기했다.황민현은 "보통 안대 쓰고 납치되면 공항으로 많이 가더라"라며 바람을 드러냈지만 도착한 곳은 MBC 스튜디오였다. 숙소처럼 특별하게 꾸며놓은 곳에서 워너원은 편하게 인터뷰를 이어갔다.폭로전이 시작되자 옹성우는 "김재환 군은 자면서"라고 운을 뗐다. 당황한 김재환은 곧바로 일어서며 "누우세요"라며 자리를 양보하려했다.이에 옹성우는 "재환 군은 자면서 대화를 나눌 수 있다. 방에 갔는데 말을 하더라"고 폭로했다. 그러나 김재환은 "기억이 하나도 안 난다"며 부인해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
섹션TV 연예통신 캡처[헤럴드POP=강진희기자]옹성우가 김재환의 비밀을 폭로했다.26일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 워너원의 눕방 인터뷰가 그려졌다.워너원은 “너무 편하고 바로 잠들 것 같다”며 첫 눕방 소감을 밝혔다. 이어 침대 쟁탈전으로 폭로시간을 가졌고 옹성우는 “김재환은 자면서 대화를 나눌 수 있다”고 말했다. 이어 김재환은 “배진영의 작은 얼굴의 비밀은 쉐딩이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 강다니엘은 “메이크업할 때 쉐딩을 직접 한다”고 말해 재미를 더했다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 월요일 오후 8시 55분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
워너원 강다니엘 김재환 배진영 사진=섹션TV 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘섹션TV’에서 워너원 강다니엘과 김재환이 배진영의 비밀을 폭로했다.26일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 워너원의 눕방 인터뷰가 공개됐다.이날 워너원 김재환은 배진영을 지목해 폭로를 하기 시작했다.그는 “진영이가 안그래도 얼굴이 작은데 셰딩까지 한다”라고 폭로했다. 강다니엘은 “심지어 본인이 직접 셰딩을 한다”라고 덧붙였다.워너원 멤버들의 폭로에 배진영은 얼굴이 빨갛게 달아오른 채 쑥스러운 웃음을 지었다. 한편, 워너원은 지난 19일 두 번째 미니앨범 ‘0+1=1’(I PROMISE YOU) 타이틀곡 ‘부메랑(BOOMERANG)’을 발표했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=조경이 기자] 워너원 김재환이 배진영의 비밀로 '셰딩'을 꼽았다. 26일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 '부메랑'으로 돌아온 대세돌 워너원과의 만남이 공개됐다. 휴식이 필요한 워너원을 위해 눕방으로 진행됐다. 눕방 소감에 대해 "너무 편해서 바로 잠이 올 것 같다" "너무 신나"이라고 말했다. 침대쟁탈전 게임으로 '폭로전'이 시작됐다. 옹성우는 "김재환은 자면서 대화를 나눌 수 있다. 자다가 말을 한다"고 밝혔다. 김재환은 "진영이가 얼굴이 작은데, 셰딩을 하루 종일 한다. 중독이다"고 말했다. 멤버들은 "그럴거면 수염을 길러"라고 말해 웃음을 자아냈다. /rookeroo@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘섹션tv 연예통신’ 워너원의 ‘눕방’이 공개됐다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션tv 연예통신’에서는 워너원이 ‘눕방’에 나섰다.이날 워너원은 “눕방은 처음이다”라며 기대를 표했다. 먼저 강다니엘, 김재환, 라이관린이 준비된 매트 위에 누웠다. 남은 멤버들이 쟁탈전을 벌여 세 사람의 침대를 차지하는 것이 룰이었다.이에 옹성우가 가장 먼저 나섰다. 옹성우는 “재환이는 자면서 대화를 나눌 수 있다”고 폭로해 1위 자리를 쟁탈했다.이어 김재환이 “진영이 얼굴이 엄청 작아 보이지 않냐. 비밀이 있다. 셰딩을 엄청 한다”고 폭로했다. 다른 멤버들은 “맞다. 셰딩을 직접 한다”면서 김재환의 주장에 힘을 실어 웃음을 안겼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] 워너원 옹성우가 김재환의 잠버릇을 폭로했다.26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 신곡 '부메랑'을 발매한 그룹 워너원의 인터뷰가 그려졌다.워너원을 위해 준비된 눕방 스튜디오에서 인터뷰가 진행됐다. 강다니엘, 김재환, 라이관린만 누울 수 있는 침대가 마련된 상황. 멤버들은 폭로전으로 침대 뺏기를 진행했다.옹성우는 김재환의 비밀을 폭로했다. 그는 "김재환은 자면서 대화를 나눈다"고 밝혀 김재환을 당황하게 만들었다.옹성우는 "재환이 방에서 잔 적이 있다. 자면서 말을 하더라"면서 "말을 하길래 '뭐라고?' 되물으니 웅얼거리더라"라고 덧붙였다.이에 김재환은 "전혀 기억이 안난다"고 대답했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV연예통신'에서 '손 꼭잡고 지는 석양을 바라보자' 출연진을 만났다.26일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 '손 꼭잡고 지는 석양을 바라보자' 출연 배우 한혜진, 윤상현, 유인영, 김태훈이 인터뷰를 진행했다.출연자들에게 드라마 처럼 시한부 선고를 받으면 어떻게 하겠냐고 질문했다. 윤상현은 "가족이 최우선이기 때문에 가족과 해보지 못한 일을 하고 싶다"라고, 한혜진은 "아이 생일 축하 영상을 제작해 매년 아이 생일에 맞춰 전달하고 싶다"라고 대답했다.몸매 관리 비법을 묻는 질문에 유인영은 "운동을 정말 싫어해서 많이 하지는 않지만 꾸준히 가고 있다"라고 대답했다. 유일하게 싱글인데 부럽지 않냐는 말에 "부럽지는 않아요"라고 대답했다.europa@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 르씨엘의 화려한 밴드 실력을 선보였다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 화제의 신인 밴드 르씨엘의 인터뷰가 공개됐다.이날 187cm의 큰 키를 자랑하는 르씨엘은 연주를 선보였다. 르씨엘은 정통 밴드 노선을 추구하면서도 대중들에게 친근하게 다가가자 노력하는 그룹이다.  
‘섹션TV’ 르씨엘 사진=MBC ‘섹션TV’ 방송캡처 MC 설인아가 연습 기간에 대해 물어보자, 르씨엘은 “연습기간만 5년 째”라고 말했다.또 설인아가 “잠도 안자고 매일 10시간씩 연습을 했다”고 물어보자, 르씨엘은 “그건 오바”라고 겸손한 모습을 보였다.한편, 배우 장동건도 극찬한 밴드 르씨엘은 오늘(26일) 신곡 ‘Sweetune’을 발매했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘섹션TV 연예통신’에서 AOA 설현 합성 사진의 진실을 파헤쳤다. 
설현26일 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 AOA 설현의 합성 사진 유포에 대한 내용이 전파를 탔다.최근 SNS와 카카오톡 메신저 등을 통해 ‘분실된 지코의 휴대폰에서 발견됐다’는 설명과 함께 설현의 나체 합성 사진이 무분별하게 유포됐다.설현과 과거 연인 관계였던 지코 측은 ‘섹션TV’ 측에 설현의 사진에 대해 “저희와 무관하다”며 휴대전화를 분실한 사실이 없음을 밝혔다.법영상분석연구소 황민구 소장은 설현의 합성사진을 분석하며 “포토샵을 약간 다룰 줄 아는 사람이 작업한 것 같다”면서 “특정 인물에 대해서 얼굴만 따다가 합성한 것으로 보인다”고 밝혔다. 그는 칫솔과 입의 위치, 손바닥 굴곡, 자연스럽지 않은 머리카락 형태 등을 근거로 들었다.앞서 설현의 소속사 FNC엔터테인먼트는 “합성 사진을 제작하는 것은 물론 허위 사실과 함께 이를 유포하는 모든 행위에 대해서 강력한 법적 조처를 할 것”이라며 “제작 및 유포자를 찾아 엄중하게 처벌을 받도록 할 것”이라며 강경 대응을 시사한 바 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘섹션TV 연예통신’ 밴드 르씨엘이 데뷔 소감을 밝혔다.26일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 신인 밴드 르씨엘과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 훈훈한 외모로 눈길을 사로잡은 르씨엘은 “대중에게 친근하게 다가가고자 노력하는 밴드”라고 소개했다.이어 르씨엘은 설인아가 연습 기간을 묻자 “연습기간만 5년 째”라고 밝혔다.또 설인아가 “잠 안자고 매일 10시간씩 연습은 했다고”라고 묻자 르씨엘은 “그 정도는 아니라”고 답해 웃음을 자아냈다.한편, 르씨엘은 앞서 이날 첫 번째 디지털 싱글 ‘스윗튠(Sweetune)’은 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개했다.[사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
김재환이 옹성우의 폭로에 당황하는 모습을 보였다.  
26일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 워너원의 2번째 미니앨범 ‘부메랑’ 컴백을 맞아 눕방스튜디오에서 인터뷰를 진행했다. 첫 번째 게임은 폭로전으로 멤버들의 비밀을 폭로하면 순위에 따라 누울 수 있는 기회가 주어진다.  
 
이에 옹성우가 “있습니다”라고 하며 김재환을 의식하며 곁눈질 했다. 김재환은 의아해 하는 모습을 보였으나 옹성우가 이어서 “김재환군은 자면서” 라고 말하자김재환이 벌떡 일어나 옹성우에게 누워있던 자리를 양보하며 “여기 누우세요”라고 극구 말렸다.  
그러자 옹성우는 “너가 생각하는 그런거 아냐”라고 하며 김재환을 자리로 보내고 이어서 말했다. 그는 “김재환군은 자면서 대화를 나눌수 있다.”며 “재환이 방에 가서 잔적이 있어요. 자다가 말을 하더라구요.”라고 말했다. 계속해서 그는 김재환을 따라하며 “‘아니 그렇다니까요’ 라고 해서 제가 ‘뭘 그래?’라고 하니까 ‘그렇다니까’라며 대답을 하더라”라고 말했다. 이야기를 들은 김재환은 “근데 이게 기억이 하나도 안나요”라고 답했다. 이날 방송을 본 시청자들은 ‘김재환 당황했어ㅋㅋㅋㅋ 귀여워! 다음주도 기대된다ㅠ’, ‘김재환 오빠 귀여워용’, ‘김재환 동공지진 넘 귀엽잖아♥? 담주도 섹션 본방사수~’ 등의 반응을 보였다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임성희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
26일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 21년만에 돌아온 솔리드의 소식을 전했다. 
젝스키스, H.O.T.에 이어 21년만에 돌아온 솔리드는 단독 콘서트 예매 오픈 5분만에 전석 매진으로 레전드의 귀환을 알렸다.  
미국 L.A 교회 성가대의 세 친구가 뭉쳐서 1993년 데뷔한 솔리드는 2집 타이틀곡 ‘이밤의 끝을 잡고’로 앨범판매 백만장이상의 판매고를 올리며 밀리언셀러 달성하며 대한민국에 R&B열풍을 일으켰다. 이후 '천생연분'이 수록된 3집까지 연이어 히트를 시키고 4집 발표후 4년간의 짧은 활동을 뒤로하고 해체했다. 
해체 이후 각자의 생활로 바빴던 이들은 '무한도전' 토토가 시즌 1 당시 컴백 기대감을 높였지만 당시 미국에서 사업중이던 이준의 불참으로 불발됐다. 
하지만 이번엔 이준까지 전격 합류하여 여전히 잘생긴 외모와 트레이드마크인 검은색 지팡이까지 그대로 간직한채 돌아와 냉동래퍼의 면모를 보여줬다. 이준은 예전에 활동당시 지팡이에 대해 "4집을 마치고 나서 이모님께 맡기고 갔는데 부러트려서 그냥 버렸대요. 그래서 제작을 다시 했어요." 라고 전했다. 이날 방송을 본 시청자들은 ‘냉동 랩퍼 준이오빠’, ‘그 시절 당신들이 있어 행복했습니다. 다시 돌아와 주셔서 감사해요~~’, ‘이제 어디 가지 말아요~ 우리와 함께 해주세요. 우린 이런 고급진 음악에 그동안 너무 목말라왔어요. 헥헥~~’ 등의 반응을 보였다. MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 월요일 오후 8시 55분에 방송된다.iMBC 임성희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 신예 밴드 르씨엘이 '섹션TV'를 통해 드디어 베일을 벗고, 포털 사이트의 실시간 검색어 1위를 장악하며 역대급 데뷔 신호탄을 쏘아 올렸다.지난 26일 르씨엘은 각종 온라인 음원사이트를 통해 첫 번째 디지털 싱글 '스윗튠(Sweetune)'의 음원과 뮤직비디오를 공개, 같은 날 MBC '섹션TV 연예통신'을 통해 뛰어난 비주얼과 남다른 라이브 실력을 공개하며 실력파 듀오 밴드의 탄생을 알렸다.음원 발매 전까지 멤버들의 정체가 철저하게 베일에 싸여 있었던 르씨엘은 이날 방송에서 얼굴을 비롯해 첫 무대를 공개하며 그동안의 궁금증을 모두 풀어냈다. 특히 방송 직후 르씨엘은 네이버 등 주요 포털 사이트의 실시간 검색어 1위를 차지, 데뷔 당일부터 뜨거운 반응을 얻으며 역대급 신인의 면모를 입증했다.음악 팬들의 높은 관심 속 르씨엘의 멤버 문시온과 강지욱은 데뷔 이전부터 연예계 활동을 해온 것으로 알려져 놀라움을 더하고 있다. 문시온은 배우 문용석으로, 강지욱은 가수 겸 배우 이광행으로 가요계 데뷔 전부터 다양한 행보를 이어온 것.tvN 드라마 '몬스타'를 통해 배우로 데뷔한 문시온은 영화 '잡아야 산다'와 SBS 드라마 '당신이 잠든 사이에'에서 강렬한 연기를 선보인 바 있으며, 그룹 남녀공학으로 데뷔한 강지욱은 배우로 전향, SBS 드라마 '커피하우스', 영화 '고사 두 번째 이야기: 교생실습' 등에 출연하며 대중들의 눈도장을 찍었다.이처럼 남다른 이력과 함께 밴드로서도 오랜 준비 과정을 거친 르씨엘은 앞으로 각종 방송 활동 및 프로젝트 객원 멤버들과 활발한 음악 활동을 선보일 계획이다.르씨엘의 첫 데뷔 싱글 'Sweetune'은 'Sweet(달콤한)'과 'tune(선율)'을 결합한 단어로, 오리지널 유로 이디엠 록(Original Euro EDM Rock) 버전과 1980년대 유로팝 시장과 한국의 팝 마니아들에게 많은 사랑을 받았던 가제보(Gazebo) '아이 라이크 쇼팽(I like chopin)'의 메인 테마 음악을 샘플링해 새롭게 편곡한 토털 어쿠스틱(Total Acoustic) 버전의 두 가지 장르를 채워 넣어 각기 다른 매력을 느낄 수 있다.한편 르씨엘의 첫 디지털 싱글 'Sweetune' 음원과 뮤직비디오는 각종 온라인 음원사이트를 통해 만나볼 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진= 반뎀타이거[서울경제] 신예 밴드 르씨엘이 ‘섹션TV’를 통해 드디어 베일을 벗고, 포털 사이트의 실시간 검색어 1위를 장악하며 역대급 데뷔 신호탄을 쏘아 올렸다.지난 26일 르씨엘은 각종 온라인 음원사이트를 통해 첫 번째 디지털 싱글 ‘스윗튠(Sweetune)’의 음원과 뮤직비디오를 공개, 같은 날 MBC ‘섹션TV 연예통신’을 통해 뛰어난 비주얼과 남다른 라이브 실력을 공개하며 실력파 듀오 밴드의 탄생을 알렸다.음원 발매 전까지 멤버들의 정체가 철저하게 베일에 싸여 있었던 르씨엘은 이날 방송에서 얼굴을 비롯해 첫 무대를 공개하며 그동안의 궁금증을 모두 풀어냈다. 특히 방송 직후 르씨엘은 네이버 등 주요 포털 사이트의 실시간 검색어 1위를 차지, 데뷔 당일부터 뜨거운 반응을 얻으며 역대급 신인의 면모를 입증했다.음악 팬들의 높은 관심 속 르씨엘의 멤버 문시온과 강지욱은 데뷔 이전부터 연예계 활동을 해온 것으로 알려져 놀라움을 더하고 있다. 문시온은 배우 문용석으로, 강지욱은 가수 겸 배우 이광행으로 가요계 데뷔 전부터 다양한 행보를 이어온 것.tvN 드라마 ‘몬스타’를 통해 배우로 데뷔한 문시온은 영화 ‘잡아야 산다’와 SBS 드라마 ‘당신이 잠든 사이에’에서 강렬한 연기를 선보인 바 있으며, 그룹 남녀공학으로 데뷔한 강지욱은 배우로 전향, SBS 드라마 ‘커피하우스’, 영화 ‘고사 두 번째 이야기: 교생실습’ 등에 출연하며 대중들의 눈도장을 찍었다.이처럼 남다른 이력과 함께 밴드로서도 오랜 준비 과정을 거친 르씨엘은 앞으로 각종 방송 활동 및 프로젝트 객원 멤버들과 활발한 음악 활동을 선보일 계획이다.르씨엘의 첫 데뷔 싱글 ‘Sweetune’은 ‘Sweet(달콤한)’과 ‘tune(선율)’을 결합한 단어로, 오리지널 유로 이디엠 록(Original Euro EDM Rock) 버전과 1980년대 유로팝 시장과 한국의 팝 마니아들에게 많은 사랑을 받았던 가제보(Gazebo) ‘아이 라이크 쇼팽(I like chopin)’의 메인 테마 음악을 샘플링해 새롭게 편곡한 토털 어쿠스틱(Total Acoustic) 버전의 두 가지 장르를 채워 넣어 각기 다른 매력을 느낄 수 있다.한편 르씨엘의 첫 디지털 싱글 ‘Sweetune’ 음원과 뮤직비디오는 각종 온라인 음원사이트를 통해 만나볼 수 있다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com  [서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처‘섹션TV’ 워너원이 배진영의 작은 얼굴의 비법을 폭로했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션TV)에서는 그룹 워너원의 눕방 인터뷰가 공개됐다.이날 워너원 김재환은 “배진영이 얼굴이 작지 않나. 숨겨진 비밀이 있다”고 말했다.이어 그는 “셰딩을 엄청 한다”고 폭로해 출연진들을 폭소케 했다.워너원 강다니엘 역시 “진영이는 본인이 직접 셰딩을 한다”고 덧붙였고, 워너원 윤지성은 배진영에게 “차라리 턱에 수염을 길러라”고 조언했다.워너원 멤버들의 폭로에 워너원 배진영은 아무 말도 잇지 못하고 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'섹션TV 연예통신' 워너원. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘섹션TV 연예통신’ 워너원이 눕방 인터뷰를 진행했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 워너원이 눕방 인터뷰를 통해 서로의 비밀을 폭로했다.제작진은 버스에 탑승한 워너원의 눈을 가리고 인터뷰 장소로 데려갔다. 워너원의 특별 인터뷰 장소는 눕방 스튜디오였다.멤버들은 눕방을 하게 된 소감으로 “너무 편하다. 신난다. 바로 잠이 올 것 같다”며 즐거워했다. 이어 멤버들은 침대 쟁탈전을 펼쳤다.멤버들은 서로의 비밀을 폭로해 눈길을 끌었다. 옹성우는 “김재환은 자면서 대화를 나눌 수 있다”고 밝혔고, 이에 당황한 김재환은 벌떡 일어나 침대를 양보했다.김재환은 배진영의 비밀에 대해 이야기했다. “배진영이 얼굴이 작지 않냐. 숨겨진 비밀이 있다”고 말한 김재환은 “섀딩을 엄청 한다”고 덧붙였다. 이에 강다니엘은 “진영이는 본인이 직접 섀딩을 한다”고 설명했고, 윤지성은 “차라리 턱수염을 길러라”라고 조언해 웃음을 안겼다.한편 워너원은 최근 새 앨범 ‘0+1=1 (I PROMISE YOU)’ 타이틀곡 ‘부메랑(BOOMERANG)’으로 컴백했다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
설현의 나체 합성 사진과 관련해 가수 지코 측은 자신들과 무관한 일이라고 전했다.지코 측은 26일 방송한 MBC <섹션TV>와의 인터뷰에서 지코가 분실한 휴대전화에서 설현의 나체 사진이 나왔다는 주장에 “저희와 무관하다. 지코가 휴대전화를 분실한 사실이 없다”고 밝혔다.전문가는 설현의 사진이 합성일 가능성이 높다고 봤다. 칫솔과 입의 위치, 손바닥의 굴곡, 자연스럽지 않은 머리카락의 형태 등을 이유로 들었다. 
MBC ‘섹션TV’ 방송 화면 캡처<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC '섹션TV 연예통신'이 온라인에 퍼진 루머와 가짜 합성사진을 방송에 내보내며 피해 연예인에게 '2차 가해'를 했다는 비판을 사고 있다.'섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')은 지난 26일 방송에서 워너원 멤버 강다니엘과 육지담의 열애설을 보도하며 '보라카이 여행설'을 언급했다.강다니엘과 육지담의 보라카이 여행설은 2016년 육지담이 "여기는 보라카이고, 봄이와 함께 있어요"라는 사진을 SNS에 올리며 시작된 소문에 불과하다. 육지담이 언급한 '봄이'가 강다니엘이라는 추측인데, 육지담이 직접 "봄이는 절친한 친구이고, 남자와 해외여행을 가본 적 없다"고 밝히며 일단락된 이야기다.그러나 '섹션TV'가 이날 다시 이 사건을 언급하면서 루머가 마치 사실처럼 온라인에 퍼지고 있다는 것이 팬들의 주장이다. 더욱이 이날 '섹션TV'는 워너원 11명 멤버의 '생애 첫 눕방'을 홍보해놓고 정작 본격적인 방송은 다음 주로 미뤄 팬들의 원성을 샀다.또한 같은 날 방송에서 '섹션TV'는 AOA 설현의 '가짜 사진'을 버젓이 공개하며 "합성이 분명하다"는 전문가의 인터뷰를 내보냈다. 앞서 설현의 소속사가 "합성 사진을 제작하는 것은 물론 허위 사실과 함께 이를 유포하는 모든 행위에 대해서 강력한 법적 조처를 할 것"이라고 입장을 밝혔는데도 불구, 굳이 설현의 진짜 사진과 허위사진을 비교해가며 공중파를 통해 문제의 사진을 유포했다는 지적이 나온다.'섹션TV' 방송이후 시청자 게시판에는 워너원과 AOA 팬들의 항의가 빗발치고 있다. 특히 워너원 팬들은 "눕방을 기다리다 뒤통수를 제대로 맞은 기분"이라며 다시보기 삭제와 재방송분 편집을 요구하고 있다.26일 밤부터 27일 오전 현재까지 '섹션TV' 시청자 게시판에는 강다니엘과 설현 관련 보도를 비판하는 글이 900여개 넘게 게재됐다.시청자들은 "(김*애)섹션 너무나도 자극적인 내용을 보도하네요. 공영방송 맞나요?" "(정*원)루머2차유포를 공중파에서 하나요? 방송 재편집 요구합니다" "(백*이)섹션티비 보도 정정요구 강력히 요구합니다" "(조*수)루머 유포도 엄연히 2차 가해입니다. 더군다나 지상파에서 루머 유포라니요" "(조*희)워너원 나온다고 기대하며 기다리다 루머유포하는 거 보며 떨려서 볼 수가 없네요" "(김*숙)워너원으로 낚시해서 강다니엘 루머기사 내보내기 입니까?"라며 항의했다.섹션TV 강다니엘 설현 (사진=시청자게시판 캡처)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘섹션TV’가 다시 한번 논란의 중심에 섰다. 26일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 AOA 멤버 설현의 나체 합성사진이 등장했다. “피해자에게 2차 가해를 했다”는 비난이 폭주했다.  또한 워너원 멤버 강다니엘과 육지담의 열애설을 보도하며 ‘보라카이 여행설’을 언급했다. 
이날 ‘섹션TV’는 설현의 합성사진 유포 사건을 다루며 반복적으로 문제의 사진을 내보냈다. 전문가를 동원해 사진의 진위 여부를 판단한다는 명목으로 오히려 자극적인 합성사진과 루머를 확산시켰다는 비판에서 자유롭지 못했다.또, 루머의 또 다른 당사자인 지코 측과 인터뷰도 했다. 지코 측은 “휴대폰을 잃어버린 적이 없다”고 전한 것. 그 결과 온라인에 퍼진 루머와 가짜 합성사진을 방송에 직접 내보낸 것은 물론 루머의 또 다른 당사자인 피해 연예인에게 ‘2차 가해’를 했다는 비난이 쏟아지고 있다. ‘섹션 TV’의 이번 보도는 설현 측에 전혀 도움이 되지 않은 방송이었다. 설현 측은 “합성 사진을 제작하는 것은 물론 허위 사실과 함께 이를 유포하는 모든 행위에 대해서 강력한 법적 조처를 할 것”이라며 “제작 및 유포자를 찾아 엄중하게 처벌을 받도록 할 것”이라고 밝힌 바 있다. 워너원 멤버 강다니엘과 육지담의 열애설 관련 ‘보라카이 여행설’ 역시 누리꾼들의 원성을 사고 있다. SNS에 올리며 시작된 소문에 불과한 이야기를 다시 끄집어 내며, 루머가 마치 사실처럼 온라인에 퍼지게 했다.  이날 ‘섹션TV’는 워너원 11명 멤버의 ‘생애 첫 눕방’을 홍보해놓고 정작 본격적인 방송은 다음 주로 미뤄 빈축을 샀다. ‘섹션TV’ 방송 이후 시청자 게시판에는 강다니엘과 설현 관련 보도를 비판하는 글이 900여개 넘게 게재됐다. 섹션TV의 방송 논란은 이번 뿐이 아니다. 지난해에는 송중기 송혜교, 일명 송송커플 열애설의 전말을 한국-중국-발리까지 글로벌하게 취재를 하며 논란을 불러 일으켰다. 특히 송혜교가 비공개로 올린 SNS 사진을 하나하나 분석하며 그가 묵었던 숙소를 찾아내는 집요함을 보여 ‘스토커 수준 취재’라는 비난을 받았다. 여기서 그치지 않았다. 지난 1월엔 팩트 체크를 정확히 하지 않은 채, 평소 티아라 팬이었던 중국 재벌 2세 왕쓰총이 기존 티아라 중국 소속사에 90억여 원의 해약금을 지불했으며 멤버들에게는 슈퍼카도 선물했다고 보도한 사건도 있었다. 이후 MC 이상민은 “당사자가 아니라고 밝혀 정정한다”면서 “앞으로 팩트 체크에 신중을 기하도록 하겠다”고 사과했다.‘섹션TV’를 향한 비난의 화살을 쉽사리 거둬들일 수 있을까? 보다 신중하고 엄중한 취재 방식이 요구된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '섹션TV 연예통신'의 로고. '섹션TV 연예통신' 홈페이지 캡처AOA 멤버 가수 설현을 둘러싼 나체 합성사진의 진위 여부를 다룬 MBC '섹션TV 연예통신'이 오히려  이를 그대로 노출하면서 설현에 대한 2차 가해를 했다는 누리꾼들의 지적이 일고 있다.지난 26일에 방송된 MBC '섹션TV연예통신'은 설현의 합성사진 유포 사건을 다루며 논란이 된 해당 사진의 진위 여부를 가렸다.이날 섹션TV 측은 황민구 법영상분석연구소장의 말을 통해 "결과적으로 봤을 때 (해당 사진은) 합성 가능성이 높다"며 "포토샵을 다룰 줄 아는 사람이 합성한 것으로 보인다"고 밝혔다.이어 "해당 손바닥에 곡선 형태의 패턴이 보이는데 이건 포토샵에서 브러쉬를 사용했을 때 나타나는 패턴이기 때문에 위·변조가 많이 의심된다"고 사실상 사진이 허위라고 판별했다.문제는 진위 여부를 다룬다며 설현 얼굴이 합성된 해당 사진을 굳이 방송에 공개적으로 내보냈어야 하느냐는 것. 이처럼 자극적인 내용에 대해 네티즌의 비판이 제기되고 있다. 
지난 26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'이 설현의 합성사진를 방송에 내보낸데 대해 해당 프로그램의 시청자 게시판에 정정보도를 요청한 시청자의 글. '섹션TV 연예통신' 캡처실제로 섹션TV 연예통신의 시청자 게시판에는 해당 방송분의 '다시보기'를 삭제해달라고 요구하거나 루머인 게 뻔한 걸 방송에 내놓은 제작진의 의도에 대해 실망스럽다며 정정보도를 요청하는 목소리가 거세다. 현재까지 100여건이 넘는 관련 글이 올라온 상태다. 
한편 설현(사진)의 소속사인 FNC엔터테인먼트는 지난 19일 설현의 얼굴에 부적절한 사진을 합성해 제작, 유포한 이들을 대상으로 고소를 하겠다는 강경한 입장을 내비친 바 있다.뉴스팀 mun@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 신예 밴드 르씨엘이 ‘섹션TV’를 통해 베일을 벗었다.  지난 26일 르씨엘은 각종 온라인 음원사이트를 통해 첫 번째 디지털 싱글 ‘스윗튠(Sweetune)’의 음원과 뮤직비디오를 공개했다. 이어  같은 날 MBC ‘섹션TV 연예통신’을 통해 뛰어난 비주얼과 남다른 라이브 실력을 공개했다.  음원 발매 전까지 멤버들의 정체가 철저하게 베일에 싸여 있었던 르씨엘은 이날 방송에서 얼굴을 비롯해 첫 무대를 공개했다. 방송 직후 르씨엘은 네이버 등 주요 포털 사이트의 실시간 검색어 1위를 차지, 데뷔 당일부터 뜨거운 반응을 얻었다.  음악 팬들의 높은 관심 속 르씨엘의 멤버 문시온과 강지욱은 데뷔 이전부터 연예계 활동을 해왔다. 문시온은 배우 문용석이며, 강지욱은 가수 겸 배우 이광행이다. tvN 드라마 ‘몬스타’를 통해 배우로 데뷔한 문시온은 영화 ‘잡아야 산다’와 SBS 드라마 ‘당신이 잠든 사이에’에서 강렬한 연기를 선보인 바 있다.그룹 남녀공학으로 데뷔한 강지욱은 배우로 전향, SBS 드라마 ‘커피하우스’, 영화 ‘고사 두 번째 이야기: 교생실습’ 등에 출연하며 대중들의 눈도장을 찍었다. 이처럼 남다른 이력과 함께 밴드로서도 오랜 준비 과정을 거친 르씨엘은 앞으로 각종 방송 활동 및 프로젝트 객원 멤버들과 활발한 음악 활동을 선보일 계획이다. hmh1@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 방송통신심의위원회(이하 방통심의위) 측이 MBC '섹션TV 연예통신'의 지난 26일 방송분에 대해 많은 민원이 접수됐다고 밝혔다.방통심의위 측은 27일 오후 OSEN에 "'섹션TV 연예통신'의 설현 합성사진 보도와 강다니엘 루머 관련 방송분에 대해 많은 민원이 접수됐다"며 "해당 방송과 관련해서 방송소위원회에서 안건으로 상정할지 여부는 아직 결정되지 않았다"고 말했다. 지난 26일 오후 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 육지담과 강다니엘의 루머에 대한 보도와 설현의 나체 합성사진 유포 과정을 자세히 설명하는 방송을 내보냈다. 설현의 소속사는 합성사진과 관련해 강력한 법적대응을 하겠다고 밝혔고, 강다니엘의 소속사 YMC 역시 육지담과 관계를 친분이 있는 사이라고 해명하고 논란을 종결지었다./pps2014@osen.co.kr[사진] '섹션TV' 방송화면 캡처
