‘쇼 음악중심’ 골든차일드, 음 이탈→타이틀곡에서 만회‘쇼 음악중심’ 골든차일드가 음 이탈로 안타까움을 자아냈다.7일 오후 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서는 골든차일드의 컴백 무대가 그려졌다. 이날 이들은 첫 번째 싱글 앨범 수록곡 ‘IF’와 타이틀곡 ‘LET ME’의 무대를 선보였다.‘IF’ 무대에서 골든차일드는 안정적인 보컬을 자랑했으나 일부 멤버들이 ‘음 이탈’을 내 탄식을 자아냈다. 하지만 다행히 두번째로 이어진 타이틀곡 ‘LET ME’ 무대는 큰 실수 없이 마쳤다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘쇼 음악중심’ 나뮤 아닌 솔로 경리, 혼자서도 완벽한 ‘어젯밤’경리가 나인뮤지스가 아닌 솔로로 무대에 섰다.7일 오후 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서는 첫 솔로 앨범 ‘BLUE MOON’을 발표한 경리의 솔로 무대가 그려졌다. 이날 경리는 타이틀곡 ‘어젯밤’을 선보이며 몽환적이면서도 섹시한 매력을 발산했다. 카메라를 압도하는 눈빛 연기가 인상적이었다.경리의 ‘어젯밤’은 나인뮤지스 ‘드라마’ 부터 호흡을 맞춰온 프로듀서 정창욱과 경리가 손 잡고 만든 트랜디한 팝 댄스 곡이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:리뷰] ‘쇼음악중심’ 블랙핑크 1위-8관왕…윤미래-에이핑크-경리 컴백 (종합)블랙핑크가 8관왕에 올랐다.7일 오후 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서는 구구단 미나와 NCT 마크가 진행을 맡은 가운데 다양한 출연진의 무대가 그려졌다.이날 발표된 1위 후보는 뉴이스트W와 블랙핑크 그리고 비투비였다. 뉴이스트W는 ‘데자부’로 블랙핑크는 ‘뚜두뚜두’로 비투비는 ‘너 없인 안 된다’로 1위 후보에 올랐다. 치열한 경합 끝에 1위 트로피를 거머쥔 가수는 블랙핑크였다. 이로써 이들은 ‘뚜두뚜두’로 음악 프로그램 8관왕에 올랐다. 
블랙핑크와 더불어 다양한 가수들이 ‘쇼 음악 중심’의 무대를 채웠다. 프로미스나인과 엘리스 그리고 모모랜드는 상큼한 퍼포먼스로 온앤오프와 에이스는 청량감 넘치는 음악과 완성도 높은 무대로 팬들을 열광케 했다. 뉴이스트W는 치명적인 매력을 발산하면서 ‘데자부’를 열창했다. 비투비 또한 여유 넘치는 무대 매너를 선보이며 ‘너 없인 안 된다’ 무대를 장식했다.나인뮤지스 멤버에서 솔로로 돌아온 경리는 혼자서도 무대를 가득 채워 자신의 실력을 입증했다. 선을 강조한 안무로 노출 없이도 몽환적이면서 섹시한 분위기를 완성했다. 샤이니는 ‘네가 남겨둔 말’로 굿바이 스테이지를 꾸몄다.컴백 무대도 그려졌다. 에이핑크는 걸크러시 매력이 돋보이는 ‘1도 없어’를 선보였다. 윤미래는 스웨그 넘치는 ‘유 앤 미’를 여유롭게 불렀다. 무대를 마치며 “감사합니다”라고 진심을 전하는 모습이 인상적이었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
모모랜드/ 사진=MBC ‘음악중심’ 방송화면걸그룹 모모랜드가 ‘BAAM’ 무대로 무더위를 날려버렸다.모모랜드는 14일 오후 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 스포티한 의상을 입고 등장해 신나는 무대를 꾸몄다. 중독성 강한 후렴구와 셔플 댄스로 객석의 환호를 이끌었다.타이틀곡 ‘BAAM’은 생각지도 못했던 이성이 갑자기 마음에 꽂혀 들어오는 상황을 ‘BAAM’이라는 단어로 재미있게 표현한 곡이다.이날 ‘쇼! 음악중심’에는 에이핑크, 트와이스, NU’EST W, 블랙핑크, 경리, 구구단 세미나, 제시, 강남, 모모랜드, 신현희와 김루트, 마이틴, 골든차일드, 온앤오프 바시티, 엘리스, TARGET 등이 출연했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MLD엔터테인먼트 제공걸그룹 모모랜드가 ‘BAAM’ 무대로 한여름 폭염을 강타했다. 모모랜드는 14일 오후 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 스포티한 의상을 입고 등장해 시원한 댄스와 중독성 강한 후렴구와 셔플 댄스로 객석의 환호를 이끌어 냈다. 타이틀곡 ‘BAAM’은 생각지도 못했던 이성이 갑자기 마음에 꽂혀 들어오는 상황을 ‘BAAM’이라는 단어로 재미있게 표현한 곡으로 큰 인기를 얻고 있다. 
사진=MBC ‘쇼! 음악중심’캡처이날 ‘쇼! 음악중심’에는 에이핑크, 트와이스, NU’EST W, 블랙핑크, 경리, 구구단 세미나, 제시, 강남, 모모랜드, 신현희와 김루트, 마이틴, 골든차일드, 온앤오프 바시티, 엘리스, TARGET 등이 출연했다. 한편 걸그룹 모모랜드(MOMOLAND)는 2016년 11월 데뷔한 9인조 걸그룹이다. 3개의 미니앨범을 발표했으며 대표곡으로는 '짠쿵쾅','꼼짝마','뿜뿜' 등이 있다. 뉴스팀 hodujang@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
최근 걸그룹 여자친구는 공식 유튜브 채널에 “여자친구 GFRIEND - 여름여름해(Sunny Summer) Dance Practice ver.”이라는 제목의 영상을 공개했다. 공개된 영상 속 여자친구 소원-예린-은하-유주-신비-엄지는 ‘여름여름해’ 무대를 연습실에서 선보이고 있다. 캐주얼한 복장으로 시원하게 안무를 소화하는 여자친구의 모습이 네티즌들의 관심을 끌었다. 
'여름여름해'는 시원한 일렉기타 사운드로 시작해 여자친구 특유의 청량한 보컬과 펑키한 리듬이 어우러져 듣는 이들에게 무더위를 식혀주는 팝댄스곡이다.한편 여자친구는 21일 오후 3시 50분부터 방영되는 MBC ‘쇼 음악중심’에서 ‘여름여름해’ 무대를 선보일 예정이다.hodujang@segye.com사진·동영상=여자친구 공식 유튜브 계정ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[일간스포츠 김연지]   
트와이스가 음악방송 4관왕을 했고 승리, 마마무, 청하 등이 화려한 무대를 꾸몄다.21일 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 트와이스가 '댄스 더 나잇 어웨이'로 1위를 차지했다. 트와이스는 "식구분들 감사하고 매니저 언니, 오빠들, 스태프 언니, 오빠들 감사하다. 항상 열심히 응원해주는 원스에게도 감사하다. 사랑합니다"고 소감을 전했다. 또 "가족들, 뮤비 예쁘게 찍어주신 감독님, 좋은 곡 주셔서 감사하다"고 말했다.이날 방송에선 승리가 5년 만에 솔로 컴백 무대를 꾸몄다. 신곡 '셋 셀테니'로 강렬한 임팩트를 남겼다. 가수 안다와 마치 한 편의 뮤지컬을 연상하게 하는 퍼포먼스와 무대 구성이 눈길을 끌었다.에이핑크, 마마무, 여자친구, 경리, 청하, 구구단 세미나 등에 이어 트리플H, 신현희와 김루트, 마이틴, 프로미스나인, 타겟, 네온펀치 등이 출연해 무대를 펼쳤다.'쇼! 음악중심'은 매주 토요일 오후 3시 30분 방송. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
28일 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’(이하 ‘음악중심’)에서는 2018 울산 썸머 페스티벌의 열기를 전한다.​이날 방송에서는 지난 23일 울산종합운동장에서 진행된 2018 울산 썸머 페스티벌 공연을 만나볼 수 있다. 해외투어로 인해 오랜만에 방송에 모습을 드러낸 워너원을 비롯해 승리, 세븐틴, FT아일랜드, 트와이스, 여자친구, 트리플H, 구구단 세미나, 골든차일드, 청하, 카드, 정세운, 라붐, 백퍼센트, 인투잇 그리고 특별무대를 꾸미는 NCT 127까지 풍성한 무대가 마련됐다. 특히 바쁜 일정으로 최근 약 한 달 간 ‘음악중심’ MC로 함께 하지 못했던 워너원의 옹성우가 복귀해 눈길을 끈다. 옹성우와 미나 그리고 마크까지, 오랜만에 호흡을 맞춘 완전체 ‘옹크미’(옹성우, 마크, 미나)가 어떤 활약을 보여줄지 관심이 집중된다.​한편 ‘쇼! 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시 30분 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 오는 토요일(28일) 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’(이하 ‘음악중심’)에서는 2018 울산 썸머 페스티벌의 열기를 전한다.  
이날 방송에서는 지난 23일(월) 울산종합운동장에서 진행된 2018 울산 썸머 페스티벌 공연을 만나볼 수 있다. 해외투어로 인해 오랜만에 방송에 모습을 드러낸 워너원을 비롯해 승리, 세븐틴, FT아일랜드, 트와이스, 여자친구, 트리플H, 구구단 세미나, 골든차일드, 청하, 카드, 정세운, 라붐, 백퍼센트, 인투잇 그리고 특별무대를 꾸미는 NCT 127까지 풍성한 무대가 마련됐다. 특히 바쁜 일정으로 최근 약 한 달 간 ‘음악중심’ MC로 함께 하지 못했던 워너원의 옹성우가 복귀해 눈길을 끈다. 옹성우와 미나 그리고 마크까지, 오랜만에 호흡을 맞춘 완전체 ‘옹크미’(옹성우, 마크, 미나)가 어떤 활약을 보여줄지 관심이 집중된다. ‘쇼! 음악중심’은 매주 일요일 오후 3시 30분 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
오는 토요일(28일) 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’(이하 ‘음악중심’)에서는 2018 울산 썸머 페스티벌의 열기를 전한다. 
이날 방송에서는 지난 23일(월) 울산종합운동장에서 진행된 2018 울산 썸머 페스티벌 공연을 만나볼 수 있다. 해외투어로 인해 오랜만에 방송에 모습을 드러낸 워너원을 비롯해 승리, 세븐틴, FT아일랜드, 트와이스, 여자친구, 트리플H, 구구단 세미나, 골든차일드, 청하, 카드, 정세운, 라붐, 백퍼센트, 인투잇 그리고 특별무대를 꾸미는 NCT 127까지 풍성한 무대가 마련됐다. 특히 바쁜 일정으로 최근 약 한 달 간 ‘음악중심’ MC로 함께 하지 못했던 워너원의 옹성우가 복귀해 눈길을 끈다. 옹성우와 미나 그리고 마크까지, 오랜만에 호흡을 맞춘 완전체 ‘옹크미’(옹성우, 마크, 미나)가 어떤 활약을 보여줄지 관심이 집중된다. ‘쇼! 음악중심’은 매주 일요일 오후 3시 30분 방송된다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘쇼 음악중심’ 워너원/ 사진=MBC 방송화면그룹 워너원이 대세 아이돌 다운 무대로 울산의 밤을 들썩이게 했다.28일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’은 ‘2018 울산 서머페스티벌 특집’으로 꾸며졌다.이날 워너원은 오랜만에 국내 무대에 섰다. 멤버들은 ‘켜줘’를 열창하며 특유의 칼군무로 눈을 뗄 수 없는 무대를 완성했다. 한층 더 탄탄해진 실력과 무대 매너가 눈길을 끌었다.‘쇼 음악중심’ 2018 울산 서머페스티벌에는 승리, FT아일랜드, 워너원, 트리플 H, TWICE, 여자친구, 세븐틴, 라붐, NCT 127, 구구단 세미나, 백퍼센트, 모모랜드, 골든 차일드, 청하, 정세운, 카드, IN2IT이 출연했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
'구구단 세미나'의 김나영이 28일 오전 0시5분 서울 상암동 MBC에서 진행된 MBC 표준FM '아이돌라디오'(연출 손한서, 엄재웅, 조민경) 생방송 현장에서 게스트로 출연했다.이 날 게스트로 출연한 '구구단 세미나'는 9인조 걸그룹 구구단의 아홉 멤버 중 세정, 미나, 나영으로 구성된 유닛으로, 라디오 출연은 '아이돌 라디오'가 처음.한편, '아이돌 라디오'는 MBC 라디오의 첫번째 파일럿 프로그램으로 그룹 비투비(BTOB) 서은광이 DJ를 맡았다. 보이는 라디오에서 확장된 형태의 플랫폼으로, 주중 모든 방송이 MBC의 오픈 스튜디오인 상암동 본사 1층 가든 스튜디오에서 진행되는 동시에, 네이버 브이 라이브(V-Live)를 통해 영상으로도 생중계됐다. 23일 월요일부터 29일 일요일까지 일주일 간 매일 밤 12시 5분부터 1시간 동안 MBC 라디오 표준FM 95.9MHz에서 방송됐다. 
 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
'구구단 세미나'의 김세정이 28일 오전 0시5분 서울 상암동 MBC에서 진행된 MBC 표준FM '아이돌라디오'(연출 손한서, 엄재웅, 조민경) 생방송 현장에서 게스트로 출연했다.이 날 게스트로 출연한 '구구단 세미나'는 9인조 걸그룹 구구단의 아홉 멤버 중 세정, 미나, 나영으로 구성된 유닛으로, 라디오 출연은 '아이돌 라디오'가 처음.한편, '아이돌 라디오'는 MBC 라디오의 첫번째 파일럿 프로그램으로 그룹 비투비(BTOB) 서은광이 DJ를 맡았다. 보이는 라디오에서 확장된 형태의 플랫폼으로, 주중 모든 방송이 MBC의 오픈 스튜디오인 상암동 본사 1층 가든 스튜디오에서 진행되는 동시에, 네이버 브이 라이브(V-Live)를 통해 영상으로도 생중계됐다. 23일 월요일부터 29일 일요일까지 일주일 간 매일 밤 12시 5분부터 1시간 동안 MBC 라디오 표준FM 95.9MHz에서 방송됐다. 
 
 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 연예기획취재팀 박성기  기자] 
구구단 세미나가 28일 오전 0시5분 서울 상암동 MBC에서 진행된 MBC 표준FM '아이돌라디오'(연출 손한서, 엄재웅, 조민경) 생방송 현장에서 게스트로 출연, 열정적인 무대를 펼치고 있다.이 날 게스트로 출연한 '구구단 세미나'는 9인조 걸그룹 구구단의 아홉 멤버 중 세정, 미나, 나영으로 구성된 유닛으로, 라디오 출연은 '아이돌 라디오'가 처음.한편, '아이돌 라디오'는 MBC 라디오의 첫번째 파일럿 프로그램으로 그룹 비투비(BTOB) 서은광이 DJ를 맡았다. 보이는 라디오에서 확장된 형태의 플랫폼으로, 주중 모든 방송이 MBC의 오픈 스튜디오인 상암동 본사 1층 가든 스튜디오에서 진행되는 동시에, 네이버 브이 라이브(V-Live)를 통해 영상으로도 생중계됐다. 23일 월요일부터 29일 일요일까지 일주일 간 매일 밤 12시 5분부터 1시간 동안 MBC 라디오 표준FM 95.9MHz에서 방송됐다. 
 
 
 
 
연예기획취재팀 박성기 기자 enter@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
블랙핑크. 방송 캡처인기 걸그룹들끼리의 미모와 가창력 대결이 토요일 오후 안방극장을 더욱 뜨겁게 달궜다.여성 4인조 블랙핑크와 5인조 라붐이 4일 방송된 MBC ‘쇼!음악중심’에서 절정의 미모와 가창력을 뽐냈다.지난달 ‘뚜두뚜두’로 가요계를 평정한 블랙핑크는 후속곡 ‘포에버 영’으로 ‘쇼!음악중심’을 찾았다. 폭염을 날려버리려는 듯 청량감 넘치는 의상으로 갈아입은 블랙핑크는 흠 잡을 데 없이 완벽한 노래 실력과 매혹적인 안무로 ‘2타석 연속 홈런’을 예고했다. 
라붐. 방송 캡처블랙핑크의 무대에 바로 앞서 라붐은 1년만의 신곡 ‘체온’으로 관능미를 자랑했다.지난해 11월 율희의 탈퇴로 5인조가 된 라붐은 붉은 무대의상과 완벽한 몸매, 깊어진 시선으로 한결 성숙해진 면모를 과시했다. 이번 ‘체온’은 멤버 소연이 작사와 작곡에 직접 참여한 곡으로, 남녀의 사랑을 솔직하면서도 감성적인 노랫말로 풀어냈다.조성준 기자 when9147@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
카드(KARD). 방송 캡처가요계의 흔치 않은 혼성 4인조 댄스그룹 카드(KARD)가 무더위로 신음하는 안방극장에 휴양지같은 무대를 선사했다.카드는 4일 오후 방송된 MBC ‘쇼!음악중심’에서 신곡 ‘라이드 온 더 윈드’를 선보였다. 남녀 멤버들의 시원하면서도 경쾌한 안무가 완벽한 조화를 이룬 무대에 청량음료처럼 시원한 가창력이 어우러져 보는 이들의 더위를 날렸다.이번 ‘라이드 온 더 윈드’는 지난달 25일 출시된 세 번째 미니앨범의 동명 타이틀곡이다. 트로피컬 사운드가 귀에 쏙쏙 박히는 노래로, 데뷔 초부터 해외 무대를 위주로 활동해 온 이들의 세련된 분위기가 눈까지 즐겁게 한다.조성준 기자 when9147@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 오늘(11일) 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’(이하 음악중심)에서는 600회 특집으로 마련된 다양한 스페셜 스테이지를 만나볼 수 있다.‘음악중심’의 진행을 맡고 있는 구구단 미나와 NCT 마크의 사랑스러운 컬래버레이션을 비롯해 (여자)아이들·우주소녀·레드벨벳 세 걸그룹의 썸머 송 메들리, 윤미래와 위너가 함께 꾸미는 힙합 스테이지, 먹방 여신 화사와 레게 강 같은 평화(하하, 스컬)의 특별한 만남 등이 시청자들을 찾아간다.특히 대세 그룹 셀럽파이브가 오직 ‘음악중심’만을 위해 준비한 ‘셀럽이 되고 싶어’ 리믹스 버전을 최초 공개할 예정이라 눈길을 끈다. NCT U는 국내 유일의 ‘셀럽파이브 남자 버전’ 무대를 최초로 선보인다.이날 방송에서는 노홍철과 샤이니 민호가 특별 MC로 합류해 미나, 마크와 함께 진행을 맡는다.600회 특집 ‘음악중심’은 오늘(11일) 평소보다 5분 빠른 오후 3시 25분 방송된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
오늘(11일) 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’(이하 음악중심)에서는 600회 특집으로 마련된 다양한 스페셜 스테이지를 만나볼 수 있다.  
‘음악중심’의 진행을 맡고 있는 구구단 미나와 NCT 마크의 사랑스러운 컬래버레이션을 비롯해 (여자)아이들·우주소녀·레드벨벳 세 걸그룹의 썸머 송 메들리, 윤미래와 위너가 함께 꾸미는 힙합 스테이지, 먹방 여신 화사와 레게 강 같은 평화(하하, 스컬)의 특별한 만남 등이 시청자들을 찾아간다. 특히 대세 그룹 셀럽파이브가 오직 ‘음악중심’만을 위해 준비한 ‘셀럽이 되고 싶어’ 리믹스 버전을 최초 공개할 예정이라 눈길을 끈다. NCT U는 국내 유일의 ‘셀럽파이브 남자 버전’ 무대를 최초로 선보인다. 이날 방송에서는 노홍철과 샤이니 민호가 특별 MC로 합류해 미나, 마크와 함께 진행을 맡는다. 600회 특집 ‘음악중심’은 오늘(11일) 평소보다 5분 빠른 오후 3시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진제공 FNC엔터테인먼트▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
방송인 노홍철과 그룹 샤이니 민호가 MBC <쇼! 음악중심> 600회 특집을 지원사격한다.<쇼! 음악중심> 측은 11일 “노홍철, 민호가 600회 특집 스페셜 일일 MC로 합류, 미나, 마크와 함께 진행을 맡는다”고 밝혔다.  
이날 600회 특집에는 다양한 코너가 마련된다. 구구단 미나와 NCT 마크의 사랑스러운 컬래버레이션을 비롯해 (여자)아이들·우주소녀·레드벨벳 세 걸그룹의 썸머 송 메들리, 윤미래와 위너가 함께 꾸미는 힙합 스테이지, 먹방 여신 화사와 레게 강 같은 평화(하하, 스컬)의 특별한 만남 등이 시청자들을 찾아간다. 특히 대세 그룹 셀럽파이브가 오직 <쇼! 음악중심>만을 위해 준비한 ‘셀럽이 되고 싶어’ 리믹스 버전을 최초 공개할 예정이라 눈길을 끈다. NCT U는 국내 유일의 ‘셀럽파이브 남자 버전’ 무대를 최초로 선보인다.  600회 특집 <쇼! 음악중심>은 이날 평소보다 5분 빠른 오후 3시 25분 방송된다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘쇼! 음악중심’ 600회 특집 스페셜 스테이지 일일MC로 노홍철, 샤이니 민호가 출연한다.11일 방송되는 MBC 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’은 600회 특집으로 마련, 다양한 스페셜 스테이지가 공개된다.이날 방송은 노홍철과 샤이니 민호가 특별 MC로 합류해 구구단 미나, NCT 마크와 함께 진행을 맡는다.또 (여자)아이들, 우주소녀, 레드벨벳의 썸머송 메들리, 윤미래-위너 힙합스테이지, 화사와 레게 강 같은 평화(하하, 스컬), 셀럽파이브 등 무대가 준비돼 있다.한편 600회 특집으로 꾸며지는 이날(11일) ’쇼! 음악중심‘은 평소보다 5분 빠른 오후 3시 25분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 노홍철과 그룹 샤이니 민호가 오늘(11일) ‘쇼 음악중심’ 특별 MC로 나선다.11일 오후 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’(이하 ‘음악중심’)에서는 600회 특집으로 마련된 다양한 스페셜 스테이지를 만나볼 수 있다. 이날 ‘음악중심’에서는 진행을 맡고 있는 구구단 미나와 NCT 마크의 사랑스러운 컬래버레이션을 비롯해 (여자)아이들·우주소녀·레드벨벳 세 걸그룹의 썸머 송 메들리를 볼 수 있다. 또한 윤미래와 위너가 함께 꾸미는 힙합 스테이지, 먹방 여신 화사와 레게 강 같은 평화(하하, 스컬)의 특별한 만남 등이 시청자들을 찾아간다.  
노홍철X샤이니 민호, ‘쇼 음악중심’ 특별 MC 사진=MBN스타 제공, MK스포츠 DB 특히 대세 그룹 셀럽파이브가 오직 ‘음악중심’만을 위해 준비한 ‘셀럽이 되고 싶어’ 리믹스 버전을 최초 공개할 예정이라 눈길을 끈다. NCT U는 국내 유일의 ‘셀럽파이브 남자 버전’ 무대를 최초로 선보인다. 이날 방송에서는 노홍철과 샤이니 민호가 특별 MC로 합류해 미나, 마크와 함께 진행을 맡는다. 한편 600회 특집 ‘음악중심’은 이날 평소보다 5분 빠른 오후 3시 25분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 인기 걸그룹 우주소녀가 무더위를 강타하는 시원한 커버 무대로 화제다.지난 11일 방송된 MBC <쇼!음악중심>에서 우주소녀의 설아, 엑시, 은서, 다원은 600회를 맞아 마련된 스페셜 스테이지 무대를 통해 '썸머송 메들리'를 선보이며 폭염을 날리는 시원한 무대를 펼쳤다.우주소녀는 대표 여름송 씨스타의 '터치 마이 바디'(TOUCH MY BODY)로 무대를 화려하게 빛냈다. 우주소녀는 노란색의 탑과 청 숏 팬츠로 생기 넘치는 건강미를 드러내며 보는 이들의 시선을 단번에 사로잡았다. 설아, 엑시, 은서, 다원 모두 제각각 남다른 매력을 뽐낸 우주소녀는 상큼하면서도 발랄한 무대로 독보적인 청량미를 자랑하며 씨스타의 곡을 완벽하게 소화했다.청량감 넘치는 커버 무대로 독보적인 매력을 자랑한 우주소녀는 지난 2016년 2월 '모모모'로 데뷔, 이후 '비밀이야', '너에게 닿기를', '해피', '꿈꾸는 마음으로' 등으로 대세 걸그룹의 행보를 이어가고 있다. 우주소녀의 멤버들은 음악, 연기, 예능 등 다방면에서 활동하며 높은 관심을 증명했다.특히 설아는 최근 우주소녀 루다와 위키미키 멤버 유정, 도연과 프로젝트 유닛 그룹 '우주미키'로 싱글 '짜릿하게'(STRONG)를 발표했고, 드라마 '김비서가 왜 그럴까' OST 'LOVE VIRUS'(러브 바이러스)에도 참여해 뜨거운 반응을 이끈 바 있다. 엑시는 지난 2월 발표한 우주소녀의 네 번째 미니앨범 'Dream your dream'(드림 유어 드림)의 전곡 랩 메이킹에 참여하고, 자작곡 '겨울잠'을 싣는 등 아티스트로서의 역량을 발휘했다.다원 역시 우주소녀에서 메인 보컬로 활약하며 드라마 '변혁의 사랑' OST, '운빨 로맨스' OST '우리 집에 사는 남자' OST에서 수준급의 보컬 능력으로 OST 계의 샛별로 떠올랐고, 은서 역시 <식신로드>를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 뛰어난 활약을 펼치고 있다.이처럼 우주소녀는 다양한 분야에서 적극 활약하고 멤버 모두 각기 다른 매력을 뿜어내며 꾸준한 활동을 이어가고 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
인기 걸그룹 우주소녀가 무더위를 강타하는 시원한 커버 무대로 화제다.     지난 11일 방송된 MBC <쇼!음악중심>에서 우주소녀의 설아, 엑시, 은서, 다원은 600회를 맞아 마련된 스페셜 스테이지 무대를 통해 ‘썸머송 메들리’를 선보이며 폭염을 날리는 시원한 무대를 펼쳤다.     우주소녀는 대표 여름송 씨스타의 ‘터치 마이 바디’(TOUCH MY BODY)로 무대를 화려하게 빛냈다. 우주소녀는 노란색의 탑과 청 숏 팬츠로 생기 넘치는 건강미를 드러내며 보는 이들의 시선을 단번에 사로잡았다. 설아, 엑시, 은서, 다원 모두 제각각 남다른 매력을 뽐낸 우주소녀는 상큼하면서도 발랄한 무대로 독보적인 청량미를 자랑하며 씨스타의 곡을 완벽하게 소화했다.     청량감 넘치는 커버 무대로 독보적인 매력을 자랑한 우주소녀는 지난 2016년 2월 '모모모'로 데뷔, 이후 '비밀이야', '너에게 닿기를', '해피', '꿈꾸는 마음으로' 등으로 대세 걸그룹의 행보를 이어가고 있다. 우주소녀의 멤버들은 음악, 연기, 예능 등 다방면에서 활동하며 높은 관심을 증명했다.     특히 설아는 최근 우주소녀 루다와 위키미키 멤버 유정, 도연과 프로젝트 유닛 그룹 ‘우주미키’로 싱글 ‘짜릿하게’(STRONG)를 발표했고, 드라마 ‘김비서가 왜 그럴까’ OST 'LOVE VIRUS’(러브 바이러스)에도 참여해 뜨거운 반응을 이끈 바 있다. 엑시는 지난 2월 발표한 우주소녀의 네 번째 미니앨범 ‘Dream your dream'(드림 유어 드림)의 전곡 랩 메이킹에 참여하고, 자작곡 ‘겨울잠’을 싣는 등 아티스트로서의 역량을 발휘했다.     다원 역시 우주소녀에서 메인 보컬로 활약하며 드라마 '변혁의 사랑' OST, '운빨 로맨스' OST '우리 집에 사는 남자' OST에서 수준급의 보컬 능력으로 OST 계의 샛별로 떠올랐고, 은서 역시 <식신로드>를 비롯해 다양한 예능 프로그램에서 뛰어난 활약을 펼치고 있다.     이처럼 우주소녀는 다양한 분야에서 적극 활약하고 멤버 모두 각기 다른 매력을 뿜어내며 꾸준한 활동을 이어가고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 빅플로(Bigflo)가 새 노래 ‘거꾸로’ 포퍼먼스를 통해 섹시한 다섯 남자로 변신했다.빅플로는 18일 오후 방송된 MBC <쇼 음악중심>에 출연했다.이날 빅플로는 탄탄한 라이브와 표정 연기는 물론 멤버별 각기 다른 섹시함을 뽐내며 시청자의 눈길을 사로잡았다.  
MBC 방송화면 캡처특히 멤버 의진의 독무는 ‘거꾸로’ 무대를 돋보이게 만드는 가하면, 빅플로만의 퍼포먼스도 강조했다. ‘거꾸로’는 멤버 하이탑이 작사에 참여해 빅플로만의 색을 짙게 녹인 곡이다.첫눈에 반한 마음을 애써 감추는 남자의 마음을 담아낸 매력적인 댄스 장르로 탄생했다.빅플로의 다섯 번째 미니앨범 ‘emphas!ze’는 이날 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 공개된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'쇼! 음악중심' 레드벨벳이 영광의 1위를 차지했다.레드벨벳은 18일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 신곡 '파워 업(Power Up)'으로 1위에 등극했다.   
이날 레드벨벳은 함께 1위 후보로 오른 트와이스의 '댄스 더 나잇 어웨이(Dance the Night Away)'와 숀의 '웨이백홈(Way Back Home)'을 제쳤다.레드벨벳은 지난 15일 방송된 케이블채널 MBC뮤직 '쇼! 챔피언'와 17일 KBS 2TV '뮤직뱅크'에서도 1위를 차지했다.이로써 레드벨벳은 음악방송 3관왕을 달성했다. 
레드벨벳의 신곡 '파워 업'은 통통 튀는 8비트 게임 소스와 귀여운 훅이 매력적인 중독성 강한 업템포 팝 댄스곡이다.'파워 업'은 28개 지역 아이튠즈 종합 앨범 차트 1위에 올랐다. 또한 미국,일본,뉴질랜드 등 15개 지역 아이튠즈 차트에서도 2위에 오르며 국내 뿐만 아니라 해외에서도 열렬한 사랑을 받고 있다.뉴스팀 hodujang@segye.com사진=MBC '쇼! 음악중심' 방송 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
걸그룹 베리굿이 첫 정규 앨범 ‘FREE TRAVEL’ 발매후 MBC <쇼 음악중심>에 출연해 첫 무대를 선보였다. 상큼한 과즙미로 대중의 마음을 사로잡고 있는 베리굿은 18일 MBC <쇼 음악중심>에 출연해 신곡 ‘풋사과’로 컴백 무대에 올랐다.이날 방송에서 베리굿은 흰색과 하늘색, 보라색의 오프숄더와 청바지를 입고 무대에 올랐다. 여성스러우면서도 수줍은 소녀의 잘 표현한 의상과 안무로 상큼한 매력을 더했다. 
베리굿 SNS 캡처또 베리굿은 첫 방송 기념 인사 영상을 공식 사회관계망서비스(SNS)를 통해 공개하기도 했다. 베리굿은 음원 발매와 방송활동 뿐만 아니라 드라마의 OST에 참여 하는 등 꾸준한 활동을 펼치고 있다.특히 지난 4월 리더 태하와 세형, 고운이 유닛 그룹 베리굿 하트하트로 활약한 바 있다.베리굿은 지난 16일 데뷔 후 첫 정규앨범 ‘FREE TRAVEL’을 발매했다. 
MBC 방송화면 캡처<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]걸그룹 베리굿이 첫 정규 앨범 ‘FREE TRAVEL’ 발매 후 첫 무대를 선보였다. 베리굿은 18일 MBC ‘쇼! 음악중심’에 흰색과 하늘색, 보라색의 오프숄더와 청바지를 입고 출연해 신곡 ‘풋사과’로 컴백 무대에 올랐다.여성스러우면서도 수줍은 소녀의 잘 표현한 의상과 안무로 상큼한 매력을 더한 베리굿은 첫 무대 이후 더욱 관심을 모으고 있다.또한 베리굿은 첫 방송 기념 인사 영상을 공식 SNS를 통해 공개하기도 했다. 음원 발매와 방송활동 뿐만 아니라 드라마의 OST에 참여 하는 등 꾸준한 활동을 펼치고 있다. 특히 지난 4월 리더 태하와 세형, 고운이 유닛 그룹 베리굿 하트하트로 활약한 바 있다. 한편, 베리굿은 지난 16일 데뷔 후 첫 정규앨범 ‘FREE TRAVEL’을 발매, 활동을 이어가고 있다.happy@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진='쇼! 음악중심' 공식 홈페이지MBC '쇼! 음악중심'이 아시안게임 중계 여파로 결방된다.25일 방송이 예정됐던 '쇼! 음악중심'은 이날 방송되지 않을 예정이다.'쇼! 음악중심'이 방송되는 시간대에는 2018 '자카르타 팔렘방 아시안게임' 생중계가 예정됐다. 이날 경기 중계에서는 양궁 등 주요 경기에 출전하는 한국 대표 선수들의 모습이 공개된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '쇼!음악중심'이 오늘(25일) 결방한다.매주 토요일 방송되는 '쇼!음악중심'은 이날 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 중계로 이번주 결방한다.MBC 편성표에 따르면 25일 오후 2시 20분부터는 양궁 리커브 여자 단체 8강, 준결승 경기를 방송한다. 이어 오후 5시에는 사격 男 25m 속사권총 결선이 중계될 예정이다. 한편 '음악중심'은 매주 토요일 오후 3시 25분 방송된다.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진='쇼!음악중심' 홈페이지 캡처 '쇼! 음악중심'이 오늘(25일) 아시안게임 중계로 결방한다.MBC 편성표에 따르면 25일 오후 2시 20분부터는 양궁 리커브 여자 단체 8강, 준결승 경기를 방송한다. 이어 오후 5시에는 사격 男 25m 속사권총 결선이 중계될 예정이다.이에 매주 토요일 오후 3시 25분 방송되던 '쇼! 음악중심'이 결방을 확정지었다.'뜻밖의 Q', 드라마 '숨바꼭질', '전지적 참견시점' 등은 정상 방송 된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[일간스포츠 정여진]   
'쇼! 음악중심'이 오늘(25일) 결방한다.매주 토요일 방송되던 '쇼! 음악중심'은 이날 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 중계로 인해 결방한다.MBC 편성표에 따르면 25일 오후 2시 20분부터는 양궁 리커브 여자 단체 8강과 준결승 경기를 방송한다. 이어 오후 5시에는 남자 사격 25m 속사권총 결선이 중계될 예정이다.한편 '음악중심'은 매주 토요일 오후 3시 25분 방송된다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘쇼!음악중심’MBC 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’이 결방된다.25일 MBC 방송 편성표에 따르면 오후 3시 50분 방송 예정이었던 ‘쇼! 음악중심’은 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 중계로 결방한다.‘쇼! 음악중심’ 대신 양궁 리커브 여자 단체 8강과 준결승 경기를 내보낸다. 오후 5시부터는 남자 사격 25m 속사권총 결선이 중계될 예정이다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=최나영 기자] 오늘(8일) 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에는 방탄소년단, 신화 등 최정상급 아이돌이 출격해 화려한 무대를 꾸민다.방탄소년단은 빌보드 핫100 차트에 진입한 노래 ‘idol’을 비롯해 리패키지 앨범 'LOVE YOURSELF 結 ‘Answer''의 수록곡 ‘I’m fine’까지 총 두 곡을 완곡 소화한다.최근 데뷔 20주년 기념 스페셜 앨범 'HEART'로 컴백한 신화 역시 타이틀곡 ‘Kiss me like that’을 포함한 기타 수록곡 무대로 팬들과 만난다.이 밖에도 3년 여 만에 방송 활동을 재개한 박지민을 비롯해 NCT드림, 남우현 등 다양한 컴백 무대를 만나볼 수 있다.한편 매주 토요일 오후 3시 25분 방송되는 '쇼! 음악중심'은 이날 평소보다 5분 늦은 3시 30분 전파를 탄다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC ‘쇼! 음악중심’
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]그룹 방탄소년단이 ‘쇼! 음악중심’에 출연한다.오늘(8일) 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에는 방탄소년단 신화 등 최정상급 아이돌이 출격해 화려한 무대를 꾸민다.방탄소년단은 빌보드 핫100 차트에 진입한 노래 ‘아이돌(idol)’을 비롯해 리패키지 앨범 ‘러브 유어셀프 결 앤서(LOVE YOURSELF 結 ‘Answer’)‘의 수록곡 ‘아임 파인(I’m fine)’까지 총 두 곡을 소화한다.최근 데뷔 20주년 기념 스페셜 앨범 ‘하트(HEART)’로 컴백한 신화 역시 타이틀곡 ‘키스 미 라이크 댓(Kiss me like that)’을 포함한 기타 수록곡 무대로 팬들과 만난다.이 밖에도 3년 만에 방송 활동을 재개한 박지민을 비롯해 NCT드림, 남우현 등 다양한 컴백 무대를 한꺼번에 만나볼 수 있다.매주 토요일 오후 3시 25분 방송되는 ‘쇼! 음악중심’은 8일 평소보다 5분 늦은 3시 30분 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
그룹 방탄소년단 / 사진제공=빅히트 엔터테인먼트8일 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에는 방탄소년단, 신화 등의 아이돌이 출격한다.방탄소년단은 빌보드 핫100 차트에 진입한 노래 ‘idol’을 비롯해 리패키지 앨범 ;LOVE YOURSELF 結 ‘Answer’’의 수록곡 ‘I’m fine’까지 총 두 곡을 선보인다.최근 데뷔 20주년 기념 스페셜 앨범 ‘HEART’로 컴백한 신화 역시 타이틀곡 ‘Kiss me like that’을 포함한 기타 수록곡으로 팬들과 만난다.이 밖에도 3년 여 만에 방송 활동을 재개한 박지민을 비롯해 NCT드림, 남우현 등 다양한 가수들을 만나볼 수 있다.매주 토요일 오후 3시 25분 방송되는 ‘쇼! 음악중심’은 이번 주 평소보다 5분 늦은 3시 30분 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(8일) 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에는 방탄소년단, 신화 등 최정상급 아이돌이 출격해 화려한 무대를 꾸민다.  
방탄소년단은 빌보드 핫100 차트에 진입한 노래 ‘idol’을 비롯해 리패키지 앨범 의 수록곡 ‘I’m fine’까지 총 두 곡을 완곡 소화한다. 최근 데뷔 20주년 기념 스페셜 앨범 로 컴백한 신화 역시 타이틀곡 ‘Kiss me like that’을 포함한 기타 수록곡 무대로 팬들과 만난다. 이 밖에도 3년 여 만에 방송 활동을 재개한 박지민을 비롯해 NCT드림, 남우현 등 다양한 컴백 무대를 한꺼번에 만나볼 수 있다. 매주 토요일 오후 3시 25분 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’은 이번 주 평소보다 5분 늦은 3시 30분 방송된다. iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[TV리포트=이우인 기자] 다이아가 청량미를 과시했다.8일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 다이아는 '우우(Woo Woo)'로 무대를 꾸몄다. '우우'는 다이아 데뷔곡 '왠지'를 프로듀싱한 작곡가 신사동호랭이가 작업한 마이애미베이스 장르의 댄스곡. 제2의 '보핍보핍'이란 평가를 받고 있다. 다이아는 짧은 청바지를 입고서 잘룩한 허리를 드러냈다. 유연한 허리 댄스를 추며 남심을 자극했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '쇼! 음악중심' 화면 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=이우인 기자] 박지민이 22살 디바로 돌아왔다. 8일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 박지민은 'April Fools'로 파워풀한 가창력이 돋보이는 무대를 꾸몄다.'April Fools'는 박지민이 직접 작사 작곡한 곡으로, 진심이 없는 상대의 말에 휘둘리지 않겠다는 이야기를 풀어냈다. 올해 22살이 된 박지민은 예전보다 성숙해진 모습으로 자신만의 음악 세계를 담아 노래했다. 이날 '쇼! 음악중심'에는 신화 방탄소년단 남우현 NCT DREAM (여자)아이들 박지민 백퍼센트 노라조 MXM 다이아 임팩트 SF9 이달의 소녀 로시 네이처가 출연했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '쇼! 음악중심' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]데뷔 20주년을 맞은 신화가 ‘쇼 음악중심’에서 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.8일 방송된 MBC 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’에는 신곡 ‘키스 미 라이크 댓(Kiss Me Like That)'으로 돌아온 신화가 출연했다. 이날 MC를 맡은 구구단 미나와 NCT 마크는 이번 주 컴백한 신화와 인터뷰하는 시간을 가졌다. 소감을 묻는 질문에 김동완은 “20년 동안 이렇게 음악방송에 찾아뵐 수 있어서 좋다. 감개무량하다”라고 답했다. 이어 “신화의 나이만큼 (20년) 차이가 나는 후배들과 함께 무대에 서는 것도 뜻깊다”면서 호탕한 미소를 지어 보였다. 신화는 후배들과 비교해도 전혀 밀리지 않는 완벽한 비주얼과 매력을 과시했다. 비결을 묻는 질문에 전진은 “특별한 비결은 정말 없다. 그냥 20년 동안 팬들의 사랑을 받으면 자연스럽게 유지할 수 있다. 신화창조(신화 팬클럽 이름) 파이팅이다”라고 말하며 팬들을 향한 깊은 애정을 드러냈다. 신혜성은 “20주년을 맞이했기 때문에 그 어느 때보다 멤버들의 노력과 색깔이 많이 담겼다. 많은 사랑 해달라”며 당부의 말을 덧붙였다.  신화의 이번 타이틀곡 ‘키스 미 라이크 댓’은 어쿠스틱 기타가 이끌어나가는 댄스곡으로 중독성 강한 후렴구 특징이다. 각 멤버들의 매력적인 보이스는 물론 신화만의 절제된 섹시미와 특유의 카리스마가 돋보여 팬들에게 많은 사랑을 받고 있다. 한편 이날 ‘쇼! 음악중심’에는 신화를 비롯해 방탄소년단, 남우현, NCT DREAM, (여자)아이들, 박지민, 백퍼센트, 노라조, MXM, 다이아, 임팩트, SF9, 이달의 소녀, 로시, 네이처 등이 출연해 풍성한 무대를 펼쳤다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
‘쇼! 음악중심’의 MC 옹성우(왼쪽부터), 미나, 마크. / 사진제공=MBCMBC ‘쇼! 음악중심’이 15일 결방한다.MBC에 따르면 이날 오후 2시 55분부터는 ‘DMC 페스티벌 2018’의 하이라이트 공연인 ‘코리안 뮤직 웨이브’가 방송한다. 이로 인해 매주 토요일 오후 3시 30분 방송되던 ‘쇼! 음악중심’은 한 주 쉬게 됐다.‘코리안 뮤직 웨이브’는 그룹 샤이니의 민호와 배우 조보아의 진행 아래 ‘꿈을 노래하자’라는 주제로 지난 8일 서울 상암 문화광장에서 펼쳐졌다. 그룹 신화부터 가수 선미, 트와이스, 아이콘, 러블리즈, NCT 완전체, 듀에토, 노라조, 어반자카파 등이 출연했다.또한 공연 중 스타들이 직접 자신의 꿈에 대해 진솔한 이야기를 전했는데, 이 또한 방송을 통해 안방극장에 전달된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=MBC 제공    그룹 워너원 멤버 옹성우가 '쇼! 음악중심'과 아쉬운 이별을 한다.옹성우는 오는 22일 MBC '쇼! 음악중심' 방송을 마지막으로 MC 자리에서 하차한다. 이는 지난 2월 구구단 미나, NCT 마크와 함께 MC로 합류한 지 약 8개월 만이다.첫 방송 당시 옹성우는 미나, 마크와 함께 파워풀한 스페셜 무대로 신고식을 치렀다. 그는 이후 8개월이라는 시간 동안 세 MC의 든든한 맏형으로서 미나, 마크를 자연스럽게 리드하고 재치 있는 입담까지 뽐냈다.이처럼 옹성우는 때로는 잔망미 넘치게, 때로는 차분한 대응력으로 '쇼! 음악중심' MC로 활약했다.옹성우는 마지막 방송을 앞두고 "지금까지 부족한 저의 진행을 지켜봐 주시고 응원해주신 모든 분들 너무 너무 감사드린다. '쇼! 음악중심' MC라는 자리에 설 수 있어서 정말 행복했다. 아쉽게도 이렇게 끝을 맺지만 어느 곳에서든 좋은 모습과 더 발전하는 모습 보여드리는 옹성우가 되겠다. 다시 한 번 진심으로 감사드린다"라는 하차 소감을 전했다./chojw00_star@fnnews.com fn스타 조정원 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
워너원 옹성우가 MBC ‘쇼! 음악중심’ MC 자리에서 하차한다.옹성우는 오는 22일(토) 방송을 마지막으로 ‘쇼! 음악중심’을 떠난다. 지난 2월 구구단 미나, NCT 마크와 함께 MC로 합류한 지 약 8개월 만이다. 
첫 방송 당시 옹성우는 미나, 마크와 함께 파워풀한 스페셜 무대로 신고식을 치르며 팬들을 설레게 했다. 이후 8개월이라는 시간 동안 세 MC의 든든한 맏형으로서 미나, 마크를 자연스럽게 리드하고 재치 있는 입담까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 옹성우는 마지막 방송을 앞두고 “지금까지 부족한 저의 진행을 지켜봐 주시고 응원해주신 모든 분들 너무 너무 감사드린다. ‘쇼! 음악중심’ MC라는 자리에 설 수 있어서 정말 행복했다. 아쉽게도 이렇게 끝을 맺지만 어느 곳에서든 좋은 모습과 더 발전하는 모습 보여드리는 옹성우가 되겠다. 다시 한 번 진심으로 감사드린다”라는 하차 소감을 전했다.때로는 잔망미 넘치게, 때로는 차분한 대응력으로 ‘쇼! 음악중심’ MC로 눈부시게 활약한 옹성우의 마지막 방송은 오는 22일(토) 오후 3시 15분에 방송된다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠월드=정가영 기자] 워너원 옹성우가 MBC ‘쇼! 음악중심’ MC 자리에서 하차한다.   옹성우는 오는 22일 방송을 마지막으로 ‘쇼! 음악중심’을 떠난다. 지난 2월 구구단 미나, NCT 마크와 함께 MC로 합류한 지 약 8개월 만이다.   첫 방송 당시 옹성우는 미나, 마크와 함께 파워풀한 스페셜 무대로 신고식을 치르며 팬들을 설레게 했다. 이후 8개월이라는 시간 동안 세 MC의 든든한 맏형으로서 미나, 마크를 자연스럽게 리드하고 재치 있는 입담까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다.   옹성우는 마지막 방송을 앞두고 “지금까지 부족한 저의 진행을 지켜봐 주시고 응원해주신 모든 분들 너무 너무 감사드린다. ‘쇼! 음악중심’ MC라는 자리에 설 수 있어서 정말 행복했다. 아쉽게도 이렇게 끝을 맺지만 어느 곳에서든 좋은 모습과 더 발전하는 모습 보여드리는 옹성우가 되겠다. 다시 한 번 진심으로 감사드린다”라는 하차 소감을 전했다   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC 제공
워너원 옹성우 ‘쇼 음악중심’ MC 하차 사진=MBC ‘쇼 음악중심’ [MBN스타 신미래 기자] 워너원 옹성우가 ‘쇼 음악중심’ MC 자리에서 하차한다.MBC 측은 20일 “옹성우는 오는 22일 방송을 마지막으로 MBC ‘쇼! 음악중심’을 떠난다”라고 밝혔다. 옹성우는 지난 2월 구구단 미나, NCT 마크와 함께 MC로 합류한 지 약 8개월 만에 하차하게 됐다.첫 방송 당시 옹성우는 미나, 마크와 함께 파워풀한 스페셜 무대로 신고식을 치렀다. 8개월이라는 시간 동안 세 MC의 든든한 맏형으로서 미나, 마크를 자연스럽게 리드하고 재치 있는 입담까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다.옹성우는 마지막 방송을 앞두고 “지금까지 부족한 저의 진행을 지켜봐 주시고 응원해주신 모든 분들 너무 너무 감사드린다. ‘쇼! 음악중심’ MC라는 자리에 설 수 있어서 정말 행복했다. 아쉽게도 이렇게 끝을 맺지만 어느 곳에서든 좋은 모습과 더 발전하는 모습 보여드리는 옹성우가 되겠다. 다시 한 번 진심으로 감사드린다”라는 하차 소감을 전했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 워너원 옹성우가 MBC TV 음악 프로그램 '쇼! 음악중심' MC 자리에서 하차한다고 MBC가 20일 밝혔다.    옹성우는 오는 22일 방송을 마지막으로 '쇼! 음악중심'을 떠난다. 지난 2월 구구단 미나, NCT 마크와 함께 MC로 합류한 지 약 8개월 만이다.    옹성우는 마지막 방송을 앞두고 "아쉽게도 이렇게 끝을 맺지만 어느 곳에서든 좋은 모습과 더 발전하는 모습 보여드리는 옹성우가 되겠다. 다시 한번 진심으로 감사드린다"고 소감을 밝혔다.    '쇼! 음악중심'은 당분간 미나와 마크 2인 MC 체제로 진행된다.    lisa@yna.co.kr▶한눈에 보는 남북정상회담 실시간 뉴스   ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
옹성우(왼쪽)가 BC TV 음악 프로그램 '쇼! 음악중심' MC 자리에서 하차한다.<MBC 제공>    쇼! 음악중심 찰떡 호흡이 3인방이 깨졌다.워너원 옹성우가 MBC TV 음악 프로그램 '쇼! 음악중심' MC 자리에서 하차한다고 MBC가 20일 밝혔다.옹성우는 오는 22일 방송을 마지막으로 '쇼! 음악중심'을 떠난다. 지난 2월 구구단 미나, NCT 마크와 함께 MC로 합류한 지 약 8개월 만이다.옹성우는 마지막 방송을 앞두고 "아쉽게도 이렇게 끝을 맺지만 어느 곳에서든 좋은 모습과 더 발전하는 모습 보여드리는 옹성우가 되겠다. 다시 한번 진심으로 감사드린다"고 소감을 밝혔다.'쇼! 음악중심'은 당분간 미나와 마크 2인 MC 체제로 진행된다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]워너원 옹성우가 MBC ‘쇼! 음악중심’ MC에서 하차한다.옹성우는 오는 22일 방송을 끝으로 ‘쇼! 음악중심’을 떠난다. 지난 2월 구구단 미나, NCT 마크와 함께 MC로 합류한 지 약 8개월 만이다.옹성우는 마지막 방송을 앞두고 “지금까지 부족한 저의 진행을 지켜봐 주시고 응원해주신 모든 분들 너무 너무 감사드린다. ‘쇼! 음악중심’ MC라는 자리에 설 수 있어서 정말 행복했다. 아쉽게도 이렇게 끝을 맺지만 어느 곳에서든 좋은 모습과 더 발전하는 모습 보여드리는 옹성우가 되겠다. 다시 한 번 진심으로 감사드린다”라는 하차 소감을 전했다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자]  
워너원 옹성우가 MBC '쇼! 음악중심' MC 자리에서 물러난다.옹성우는 오는 22일 방송을 마지막으로 ‘쇼! 음악중심’을 떠난다. 지난 2월 구구단 미나, NCT 마크와 함께 MC로 합류한 지 약 8개월 만이다.첫 방송 당시 옹성우는 미나, 마크와 함께 파워풀한 스페셜 무대로 신고식을 치르며 팬들을 설레게 했다. 이후 8개월이라는 시간 동안 세 MC의 든든한 맏형으로서 미나, 마크를 자연스럽게 리드하고 재치 있는 입담까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다.옹성우는 마지막 방송을 앞두고 "지금까지 부족한 저의 진행을 지켜봐 주시고 응원해주신 모든 분들 너무 너무 감사드린다. ‘쇼! 음악중심’ MC라는 자리에 설 수 있어서 정말 행복했다. 아쉽게도 이렇게 끝을 맺지만 어느 곳에서든 좋은 모습과 더 발전하는 모습 보여드리는 옹성우가 되겠다. 다시 한 번 진심으로 감사드린다"라는 하차 소감을 전했다.MC로 눈부시게 활약한 옹성우의 마지막 모습은 오는 22일 오후 3시 15분에 방송된다.사진제공=MBC 전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 워너원 옹성우가 MBC ‘쇼! 음악중심’ MC 자리에서 하차한다.옹성우는 오는 22일 방송을 마지막으로 ‘쇼! 음악중심’을 떠난다. 지난 2월 구구단 미나, NCT 마크와 함께 MC로 합류한 지 약 8개월 만이다.첫 방송 당시 옹성우는 미나, 마크와 함께 파워풀한 스페셜 무대로 신고식을 치르며 팬들을 설레게 했다. 이후 8개월이라는 시간 동안 세 MC의 든든한 맏형으로서 미나, 마크를 자연스럽게 리드하고 재치 있는 입담까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다.옹성우는 마지막 방송을 앞두고 “지금까지 부족한 저의 진행을 지켜봐 주시고 응원해주신 모든 분들 너무 너무 감사드린다. ‘쇼! 음악중심’ MC라는 자리에 설 수 있어서 정말 행복했다. 아쉽게도 이렇게 끝을 맺지만 어느 곳에서든 좋은 모습과 더 발전하는 모습 보여드리는 옹성우가 되겠다. 다시 한 번 진심으로 감사드린다”라는 하차 소감을 전했다.때로는 잔망미 넘치게, 때로는 차분한 대응력으로 ‘쇼! 음악중심’ MC로 눈부시게 활약한 옹성우의 마지막 방송은 오는 22일 오후 3시 15분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
워너원 옹성우가 MBC '쇼! 음악중심' MC 자리에서 하차한다.옹성우는 오는 22일 방송을 마지막으로 '쇼! 음악중심'을 떠난다. 지난 2월 구구단 미나, NCT 마크와 함께 MC로 합류한 지 약 8개월 만이다.첫 방송 당시 옹성우는 미나, 마크와 함께 파워풀한 스페셜 무대로 신고식을 치르며 팬들을 설레게 했다.이후 8개월이라는 시간 동안 세 MC의 든든한 맏형으로서 미나, 마크를 자연스럽게 리드하고 재치 있는 입담까지 뽐내며 시청자들을 사로잡았다.옹성우는 마지막 방송을 앞두고 "지금까지 부족한 저의 진행을 지켜봐 주시고 응원해주신 모든 분들 너무 감사드린다"고 말했다.이어 "'쇼! 음악중심' MC라는 자리에 설 수 있어서 정말 행복했다. 아쉽게도 이렇게 끝을 맺지만 어느 곳에서든 좋은 모습과 더 발전하는 모습 보여드리는 옹성우가 되겠다. 다시 한 번 진심으로 감사드린다"고 이야기했다.옹성우의 마지막 방송은 오는 22일 오후 3시 15분 방송.YTN Star 조현주 기자(jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진제공=MBC]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN 구독하고 백화점 상품권 받아가세요![저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
프로젝트아이돌그룹 워너원의 옹성우가 MBC <쇼 음악중심> MC 자리에서 물러난다.MBC는 20일 옹성우가 오는 22일 방송을 마지막으로 <쇼 음악중심>을 떠난다고 전했다. 지난 2월 구구단 미나, NCT 마크와 함께 MC로 합류한 지 약 8개월 만이다. 
워너원 옹성우.MBC 제공사진첫 방송 당시 옹성우는 미나, 마크와 함께 힘찬 특별무대로 신고식을 치르며 팬들 주목을 받았다.이후 8개월이라는 시간 동안 든든한 맏형으로서 미나, 마크를 자연스럽게 리드하고 재치 있는 입담까지 뽐내 안방극장을 사로잡았다. 옹성우는 마지막 방송을 앞두고 “부족한 저의 진행을 지켜봐 주시고 응원해주신 모든 분들 너무 너무 감사드린다. <쇼 음악중심> MC라는 자리에 설 수 있어서 정말 행복했다. 아쉽게도 이렇게 끝을 맺지만 어느 곳에서든 좋은 모습과 더 발전하는 모습 보여드리는 옹성우가 되겠다. 다시 한 번 진심으로 감사드린다”는 하차 소감을 전했다.<쇼 음악중심>은 당분간 미나와 마크 2인 MC 체제로 진행된다.옹성우의 <쇼 음악중심>마지막 진행은 오는 22일 오후 3시 15분에 방송된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 방송 캡처‘일곱악몽’ 드림캐쳐가 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 화려하게 귀환했다.드림캐쳐는 22일 오후 ‘쇼! 음악중심’에 출연해 신곡 ‘What’으로 컴백 무대를 꾸몄다.이날 드림캐쳐는 보이그룹을 연상하게 하는 화려한 군무로 눈과 귀를 사로잡았다. 록메탈의 강렬한 사운드와 퍼포먼스로 객석의 뜨거운 박수와 함성을 자아냈다.드림캐쳐의 신곡 ‘What’은 웅장함 속의 아련함, 강렬함 속의 여림을 표현한다. 드림캐쳐 특유의 판타지 스토리가 담긴 가사와 퍼포먼스를 곳곳에 녹인 메탈록 넘버다.이날 ‘음악중심’에는 드림캐쳐를 비롯해 갓세븐, 선미, 남우현, NCT DREAM, 펜타곤, 효민, 우주소녀, 더보이즈, 오마이걸, 노라조, 유니티, 루첸트 등이 출연했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[DA:리뷰] “♥ 감사해” ‘쇼음악중심’ 선미 5관왕…옹성우 MC 하차 (종합)가수 선미가 ‘사이렌’으로 5관왕을 차지했다.22일 방송된 MBC ‘쇼음악중심’에서는 방탄소년단 선미 펀치가 1위 트로피를 두고 경합을 그리는 모습이 그려졌다. 이날 방탄소년단은 ‘아이돌’로 선미는 ‘사이렌’으로 그리고 펀치는 ‘헤어지는 중’으로 1위 후보에 올랐다.최종 순위는 선미 방탄소년단 펀치 순이었다. 선미는 전혀 예상 못한 듯 두 눈이 휘둥그레졌다. 그는 “방탄소년단이 1위한 줄 알고 멍하니 있었다”고 말했다. 선미는 “‘사이렌’ 활동 마지막 주인데 이렇게 트로피를 주셔서 기분이 정말 좋다. 정말 감사하다”며 “3주 동안 ‘사이렌’을 사랑해주고 들어주셔서 감사하다”고 소감을 밝혔다. 그는 “더 좋은 음악을 가지고 찾아올 테니 기대 많이 해 달라. 우리 팬들에게도 고맙다”고 덧붙였다.이날 ‘쇼음악중심’에서는 또 다른 특별한 시간도 마련됐다. MC로 활약했던 워너원 옹성우의 마지막 방송이었기 때문. 옹성우는 “정말 행복하고 즐거운 시간이었다. 감사했다. 부족한 나를 MC로 세워준 쇼 음악 중심 관계자분들과 사랑하는 워너블에게도 감사하다”고 털어놨다. 그는 “매주 여러분을 만날 수 있어서 감사했고 행복했다. 큰 힘을 얻었다. 많이 발전하도록 하겠다. 감사하다”고 소감을 전했다.한편 이날 ‘쇼음악중심’에는 GOT7, 선미, 남우현, NCT DREAM, 펜타곤, 효민, 우주소녀, 더보이즈, 오마이걸, 노라조, 드림캐쳐, 유니티, 네이처, 루첸트, 공원소녀 등이 출연했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 선미가 ‘사이렌’으로 음악방송 5관왕을 차지했다. 선미는 22일 방송된 MBC <쇼 음악중심>에서 자신의 새 노래 ‘사이렌’으로 방탄소년단을 누르고 1위에 올랐다.선미는 1위 호명 후 수상소감에서 “방탄소년단 분들이 1위를 하실 줄 알고 멍을 때리고 있었다”며 “마지막 주인데 이렇게 트로피를 주니까 기분이 좋다”고 소감을 밝혔다. 
MBC 방송화면 캡처선미는 이어 “‘사이렌’ 3주동안 사랑해주셔서 감사하다. 더 좋은 음악 가지고 올테니 기대 많이 해달라. 우리 팬들 너무 고맙다”고 말했다.선미는 지난 4일 신곡 ‘사이렌’을 발표한 후 음원차트를 휩쓸며 솔로가수로 입지를 다졌다.한편 이날 방송에서는 프로젝트 아이돌그룹 워너원의 옹성우가 MC자리에서 하차했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]보이그룹 멋진녀석들 소속사 DNA엔터테인먼트는 "다가오는 토요일 9월 29일 MBC 생방송 '쇼! 음악중심' 무대에 출연한다"고 밝혔다. 관계자는 "멋진녀석들은 이번 mbc '쇼! 음악중심'을 기점으로 국내 방송활동을 전개한 뒤 10월 태국 방송 프로모션과 21일 일요일 서울대 운동장에서 워너원, 에일리와 '2018 한류드림 기부 콘서트'에 출연한다"고 덧붙였다. '재이, 동휘, 동인, 호령, 다운, 백결, 활찬, 한을, 의연'으로 구성된 9인조 보이그룹 '멋진녀석들'은 신곡 '일루션(ILLUSION)'을 발매한 뒤 데뷔 1년 만에 급성장한 모습으로 활동 중이다. 지난 9월 4일에는 미니앨범 '테이크오프(TAKE OFF)' 발매했으며 이후 압구정 케이홀 쇼케이스, 아리랑 tv 팝스인서울 '스핀더룰렛', JTV 전주방송 특집 공개방송으로 팬들 앞에 나서며 다각적인 활동으로 프로모션을 전개해왔다. 한편 '쇼! 음악중심' 홈페이지에서는 'GOT7, 오마이걸, 펜타곤, 우주소녀, 임팩트, UNI.T, 더보이즈, 드림캐쳐, 김용국, 이달의 소녀, 루첸트, 공원소녀, BLANC7, S.I.S, 후니용이, We Girls, 멋진녀석들'의 출연을 공지했다. 사진제공 DNA엔터테인먼트 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 보이그룹 멋진녀석들 소속사 DNA엔터테인먼트는 "다가오는 토요일 9월 29일 MBC 생방송 '쇼! 음악중심' 무대에 출연한다"고 밝혔다.  또한 "멋진녀석들은 이번 mbc '쇼! 음악중심'을 기점으로 국내 방송활동을 전개한 뒤 10월 태국 방송 프로모션과 21일 일요일 서울대 운동장에서 '워너원, 에일리'와 '2018 한류드림 기부 콘서트'에 출연을 한다."고 피력했다.'재이, 동휘, 동인, 호령, 다운, 백결, 활찬, 한을, 의연'으로 구성된 9인조 보이그룹 '멋진녀석들'은 신곡 '일루션(ILLUSION)'의 발매로 데뷔 1년 만에 급성장한 모습으로 활동 중이다. 지난 9월 4일 미니앨범 '테이크오프(TAKE OFF)' 발매 후 다각적인 활동으로 프로모션을 전개해 온 '멋진 녀석들'은 압구정 케이홀 쇼케이스, 아리랑 tv 팝스인서울 '스핀더룰렛', JTV 전주방송 특집 공개방송으로 팬들에게 선을 보였다. 한편 '쇼! 음악중심' 홈페이지에서는 'GOT7, 오마이걸, 펜타곤, 우주소녀, 임팩트, UNI.T, 더보이즈, 드림캐쳐, 김용국, 이달의 소녀, 루첸트, 공원소녀, BLANC7, S.I.S, 후니용이, We Girls, 멋진녀석들'의 출연을 공지했다.[사진 = 보이그룹 멋진녀석들 쇼케이스 장면](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘음악중심’ SIS/ 사진=MBC 방송화면걸그룹 SIS(에스아이에스)가 상큼발랄한 모습으로 시선을 사로잡았다.SIS는 29일 오후 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에 출연해 ‘응’ 무대를 선보였다.이날 SIS는 여섯 명의 마법소녀로 변신해 흔들림 없는 라이브로 흥이 넘치는 무대를 꾸몄다.특히 ‘말해줘 응’, ‘그렇게 그냥 날 따라와’ 등의 가사와 어우러지는 SIS만의 퍼포먼스는 사랑스러운 매력을 배가시켰다.SIS의 ‘응'(SAY YES)은 언제나 내 말에 ‘응’이라고 대답하라는 당당한 가사와 귀여운 랩 멜로디가 조화를 이루는 곡이다. 멤버들이 안무 제작에 참여해 SIS만의 퍼포먼스를 완성시켰다.이날 ‘쇼! 음악중심’에는 GOT7, 오마이걸, 펜타곤, 우주소녀, 임팩트, 유니티, 더보이즈, 드림캐쳐, 김용국, 이달의 소녀, 루첸트, 공원소녀, BLANC7, S.I.S, 후니용이, 위걸스, 멋진녀석들이 출연한다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=노규민 기자] 
‘음악중심’ 오마이걸/ 사진=MBC 방송화면걸그룹 오마이걸이 다채로운 매력으로 시선을 사로잡았다.오마이걸은 29일 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에 출연해 ‘불꽃놀이’ 무대를 꾸몄다.이날 오마이걸은 하얀색 의상을 입고 무대에 올라 ‘불꽃놀이’를 열창했다. 멤버 각각 물오른 미모와 각기 다른 매력을 발산하며 팬들의 환호를 이끌었다.이날 ‘쇼! 음악중심’에는 GOT7, 오마이걸, 펜타곤, 우주소녀, 임팩트, 유니티, 더보이즈, 드림캐쳐, 김용국, 이달의 소녀, 루첸트, 공원소녀, BLANC7, S.I.S, 후니용이, 위걸스, 멋진녀석들이 출연했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
