[OSEN=하수정 기자] 개그맨 박성광이 MBC ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC로 낙점됐다.박성광은 오는 6일(토) 생방송으로 진행되는 ‘쇼! 음악중심’에서 스페셜 MC로 출연해 해외 스케줄로 자리를 비우는 NCT 마크의 빈자리를 대신한다.개그맨 박성광이 음악 프로그램 MC를 보는 것은 이번이 처음이다. 최근 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 매니저 임송과 완벽한 호흡을 자랑하며 ‘든든한 오빠’이자 ‘국민 남친’으로 등극한 박성광은 각종 예능 프로그램을 섭렵, 예능 대세로 자리매김했다.한편 떠오르는 대세 보이그룹 더보이즈 주연도 MBC ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 합류한다. 기존 MC였던 구구단 미나와 스페셜 MC 주연, 박성광이 과연 어떤 케미스트리를 보여줄지 기대가 모인다.밝은 에너지와 재치 있는 입담으로 사랑받는 박성광의 생방송 MC 도전기는 6일(토) 오후 3시 35분 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 확인할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC
[헤럴드POP=고승아 기자]개그맨 박성광이 MBC ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC로 낙점됐다. 박성광은 오는 6일(토) 생방송으로 진행되는 ‘쇼! 음악중심’에서 스페셜 MC로 출연해 해외 스케줄로 자리를 비우는 NCT 마크의 빈자리를 대신한다. 개그맨 박성광이 음악 프로그램 MC를 보는 것은 이번이 처음이다. 최근 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 매니저 임송과 완벽한 호흡을 자랑하며 ‘든든한 오빠’이자 ‘국민 남친’으로 등극한 박성광은 각종 예능 프로그램을 섭렵, 예능 대세로 자리매김했다. 한편 떠오르는 대세 보이그룹 더보이즈 주연도 MBC ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 합류한다. 기존 MC였던 구구단 미나와 스페셜 MC 주연, 박성광이 과연 어떤 케미스트리를 보여줄지 기대가 모인다. 밝은 에너지와 재치 있는 입담으로 사랑받는 박성광의 생방송 MC 도전기는 6일(토) 오후 3시 35분 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
쇼 음악중심 박성광=MBC 제공 개그맨 박성광이 MBC ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC로 낙점됐다. 박성광은 6일 오후 생방송으로 진행되는 ‘쇼! 음악중심’에서 스페셜 MC로 출연해 해외 스케줄로 자리를 비우는 NCT 마크의 빈자리를 대신한다.박성광이 악 프로그램 MC를 보는 것은 이번이 처음이다.최근 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 매니저 임송과 완벽한 호흡을 자랑하며 ‘든든한 오빠’이자 ‘국민 남친’으로 등극한 박성광은 각종 예능 프로그램을 섭렵, 예능 대세로 자리매김했다.한편 떠오르는 대세 보이그룹 더보이즈 주연도 MBC ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 합류한다. 기존 MC였던 구구단 미나와 스페셜 MC 주연, 박성광이 과연 어떤 케미스트리를 보여줄지 기대가 모인다. 박성광의 생방송 MC 도전기는 6일(토) 오후 3시 35분 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
차세대 루키로 손꼽히는 그룹 더보이즈(THE BOYZ)의 멤버 주연이 데뷔 첫 음악방송 MC로 활약에 나선다.      더보이즈 소속사 크래커 엔터테인먼트는 "더보이즈 멤버 주연이 오는 6일, 오후 3시 35분부터 생방송으로 진행되는 MBC 음악 프로그램 '쇼! 음악중심'의 스페셜 MC로 발탁됐다"고 5일 밝혔다.      주연은 최근 하차한 워너원 옹성우와 스케줄로 자리를 비운 NCT 마크의 공백을 채우며 기존 MC인 구구단 미나와 함께 호흡을 맞출 예정이다.     더보이즈는 지난 5월, 캐나다 출신 멤버 케빈과 제이콥이 아리랑TV 음악 프로그램 ‘심플리 케이팝’의 MC로 발탁, 팀 내 가장 먼저 MC로서 활약을 펼쳐온 바 있다. 이후 음악방송 MC 바통을 이어받게 된 주연은 더보이즈 멤버들을 대표해 신인다운 풋풋한 진행과 입답으로 에너지 넘치는 매력들을 선사할 것으로 기대를 모은다.      영훈, 현재와 함께 더보이즈의 ‘비주얼 버뮤다’ 라인 멤버로 통하는 팀의 ‘다크호스’ 주연은 훤칠하고 날렵한 비주얼과 이에 반대되는 순박한 반전성격으로 팬들의 사랑을 받고 있는 인물이다. 무대를 넘어 MC로 새로운 가능성을 입증할 주연에게 국내외 K팝 팬들의 뜨거운 관심이 쏠리고 있다.      한편 주연이 속한 그룹 더보이즈는 지난 5일 신곡 ‘라잇 히어(Right Here)’를 발표하고 최근 'K-CON 2018 THAILAND', '2018 아시아송 페스티벌' 등 국내외를 오가는 바쁜 활약을 펼치고 있다. 더불어 더보이즈는 추석특집 '아육대'를 통해 차세대 '양궁돌’이자 ‘체육돌’로 눈도장을 찍으며 예능 무대에서도 남다른 존재감을 입증하고 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
그룹 더보이즈 / 사진제공=크래커 엔터테인먼트그룹 더보이즈(THE BOYZ)의 멤버 주연이 데뷔 첫 음악방송 MC로 활약에 나선다.더보이즈 소속사 크래커 엔터테인먼트는 5일 “더보이즈 멤버 주연이 오는 6일, 오후 3시 35분부터 생방송으로 진행되는 MBC 음악 프로그램 ‘쇼! 음악중심’의 스페셜 MC로 발탁됐다”고 밝혔다.주연은 최근 하차한 워너원 옹성우와 스케줄로 자리를 비운 NCT 마크의 공백을 채우며 기존 MC인 구구단 미나와 함께 호흡을 맞출 예정이다.더보이즈는 지난 5월 멤버 케빈과 제이콥이 아리랑TV 음악 프로그램 ‘심플리 케이팝’의 MC로 발탁돼 팀 내 가장 먼저 MC로서 활약을 펼쳤다. 이후 음악방송 MC 바통을 이어받게 된 주연은 더보이즈 멤버들을 대표해 신인다운 풋풋한 진행과 입답으로 에너지 넘치는 매력들을 선사할 것으로 기대를 모은다.영훈, 현재와 함께 더보이즈의 ‘비주얼 버뮤다’ 라인 멤버로 통하는 팀의 다크호스 주연은 훤칠하고 날렵한 비주얼과 이에 반대되는 순박한 반전성격으로 팬들의 사랑을 받고 있는 인물이다. 무대를 넘어 MC로 새로운 가능성을 입증할 주연에게 국내외 K팝 팬들의 뜨거운 관심이 쏠리고 있다.한편 주연이 속한 그룹 더보이즈는 지난 5일 신곡 ‘라잇 히어(Right Here)’를 발표하고 최근 ‘K-CON 2018 THAILAND’, ‘2018 아시아송 페스티벌’ 등 국내외를 오가며 남다른 존재감을 입증하고 있다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 개그맨 박성광이 MBC ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC로 낙점됐다.박성광은 오는 6일 생방송으로 진행되는 ‘쇼! 음악중심’에서 스페셜 MC로 출연해 해외 스케줄로 자리를 비우는 NCT 마크의 빈자리를 대신한다.개그맨 박성광이 음악 프로그램 MC를 보는 것은 이번이 처음이다. 최근 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 매니저 임송과 완벽한 호흡을 자랑하며 ‘든든한 오빠’이자 ‘국민 남친’으로 등극한 박성광은 각종 예능 프로그램을 섭렵, 예능 대세로 자리매김했다.한편 떠오르는 대세 보이그룹 더보이즈 주연도 MBC ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 합류한다. 기존 MC였던 구구단 미나와 스페셜 MC 주연, 박성광이 과연 어떤 케미스트리를 보여줄지 기대가 모인다.밝은 에너지와 재치 있는 입담으로 사랑받는 박성광의 생방송 MC 도전기는 6일 오후 3시 35분 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그맨 박성광이 MBC ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC로 낙점됐다.박성광은 오는 6일 생방송으로 진행하는 ‘쇼! 음악중심’에서 스페셜 MC로 출연해 해외 스케줄로 자리를 비우는 NCT 마크의 빈자리를 대신한다.개그맨 박성광이 음악 프로그램 MC를 보는 것은 이번이 처음이다. 한편 떠오르는 대세 보이그룹 더보이즈 주연도 MBC ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 합류한다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
“대세 맞네” 박성광, ‘쇼! 음악중심’ 스페셜MC 낙점 개그맨 박성광이 MBC ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC로 낙점됐다.제작진에 따르면 박성광은 6일 생방송으로 진행되는 ‘쇼! 음악중심’에서 스페셜 MC로 출연해 해외 스케줄로 자리를 비우는 NCT 마크의 빈자리를 대신한다.개그맨 박성광이 음악 프로그램 MC를 보는 것은 이번이 처음이다. 최근 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 매니저 임송과 완벽한 호흡을 자랑하며 ‘든든한 오빠’이자 ‘국민 남친’으로 등극한 박성광은 각종 예능 프로그램을 섭렵, 예능 대세로 자리매김했다. 
그런 가운데 떠오르는 대세 보이그룹 더보이즈 주연도 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 합류한다. 기존 MC였던 구구단 미나와 스페셜 MC 주연, 박성광이 과연 어떤 케미스트리를 보여줄지 기대가 모인다.밝은 에너지와 재치 있는 입담으로 사랑받는 박성광의 생방송 MC 도전기는 6일 오후 3시 35분 ‘쇼! 음악중심’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 박성광이 MBC ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC로 낙점됐다. 
박성광은 오는 6일(토) 생방송으로 진행되는 ‘쇼! 음악중심’에서 스페셜 MC로 출연해 해외 스케줄로 자리를 비우는 NCT 마크의 빈자리를 대신한다.개그맨 박성광이 음악 프로그램 MC를 보는 것은 이번이 처음이다. 최근 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 매니저 임송과 완벽한 호흡을 자랑하며 ‘든든한 오빠’이자 ‘국민 남친’으로 등극한 박성광은 각종 예능 프로그램을 섭렵, 예능 대세로 자리매김했다. 
한편 떠오르는 대세 보이그룹 더보이즈 주연도 MBC ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 합류한다. 기존 MC였던 구구단 미나와 스페셜 MC 주연, 박성광이 과연 어떤 케미스트리를 보여줄지 기대가 모인다.밝은 에너지와 재치 있는 입담으로 사랑받는 박성광의 생방송 MC 도전기는 6일(토) 오후 3시 35분 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 확인할 수 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “박성광 진짜 예능 대세네”, “미나-주연-박성광 케미 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
MBC 제공    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 개그맨 박성광이 MBC TV 음악 프로그램 '쇼! 음악중심'의 특별 MC로 나선다.    MBC는 "박성광이 오는 6일 생방송으로 진행되는 '쇼! 음악중심'에서 특별 MC로 출연해 외국 스케줄로 자리를 비우는 NCT 마크의 빈자리를 대신한다"고 5일 밝혔다.    박성광한테 음악 프로그램 MC는 이번이 처음이다. 그는 최근 MBC TV 예능 '전지적 참견 시점'에서 매니저 임송 씨와 완벽한 호흡을 자랑하며 '예능 대세'로 떠올랐다.    그의 MC 도전기는 오는 6일 오후 3시 35분 방송.    lisa@yna.co.kr▶뭐하고 놀까? '#흥'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 아이콘이 오늘(6일) ‘쇼! 음악중심’에서 첫 음악방송 컴백 무대를 갖고, 본격적인 활동에 나선다.아이콘은 6일 오후 3시 35분 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에 출연, 새 미니 앨범 ‘NEW KIDS : THE FINAL’의 타이틀곡 ‘이별길(GOODBYE ROAD)’ 무대를 선보인다. 또한 수록곡 ‘좋아해요(ADORE YOU)’ 무대도 예정돼 기대를 모으고 있다. ‘이별길’은 안무를 소화하기 까다로운 미디엄 템포 곡이지만, 아이콘은 아름다운 춤선과 섬세한 감정 표현으로 시선을 사로잡을 예정이다. 또 아직까지 한 번도 선보인 적 없는 ‘좋아해요’ 무대 역시 관심이 집중되고 있다.  
아이콘, 오늘(6일) ‘쇼 음악중심’ 출격 사진=YG엔터테인먼트 제공 첫 컴백 방송에 이어 아이콘은 오후 7시 30분, 잠실 롯데월드 어드벤처 내 ‘가든스테이지’에서 앨범 발매 기념 사인회를 개최한다. 아이콘은 앨범 구매자 중 추첨된 110명의 팬들과 각별한 시간을 보낼 예정이다.아이콘은 지난 1일 발매된 새 미니앨범 ‘NEW KIDS: THE FINAL’의 타이틀곡 ‘이별길’로 국내 음원사이트 실시간 음원차트 1위를 장악하며 화려한 컴백을 알렸다. 또 브라질, 칠레, 콜롬비아, 그리스 등 25개국 아이튠즈 앨범차트에서 1위를 차지하면서 자체 기록을 경신하기도 했다.중국 최대 음원사이트 QQ뮤직 KPOP 주간차트에서 1위를 차지했다. 더불어 아이콘의 ‘이별길’ 뮤직비디오 또한 QQ뮤직 KPOP MV 차트에서 1위를 차지했다. KUGOU뮤직의 KPOP 신곡 차트에서도 1위를 기록하며 중화권 인기를 실감했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘쇼음악중심’ 방탄소년단VS로이킴VS임창정, 1위 대결…박성광·주연 특별MCMBC '쇼!음악중심' 로이킴, 방탄소년단, 임창정이 1위 대결을 펼친다.6일 '쇼! 음악중심'에선 특별MC로 박성광, 더보이즈 주연이 함께 했다. 박성광은 "매니저 송이야, 이거 고정 가즈아"라고 각오를 전했다. 주연 역시 "더보이즈를 대표해 최선을 다하겠다"고 다짐했다. 이들은 10월 1주째 1위 후보를 공개했다. 이에 따르면 로이킴 '우리 그만하자', 방탄소년단 '아이돌', 임창정 '하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다'가 1위 경합을 벌인다. 이날 '쇼!음악중심'에는 유리, iKON, 소유, GOT7, 펜타곤, 오마이걸, 더보이즈, 우주소녀, 드림캐쳐, BLANC7, UNI.T, 공원소녀, 더 로즈, 립버블 등이 출연한다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:리뷰] ‘쇼음악중심’ 임창정 1위…유리·소유·아이콘 컴백 (종합)MBC '쇼!음악중심' 임창정이 1위를 차지했다. 6일 '쇼! 음악중심'에선 특별MC로 박성광, 더보이즈 주연이 함께 했다. 박성광은 "매니저 송이야, 이거 고정 가즈아"라고 각오를 전했다. 주연 역시 "더보이즈를 대표해 최선을 다하겠다"고 다짐했다. 이들은 10월 1주째 1위 후보를 공개했다. 이에 따르면 로이킴 '우리 그만하자', 방탄소년단 '아이돌', 임창정 '하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다'가 1위 경합을 벌였다. 그 결과 임창정이 컴백 후 처음으로 음악방송에서 1위를 차지했다.  
유리, 소유, 아이콘은 이날 '쇼!음악중심' 컴백 무대 주인공으로 등장했다. 우선 그룹 아이콘은 '좋아해요' '이별길'로 고품격 라이브 무대를 선보이며 가을 감성을 더했다. 또 소유는 '잔 다툼' '까만 밤'으로 청순부터 섹시까지 다양한 분위기로 시선을 강탈했다. 소녀시대 유리는 '꿈' '빠져가'로 소녀스러움과 여성스러움을 모두 보여줬다. 더 로즈의 아련한 감성 'She's In The Rain'로 시작됐다. 공원소녀의 상큼한 'Puzzle Moon', 성장 가능성을 보여주는 BLANC7의 'DRAMA', 깜찍한 립버블의 'Yellow Pink'로 무대를 꾸몄다. 유니티는 '난 말야'로 팬들의 마음을 설레게 했고 더보이즈는 'RIGHT HERE'로 박력있는 소년미를 보여줬다.  
걸크러시 카리스마가 인상적인 드림캐쳐의 'What', 신비로운 마법소녀로 변신한 우주소녀의 '부탁해', 쾌활발랄한 펜타곤의 '청개구리', 강렬한 변신을 꾀한 오마이걸의 '불꽃놀이', 전세계를 사로잡은 갓세븐의 'Lullaby'가 '쇼 음악중심'을 더욱 풍성하게 만들었다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 임창정의 ‘하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다’가 MBC ‘쇼 음악중심’ 1위를 차지하며 다시 한번 임창정의 저력을 입증시켰다. 
 임창정은 6일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’ 를 통해 로이킴과 방탄소년단을 제치고 ‘하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다’로 M-차트 1위를 차지했으며, 방송활동 없이 공중파 음악프로그램에서 1위를 하며 연속적인 기록행진을 이어오고 있다. 임창정의 ‘하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다’는 발매 직후 국내 음원 사이트 멜론, 지니 뮤직, 벅스 등 주요 음원 차트에 여전히 상위권을 차지, 뮤직비디오 조회 수 300만 뷰 돌파 등 음악 팬들로부터 많은 사랑을 받고 있다. 또한, 오는 11월 24일부터 전국투어 콘서트를 개최하며 뜨거운 인기를 이어갈 예정이다.한편, 임창정은 매년 발표하는 곡마다 정상을 차지, 지난 19일 발표한 ‘하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다’또한 모든 음원 차트 퍼펙트 올킬에 성공하며 믿고 듣는 발라더 임창정의 식지 않는 존재감을 입증했다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]박성광이 다양한 프로그램에 출연하며 주말 밤을 유쾌하게 물들였다.이는 박성광이 지난 주말 MBC '쇼! 음악중심', JTBC '아는 형님', KBS '개그콘서트'에 연달아 출연하며 대세 예능인의 행보를 이어가 눈길을 끌고 있는 것.먼저 박성광은 '쇼! 음악중심'을 통해 생애 첫 음악 프로그램 MC로 새로운 도전에 나선 바 있다. 특히 그는 특유의 활기찬 목소리와 재기 발랄함을 앞세워 스페셜 MC로서 제 몫을 톡톡히 해냈으며, 베테랑 예능인의 내공을 십분 발휘해 생방송을 능수능란하게 채워나갔다.이에 더해 '아는 형님'에 다시 한 번 찾아간 박성광은 형님들과 편안하면서도 색다른 케미로 큰 웃음을 자아내기도 했다. 자신을 반기지 않는 '아는 형님' 멤버들과 자연스럽게 티격태격 멘트를 주고 받고, 자신의 유행어를 대방출하는 등 남다른 존재감으로 웃음을 전한 것.마지막으로 일요일 밤에는 '개그콘서트'를 오랜만에 찾아 새로운 코너를 응원하는 남다른 의리를 선보여 눈길을 끌기도 했다. 박성광은 이날 첫 선을 보인 '해봅시다'에 깜짝 게스트로 출연, 광고의 메인 모델에서 밑도 끝도 없이 다운그레이드되는 웃픈 상황을 유쾌하게 승화시키며 후배들의 기를 톡톡히 살려주는 등 든든함을 전하기도 했다.이처럼 박성광은 '쇼! 음악중심'부터 '개그콘서트'까지 연달아 출연, 새로운 도전부터 유쾌한 재미, 그리고 남다른 의리까지 챙기며 예능 대세로서 바쁜 행보를 이어가고 있다. 이에 늘 긍정 에너지를 전해주고 있는 박성광이 다음에는 또 어떤 활약을 전하게 될 지 기대와 관심이 모아지고 있다.lyn@spoertschosun.com[스포츠조선 바로가기]
박성광이 다양한 프로그램에 출연하며 주말 밤을 유쾌하게 물들였다. 
이는 박성광이 지난 주말 MBC ‘쇼! 음악중심’, JTBC ‘아는 형님’, KBS ‘개그콘서트’에 연달아 출연하며 대세 예능인의 행보를 이어가 눈길을 끌고 있는 것.먼저 박성광은 ‘쇼! 음악중심’을 통해 생애 첫 음악 프로그램 MC로 새로운 도전에 나선 바 있다. 특히 그는 특유의 활기찬 목소리와 재기 발랄함을 앞세워 스페셜 MC로서 제 몫을 톡톡히 해냈으며, 베테랑 예능인의 내공을 십분 발휘해 생방송을 능수능란하게 채워나갔다.이에 더해 ‘아는 형님’에 다시 한 번 찾아간 박성광은 형님들과 편안하면서도 색다른 케미로 큰 웃음을 자아내기도 했다. 자신을 반기지 않는 ‘아는 형님’ 멤버들과 자연스럽게 티격태격 멘트를 주고 받고, 자신의 유행어를 대방출하는 등 남다른 존재감으로 웃음을 전한 것.마지막으로 일요일 밤에는 ‘개그콘서트’를 오랜만에 찾아 새로운 코너를 응원하는 남다른 의리를 선보여 눈길을 끌기도 했다. 박성광은 이날 첫 선을 보인 ‘해봅시다’에 깜짝 게스트로 출연, 광고의 메인 모델에서 밑도 끝도 없이 다운그레이드되는 웃픈 상황을 유쾌하게 승화시키며 후배들의 기를 톡톡히 살려주는 등 든든함을 전하기도 했다.이처럼 박성광은 ‘쇼! 음악중심’부터 ‘개그콘서트’까지 연달아 출연, 새로운 도전부터 유쾌한 재미, 그리고 남다른 의리까지 챙기며 예능 대세로서 바쁜 행보를 이어가고 있다. 이에 늘 긍정 에너지를 전해주고 있는 박성광이 다음에는 또 어떤 활약을 전하게 될 지 기대와 관심이 모아지고 있다.iMBC 김재연 | 화면캡쳐 MBC, JTBC, KBS▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[한국경제TV TV텐+ 김현 PD] 
데뷔를 앞둔 보이그룹 L.S.T(LST) 소속사 현다 컴퍼니 관계자는 "다가오는 토요일 10월 13일 MBC 생방송 '쇼! 음악중심' 무대에 출연한다"고 밝혔다.5인조 보이그룹 'L.S.T(엘에스티, Let's Show Time, 현다 컴퍼니 소속)'는 "래퍼 'JH 배준성'이 척추 골절상으로 큰 수술을 받고 입원 치료 중이라 동권, 선우, 지구, ki on 4인조로 방송 출연 예정"이라고 덧붙였다. 보이그룹 L.S.T(엘에스티, Let's Show Time)는 '이상과 꿈을 멈추지 말라'는 'I Wanna Go(울트라 페이스 작곡)'를 타이틀로 방송매체를 통해 데뷔, 한 달간에 걸친 일본 공연도 준비 중이다.현다 컴퍼니는 "이번 13일의 쇼 음악중심 무대는 4명의 멤버와 4명의 백댄서로 총 8명이 화려한 군무로 준비한다."며 "JH 배준성이 무사히 완쾌해서 빨리 합류하기를 멤버들이 기다린다."고 전했다. 또한, 앞으로의 활동에 관해서는 "방송 및 공연 무대는 물론 (주)라이브플러스를 통해 중국, 일본, 동남아 등 해외로 실시간 라이브 방송을 확장할 계획이다."고 전했다.'Let's Show Time'의 약자인 LST는 소문자로 쓰면 'lst'로 케이팝의 '퍼스트 - 1st'를 추구한다는 또 다른 의미로 화려한 비상을 꿈꾼다. (사진 = 현다 엔터테인먼트)TV텐+ 김현PD kimhyun@wowsl.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
가수 유리. / MBC ‘쇼!음악중심’ 방송화면 캡처그룹 소녀시대 유리가 13일 오후 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 첫 번째 솔로 음반 ‘더 퍼스트 신(The First Scene)’의 타이틀곡 ‘빠져가’로 색다른 매력을 보여줬다.유리는 지난 4일 데뷔 후 처음으로 솔로 음반을 냈다. 그룹 활동과는 다른 새로운 모습을 강조하며 팬들의 호응을 얻었다.이날 ‘쇼!음악중심’에서도 홀로 무대를 가득 채우며 카리스마를 뿜어냈다.‘빠져가’는 오리엔탈풍의 경쾌한 리듬이 인상적인 팝 댄스 장르로, 몽환적인 느낌이 특징이다. 유리는 두 손과 골반을 활용한 안무로 우아하고 고혹적인 자태를 뽐냈다.유리는 이 음반으로 발매 당일 아이튠즈 종합 음반 차트 전 세계 14개 지역에서 1위를 차지하며 인기를 입증했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘쇼 음악중심’ 세븐어클락 사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘쇼 음악중심’ 세븐어클락(Seven O'clock) 카리스마를 선보였다. 그룹 세븐어클락이 13일 오후 생방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 강렬한 카리스마로 여심을 사로잡았다.이날 방송에서 ‘Nothing Better’로 화려한 무대를 꾸민 세븐어클락은 블랙과 화이트로 매치한 패션으로 무대에 올랐다.  세븐어클락은 포인트 안무 ‘갈망춤’을 포함한 칼군무 퍼포먼스를 완벽하게 선보이며 차세대 K-POP 주자로 눈도장을 찍었다.‘Nothing Better’는 치열한 청춘의 시기를 망설임 없이 질주하는 열정과 도전을 가사에 담은 곡으로 고스란히 담긴 강한 락 사운드와 브라스 리프가 조합된 팝 비트에 후렴구 ‘Nothing Better’가 반복되는 중독성 강한 곡. 세븐어클락은 강렬한 무대로 시선을 집중시키며 국내외 팬들의 호평을 받았다.한편 이날 ‘쇼챔피언’에는 슈퍼주니어, 유리, NCT 127, 소유, 스누퍼, 위키미키, 낙준, 프로미스나인, 에디킴, 세븐어클락, 이달의 소녀, 서지안, 루첸트, 더 로즈, 멋진녀석들, LST 등이 출연했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV TV텐+ 김현 PD] 
9인조 보이그룹 멋진 녀석들(Great Guys / 재이, 동휘, 동인, 호령, 다운, 백결, 활찬, 한을, 의연)이 지난 13일 <쇼! 음악중심>(mbc)에 출연해 타이틀곡 '일루션(ILLUSION)' 무대를 선보였다.멋진 녀석들 소속사 DNA엔터테인먼트는 13일 <쇼! 음악중심> 일정과 함께 일산 킨텍스 야외전시장에서 펼치는 '2018  AFMF 올 패밀리 뮤직 페스티벌에 대한 일정도 전했다. 또한, 소속사 관계자는 "예고한 바 있는 태국의 프로모션 투어 관련해 MCOT(CH9) 국영방송, 음악 전문채널 GMM GRAMMY, TRUE MUSIC 인터뷰뿐 아니라 태국의 유명 한식 프랜차이즈 '더비빔밥' 홍보대사 등의 일정도 확정되었다."고 전했다. 미니앨범 '테이크 오프(TAKE OFF)' 발매 후 다각적인 프로모션을 전개 중인 '멋진 녀석들'은 10월 16일부터 19일까지 태국 활동을 한다. 또한,  21일 일요일 서울대 운동장에서 '워너원, 에일리'와 '2018 한류드림 기부 콘서트'를 치른다. 이어 11월 초 일본 공연과 11월 말 유럽 투어를 앞두고 있다.'2018 한류드림 기부 콘서트'는 해외  전문 MCN  솔류션 회사 (주)라이브플러스를 통해  중국, 일본 , 동남아 등에  실시간  라이브스트리밍으로 송출될 계획이다.(사진 = DNA엔터테인먼트)TV텐+ 김현PD kimhyun@wowsl.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘쇼 음악중심’ 1위 후보로 로꼬와 아이유, 그리고 임창정이 맞붙었다.NCT 127 마크와 구구단 미나는 20일 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’ 진행을 맡았다.이날 ‘쇼 음악중심’에서 마크와 미나는 1위 후보를 공개했다. 1위 후보에 따르면 로코 ‘시간이 들겠지’, 아이유 ‘삐삐’, 임창정 ‘하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다’ 등이었다.특히 로코 아이유 임창정 등은 ‘쇼 음악중심’에 출연하지 않는다. 이에 누가 1위의 영광을 안을지 관심이 모아진다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=박귀임 기자] ‘쇼 음악중심’ 아이유가 1위 주인공이 됐다.  20일 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’은 마크(NCT 127)와 미나(구구단)의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 이홍기, 소유, NCT 127, 에이프릴, 스누퍼, 우주소녀, 에디킴, 위키미키, 김동한, 소희, 프로미스나인, 세븐어클락, 드림캐쳐, 공원소녀, 소야, 박성연 등이 출연했다.이 가운데 이홍기 에이프릴 김동한 등은 컴백했고, 소희는 솔로 데뷔 무대를 가졌다.‘쇼 음악중심’ 1위 후보는 로꼬 아이유 임창정 등이었다. 집계 결과, 아이유가 1위 트로피를 품에 안았다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=박귀임 기자] ‘쇼 음악중심’ 이홍기가 컴백했다.이홍기 등은 20일 오후 생방송으로 꾸며진 MBC ‘쇼! 음악중심’에 출연했다.이날 ‘쇼 음악중심’에서 이홍기는 MC 마크(NCT 127)와 미나(구구단)의 소개로 무대에 올랐다.이홍기는 퓨처팝 스타일의 청량감 넘치는 신곡 ‘COOKIES’를 열창했다. 이홍기의 보컬과 비투비 정일훈의 래핑이 조화롭게 어우러져 눈길을 끌었다.또한 이홍기는 ‘YELLOW’ 무대도 함께 공개했다. 어쿠스틱 피아노의 따뜻한 사운드와 일렉트로닉한 비트가 섞여 이홍기의 또 다른 매력을 드러냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 FT아일랜드 이홍기가 '쇼! 음악중심'에서 '쿠키즈'로 솔로 컴백을 알렸다.이홍기는 20일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 솔로 신곡 '쿠키즈(COOKIES)의 컴백 무대를 꾸몄다.이날 이홍기는 한층 업그레이드된 실력을 뽐내며 '쿠키즈' 퍼포먼스를 선보였다. 또 그는 수록곡 '옐로우'(YELLOW)를 파워풀한 가창력으로 열창하기도 했다.'쿠키즈'는 이홍기가 18일, 3년 만에 발표한 두 번째 솔로 미니앨범 '두 앤 두'(DO n DO)의 타이틀곡이다. 플럭 신스 사운드가 청량감을 더해주는 퓨처 팝(Future Pop) 장르로, 부드러운 이홍기의 보컬과 비투비 정일훈의 단단한 래핑이 조화롭게 어우러지는 노래.이 '쿠키즈'라는 키워드에는 영화에 나오는 쿠키영상을 보며 다음 시리즈를 기대하듯 우리 인생에도 아직 많이 남아있는 다음 편들을 기대해 달라는 의미가 담겼다. 보다 영화 같은 날들이길 바라는 희망적인 마음을 표현한 것이다.[사진 = MBC '쇼! 음악중심' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘쇼 음악중심’ 이홍기/ 사진=MBC 방송화면FT아일랜드 이홍기가 반전 매력을 과시하며 컴백했다.이홍기는 20일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 컴백 무대를 꾸몄다. 먼저 수록곡 ‘옐로우'(YELLOW)를 열창했다. 호피 무늬 자켓을 입고 등장한 이홍기는 가을 감성이 물씬 풍기는 무대에서 특유의 허스키한 목소리로 가창력을 과시했다.이어 타이틀곡 ‘쿠키스'(COOKIES)로 분위기를 바꿨다. ‘COOKIES’ 작사, 작곡에 참여한 비투비 정일훈이 깜짝 등장해 랩 피처링을 선보이며 지원사격했다. 특히 이홍기는 데뷔 이후 처음으로 댄스를 선보여 눈길을 끌었다.이날 ‘쇼 음악중심’에는 이홍기, 소유, NCT 127, 에이프릴, 스누퍼, 우주소녀, 에디킴, 위키미키, 김동한, 소희, 프로미스나인, 세븐어클락, 드림캐쳐, 공원소녀, 소야, 박성연이 출연했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 아이유가 '쇼! 음악중심'에서 신곡 '삐삐'로 1위를 차지했다.아이유는 20일 오후 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서 '삐삐'로 영예의 1위에 올랐다. 로꼬의 '시간이 들겠지', 임창정의 '하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다'를 제치고 1위 트로피를 품에 안은 것.특히 아이유는 방송 출연 없이도 음악방송 2관왕을 달성하는 '음원 퀸'의 저력을 과시했다. 앞서 19일 '뮤직뱅크'에서도 1위를 기록한 바 있다.'삐삐'는 아이유가 데뷔 10주년을 기념하며 발표한 싱글이다. 데뷔 첫 Alternative R&B 스타일의 곡을 도전해 화제를 더했다. 관계에 있어 무례하게 선을 넘는 사람들에게 던지는 유쾌하고 간결한 경고의 메시지를 담고 있다.한편 이날 방송에선 FT아일랜드 이홍기의 솔로 컴백과 함께 에이프릴, 김동한의 컴백 무대가 공개됐다. 또한 엘리스 소희는 솔로 데뷔를 알렸다.이들과 함께 소유, NCT 127, 스누퍼, 우주소녀, 에디킴, 위키미키, 프로미스나인, 세븐어클락, 드림캐쳐, 공원소녀, 소야, 박성연 등이 출연했다.[사진 = MBC '쇼! 음악중심' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] MBC ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC로 K-POP 대표 보이그룹 몬스타엑스, 골든차일드, 스트레이키즈가 출격한다.몬스타엑스 셔누와 민혁, 골든차일드 보민과 동현, 스트레이키즈 현진과 방찬은 오는 27일 생방송으로 진행되는 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 낙점되어 해외 스케줄로 자리를 비우는 NCT 마크의 빈자리를 대신한다.이날 ‘쇼! 음악중심’에서는 내로라하는 보이그룹들이 대거 컴백한다. 유럽, 아시아, 북·남미 월드투어를 마치고 글로벌 대세돌로 자리매김하고 있는 몬스타엑스의 ‘Shoot Out’, 청량돌 골든차일드의 ‘Genie’, 2018년 최고의 신인으로 손꼽히는 스트레이키즈의 ‘I am You’ 컴백 무대를 확인할 수 있다.각기 다른 매력의 세 보이그룹 몬스타엑스, 골든차일드, 스트레이키즈는 ‘쇼! 음악중심’ 기존 MC 미나와 다채로운 3색 케미스트리를 보여줄 예정이다. 특히 컴백하는 세 팀의 셀프 홍보가 곁들여진 색다른 MC 진행이 팬들의 큰 기대를 받고 있다.스페셜 MC 몬스타엑스, 골든차일드, 스트레이키즈가 함께하는 MBC ‘쇼! 음악중심’은 27일 오후 3시 25분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC로 K-POP 대표 보이그룹 몬스타엑스, 골든차일드, 스트레이키즈가 출격한다. 
 
몬스타엑스 셔누와 민혁, 골든차일드 보민과 동현, 스트레이키즈 현진과 방찬은 오는 27일(토) 생방송으로 진행되는 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 낙점되어 해외 스케줄로 자리를 비우는 NCT 마크의 빈자리를 대신한다. 
 
이날 ‘쇼! 음악중심’에서는 내로라하는 보이그룹들이 대거 컴백한다. 유럽, 아시아, 북·남미 월드투어를 마치고 글로벌 대세돌로 자리매김하고 있는 몬스타엑스의 ‘Shoot Out’, 청량돌 골든차일드의 ‘Genie’, 2018년 최고의 신인으로 손꼽히는 스트레이키즈의 ‘I am You’ 컴백 무대를 확인할 수 있다. 
 
각기 다른 매력의 세 보이그룹 몬스타엑스, 골든차일드, 스트레이키즈는 ‘쇼! 음악중심’ 기존 MC 미나와 다채로운 3색 케미스트리를 보여줄 예정이다. 특히 컴백하는 세 팀의 셀프 홍보가 곁들여진 색다른 MC 진행이 팬들의 큰 기대를 받고 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “스페셜 MC라니 너무 좋아!”, “이번 주 출연진 기대된다” 등의 반응을 보였다. 27일(토) 오후 3시 25분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=박판석 기자] 인기 보이그룹 몬스타엑스가 오늘(27일) MBC '쇼!음악중심'에서 컴백 무대에 오르는 가운데 멤버 셔누와 민혁이 스페셜 MC로 출격한다.스타쉽엔터테인먼트　측은 "몬스타엑스가 오늘 MBC '쇼!음악중심'에서 정규앨범 TAKE.1 'ARE YOU THERE?'의 컴백 무대를 갖고, 멤버 셔누와 민혁이 스페셜 MC로 나선다"고 27일 밝혔다.셔누와 민혁은 해외 스케줄로 인해 자리를 비운 '쇼!음악중심'의 MC인 NCT 마크의 빈자리를 대신해 기존 MC인 구구단 미나와 골든차일드 보민과 동현, 스트레이키즈 현진과 방찬과 함께 환상적인 MC 호흡을 맞춘다. 앞서 셔누와 민혁은 Mnet '엠카운트다운'을 비롯해 다양한 음악 프로그램에서 MC를 맡아 안정적인 진행 능력을 선보인 바 있다. 또한, 두 사람은 각종 예능 프로그램에서 활약하며 뛰어난 순발력과 에너지 넘치는 매력을 선보인 만큼 눈부신 MC 호흡을 보여줄 수 있을 것으로 기대된다.뿐만 아니라 몬스타엑스는 오늘 '쇼!음악중심'을 통해 새로운 정규앨범 TAKE.1 'ARE YOU THERE?'(알 유 데어?)의 타이틀곡 'Shoot Out'(슛 아웃)의 컴백 무대를 펼칠 예정이다. 몬스타엑스는 인상적인 멜로디에 화려한 퍼포먼스가 더해진 완벽한 컴백 무대로 팬들의 눈과 귀를 사로잡을 전망이다.스페셜 MC를 맡은 셔누는 최근 MBC '진짜 사나이 300' 방송을 앞에 두고 활발한 예능 활동을 펼치고 있어 더욱 눈길을 끈다. 앞서 셔누는 '정글의 범칙', '립스틱 프린스 시즌 1, 2' 등을 통해 솔직 담백한 매력을 드러내는가 하면 '힛 더 스테이지' 등에서는 화려한 무대와 짙은 남성미를 보여주며 다채로운 매력을 자랑했다. 지난 26일에는 영국 팝 밴드 ‘프렙’(PREP)과의 콜라보곡 'Don’t Look Back'(돈 룩 백)을 발표하며 새로운 음악적 면모도 보여주고 있다.또다른 스페셜 MC 민혁은 최근 종영한 tvN '나의 수학 사춘기'를 비롯해 다양한 예능 프로그램에 출연하며 독특한 예능감을 뽐냈다. 특히 민혁은 해당 예능 프로그램을 통해 유쾌한 에너지를 뿜어내며 뛰어난 입담을 자랑, 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍었다.정규 앨범 TAKE.1 'ARE YOU THERE?'(알 유 데어?)로 강렬하게 컴백한 몬스타엑스는 타이틀곡 'Shoot Out'을 비롯한 다채로운 음악을 통해 한층 깊어진 음악 세계를 보여주고 있다. 특히 이번 앨범에는 원호와 주헌, 아이엠의 자작곡을 비롯해 멤버들의 다양한 앨범 참여로 음악적 완성도를 더욱 높였다.한편, 몬스타엑스가 컴백 무대와 함께 스페셜 MC로 활약하는 MBC '쇼!음악중심'은 오늘(27일) 오후 3시 35분 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] 스타쉽엔터테인먼트 제공
[마이데일리 = 여동은 기자] 보이그룹 몬스타엑스가 오늘(27일) MBC '쇼!음악중심'에서 컴백 무대에 오르는 가운데 멤버 셔누와 민혁이 스페셜 MC로 출격한다. 스타쉽엔터테인먼트측은 "몬스타엑스가 오늘 MBC '쇼!음악중심'에서 정규앨범 TAKE.1 'ARE YOU THERE?'의 컴백 무대를 갖고, 멤버 셔누와 민혁이 스페셜 MC로 나선다"고 27일 밝혔다. 셔누와 민혁은 해외 스케줄로 인해 자리를 비운 '쇼!음악중심'의 MC인 NCT 마크의 빈자리를 대신해 기존 MC인 구구단 미나와 골든차일드 보민과 동현, 스트레이키즈 현진과 방찬과 함께 환상적인 MC 호흡을 맞춘다. 앞서 셔누와 민혁은 Mnet '엠카운트다운'을 비롯해 다양한 음악 프로그램에서 MC를 맡아 안정적인 진행 능력을 선보인 바 있다. 또한, 두 사람은 각종 예능 프로그램에서 활약하며 뛰어난 순발력과 에너지 넘치는 매력을 선보인 만큼 눈부신 MC 호흡을 보여줄 수 있을 것으로 기대된다. 뿐만 아니라 몬스타엑스는 오늘 '쇼!음악중심'을 통해 새로운 정규앨범 TAKE.1 'ARE YOU THERE?'(알 유 데어?)의 타이틀곡 'Shoot Out'(슛 아웃)의 컴백 무대를 펼칠 예정이다. 몬스타엑스는 인상적인 멜로디에 화려한 퍼포먼스가 더해진 완벽한 컴백 무대로 팬들의 눈과 귀를 사로잡을 전망이다. 스페셜 MC를 맡은 셔누는 최근 MBC '진짜 사나이 300' 방송을 앞에 두고 활발한 예능 활동을 펼치고 있어 더욱 눈길을 끈다. 앞서 셔누는 '정글의 범칙', '립스틱 프린스 시즌 1, 2' 등을 통해 솔직 담백한 매력을 드러내는가 하면 '힛 더 스테이지' 등에서는 화려한 무대와 짙은 남성미를 보여주며 다채로운 매력을 자랑했다. 지난 26일에는 영국 팝 밴드 ‘프렙’(PREP)과의 콜라보곡 'Don’t Look Back'(돈 룩 백)을 발표하며 새로운 음악적 면모도 보여주고 있다. 또다른 스페셜 MC 민혁은 최근 종영한 tvN '나의 수학 사춘기'를 비롯해 다양한 예능 프로그램에 출연하며 독특한 예능감을 뽐냈다. 특히 민혁은 해당 예능 프로그램을 통해 유쾌한 에너지를 뿜어내며 뛰어난 입담을 자랑, 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍었다. 정규 앨범 TAKE.1 'ARE YOU THERE?'(알 유 데어?)로 강렬하게 컴백한 몬스타엑스는 타이틀곡 'Shoot Out'을 비롯한 다채로운 음악을 통해 한층 깊어진 음악 세계를 보여주고 있다. 특히 이번 앨범에는 원호와 주헌, 아이엠의 자작곡을 비롯해 멤버들의 다양한 앨범 참여로 음악적 완성도를 더욱 높였다. 한편, 몬스타엑스가 컴백 무대와 함께 스페셜 MC로 활약하는 MBC '쇼!음악중심'은 오늘(27일) 오후 3시 35분 방송된다.[사진제공=스타쉽엔터테인먼트](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=스타쉽엔터테인먼트[서울경제] 인기 보이그룹 몬스타엑스가 오늘(27일) MBC ‘쇼!음악중심’에서 컴백 무대에 오르는 가운데 멤버 셔누와 민혁이 스페셜 MC로 출격한다.스타쉽엔터테인먼트 측은 “몬스타엑스가 오늘 MBC ‘쇼!음악중심’에서 정규앨범 TAKE.1 ‘ARE YOU THERE?’의 컴백 무대를 갖고, 멤버 셔누와 민혁이 스페셜 MC로 나선다”고 27일 밝혔다.셔누와 민혁은 해외 스케줄로 인해 자리를 비운 ‘쇼!음악중심’의 MC인 NCT 마크의 빈자리를 대신해 기존 MC인 구구단 미나와 골든차일드 보민과 동현, 스트레이키즈 현진과 방찬과 함께 환상적인 MC 호흡을 맞춘다. 앞서 셔누와 민혁은 Mnet ‘엠카운트다운’을 비롯해 다양한 음악 프로그램에서 MC를 맡아 안정적인 진행 능력을 선보인 바 있다. 또한, 두 사람은 각종 예능 프로그램에서 활약하며 뛰어난 순발력과 에너지 넘치는 매력을 선보인 만큼 눈부신 MC 호흡을 보여줄 수 있을 것으로 기대된다.뿐만 아니라 몬스타엑스는 오늘 ‘쇼!음악중심’을 통해 새로운 정규앨범 TAKE.1 ‘ARE YOU THERE?’(알 유 데어?)의 타이틀곡 ‘Shoot Out’(슛 아웃)의 컴백 무대를 펼칠 예정이다. 몬스타엑스는 인상적인 멜로디에 화려한 퍼포먼스가 더해진 완벽한 컴백 무대로 팬들의 눈과 귀를 사로잡을 전망이다.스페셜 MC를 맡은 셔누는 최근 MBC ‘진짜 사나이 300’ 방송을 앞에 두고 활발한 예능 활동을 펼치고 있어 더욱 눈길을 끈다. 앞서 셔누는 ‘정글의 범칙’, ‘립스틱 프린스 시즌 1, 2’ 등을 통해 솔직 담백한 매력을 드러내는가 하면 ‘힛 더 스테이지’ 등에서는 화려한 무대와 짙은 남성미를 보여주며 다채로운 매력을 자랑했다. 지난 26일에는 영국 팝 밴드 ‘프렙’(PREP)과의 콜라보곡 ‘Don’t Look Back’(돈 룩 백)을 발표하며 새로운 음악적 면모도 보여주고 있다.또다른 스페셜 MC 민혁은 최근 종영한 tvN ‘나의 수학 사춘기’를 비롯해 다양한 예능 프로그램에 출연하며 독특한 예능감을 뽐냈다. 특히 민혁은 해당 예능 프로그램을 통해 유쾌한 에너지를 뿜어내며 뛰어난 입담을 자랑, 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍었다.정규 앨범 TAKE.1 ‘ARE YOU THERE?’(알 유 데어?)로 강렬하게 컴백한 몬스타엑스는 타이틀곡 ‘Shoot Out’을 비롯한 다채로운 음악을 통해 한층 깊어진 음악 세계를 보여주고 있다. 특히 이번 앨범에는 원호와 주헌, 아이엠의 자작곡을 비롯해 멤버들의 다양한 앨범 참여로 음악적 완성도를 더욱 높였다.한편, 몬스타엑스가 컴백 무대와 함께 스페셜 MC로 활약하는 MBC ‘쇼!음악중심’은 오늘(27일) 오후 3시 35분 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘쇼!음악중심’ 몬스타엑스 셔누X민혁, 오늘(27일) 스페셜 MC 출격그룹 몬스타엑스가 오늘(27일) MBC '쇼!음악중심'에서 컴백 무대에 오르는 가운데 멤버 셔누와 민혁은 스페셜 MC로도 출격한다.셔누와 민혁은 해외 스케줄로 인해 자리를 비운 '쇼!음악중심' MC인 NCT 마크의 빈자리를 대신해 기존 MC인 구구단 미나와 골든차일드 보민과 동현, 스트레이키즈 현진과 방찬과 함께 환상적인 MC 호흡을 맞춘다. 앞서 셔누와 민혁은 Mnet '엠카운트다운'을 비롯해 다양한 음악 프로그램에서 MC를 맡아 안정적인 진행 능력을 선보인 바 있다. 또 두 사람은 각종 예능 프로그램에서 활약하며 뛰어난 순발력과 에너지 넘치는 매력을 선보인 만큼 눈부신 MC 호흡을 보여줄 수 있을 것으로 기대된다.뿐만 아니라 몬스타엑스는 오늘 '쇼!음악중심'을 통해 새로운 정규앨범 TAKE.1 'ARE YOU THERE?'(알 유 데어?)의 타이틀곡 'Shoot Out'(슛 아웃)의 컴백 무대를 펼칠 예정이다. 몬스타엑스는 인상적인 멜로디에 화려한 퍼포먼스가 더해진 완벽한 컴백 무대로 팬들의 눈과 귀를 사로잡을 전망이다.정규 앨범 TAKE.1 'ARE YOU THERE?'(알 유 데어?)로 강렬하게 컴백한 몬스타엑스는 타이틀곡 'Shoot Out'을 비롯한 다채로운 음악을 통해 한층 깊어진 음악 세계를 보여주고 있다. 특히 이번 앨범에는 원호와 주헌, 아이엠의 자작곡을 비롯해 멤버들의 다양한 앨범 참여로 음악적 완성도를 더욱 높였다.몬스타엑스가 컴백 무대와 함께 스페셜 MC로 활약하는 MBC '쇼!음악중심'은 오늘(27일) 오후 3시 35분 방송된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘쇼음악중심’ 아이유VS양다일VS자이언티,1위 대결 MBC '쇼!음악중심' 아이유, 양다일, 자이언티가 1위 후보에 올랐다.27일 '쇼!음악중심'에선 아이유 '삐삐', 양다일 '고백', 자이언티 '멋지게 인사하는 법'이 1위 대결을 벌인다.이날 '쇼!음악중심'에는 BoA, 이홍기, 몬스타엑스, 에이프릴, 골든차일드, Stray Kids, 위키미키, 김동한, 소희, 프로미스나인, 세븐어클락, 공원소녀, 소야, 멋진녀석들, 에이티즈가 출연한다.  사진=‘쇼음악중심’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
몬스타엑스 셔누X민혁(사진=스타쉽엔터테인먼트) 보이그룹 몬스타엑스가 오늘(27일) MBC '쇼!음악중심'에서 컴백 무대에 오르는 가운데 멤버 셔누와 민혁이 스페셜 MC로 출격한다. 스타쉽엔터테인먼트측은 "몬스타엑스가 오늘 MBC '쇼!음악중심'에서 정규앨범 TAKE.1 의 컴백 무대를 갖고, 멤버 셔누와 민혁이 스페셜 MC로 나선다"고 27일 밝혔다. 셔누와 민혁은 해외 스케줄로 인해 자리를 비운 '쇼!음악중심'의 MC인 NCT 마크의 빈자리를 대신해 기존 MC인 구구단 미나와 골든차일드 보민과 동현, 스트레이키즈 현진과 방찬과 함께 환상적인 MC 호흡을 맞춘다. 앞서 셔누와 민혁은 Mnet '엠카운트다운'을 비롯해 다양한 음악 프로그램에서 MC를 맡아 안정적인 진행 능력을 선보인 바 있다. 또한, 두 사람은 각종 예능 프로그램에서 활약하며 뛰어난 순발력과 에너지 넘치는 매력을 선보인 만큼 눈부신 MC 호흡을 보여줄 수 있을 것으로 기대된다. 뿐만 아니라 몬스타엑스는 오늘 <쇼!음악중심>을 통해 새로운 정규앨범 TAKE.1 (알 유 데어?)의 타이틀곡 'Shoot Out'(슛 아웃)의 컴백 무대를 펼칠 예정이다. 몬스타엑스는 인상적인 멜로디에 화려한 퍼포먼스가 더해진 완벽한 컴백 무대로 팬들의 눈과 귀를 사로잡을 전망이다. 스페셜 MC를 맡은 셔누는 최근 MBC <진짜 사나이 300> 방송을 앞에 두고 활발한 예능 활동을 펼치고 있어 더욱 눈길을 끈다. 앞서 셔누는 <정글의 범칙>, <립스틱 프린스 시즌 1, 2> 등을 통해 솔직 담백한 매력을 드러내는가 하면 <힛 더 스테이지> 등에서는 화려한 무대와 짙은 남성미를 보여주며 다채로운 매력을 자랑했다. 지난 26일에는 영국 팝 밴드 ‘프렙’(PREP)과의 콜라보곡 'Don’t Look Back'(돈 룩 백)을 발표하며 새로운 음악적 면모도 보여주고 있다. 또다른 스페셜 MC 민혁은 최근 종영한 tvN <나의 수학 사춘기>를 비롯해 다양한 예능 프로그램에 출연하며 독특한 예능감을 뽐냈다. 특히 민혁은 해당 예능 프로그램을 통해 유쾌한 에너지를 뿜어내며 뛰어난 입담을 자랑, 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍었다. 정규 앨범 TAKE.1 (알 유 데어?)로 강렬하게 컴백한 몬스타엑스는 타이틀곡 'Shoot Out'을 비롯한 다채로운 음악을 통해 한층 깊어진 음악 세계를 보여주고 있다. 특히 이번 앨범에는 원호와 주헌, 아이엠의 자작곡을 비롯해 멤버들의 다양한 앨범 참여로 음악적 완성도를 더욱 높였다. 한편, 몬스타엑스가 컴백 무대와 함께 스페셜 MC로 활약하는 MBC <쇼!음악중심>은 오늘(27일) 오후 3시 35분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
보이그룹 몬스타엑스가 오늘(27일) MBC '쇼!음악중심'에서 컴백 무대에 오르는 가운데 멤버 셔누와 민혁이 스페셜 MC로 출격한다.스타쉽엔터테인먼트측은 "몬스타엑스가 오늘 MBC <쇼!음악중심>에서 정규앨범 TAKE.1 의 컴백 무대를 갖고, 멤버 셔누와 민혁이 스페셜 MC로 나선다"고 27일 밝혔다.셔누와 민혁은 해외 스케줄로 인해 자리를 비운 <쇼!음악중심>의 MC인 NCT 마크의 빈자리를 대신해 기존 MC인 구구단 미나와 골든차일드 보민과 동현, 스트레이키즈 현진과 방찬과 함께 환상적인 MC 호흡을 맞춘다. 앞서 셔누와 민혁은 Mnet <엠카운트다운>을 비롯해 다양한 음악 프로그램에서 MC를 맡아 안정적인 진행 능력을 선보인 바 있다. 또한, 두 사람은 각종 예능 프로그램에서 활약하며 뛰어난 순발력과 에너지 넘치는 매력을 선보인 만큼 눈부신 MC 호흡을 보여줄 수 있을 것으로 기대된다.뿐만 아니라 몬스타엑스는 오늘 <쇼!음악중심>을 통해 새로운 정규앨범 TAKE.1 (알 유 데어?)의 타이틀곡 'Shoot Out'(슛 아웃)의 컴백 무대를 펼칠 예정이다. 몬스타엑스는 인상적인 멜로디에 화려한 퍼포먼스가 더해진 완벽한 컴백 무대로 팬들의 눈과 귀를 사로잡을 전망이다.스페셜 MC를 맡은 셔누는 최근 MBC <진짜 사나이 300> 방송을 앞에 두고 활발한 예능 활동을 펼치고 있어 더욱 눈길을 끈다. 앞서 셔누는 <정글의 범칙>, <립스틱 프린스 시즌 1, 2> 등을 통해 솔직 담백한 매력을 드러내는가 하면 <힛 더 스테이지> 등에서는 화려한 무대와 짙은 남성미를 보여주며 다채로운 매력을 자랑했다. 지난 26일에는 영국 팝 밴드 ‘프렙’(PREP)과의 콜라보곡 'Don’t Look Back'(돈 룩 백)을 발표하며 새로운 음악적 면모도 보여주고 있다.또다른 스페셜 MC 민혁은 최근 종영한 tvN <나의 수학 사춘기>를 비롯해 다양한 예능 프로그램에 출연하며 독특한 예능감을 뽐냈다. 특히 민혁은 해당 예능 프로그램을 통해 유쾌한 에너지를 뿜어내며 뛰어난 입담을 자랑, 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍었다.정규 앨범 TAKE.1 (알 유 데어?)로 강렬하게 컴백한 몬스타엑스는 타이틀곡 'Shoot Out'을 비롯한 다채로운 음악을 통해 한층 깊어진 음악 세계를 보여주고 있다. 특히 이번 앨범에는 원호와 주헌, 아이엠의 자작곡을 비롯해 멤버들의 다양한 앨범 참여로 음악적 완성도를 더욱 높였다.디지털콘텐츠팀 multi@
아이돌그룹 세븐어클락(Seven O‘clock)이 27일 오후 생방송된 MBC <쇼 음악중심>에서 섹시미를 뽐냈다.이날 방송에서 세븐어클락은 블랙 진에 베이지 컬러의 상의를 매치해 세련된 스타일을 뽐냈고 타이틀곡 ‘Nothing Better’의 포인트 안무 ‘갈망춤’을 포함한 섹시 칼군무 퍼포먼스와 고품격 라이브로 무대를 달아오르게 했다.세븐어클락 신곡 ‘Nothing Better’는 치열한 청춘의 시기를 망설임 없이 질주하는 열정과 도전을 가사에 담은 곡으로 세븐어클락은 시청자들의 눈을 사로잡는 역동적인 퍼포먼스로 글로벌 대세돌다운 실력을 입증했다. 
MBC 벙송화면 캡처한편 이날 <쇼 음악중심>에는 BoA, 이홍기, 몬스타엑스, 에이프릴, 골든차일드, Stray Kids, 위키미키, 김동한, 소희, 프로미스나인, 세븐어클락, 공원소녀, 소야, 멋진녀석들, 에이티즈 등이 출연했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
몬스타엑스가 27일 MBC <쇼 음악중심>에서 컴백 무대에 오르는 가운데 멤버 셔누와 민혁이 스페셜 MC로 출연했다.스타쉽엔터테인먼트측은 “몬스타엑스가 오늘 MBC <쇼!음악중심>에서 정규앨범 TAKE.1 의 컴백 무대를 갖고, 멤버 셔누와 민혁이 스페셜 MC로 나섰다”고 밝혔다.셔누와 민혁은 해외 스케줄로 인해 자리를 비운 <쇼 음악중심>의 MC인 NCT 마크 빈자리를 대신해 기존 MC인 구구단 미나와 골든차일드 보민과 동현, 스트레이키즈 현진과 방찬과 함께 MC 호흡을 맞췄다. 앞서 셔누와 민혁은 Mnet <엠카운트다운>을 비롯해 다양한 음악 프로그램에서 MC를 맡아 안정적인 진행 능력을 선보인 바 있다.  
몬스타엑스 셔누X민혁. 스타쉽엔터테인먼트 제공사진.몬스타엑스는 <쇼 음악중심>을 통해 새로운 정규앨범 ‘TAKE.1’(알 유 데어?)의 타이틀곡 ‘Shoot Out’(슛 아웃)의 컴백 무대도 펼쳤다. 몬스타엑스는 인상적인 멜로디에 화려한 퍼포먼스로 안방극장을 찾았다.스페셜 MC를 맡은 셔누는 최근 MBC <진짜 사나이 300> 방송을 앞에 두고 활발한 예능 활동을 펼치고 있다. 앞서 셔누는 <정글의 범칙>, <립스틱 프린스 시즌 1, 2> 등을 통해 솔직 담백한 매력을 드러내는가 하면 <힛 더 스테이지> 등에서는 화려한 무대와 짙은 남성미를 보여주며 다채로운 매력을 자랑했다. 지난 26일에는 영국 팝 밴드 프렙(PREP)과의 콜라보곡 ‘Don’t Look Back’(돈 룩 백)을 발표하며 새로운 음악적 면모도 보여주고 있다.또다른 스페셜 MC 민혁은 최근 종영한 tvN <나의 수학 사춘기>를 비롯해 다양한 예능 프로그램에 출연하며 예능감을 뽐냈다. 특히 민혁은 해당 예능 프로그램을 통해 유쾌한 에너지를 뿜어내며 뛰어난 입담을 자랑, 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍었다.정규 앨범 ‘TAKE.1 (알 유 데어?)로 강렬하게 컴백한 몬스타엑스는 타이틀곡 ‘Shoot Out’을 비롯한 다채로운 음악을 통해 한층 깊어진 음악 세계를 보여주고 있다. 이번 앨범에는 원호와 주헌, 아이엠의 자작곡을 비롯해 멤버들의 다양한 앨범 참여로 음악적 완성도를 높였다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
아이유가 10월 마지막 주 MBC <쇼 음악중심> 1위에 올랐다.27일 방송된 <쇼 음악중심>에는 아이유가 방송에 출연하지 않고도 ‘삐삐’로 1위를 차지하며 음악방송 순위 프로그램 4관왕을 기록했다. 이날 아이유는 양다일의 ‘고백’, 자이언티의 ‘멋지게 인사하는 법’과 1위 경쟁을 벌였다.아이유의 데뷔 10주년 기념곡 ‘삐삐’는 관계에 있어 무례하게 선을 넘는 사람들에게 던지는 유쾌하고 간결한 경고 메시지를 담은 곡이다. 타인을 자신만의 기준으로 통제하지 않는 건강한 유대관계를 원하는 현대인들의 모습을 들려주는 노래다. 
MBC 방송화면 캡처이날 <쇼 음악중심>에는 보아의 컴백 무대도 펼쳐졌다. 보아는 정규 9집 ‘WOMAN(우먼)’에서 타이틀곡 ‘우먼’과 수록곡 ‘홧김에(Irreversible)’까지 2곡을 선보였다. 타이틀 곡 ‘우먼’은 보아가 작사한 리드미컬한 팝 댄스 곡으로 화려한 물구나무 퍼포먼스부터 시선을 사로잡는 웨이브까지 인상적인 퍼포먼스를 보여줬다. ‘홧김에 (Irreversible)’는 보아의 자작곡으로 순간의 감정으로 이별을 맞이한 연인의 이야기를 현실적으로 풀어낸 가사가 특징이다.몬스타엑스도 컴백 무대를 가졌다. 이들은 거칠면서도 성숙한 무대매너로 ‘My self’와 ‘Shoot Out’의 무대를 잇달아 보여줬다.<쇼 음악중심>에는 이날 보아, 이홍기, 몬스타엑스, 에이프릴, 골든차일드, 스트레이 키즈, 위키미키, 김동한, 소희, 프로미스나인, 세븐어클락, 공원소녀, 소야, 멋진녀석들, 에이티즈 등이 출연했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 그룹 세븐어클락(Seven O‘clock)이 27일 오후 생방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 섹시미를 뽐냈다. 이날 방송에서 세븐어클락은 블랙 진에 베이지 컬러의 상의를 매치해 세련된 스타일을 뽐냈고 타이틀곡 ‘Nothing Better’의 포인트 안무 ‘갈망춤’을 포함한 섹시 칼군무 퍼포먼스와 고품격 라이브로 무대를 달아오르게 했다. 
 세븐어클락의 신곡 ‘Nothing Better’는 치열한 청춘의 시기를 망설임 없이 질주하는 열정과 도전을 가사에 담은 곡으로 세븐어클락은 국내외 시청자들의 눈을 사로잡는 역동적인 무대로 국내외 시청자들의 눈을 사로잡으며 글로벌 대세돌다운 실력을 입증했다. 한편 이날 ‘쇼! 음악중심’에는 BoA, 이홍기, 몬스타엑스, 에이프릴, 골든차일드, Stray Kids, 위키미키, 김동한, 소희, 프로미스나인, 세븐어클락, 공원소녀, 소야, 멋진녀석들, 에이티즈 등이 출연했다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] 그룹 세븐어클락(Seven O'clock)이 ‘쇼! 음악중심’에서 화끈한 무대를 선보였다.27일 오후 방송된 MBC 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’에서 세븐어클락은 블랙 진에 베이지 컬러의 상의를 매치해 세련된 스타일을 뽐냈다. 세븐어클락은 타이틀곡 ‘Nothing Better’의 포인트 안무 ‘갈망춤’을 포함한 섹시 칼군무 퍼포먼스와 고품격 라이브로 무대를 달아오르게 했다. 
세븐어클락이 `쇼! 음악중심`에서 화려한 무대를 선보였다. 사진=MBC `쇼! 음악중심` 방송 캡처  세븐어클락의 신곡 ‘Nothing Better’는 치열한 청춘의 시기를 망설임 없이 질주하는 열정과 도전을 가사에 담았다. 세븐어클락은 국내외 시청자들의 눈을 사로잡는 역동적인 무대로 국내외 시청자들의 눈을 사로잡으며 글로벌 대세돌다운 실력을 입증했다.이날 ‘쇼! 음악중심’에는 BoA, 이홍기, 몬스타엑스, 에이프릴, 골든차일드, Stray Kids, 위키미키, 김동한, 소희, 프로미스나인, 세븐어클락, 공원소녀, 소야, 멋진녀석들, 에이티즈 등이 출연했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV TV텐+ 김현 PD] 
보이그룹 멋진 녀석들(Great Guys / 재이, 동휘, 동인, 호령, 다운, 백결, 활찬, 한을, 의연)이 지난 27일 생방송 <쇼! 음악중심>(mbc) 무대에 올랐다.최근 한류드림 기부 콘서트에서 멋진 무대를 보여준 보이그룹 멋진 녀석들은 국내외 다양한 프로모션으로 활동하는 케이팝 보이그룹 중 빠른 속도로 인지도가 상승하고 있다. 멋진 녀석들은 최근 태국 프로모션을 마치고, 21일 서울대 케이팝 드림 기부 콘서트에 이어 <쇼! 음악중심> 출연, 그리고 11월 초 일본과 11월 중순 태국, 11월 말 유럽 투어를 계획하고 있다.DNA 엔터테인먼트 소속 멋진 녀석들 리더 재이는 "좋은 취지의 공연장을 찾은 분들에게 진정성 있는 무대를 전하고자 한다."고 겸손히 말문을 열었다. 또한 "많은 케이팝 공연이 성공적이지만 모두가 성공적인 모습만 있는 것이 아니다. 이번 공연도 취지에 따라 2019년 좀 더 발전된 모습으로 대중들에게 다가갔으면 한다."고 언급했다.또한 "21일 공연장을 찾아준 많은 분들에게 좋은 이미지로 남아서 기쁘며, 앞으로 계획된 11월 일본, 태국, 유럽(독일, 폴란드)의 일정을 잘 마무리하겠다."고 전했다. 현재 9명으로 구성된 보이그룹 멋진 녀석들은 미니앨범 '테이크 오프(TAKE OFF)'를 발매 후 타이틀곡 '일루션(ILLUSION)'으로 방송 및 해외 프로모션을 진행 중이며 다양한 활동 모습을 (주)라이브플러스를  통해 모바일 방송으로 전 세계 실시간 생방송을 준비 중이다. (사진 = DNA엔터테인먼트)TV텐+ 김현PD kimhyun@wowsl.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘쇼 음악중심’ 아이유와 바이브, 그리고 양다일이 1위 트로피를 두고 격돌한다.3일 오후 MBC ‘쇼 음악중심’이 전파를 탔다.이날 ‘쇼 음악중심’에서 MC 마크(NCT 127)와 미나(구구단)는 1위 후보를 소개했다.1위 후보에 따르면 바이브 ‘가을 타나 봐’, 아이유 ‘삐삐’. 양다일 ‘고백’이었다.그동안 아이유가 방송 출연 없이도 1위의 영광을 안은 바 있다. 이번에는 누가 1위로 웃을지 관심이 모아진다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김하진 기자] 
그룹 몬스타엑스. / MBC ‘쇼!음악중심’ 방송화면 캡처그룹 몬스타엑스가 강렬한 안무로 보는 이들의 감탄을 자아냈다.몬스타엑스는 3일 오후 방송된 MBC 음악 프로그램 ‘쇼! 음악중심’에서 신곡 ‘슛 아웃(Shoot Out)’을 불렀다. 한층 성숙한 매력은 물론 성장한 실력까지 보여주며 시선을 끌었다.‘슛 아웃’은 트랩과 록, 퓨처 베이스 장르를 섞은 곡으로 몬스타엑스의 부드러운 매력과 강렬함이 조화를 이룬다. 랩 작사는 멤버 주헌, 아이엠이 참여했다.몬스타엑스는 해외 콘서트에서 쌓은 노하우를 녹여 성장한 실력을 제대로 뽐냈다. 강렬한 카리스마와 여유로 곡에 완성도를 높였다.이들은 ‘슛 아웃’으로 여러 음악 프로그램 1위를 휩쓸며 3관왕을 차지했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘음악중심’ 아이유가 1위 트로피를 품에 안았다.3일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’(이하 음악중심)은 마크(NCT 127)와 미나(구구단)의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘음악중심’에는 엑소(EXO) 보아(BoA) 몬스타엑스 아이즈원 스트레이키즈(Stray Kids) 에이프릴 골든차일드 김동한 소희 JBJ95 소야 에이티즈 디에이드 14U 박성연 일급비밀 등이 출연했다.이 가운데 엑소 등이 컴백 무대를 가졌다. 엑소는아이즈원은 ‘라비앙로즈’로 데뷔했다.‘음악중심’ 1위 후보는 바이브 ‘가을 타나 봐’, 아이유 ‘삐삐’. 양다일 ‘고백’ 등이었다. 집계 결과, 아이유가 1위에 이름을 올렸다. 방송에 출연하지 않아 따로 1위 트로피가 전달될 예정이다.한편 ‘음악중심’은 매주 토요일 오후 3시 10분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김하진 기자] 
MBC ‘쇼!음악중심’ 방송화면 캡처가수 아이유가 3일 오후 방송된 MBC 음악 프로그램 ‘쇼! 음악중심’에서 1위를 차지했다.아이유는 이날 최근 발표한 디지털 싱글 음반 ‘삐삐’로 그룹 바이브의 ‘가을 타나 봐’와 가수 양다일의 ‘고백’을 제치고 정상 트로피를 안았다.‘삐삐’는 얼터너티브 알앤비 장르로, 선을 넘으려는 사람들을 향한 유쾌하고 간결한 경고 메시지를 녹인 가사가 인상적이다. 작곡가 이종훈이 멜로디를 짓고, 아이유가 작사와 프로듀싱을 맡았다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
엑소, 아이튠즈 46개 지역 1위 ‘쇼 음악중심’그룹 엑소가 국내외 46개 지역에서 아이튠즈 차트 1위를 석권했다.2일 공개된 엑소 정규 5집은 국내 음반차트 1위는 물론, 아이튠즈 종합 앨범 차트에서도 캐나다, 스웨덴, 그리스, 콜롬비아, 멕시코 등 전 세계 46개 지역 1위를 차지했다.이번 타이틀 곡 ‘Tempo’(템포) 역시 멜론을 비롯한 각종 음원 차트에서 1위를 차지함은 물론 수록곡 줄세우기를 기록해 눈길을 끌었으며, 중국 샤미뮤직 종합 차트에서도 1위에 올라 엑소의 컴백을 기다려온 음악 팬들의 뜨거운 관심을 실감케 했다.또한 2일 오후 네이버 V를 통해 전 세계에 생중계된 엑소 컴백 쇼케이스는 재생수 약 600만, 하트수 19억개 돌파(방송 종료시점 기준)를 기록, 네이버 V LIVE 사상 최고 수치를 기록하는 기염을 토해 엑소의 폭발적인 인기를 다시 한번 증명했다.엑소는 오늘(3일) MBC ‘쇼! 음악중심’에서 컴백 무대를 선보였다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '쇼!음악중심'이 오늘(10일) 결방한다.10일 MBC 편성표에는 이날 오후 1시 45분부터 2018 KBO리그 두산베어스와 SK와이번스의 한국시리즈 5차전 생중계가 편성돼있다.이에 따라 매주 토요일 오후 3시 20분부터 방송되던 '쇼! 음악중심'은 결방한다.이날 프로야구 중계 후에는 오후 6시 10분부터 '언더나인틴', 7시 55분 MBC 뉴스데스크가 전파를 탈 예정이다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]MBC '쇼! 음악중심'이 야구 중계로 오늘(10일) 결방한다.10일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 1시 45분부터 2018 프로야구 한국시리즈 두산 베어스와 SK 와이번스의 5차전이 생중계된다. 이에 따라 매주 토요일 오후 3시 50분 방송되던 ‘쇼! 음악중심’은 결방된다. 하지만 오후 6시 10분부터 방송되는 ‘언더나인틴’은 정상 방송된다. 이후 프로그램 역시 정상 방송될 예정이다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBCMBC '쇼! 음악중심'이 한국시리즈 5차전 생중계 여파로 결방된다.10일 방송이 예정됐던 '쇼! 음악중심'은 이날 방송되지 않을 예정이다.'쇼! 음악중심'이 방송되는 시간대에는 2018 KBO리그 한국시리즈 5차전 두산 베어스 대 SK 와이번스 경기가 중계될 예정이다.한국시리즈 5차전 경기는 인천 SK행복드림구장에서 펼쳐질 예정이며 두 팀은 현재 2승 2패로 팽팽하게 맞서 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=MBC 제공'쇼!음악중심'이 오늘 결방된다.10일 MBC 편성표에 따르면 오후 2시부터 SK문학경기장에서 열리는 프로야구 한국시리즈 5차전 두산-SK 경기를 생중계 한다.이에 따라 매주 오후 3시 20분에 방송되는 MBC '쇼 음악중심'은 결방된다. 이후 코리아시리즈 중계가 종료된 후에는 MBC '언더나인틴'이 정상방송된다.한편 지난 9일 경기에서 두산이 승리하면서 SK와 두산은 2대2를 맞춘 가운데 팽팽한 대결을 이어가고 있다. 7전4승을 거두는 팀이 코리아시리즈의 우승자가 된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]엑소 찬열이 MBC ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC로 낙점됐다.오는 17일 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에서는 찬열이 스페셜 MC로 출연해 기존에 진행을 맡았던 마크, 미나와 호흡을 맞출 예정이다.최근 정규 5집을 발매한 엑소는 앨범 타이틀곡 'TEMPO(템포)'로 국내 주요 음원차트 1위를 섭렵하며 여전한 최정상급 행보를 이어가고 있다. 무대 위에서 카리스마 넘치는 모습을 뽐내는 찬열은 그동안 각종 예능프로그램에서 특유의 해맑은 매력과 반전 예능감으로 신흥 예능스타로 자리매김했다.밝은 에너지로 사랑받는 엑소 찬열이 마크, 미나와 과연 어떤 케미스트리를 보여줄지 오는 17일 토요일 3시 15분 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] 엑소 찬열이 MBC '쇼!음악중심' 스페셜 MC로 낙점됐다. 오는 17일(토) 방송되는 '쇼! 음악중심'에서는 찬열이 스페셜 MC로 출연해 기존에 진행을 맡았던 마크, 미나와 호흡을 맞출 예정이다.최근 정규 5집을 발매한 엑소는 앨범 타이틀곡 <TEMPO(템포)>로 국내 주요 음원차트 1위를 섭렵하며 여전한 최정상급 행보를 이어가고 있다. 무대 위에서 카리스마 넘치는 모습을 뽐내는 찬열은 그동안 각종 예능프로그램에서 특유의 해맑은 매력과 반전 예능감으로 신흥 예능스타로 자리매김했다.밝은 에너지로 사랑받는 엑소 찬열이 마크, 미나와 과연 어떤 케미스트리를 보여줄지 오는 17일(토) 3시 15분 MBC '쇼! 음악중심'에서 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=유청희 기자] 
찬열/사진제공=SM엑소 찬열이 MBC ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC로 낙점됐다.오는 17일 방송되는 ‘쇼! 음악중심’에는 찬열이 스페셜 MC로 출연해 기존 MC 마크, 미나와 호흡을 맞춘다.최근 정규 5집을 발매한 엑소는 앨범 타이틀곡 ‘TEMPO(템포)’로 국내 주요 음원차트 1위를 기록했다. 무대 위에서 카리스마 넘치는 모습을 뽐내는 찬열은 그동안 각종 예능프로그램에서 특유의 매력과 반전 예능감을 보인 바 있다.엑소 찬열이 마크, 미나와 과연 어떤 케미스트리를 보여줄지 오는 17일 오후 3시 15분 방송될 ‘쇼! 음악중심’에서 확인할 수 있다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
엑소 찬열이 MBC ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC로 낙점됐다. 오는 17일(토) 방송되는 ‘쇼! 음악중심’에서는 찬열이 스페셜 MC로 출연해 기존에 진행을 맡았던 마크, 미나와 호흡을 맞출 예정이다. 
최근 정규 5집을 발매한 엑소는 앨범 타이틀곡 'TEMPO(템포)'로 국내 주요 음원차트 1위를 섭렵하며 여전한 최정상급 행보를 이어가고 있다. 무대 위에서 카리스마 넘치는 모습을 뽐내는 찬열은 그동안 각종 예능프로그램에서 특유의 해맑은 매력과 반전 예능감으로 신흥 예능스타로 자리매김했다.밝은 에너지로 사랑받는 엑소 찬열이 마크, 미나와 과연 어떤 케미스트리를 보여줄지 오는 17일(토) 3시 15분 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 iMBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=김보라 기자] 엑소 멤버 찬열이 MBC 음악예능 '쇼!음악중심' 스페셜 MC로 낙점됐다.MBC 측은 16일 "오는 17일(토) 방송되는 ‘쇼! 음악중심’에서는 찬열이 스페셜 MC로 출연해 기존에 진행을 맡았던 마크, 미나와 호흡을 맞출 예정이다"라고 밝혔다.최근 정규 5집을 발매한 엑소는 앨범 타이틀 곡 'TEMPO(템포)'로 국내 주요 음원차트 1위를 섭렵하며 최정상급 행보를 이어가고 있다. 무대 위에서 카리스마 넘치는 모습을 뽐내는 찬열은 그동안 각종 프로그램에서 특유의 해맑은 매력과 반전 예능감으로 신흥 스타로 자리매김했다.밝은 에너지로 사랑받는 찬열이 마크, 미나와 과연 어떤 케미스트리를 보여줄지 오는 17일 오후 3시 15분 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 확인할 수 있다./ purplish@osen.co.kr[사진] SM 제공
[뉴스엔 박아름 기자]엑소 찬열이 MBC ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC로 낙점됐다. 11월17일 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에서는 찬열이 스페셜 MC로 출연해 기존에 진행을 맡았던 마크, 미나와 호흡을 맞출 예정이다.최근 정규 5집을 발매한 엑소는 앨범 타이틀곡 'TEMPO(템포)'로 국내 주요 음원차트 1위를 섭렵하며 여전한 최정상급 행보를 이어가고 있다. 무대 위에서 카리스마 넘치는 모습을 뽐내는 찬열은 그동안 각종 예능프로그램에서 특유의 해맑은 매력과 반전 예능감으로 신흥 예능스타로 자리매김했다.밝은 에너지로 사랑받는 엑소 찬열이 마크, 미나와 과연 어떤 케미스트리를 보여줄지 11월17일 오후 3시 15분 방송에서 공개된다. (사진=MBC 제공)   뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
엑소 찬열 ‘쇼 음악중심’ 스페셜 MC 낙점 사진=SM엔터테인먼트 [MBN스타 신미래 기자] 엑소 찬열이 ‘쇼 음악중심’ 스페셜 MC로 낙점됐다.오는 17일 방송되는 MBC ‘쇼 음악중심’에서는 찬열이 스페셜 MC로 출연해 기존에 진행을 맡았던 마크, 미나와 호흡을 맞출 예정이다.무대 위에서 카리스마 넘치는 모습을 뽐내는 찬열은 그동안 각종 예능프로그램에서 특유의 해맑은 매력과 반전 예능감으로 신흥 예능스타로 자리매김했다.찬열이 속한 엑소는 정규 5집 타이틀곡 'TEMPO(템포)'로 국내 주요 음원차트 1위를 섭렵하며 여전한 최정상급 행보를 이어가고 있다. 또 엑소는 최근 미국 빌보드 메인 차트 ‘아티스트 100’에서 9위에 올랐다. 밝은 에너지로 사랑받는 엑소 찬열이 마크, 미나와 어떤 케미스트리를 보여줄지 기대를 모으고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 보이그룹 EXO 멤버 찬열이 MBC '쇼! 음악중심' 스페셜 MC로 낙점됐다고 제작진이 16일 발표했다. 17일 방송되는 '쇼! 음악중심'에선 찬열이 스페셜 MC로 출연해 기존에 진행을 맡았던 가수 마크, 미나와 호흡을 맞출 예정이다. 최근 정규 5집을 발매한 EXO는 앨범 타이틀곡 'TEMPO(템포)'로 국내 주요 음원차트 1위를 차지하며 인기 끌고 있다. 찬열이 스페셜 MC로 출연하는 '쇼! 음악중심'은 17일 오후 3시 15분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
SM엔터테인먼트 제공엑소 찬열이 이번 주 MBC ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC로 나선다.오는 17일 방송되는 ‘쇼! 음악중심’에서는 찬열이 스페셜 MC로 출연해 기존에 진행을 맡았던 마크, 미나와 호흡을 맞출 예정이다.최근 정규 5집을 발매한 엑소는 앨범 타이틀곡 ‘TEMPO(템포)’로 국내 주요 음원차트 1위를 섭렵하며 여전한 최정상급 행보를 이어가고 있다. 무대 위에서 카리스마 넘치는 모습을 뽐내는 찬열은 그 동안 각종 예능프로그램에서 특유의 해맑은 매력과 반전 예능감으로 신흥 예능스타로 자리매김했다.밝은 에너지로 사랑 받고 있는 엑소 찬열이 마크, 미나와 과연 어떤 케미스트리를 보여줄지, 내일 오후 3시 15분MBC ‘쇼! 음악중심’에서 확인할 수 있다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠서울 이게은기자]그룹 엑소 찬열이 MBC '쇼! 음악중심' 스페셜 MC로 출격한다.오는 17일 방송되는 MBC 가요 프로그램 '쇼! 음악중심'에서는 찬열이 스페셜 MC로 출연해 기존에 진행을 맡았던 마크, 미나와 호흡을 맞출 예정이다.최근 정규 5집을 발매한 엑소는 앨범 타이틀곡 '템포(TEMPO)'로 국내 주요 음원차트 1위를 섭렵하며 여전한 최정상급 행보를 이어가고 있다. 무대 위에서 카리스마 넘치는 모습을 뽐내는 찬열은 그동안 각종 예능프로그램에서 특유의 해맑은 매력과 반전 예능감으로 신흥 예능 스타로 자리매김했다.한편 밝은 에너지로 사랑받는 찬열이 마크, 미나와 과연 어떤 케미스트리를 보여줄지 17일 오후 3시 15분 '쇼! 음악중심'에서 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣSM엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠월드=전경우 기자] 엑소 찬열이 MBC ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC로 나선다.    찬열은 17일 방송되는 ‘쇼! 음악중심’에서 스페셜 MC로 등장, 기존에 진행을 맡았던 마크, 미나와 호흡을 맞출 예정이다.   최근 정규 5집을 발매한 엑소는 앨범 타이틀곡 ‘TEMPO(템포)’로 국내 주요 음원차트 1위를 섭렵하며 여전한 최정상급 행보를 이어가고 있다. 무대 위에서 카리스마 넘치는 모습을 뽐내는 찬열은 그동안 각종 예능프로그램에서 특유의 해맑은 매력과 반전 예능감으로 신흥 예능스타로 자리매김했다.    kwjun@sportsworldi.com
[enews24 함상범 기자]  
그룹 엑소 찬열이 '음악중심' 스페셜 MC로 낙점됐다.찬열은 17일 방송되는 MBC 음악프로그램 '쇼! 음악중심'(이하 '음악중심')에서 스페셜 MC로 출연한다. 그는 기존에 진행을 맡았던 마크, 미나와 호흡을 맞출 예정이다.최근 정규 5집을 발매한 엑소는 앨범 타이틀곡 '템포(TEMPO)'로 국내 주요 음원차트 1위를 섭렵하며 여전한 최정상급 행보를 이어가고 있다. 무대 위에서 카리스마 넘치는 모습을 뽐내는 찬열은 그동안 각종 예능프로그램에서 특유의 해맑은 매력과 반전 예능감으로 신흥 예능 스타로 자리매김했다.찬열이 마크, 미나와 과연 어떤 케미스트리를 보여줄지 17일 오후 3시 15분 '음악중심'에서 확인할 수 있다.사진=eNEWS DB함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 엑소 찬열이 ‘쇼! 음악중심’ 스페셜 MC로 낙점됐다. 오는 17일 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에서는 찬열이 스페셜 MC로 출연해 기존에 진행을 맡았던 마크, 미나와 호흡을 맞출 예정이다.최근 정규 5집을 발매한 엑소는 앨범 타이틀곡 ‘TEMPO(템포)’로 국내 주요 음원차트 1위를 섭렵하며 여전한 최정상급 행보를 이어가고 있다.   
찬열 음악중심 MC 사진=천정환 기자  특히 무대 위에서 카리스마 넘치는 모습을 뽐내는 찬열은 그동안 각종 예능프로그램에서 특유의 해맑은 매력과 반전 예능감으로 신흥 예능스타로 자리매김하기도 했다. 밝은 에너지로 사랑받는 엑소 찬열이 마크, 미나와 과연 어떤 케미스트리를 보여줄지 17일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 오늘 ‘쇼! 음악중심’이 박인비 인비테이셔널 골프 중계로 결방된다. ‘언더나인틴’ 등은 정상 방송된다.24일 오전 편성표에 따르면, 이날 MBC는 오후 2시 50분부터 ‘MBC스포츠 2018 오렌지라이프 챔피언스 트로피 박인비 인비테이셔널’을 중계한다.이로 인해, 매주 토요일 오후 3시 15분 방송되던 ‘쇼! 음악중심’은 이날 결방을 결정했다. 하지만 오후 6시 25분 방송되는 ‘언더나인틴’은 정상 방송된다. 이후 방송되는 드라마 ‘신과의 약속’, ‘전지적 참견시점’ 등도 모두 평소대로 전파를 탄다. 한편 ‘오렌지라이프 챔피언스트로피 박인비 인비테이셔널’은 25일까지 경주 블루원 디아너스 C.C에서 펼쳐진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] '쇼! 음악중심'이 박인비 인비테이셔널 골프 중계로 결방한다.24일 오전 편성표에 따르면 MBC는 오후 2시 50분 부터 'MBC스포츠 2018 오렌지라이프 챔피언스 트로피 박인비 인비테이셔널'을 중계한다.이에따라 매주 토요일 오후 3시 15분 방송되던 '쇼! 음악중심'은 결방한다. 다만 오후 6시 25분 부터 방송되는 '언더나인틴'이 후 '신과의 약속' '전지적 참견시점'등은 정상적으로 방송된다.한편, '박인비 인비테이셔널2018'은 한국여자프로골프(KLPGA)투어와 미국여자프로골프(LPGA) 투어에서 활약하는 선수들의 팀 대항전이다. 총상금 10억원으로 지난 23일 부터 25일까지 경북 경주에서 펼쳐진다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
위너 송민호가 ‘아낙네’의 3일째 차트 석권 중인 가운데, 안무 영상을 추가로 공개했다. 
YG엔터테인먼트는 오늘(28일) 공식 블로그를 통해, 송민호의 '아낙네' 안무 영상을 깜짝 공개했다. 이번 영상은 음악방송 전, 처음 공개된 안무 영상이라 팬들의 기대감을 더욱 고조시키고 있다.4분 가량의 영상 속 송민호는 ‘아낙네’ 또는 ‘파랑새’에 빗대어 그리워하는 상대방을 향한 애절한 표현력으로 눈을 뗄 수 없게 만든다. 특히 후렴구 부분에서 강렬한 몸짓으로 표현한 안무는 ‘나의 파랑새’를 갈망하면서도, 송민호만의 섹시한 퍼포먼스로 자신만의 개성을 나타냈다.송민호의 ‘아낙네’ 안무는 위너의 ‘EVERYDAY’에도 참여했던 세계적인 안무가 킨자스가 연출해 풍성한 볼거리를 선사했다. 트렌디 감각을 장착한 세계적 안무가와 간결하면서도 호소력 짙은 표현력을 가진 송민호가 만나 완성도 높은 퍼포먼스가 탄생했다.또 이번 안무 영상은 댄스 비디오 최고 전문가로 꼽히는 골드핑거 감독이 촬영해 수려한 영상미를 더했다. 
지난 26일 오후 6시 공개된 송민호의 첫 솔로 정규 앨범 ‘XX’의 타이틀곡 ‘아낙네’는 발매 당일부터 3일째 국내 최대 음원사이트 멜론을 비롯해 주요 실시간 차트에서 1위를 점령했다. 오늘 오전 9시 기준 멜론, 엠넷, 지니, 올레, 몽키3, 소리바다 등 6개 차트 정상을 지키고 있다.뮤직비디오는 하루 만에 600만뷰를 육박하면서 솔로 데뷔부터 뜨거운 반응이 쏠리고 있다.첫 솔로 정규 앨범 12곡 중 단 한 곡도 빠짐없이 작사, 작곡에 이름을 올리며 전곡 프로듀싱한 송민호의 남다른 노력이 빛을 발했다. 타이틀곡 ‘아낙네’뿐만 아니라 다수의 수록곡들도 차트 인에 성공하며 폭넓게 사랑받고 있다.미국 빌보드도 “위너의 송민호가 힙합에 트로트 요소를 가미한 새로운 장르로 돌아왔다”면서 “전통적인 한국 문화에서 미적 영감을 얻은 뮤직비디오도 인상적”이라고 호평했다.‘아낙네’는 1970년대 전  민의 사랑을 받았던 전통가요 ‘소양강 처녀'를 샘플링해 힙합과 트로트를 새롭게 접목시켰다. 송민호만의 새로운 음악 장르를 탄생시킨 ‘아낙네’는 독특하다는 평가와 함께 대중적인 인기도 단번에 흡수했다.송민호는 국내외를 넘나드는 뜨거운 반응에 대해 “마냥 꿈꿔오고 그려왔던 어릴 적 저의 미래들이 하나 둘 씩 실현되고 있는게 너무 신기하고 감사할 따름”이라며 “주위에 너무 좋은 분들이 많다. 그 감사함들을 어떻게 돌려드릴지 고민”이라고 벅찬 소감을 전했다.데뷔 5년 만에 발매한 첫 솔로 앨범으로 대중을 사로잡은 송민호는 오는 1일 MBC ‘쇼! 음악중심’으로 첫 무대를 화려하게 장식한다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “송민호 원래 춤 잘 추는 건 알았지만 단독 무대 보니 더 감동ㅠㅠ”, “아낙네 계속 귀에 맴돌아. 넘 좋다”, “생각했던 것보다 훨씬 좋아서 깜짝 놀람” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 YG엔터테인먼트▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
송민호가 4일째 음원차트 1위에 오르면서 솔로 아티스트로서도 꽃길을 걷고 있다.     송민호의 첫 솔로 정규 앨범 'XX'의 타이틀곡 '아낙네'는 오늘(29일) 오전 9시 기준 국내 최대 음원사이트 멜론 등 실시간 차트 1위에 올랐다. 지난 26일 발매 당일부터 이날까지 4일 연속 꿋꿋하게 국내 음원차트 정상을 지키고 있다. 2주간 차트를 올킬했던 제니의 ‘SOLO’ 역시 ‘아낙네’에 이어 2위로 여전히 뜨거운 반응을 보여주고 있다. 솔로로 첫 출격한 YG 아티스트가 나란히 1~2위에 오르며 남다른 인기를 증명했다.     '아낙네' 뮤직비디오는 공개 이후 800만뷰를 기록하면서 음악 못지 않은 관심을 받고 있다. 댄스 비디오 최고 전문가로 꼽히는 골드핑거 감독이 작업한 안무 영상 역시 송민호의 섹시한 퍼포먼스를 담아 화제가 됐다.     'XX'는 송민호가 데뷔 후 처음 작업한 솔로 정규 앨범이다. 타이틀곡 '아낙네'를 비롯한 총 12곡 수록곡 모두 송민호가 작사, 작곡은 물론 프로듀싱에도 참여했다.      '아낙네'는 70년대 인기곡 '소양강 처녀'를 샘플링 하여 힙합이란 장르와 옛 가요를 세련되게 접목했다. 친숙한 멜로디 속 리듬의 변주가 신선하며, 중독성 있는 훅의 멜로디와 가사가 인상적이다. 그리워하는 상대방을 '아낙네' 또는 '파랑새'에 빗대어 표현했다.     'XX'는 17개 국가 아이튠즈 앨범차트에서 1위를 기록한 데 이어 '아낙네'는 9개 국가 아이튠즈 차트에서 1위에 오르는 성과를 거뒀다. 한국은 물론 해외에서도 송민호의 첫 솔로 정규 앨범에 대한 반응이 뜨겁다.     미국 빌보드는 "위너의 송민호가 힙합에 트로트 요소를 가미한 새로운 장르로 돌아왔다. 전통적인 한국 문화에서 미적 영감을 얻은 뮤직비디오도 인상적이다"고 호평한 바 있다.     데뷔 5년 만에 첫 솔로 앨범을 발표한 송민호는 오는 12월 1일 MBC '쇼! 음악중심'에서 첫 음악방송 무대를 선보인다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
유빈이 30일 KBS2 '뮤직뱅크'를 시작으로 신곡 'Thank U Soooo Much'의 음악방송 활동에 돌입한다.     지난 27일 오후 6시 두 번째 솔로 앨범 '#TUSM'을 발매하고 컴백한 유빈은 '뮤직뱅크'를 비롯해 12월 1일 MBC '쇼! 음악중심', 2일 SBS '인기가요' 등 각종 음악방송에 릴레이 출격해 타이틀곡 'Thank U Soooo Much'의 무대를 선보인다.     유빈이 직접 작사에 참여한 신곡 'Thank U Soooo Much'의 내용은 곡명 중 길게 늘어진 ‘so’에서 알 수 있듯이 단순한 고마움이 아닌 반어법적인 표현이다. 불필요한 이야기 즉 TMI(Too Much Information)를 남발하는 상대방에게 쿨하게 이별을 이야기하는 것이 특징. 세련된 템포와 멜로디 구성이 돋보이는 퓨처 레트로 장르의 사운드가 중독성을 자아낸다.     특히 유빈은 'Thank U Soooo Much' 퍼포먼스를 통해 한층 업그레이드된 걸크러쉬 매력을 선사한다. 패션, 스타일링, 안무 등 여러 비주얼 요소에 쿨하고 섹시하면서도 카리스마 넘치는 매력을 녹여내 시청자들의 눈과 귀를 만족시킬 전망이다.     아울러 음원과 함께 공개한 'Thank U Soooo Much' 뮤직비디오도 대중의 눈길을 사로잡고 있다. 유빈은 MV 속에서 치명적인 여전사로 변신해 화려한 비주얼을 과시했고, 힙한 영상미를 선보여 트렌디함을 연출했다.     유빈은 올해 6월 첫 솔로 앨범 '도시여자'와 타이틀곡 '숙녀'를 발표하고 홀로서기에 나선 이후 5개월여 만에 두 번째 솔로 앨범 '#TUSM'을 통해 솔로 아티스트 활약을 알렸다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'전참시' 박성광이 '쇼!음악중심' 생방송을 앞두고 워너원 옹성우에게 SOS를 보냈다. 사진=MBC 제공'전지적 참견 시점' 박성광이 워너원 옹성우와의 친분을 공개했다.사진 속 박성광은 한껏 긴장한 듯 어색하게 웃고 있다. 이는 '쇼! 음악 중심' 스페셜 MC를 준비하는 박성광의 모습이다. 박성광은 도움을 얻기 위해 워너원 옹성우에게 SOS를 보냈다. 옹성우는 박성광이 '쇼! 음악 중심' 생방송에 가고 있다고 하자 "형이 음악중심에는 왜 가요?"라며 장난기 어린 모습을 보여주며, 박성광과의 친분을 보여줬다. 이어 옹성우는 한껏 긴장한 박성광을 위해 목소리 톤을 체크해 주는가 하면 파이팅 넘치는 응원을 건네는 등 박성광에게 자신감을 북돋아 줬다.과연 박성광은 '쇼! 음악 중심' 생방송을 무사히 마쳤을까. 그 결과는 12월1일 MBC '전지적 참견 시점'에서 확인할 수 있다.이건희 인턴기자 topkeontop11@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
쇼 음악중심 라인업이 화제를 모으고 있다.매주 토요일 방송되는 MBC 음악프로그램 '쇼! 음악중심'은 MBC 음악프로그램은 유빈·키·EXID·송민호·레드벨벳·뉴이스트W·마마무·제니·워너원 등으로 구성된 라인업을 발표했다.이번주는 특히 음원 강자들의 컴백무대가 눈길을 모은다.송민호와 제니, 유빈, KEY, EXID, 뉴이스트W, 레드벨벳, 마마무 등이 컴백 무대를 갖는다.11월 각 소속사를 대표하는 '간판 아이돌'들이 대거 컴백해 치열한 1위 경쟁이 예상된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘음악중심’ 방송 화면그룹 뉴이스트 W가 신곡 ‘HELP ME’로 무대를 압도했다.뉴이스트 W는 1일 오후 방송된 MBC 음악 프로그램 ‘쇼! 음악중심’에서 신곡 ‘HELP ME’를 불렀다. 이날 검정색과 붉은색이 조화된 옷을 입고 등장한 뉴이스트 W는 호소력 짙은 목소리와 함께 격렬한 퍼포먼스를 소화했다. 관객들의 압도적인 호응을 이끌어냈다.‘HELP ME’는 지난달 26일 발매된 뉴이스트 W의 새 앨범 ‘WAKE,N(웨이크,앤)’ 타이틀곡이다. 발매와 동시에 음원 및 음반 차트 1위를 차지한 바 있다.이날 방송된 ‘쇼! 음악중심’에는 뉴이스트 W 외에도 유빈, KEY, EXID, MINO, 마마무, NCT 127, 제니, Wanna One, 러블리즈, 더보이즈, Stray Kids, 네이처 등이 출연했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘음악중심’ 방송 화면그룹 워너원이 더 성숙해진 매력으로 돌아왔다.워너원은 1일 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 타이틀곡 ‘봄바람’과 수록곡 ‘술래’ 두 곡으로 무대를 꾸몄다. 한층 서정적이고 성숙한 무대로 관객의 호응을 이끌었다.‘봄바람’은 하나로써 함께하던 너와 내가 서로를 그리워하게 되어버린 운명(DESTINY), 하지만 그 운명에 맞서 싸우며 다시 만나 하나가 되고자 하는 의지(POWER)를 담아낸 ‘1¹¹=1(POWER OF DESTINY)’의 타이틀 곡으로, 한층 더 성장한 워너원의 음악성을 보여준다.이날 방송된 ‘쇼! 음악중심’에는 워너원 외에도 유빈, KEY, EXID, MINO, 뉴이스트W, 마마무, NCT 127, 제니, 레드벨벳, 러블리즈, 더보이즈, Stray Kids, 네이처 등이 출연했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘음악중심’ 방송 화면그룹 워너원이 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 1위 트로피를 거머쥐었다.워너원은 1일 방송된 ‘쇼! 음악중심’에서 ‘봄바람’과 ‘술래’로 무대를 꾸몄다.이날 방송에서는 워너원의 ‘봄바람’과 함께 제니의 ‘SOLO’, 트와이스의 ‘YES OR YES’가  1위 후보에 올랐다. 워너원이 1위로 호명되자 하성운은 매니저를 향한 고마움과 함께 “워너블 사랑한다. 항상 힘이 되어주셔 감사하다”는 소감을 밝혔다.이밖에도 ‘쇼! 음악중심’에는 유빈, KEY, EXID, MINO, 뉴이스트W, 마마무, NCT 127, 제니, 러블리즈, 더보이즈, Stray Kids, 네이처 등이 출연했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=그룹 아스트로의 차은추 /사진=스타뉴스그룹 아스트로의 차은우가 MBC '쇼! 음악중심' 스페셜 MC로 2주간 선다. 차은우의 소속사 판타지오 관계자는 4일 스타뉴스에 "차은우가 '쇼! 음악중심'의 스페셜 MC로 출연한다"며 "오는 8일과 15일 2주간 출연한다"고 밝혔다.차은우는 지난 2016년 10월부터 1년 5개월간 '쇼! 음악중심' MC로 활약하면서 재치 넘치고 똑 부러진 진행능력을 보여줬다. 이에 따라 그의 이번 스페셜 MC로서의 출연도 반가운 기대감을 낳고 있다.한편 차은우가 속한 그룹 아스트로는 오는 22일과 23일 KBS 아레나홀에서 개최되는 두 번째 단독 콘서트 '더 세컨드 아스트로드 투 서울 스타 라이트'로 팬들과 만날 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
위너 송민호와 블랙핑크가 높은 기록을 세우고 있다. YG 엔터테인먼트 제공위너 송민호와 블랙핑크 제니가 나란히 가온차트 1위에 오르며 솔로 가수로서도 연말 음원차트를 수놓고 있다. 6일 발표된 48주차(2018년 11월 25일~12월 1일) 가온 주간차트에 따르면 송민호 '아낙네'는 디지털차트, 제니 'SOLO'는 스트리밍, 모바일차트 1위에 올랐다. 'SOLO'는 3주 연속 스트리밍차트 1위, 모바일차트에서는 2주 연속 1위를 유지하고 있다.송민호와 제니는 각각 위너와 블랙핑크 멤버로 올 한 해 활발한 활동을 펼친데 이어, 각각 첫 솔로 정규 앨범과 첫 솔로 디지털 싱글을 발표하며 뜨거운 관심을 받고 있다.그룹 활동뿐만 아니라 솔로 가수로서도 음악차트 1위를 굳건히 지키며 뜻깊은 성적을 썼다.송민호의 첫 솔로 정규 앨범 'XX' 타이틀곡 '아낙네'는 이날 국내 최대 음원사이트 멜론을 비롯해 지니, 올레, 몽키3, 벅스, 소리바다 등 주요 실시간차트에서 1위에 오르며, 11일째 차트 정상을 지켰다. 실시간차트 외에도 일간차트에 이어 주간차트에서도 1위에 올랐다. '아낙네' 뮤직비디오는 현재 2천만뷰에 육박하며 음원에 뒤지지 않는 상승세를 보였다. 송민호가 속한 위너의 대표곡 'REALLY REALLY'는 이날 1억뷰를 돌파하는 겹경사를 맞이했다. 제니의 첫 디지털 싱글 'SOLO'는 공개 이후 15일 연속 국내 주요 음원사이트 실시간차트에서 정상 행진을 펼치며 일간, 주간차트까지 싹쓸이했다. 멜론을 비롯한 전 음원사이트에서 발표한 11월 2주차 주간차트에서 '퍼펙트 올킬'을 달성한 바 있다.송민호와 제니는 오는 8일 방송되는 MBC '쇼! 음악중심'에 출연해 음악방송 무대로 팬들과 만난다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
송민호의 '아낙네'가 12일 연속 음원차트 1위를 이어가고 있다.     송민호의 첫 솔로 정규 앨범 'XX' 타이틀곡 '아낙네'는 7일 오전 9시 기준 국내 최대 음원사이트 멜론을 비롯해 지니, 올레, 벅스, 소리바다 등 주요 음원사이트 실시간 차트 5곳에서 1위를 차지했다. 지난달 26일 공개 이후 12일째 정상을 굳건히 지키고 있다.     송민호는 올해 위너 뿐만 아니라 솔로 가수로서도 활약 중이다.     '아낙네' 뮤직비디오는 2천만뷰 돌파를 앞두고 있어 의미를 더했다. 음악과 더불어 영상미가 강조된 뮤직비디오도 높은 관심을 받은데 이어 '아낙네'의 퍼포먼스를 한눈에 볼 수 있는 안무 영상(CHOREOGRAPHY VER)도 팬들의 사랑을 받고 있다.     '아낙네'는 70년대 인기곡 '소양강 처녀'를 샘플링 해, 친숙한 멜로디와 리듬의 변주, 중독성 있는 멜로디와 가사가 귀를 사로잡는다. 그리워하는 연인을 ‘아낙네' 또는 '파랑새'에 빗대어 표현했다.     송민호는 첫 솔로 정규 앨범인 'XX'에 수록된 총 12곡의 작사·작곡·프로듀싱에 참여해 아티스트로서 한 단계 도약하며 음악적인 성장도 이뤄냈다.     'XX'는 17개 국가 아이튠즈 앨범차트에서 1위에 올랐고, '아낙네'는 9개 국가 아이튠즈 차트에서 1위에 오르는 성적을 기록했다.     송민호는 오는 8일 '쇼! 음악중심'에 출연해 무대를 선보이고, 같은 날 코엑스 스타필드 라이브플라자에서 팬사인회를 개최해 팬들과 만난다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
송민호가 음원차트를 점령했다. YG엔터테인먼트 제공송민호의 '아낙네'가 12일 연속 음원차트 1위를 이어가고 있다.송민호의 첫 솔로 정규 앨범 'XX' 타이틀곡 '아낙네'는 6일 오전 9시 기준 국내 최대 음원사이트 멜론을 비롯해 지니, 올레, 벅스, 소리바다 등 주요 음원사이트 실시간 차트 5곳에서 1위를 차지했다. 지난달 26일 공개 이후 12일째 정상을 굳건히 지키고 있다.송민호는 올해 위너 뿐만 아니라 솔로 가수로서도 활약 중이다.'아낙네' 뮤직비디오는 2천만뷰 돌파를 앞두고 있어 의미를 더했다. 음악과 더불어 영상미가 강조된 뮤직비디오도 높은 관심을 받은데 이어 '아낙네'의 퍼포먼스를 한눈에 볼 수 있는 안무 영상(CHOREOGRAPHY VER)도 팬들의 사랑을 받고 있다.'아낙네'는 70년대 인기곡 '소양강 처녀'를 샘플링 해, 친숙한 멜로디와 리듬의 변주, 중독성 있는 멜로디와 가사가 귀를 사로잡는다. 그리워하는 연인을 ‘아낙네' 또는 '파랑새'에 빗대어 표현했다. 송민호는 첫 솔로 정규 앨범인 'XX'에 수록된 총 12곡의 작사·작곡·프로듀싱에 참여해 아티스트로서 한 단계 도약하며 음악적인 성장도 이뤄냈다.'XX'는 17개 국가 아이튠즈 앨범차트에서 1위에 올랐고, '아낙네'는 9개 국가 아이튠즈 차트에서 1위에 오르는 성적을 기록했다.송민호는 오는 8일 '쇼! 음악중심'에 출연해 무대를 선보이고, 같은 날 코엑스 스타필드 라이브플라자에서 팬사인회를 개최해 팬들과 만난다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
