[동아닷컴] 
사진=젤리피쉬엔터테인먼트그룹 빅스가 새해 첫 ‘역주행’ 신화를 쓸 수 있을지 관심이 모인다.3일 오후 빅스 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트는 일부 언론을 통해 “빅스가 오는 6일 방송되는 MBC ‘쇼 음악중심’에서 ‘도원경’ 무대를 꾸민다”고 밝혔다. 빅스는 지난해 말 MBC ‘가요대제전’을 통해 선보였던 곡 ‘도원경’ 퍼포먼스를 담은 영상이 온라인에 빠르게 확산하며 화제가 됐다. 이른바 ‘퍼포먼스돌’로 정평이 난 빅스는 당시 무대에서 화려한 무대를 선보이며 눈길을 모았다.이에 빅스는 오는 6일 방송되는 ‘쇼! 음악중심’에 재출연하게 됐다. ‘역주행’으로 인한 음악방송 소환이다. 이는 ‘위아래’로 화제가 됐던 그룹 이엑스아이디(EXID) 이후로는 제법 이례적인 상황이다.빅스가 ‘도원경’ 신드롬으로 차트 상위권에 재입성할 수 있을지 팬들의 기대감도 높아지고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 빅스의 '도원경' 퍼포먼스가 화제가 되면서 역주행 돌풍을 일으키고 있다. 빅스는 지난 12월 31일 방송된 MBC '2017 가요대제전:The FAN'에서 지난해 5월 발매한 앨범의 타이틀곡 '도원경'으로 무대에 올라 동양풍의 의상과 부채춤 퍼포먼스로 강렬한 인상을 남기며 '콘셉트돌'의 저력을 입증했다.'2017 가요대제전'에서 빅스의 '도원경' 무대는 많은 팬들과 시청자들을 사로잡았다. 이후 시청자들의 재출연 요청이 이어지면서 이미 활동이 종료된 곡임에도 불구하고 오는 6일 방송될 MBC '쇼 음악중심' 무대에 다시 오르는 이례적인 일이 벌어진 것.빅스의 '도원경'은 가야금으로 시작되는 도입부와 곡 전반적으로 흐르는 몽환적인 분위기가 매력적인 곡으로 한 편의 시를 읊는 듯한 아름다운 노랫말이 인상적이다. 퍼포먼스 역시 곡에 어울리는 동양 판타지를 자극하는 무대로 화제를 모았다.앨범 발매 당시 미국 빌보드는 '도원경'의 멜로디와 가사에 대해 "많은 케이팝 노래들과 다르게 영어로 된 훅보다는 시적인 가사가 동양적인 느낌을 전달한다"고 평했고, 퍼포먼스 역시 "파워풀한 동작에 부채 안무를 녹여낸 빅스가 모던하면서도 동양적인 스타일을 잘 합했다"고 칭찬을 이은 바 있다.사진=MBC '가요대제전' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
빅스 / 사진=스포츠투데이DB연말 '가요대제전'에서 화제를 모은 그룹 빅스의 '도원경'이 '음악 중심' 무대에 다시 오른다.빅스 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트 관계자는 3일 한 매체를 통해 "빅스가 오는 6일 방송되는 MBC 음악프로그램 '쇼 음악중심'에 출연한다"라고 밝혔다.빅스는 지난해 12월31일 MBC '2017 가요대제전'에 출연해 '도원경'의 리믹스 버전 무대를 선보였다. 당시 붉은 천과 큰 부채를 활용한 화려한 퍼포먼스가 대중으로부터 좋은 반응을 이끌어냈고 방송 직후 '도원경'은 멜론 실시간 급상승 차트 1위 및 네이버TV 톱100 1위에 올라 발매 6개월 만의 역주행 신화를 썼다.이에 팬들은 해당 무대 퍼포먼스를 재현해달라는 요청을 했고, MBC가 이를 받아들여 빅스의 '도원경'은 6개월만에 음악방송 무대에 다시 오르게 됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 방송화면가수 박효신, 장덕철, 트와이스가 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 1위 후보에 올랐다.13일 방송된 ‘쇼! 음악중심’에서는 박효신의 ‘겨울소리’, 장덕철의 ‘그날처럼’, 트와이스의 ‘Heart Shaker’가 1를 두고 맞붙었다.새해 첫 날 공개돼 곧바로 음원차트 올킬을 기록한 박효신과 최근 음원차트 역주행으로 1위에 오른 장덕철, 명실상부 K팝 대표 걸그룹 트와이스의 대결에서 누가 트로피를 거머쥘지 궁금증을 높인다.이날 ‘쇼! 음악중심’에는 조권, 인피니트, 블락비, 오마이걸 등 인기 가수들이 대거 출연해 컴백 무대를 꾸밀 예정이다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 밴드 더 이스트라이트가 '쇼 음악중심'에서 '레알 남자'의 매력을 드러냈다.더 이스트라이트는 20일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서 새 싱글 '레알 남자'(Real Man) 컴백 무대를 꾸몄다.이날 더 이스트라이트는 소년 이미지를 벗고 상남자의 향기를 풍겼다. 슈트를 차려입고 강렬한 카리스마를 발산했다. 한층 물오른 미모가 눈길을 끌었다.'레알 남자'는 더 이스트라이트의 세 번째 싱글. 1970~80년대 유행했던 Funk에서 파생된, 신나고 경쾌한 리듬이 특징인 디스코 곡이다. 연상의 누나를 좋아하는 10대의 귀여운 질투심과 좋아하는 여자를 사로잡겠다는 가사가 돋보인다.[사진 = MBC '쇼 음악중심' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 JBJ가 '쇼 음악중심'에서 신곡 '꽃이야' 무대를 공개했다.JBJ는 20일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서 '꽃이야' 첫 컴백 무대를 꾸몄다.이날 JBJ 여섯 멤버는 한층 물오른 꽃미모를 뽐내며 눈길을 끌었다. 여심을 자극하는 '남친돌'의 매력을 드러냈다.'꽃이야'는 JBJ 두 번째 미니앨범 '트루 컬러즈'(TRUE COLORS)의 타이틀곡이다. 뉴 팝 트랙(New Pop Track) 장르의 노래. 감성적 피아노 선율과 퓨처 바운스, 여기에 레게톤의 훅을 기반으로 하는 청량한 사운드가 중독성을 더한다. JBJ는 Mnet '프로듀스101 시즌2' 출신 화제의 참가자 권현빈, 켄타, 김용국, 김상균, 노태현, 김동한 등으로 구성된 6인조 그룹이다.[사진 = MBC '쇼 음악중심' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 선미가 '쇼 음악중심'에서 '주인공'의 무대를 공개했다.선미는 20일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서 새 싱글 '주인공'의 컴백 무대를 선보였다.지난해 '가시나' 이후 5개월 만에 돌아온 선미. 그는 드라마틱한 퍼포먼스로 시선을 강탈했다. 블루 원피스를 입고 무대를 압도했다.'주인공'은 '가시나'의 프리퀄(prequel) 버전. 더 블랙 레이블 테디와 선미가 두 번째로 함께한 작품이다.[사진 = MBC '쇼 음악중심' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 인피니트가 '쇼 음악중심'에서 '텔 미'로 1위를 차지, 4관왕을 달성했다. 가수 선미는 '주인공'으로 5개월 만에 컴백했다.인피니트는 20일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서 신곡 '텔 미'(Tell Me)로 1위를 차지했다. 여성 듀오 볼빨간 사춘기의 '#첫사랑', 그룹 장덕철의 '그날처럼'을 제치고 트로피를 품에 안았다.멤버들은 "9년간 함께해준 소속사 식구들, 멤버들 인스피릿께 감사드린다. 사랑합니다"라고 소감을 밝혔다.이로써 인피니트는 음악 방송 1위 4관왕을 올렸다. 특히 '텔 미'는 6인조 인피니트의 첫 출발을 알리는 곡으로 그 의미를 더했다. 3년 8개월 만에 선보인 정규 3집 '톱 시드'(TOP SEED)의 타이틀곡이기도 하다.이날 선미는 새 싱글 '주인공'으로 컴백했다. '가시나' 이후 5개월 만의 신곡. 드라마틱한 퍼포먼스를 펼쳤다.특히 표절 논란 속 컴백으로 더욱 눈길을 끌었다. '주인공'은 18일 발매와 동시에 영국 가수 셰릴 콜의 '파이트 포 디스 러브'(Fight For This Love)를 표절했다는 의혹에 휩싸였다. 이 곡을 프로듀싱한 더 블랙 레이블 측은 "'주인공'은 100% 창작물"이라며 "논란이 되고 있는 곡을 참고한 일이 전혀 없음을 분명하게 밝힌다"라고 표절설을 부인했다.한편 이날 신예 밴드 더 이스트라이트, 2PM 장우영, 가수 청하, 그룹 JBJ 등도 컴백 무대를 꾸몄다.[사진 = MBC '쇼 음악중심' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]그룹 인피니트가 '쇼 음악중심'에서 '텔 미'로 1위를 차지하며 4관왕을 달성했다. 인피니트는 20일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서 여성 듀오 볼빨간 사춘기의 '#첫사랑', 그룹 장덕철의 '그날처럼'을 제치고 1위의 영예를 안았다.멤버들은 "9년간 함께해준 소속사 식구들, 멤버들 인스피릿께 감사드린다. 사랑합니다"며 벅찬 소감을 밝혔다.한편, 이날 선미는 '가시나' 이후 5개월 만의 신곡인 '주인공'으로 컴백했다. 신예 밴드 더 이스트라이트, 2PM 장우영, 가수 청하, 그룹 JBJ 등도 컴백 무대를 꾸몄다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘쇼! 음악중심’(연출 허항)의 새 MC로 워너원 옹성우, 구구단 미나, NCT 마크가 발탁됐다. 한동안 2MC 체제를 유지하던 ‘쇼! 음악중심’이 다시 3MC 체제로 변경되는 것.  
먼저 옹성우는 워너원으로 데뷔해 ‘발칙한 동거 빈방있음’, ‘마스터키’ 등 다양한 예능프로그램에서도 무한한 매력을 전하며 대세 아이돌로 떠올랐다. 미나는 구구단 활동과 함께 지난해 드라마 ‘20세기 소년소녀’를 통해 연기에도 도전, 다재다능한 모습으로 주목받고 있다. NCT 마크는 NCT 127 등 다양한 유닛 활동과 더불어 ‘고등래퍼’, 웹예능 ‘눈덩이 프로젝트’ 등에서 활약하며 시청자들의 마음을 사로잡고 있다.  ‘쇼! 음악중심’ 제작진은 “올해 딱 스무 살이 된 마크와 미나의 산뜻한 에너지에, 각종 예능은 물론 2017년을 가장 뜨겁게 보낸 워너원 무대에서 보여준 옹성우의 재기발랄한 끼가 합쳐서 시너지를 냈으면 하는 바람이 들어있다”고 MC 선정 이유를 밝혔다. 새로운 MC의 투입으로 더욱 활기 넘치는 무대를 선보일 ‘쇼! 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시 30분에 방송된다. 3MC 옹성우-미나-마크의 첫 호흡은 2월 중 만나볼 수 있다. iMBC 김은별 | 사진 각 소속사Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
워너원 옹성우, 구구단 미나, NCT 마크/사진제공=MBC그룹 워너원 옹성우, 구구단 미나, NCT 마크가 MBC 음악방송 프로그램 '쇼! 음악중심'의 새 MC로 발탁됐다.26일 MBC 측은 옹성우와 미나, 마크가 '쇼! 음악중심' 새 MC로 선정했다고 밝혔다. 이로써 한동안 2MC 체제를 유지하던 '쇼! 음악중심'이 다시 3MC 체제로 변경됐다.먼저 옹성우는 워너원으로 데뷔해 '발칙한 동거 빈방있음', '마스터키' 등 다양한 예능프로그램에서도 무한한 매력을 전하며 대세 아이돌로 떠올랐다. 미나는 구구단 활동과 함께 지난해 드라마 '20세기 소년소녀'를 통해 연기에도 도전, 다재다능한 모습으로 주목받고 있다.NCT 마크는 NCT 127 등 다양한 유닛 활동과 더불어 '고등래퍼', 웹예능 '눈덩이 프로젝트' 등에서 활약하며 시청자들의 마음을 사로잡고 있다. 제작진은 "올해 딱 스무 살이 된 마크와 미나의 산뜻한 에너지에, 각종 예능은 물론 2017년을 가장 뜨겁게 보낸 워너원 무대에서 보여준 옹성우의 재기발랄한 끼가 합쳐서 시너지를 냈으면 하는 바람이 들어있다"고 MC 선정 이유를 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(왼쪽부터) 옹성우, 미나, 마크[각 소속사 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 워너원 옹성우, 구구단 미나, MCT 마크가 MBC TV 음악 프로그램 '쇼! 음악중심'의 새 MC로 나선다.    MBC는 26일 "세 사람이 아스트로 차은우와 프리스틴 시연에 이어 '쇼! 음악중심'의 진행자로 나선다"며 "한동안 '2MC' 체제를 유지하던 프로그램이 다시 '3MC' 체제로 변경된다"고 밝혔다.    옹성우는 워너원으로 데뷔해 MBC TV '발칙한 동거 빈방있음', SBS TV '마스터키' 등 다양한 예능 프로그램에서 활약해왔다.    미나는 구구단 활동과 함께 MBC TV 드라마 '20세기 소년소녀'를 통해 연기에도 도전했으며, NCT 마크는 엠넷 '고등래퍼', 웹예능 '눈덩이 프로젝트' 등에서 주목받았다.    제작진은 "올해 딱 스무 살이 된 마크와 미나의 산뜻한 에너지에, 옹성우의 재기발랄한 끼가 합쳐서 시너지를 냈으면 하는 바람"이라고 전했다.    '쇼! 음악중심'은 매주 토요일 오후 3시 30분 방송하며, 세 MC의 첫 호흡은 다음 달 중 만나볼 수 있다.     lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶기자와 1:1 채팅  ▶평창동계올림픽 영상 공모전
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
워너원 옹성우(왼쪽부터) 구구단 미나 NCT 마크 / 사진제공=MBCMBC ‘쇼! 음악중심’의 새 MC로 워너원 옹성우, 구구단 미나, NCT 마크가 발탁됐다.먼저 옹성우는 워너원으로 데뷔해 ‘발칙한 동거 빈방있음’ ‘마스터키’ 등 다양한 예능프로그램에서 매력을 드러내며 대세 아이돌로 떠올랐다.  미나는 구구단 활동과 함께 지난해 방송된 드라마 ‘20세기 소년소녀’를 통해 연기에도 도전하면서 다재다능한 모습으로 주목받고 있다.NCT 마크는 NCT 127 등 다양한 유닛 활동과 더불어 ‘고등래퍼’, 웹예능 ‘눈덩이 프로젝트’ 등에서 활약하며 시청자들의 마음을 사로잡고 있다. ‘쇼! 음악중심’ 제작진은 “올해 스무 살이 된 마크와 미나의 산뜻한 에너지에 2017년을 가장 뜨겁게 보낸 옹성우의 재기발랄한 끼가 합쳐서 시너지를 냈으면 하는 바람이다”고 MC 선정 이유를 밝혔다.새로운 MC의 투입으로 더욱 활기 넘치는 무대를 선보일 ‘쇼! 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시 30분에 방송된다. 3MC 옹성우, 미나, 마크의 첫 호흡은 2월 중 만나볼 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
각 소속사 제공 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '쇼! 음악중심'이 3MC 체제로 변경된다. 26일 MBC 측은 "워너원 옹성우, 구구단 미나, NCT 마크가 MBC '쇼! 음악중심'(이하 '음악중심') MC로 발탁됐다"고 밝혔다. 한동안 2MC 체제로 운영되던 3MC 체제로 변경된다. 새 MC 옹성우는 워너원으로 데뷔해 '발칙한 동거 빈방있음', '마스터키' 등 다양한 예능 프로그램에서도 무한한 매력을 전하며 대세 아이돌로 떠올랐다.   미나는 구구단 활동과 함께 지난해 드라마 '20세기 소년소녀'를 통해 연기에도 도전, 다재다능한 모습으로 주목받고 있다. NCT 마크는 NCT 127 등 다양한 유닛 활동과 더불어 '고등래퍼', 웹예능 '눈덩이 프로젝트' 등에서 활약하며 시청자들의 마음을 사로잡고 있다.  '음악중심' 제작진은 "올해 딱 스무 살이 된 마크와 미나의 산뜻한 에너지에, 각종 예능은 물론 2017년을 가장 뜨겁게 보낸 워너원 무대에서 보여준 옹성우의 재기발랄한 끼가 합쳐서 시너지를 냈으면 하는 바람이 들어있다"고 MC 선정 이유를 밝혔다. 옹성우, 미나, 마크의 첫 호흡은 2월 중 만나볼 수 있다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] MBC ‘쇼! 음악중심’(연출 허항)의 새 MC로 워너원 옹성우, 구구단 미나, NCT 마크가 발탁됐다.한동안 2MC 체제를 유지하던 ‘쇼! 음악중심’이 다시 3MC 체제로 변경되는 것.먼저 옹성우는 워너원으로 데뷔해 ‘발칙한 동거 빈방있음’, ‘마스터키’ 등 다양한 예능프로그램에서도 무한한 매력을 전하며 대세 아이돌로 떠올랐다.    
/사진=mbc
[서울신문 En]MBC ‘쇼! 음악중심’(연출 허항)의 새 MC로 워너원 옹성우, 구구단 미나, NCT 마크가 발탁됐다. 한동안 2MC 체제를 유지하던 ‘쇼! 음악중심’이 다시 3MC 체제로 변경되는 것. 
‘쇼! 음악중심’ 워너원 옹성우-구구단 미나-NCT 마크, 새 MC먼저 옹성우는 워너원으로 데뷔해 ‘발칙한 동거 빈방있음’, ‘마스터키’ 등 다양한 예능프로그램에서도 무한한 매력을 전하며 대세 아이돌로 떠올랐다.미나는 구구단 활동과 함께 지난해 드라마 ‘20세기 소년소녀’를 통해 연기에도 도전, 다재다능한 모습으로 주목받고 있다.NCT 마크는 NCT 127 등 다양한 유닛 활동과 더불어 ‘고등래퍼’, 웹예능 ‘눈덩이 프로젝트’ 등에서 활약하며 시청자들의 마음을 사로잡고 있다.‘쇼! 음악중심’ 제작진은 “올해 딱 스무 살이 된 마크와 미나의 산뜻한 에너지에, 각종 예능은 물론 2017년을 가장 뜨겁게 보낸 워너원 무대에서 보여준 옹성우의 재기발랄한 끼가 합쳐서 시너지를 냈으면 하는 바람이 들어있다”고 MC 선정 이유를 밝혔다.새로운 MC의 투입으로 더욱 활기 넘치는 무대를 선보일 ‘쇼! 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시 30분에 방송된다. 3MC 옹성우-미나-마크의 첫 호흡은 2월 중 만나볼 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=정가영 기자] 워너원 옹성우가 구구단 미나, NCT 마크와 함께 MBC ‘쇼! 음악중심’의 새 MC로 발탁됐다. 한동안 2MC 체제를 유지하던 ‘쇼! 음악중심’이 다시 3MC 체제로 변경되는 것.먼저 옹성우는 워너원으로 데뷔해 ‘발칙한 동거 빈방있음’ ‘마스터키’ 등 다양한 예능프로그램에서도 무한한 매력을 전하며 대세 아이돌로 떠올랐다. 미나는 구구단 활동과 함께 지난해 드라마 ‘20세기 소년소녀’를 통해 연기에도 도전, 다재다능한 모습으로 주목받고 있다. NCT 마크는 NCT 127 등 다양한 유닛 활동과 더불어 ‘고등래퍼’, 웹예능 ‘눈덩이 프로젝트’ 등에서 활약하며 시청자들의 마음을 사로잡고 있다. ‘쇼! 음악중심’ 제작진은 “올해 딱 스무 살이 된 마크와 미나의 산뜻한 에너지에, 각종 예능은 물론 2017년을 가장 뜨겁게 보낸 워너원 무대에서 보여준 옹성우의 재기발랄한 끼가 합쳐서 시너지를 냈으면 하는 바람이 들어있다”고 MC 선정 이유를 밝혔다. 새로운 MC의 투입으로 더욱 활기 넘치는 무대를 선보일 ‘쇼! 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시 30분에 방송된다. 3MC 옹성우-미나-마크의 첫 호흡은 2월 중 만나볼 수 있다. jgy9322@sportsworldi.com사진=각 소속사 제공
옹성우 미나 마크 음악중심 MC 발탁 사진=DB [MBN스타 손진아 기자] MBC ‘쇼! 음악중심’(연출 허항)의 새 MC로 워너원 옹성우, 구구단 미나, NCT 마크가 발탁됐다. 한동안 2MC 체제를 유지하던 ‘쇼! 음악중심’이 다시 3MC 체제로 변경된다.먼저 옹성우는 워너원으로 데뷔해 ‘발칙한 동거 빈방있음’, ‘마스터키’ 등 다양한 예능프로그램에서도 무한한 매력을 전하며 대세 아이돌로 떠올랐다.   미나는 구구단 활동과 함께 지난해 드라마 ‘20세기 소년소녀’를 통해 연기에도 도전, 다재다능한 모습으로 주목받고 있다. NCT 마크는 NCT 127 등 다양한 유닛 활동과 더불어 ‘고등래퍼’, 웹예능 ‘눈덩이 프로젝트’ 등에서 활약하며 시청자들의 마음을 사로잡고 있다.  ‘쇼! 음악중심’ 제작진은 “올해 딱 스무 살이 된 마크와 미나의 산뜻한 에너지에, 각종 예능은 물론 2017년을 가장 뜨겁게 보낸 워너원 무대에서 보여준 옹성우의 재기발랄한 끼가 합쳐서 시너지를 냈으면 하는 바람이 들어있다”고 MC 선정 이유를 밝혔다. 새로운 MC의 투입으로 더욱 활기 넘치는 무대를 선보일 ‘쇼! 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시 30분에 방송된다. 3MC 옹성우, 미나, 마크의 첫 호흡은 2월 중 만나볼 수 있다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이게은 인턴기자] '쇼! 음악중심' 새 MC로 워너원 옹성우, 구구단 미나, NCT 마크가 발탁됐다.MBC 음악 프로그램 '쇼! 음악중심'이 한동안 2MC 체제를 유지하다가 다시 3MC 체제로 변경된다.먼저 옹성우는 워너원으로 데뷔해 '발칙한 동거 빈방 있음', '마스터키' 등 다양한 예능프로그램에서도 무한한 매력을 전하며 대세 아이돌로 떠올랐다.미나는 구구단 활동과 함께 지난해 드라마 '20세기 소년소녀'를 통해 연기에도 도전, 다재다능한 모습으로 주목받고 있다.NCT 마크는 NCT 127 등 다양한 유닛 활동과 더불어 '고등래퍼', 웹예능 '눈덩이 프로젝트' 등에서 활약하며 시청자들의 마음을 사로잡고 있다.'쇼! 음악중심' 제작진은 "올해 딱 스무 살이 된 마크와 미나의 산뜻한 에너지에, 각종 예능은 물론 2017년을 가장 뜨겁게 보낸 워너원 무대에서 보여준 옹성우의 재기 발랄한 끼가 합쳐서 시너지를 냈으면 하는 바람이 들어있다"고 MC 선정 이유를 밝혔다.새로운 MC의 투입으로 더욱 활기 넘치는 무대를 선보일 '쇼! 음악중심'은 매주 토요일 오후 3시 30분에 방송된다. 3MC 옹성우-미나-마크의 첫 호흡은 2월 중 만나볼 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'워너원' 옹성우, '구구단' 미나, 'NCT' 마크가 MBC 음악프로그램 '쇼! 음악중심' 새 MC로 발탁됐다. 한동안 2MC 체제를 유지하던 '쇼! 음악중심'이 다시 3MC 체제로 변경되는 것.옹성우는 '워너원'으로 데뷔해 '발칙한 동거 빈방있음', '마스터키' 등 다양한 예능프로그램에서도 무한한 매력을 전하며 대세 아이돌로 떠올랐다.   미나는 '구구단' 활동과 함께 지난해 드라마 ‘20세기 소년소녀’를 통해 연기에도 도전, 다재다능한 모습으로 주목받고 있다. NCT 마크는 NCT 127 등 다양한 유닛 활동과 더불어 '고등래퍼', 웹예능 '눈덩이 프로젝트' 등에서 활약하며 시청자들의 마음을 사로잡고 있다.  '쇼! 음악중심' 제작진은 "올해 딱 스무 살이 된 마크와 미나의 산뜻한 에너지에, 각종 예능은 물론 2017년을 가장 뜨겁게 보낸 워너원 무대에서 보여준 옹성우의 재기발랄한 끼가 합쳐서 시너지를 냈으면 하는 바람이 들어있다"고 MC 선정 이유를 밝혔다. 새로운 MC의 투입으로 더욱 활기 넘치는 무대를 선보일 '쇼! 음악중심'은 매주 토요일 오후 3시 30분에 방송된다. 3MC 옹성우-미나-마크의 첫 호흡은 2월 중 만나볼 수 있다. YTN Star 강내리 기자 (nrk@ytnplus.co.kr)[사진제공 = 각 소속사]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘쇼! 음악중심’ 옹성우-미나-마크(사진=각 소속사) MBC ‘쇼! 음악중심’의 새 MC로 워너원 옹성우, 구구단 미나, NCT 마크가 발탁돼며 그동안 2MC 체제를 유지하던 ‘쇼! 음악중심’이 다시 3MC 체제로 간다.먼저 옹성우는 워너원으로 데뷔해 ‘발칙한 동거 빈방있음’, ‘마스터키’ 등 다양한 예능프로그램에서도 무한한 매력을 전하며 대세 아이돌로 떠올랐다.   미나는 구구단 활동과 함께 지난해 드라마 ‘20세기 소년소녀’를 통해 연기에도 도전, 다재다능한 모습으로 주목받고 있다. NCT 마크는 NCT 127 등 다양한 유닛 활동과 더불어 ‘고등래퍼’, 웹예능 ‘눈덩이 프로젝트’ 등에서 활약하며 시청자들의 마음을 사로잡고 있다.  한편, 새로운 MC의 투입으로 더욱 활기 넘치는 무대를 선보일 ‘쇼! 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시 30분에 방송된다. 3MC 옹성우-미나-마크의 첫 호흡은 2월 중 만나볼 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 음악 프로그램 <쇼! 음악중심> 새 MC로 워너원 옹성우, 구구단 미나, NCT 마크가 발탁됐다.MBC 측은 26일 한동안 2MC 체제를 유지하던 <쇼! 음악중심>이 다시금 3MC 체제로 변경된다고 전했다. 
옹성우는 워너원으로 데뷔 MBC <발칙한 동거 빈방있음> SBS <마스터키> 등 예능 프로그램에서 매력을 전하며 대세 아이돌로 떠올랐다. 미나는 구구단 활동과 함께 지난해 MBC 드라마 <20세기 소년소녀>를 통해 연기에도 도전, 다재다능한 모습으로 주목받고 있다.NCT 마크는 NCT 127 등 다양한 유닛 활동과 더불어 Mnet<고등래퍼> 웹예능 <눈덩이 프로젝트> 등에서 활약하며 시청자의 마음을 사로잡고 있는 상황이다.<쇼! 음악중심> 제작진은 “올해 딱 스무 살이 된 마크와 미나의 산뜻한 에너지에, 각종 예능은 물론 2017년을 가장 뜨겁게 보낸 워너원 무대에서 보여준 옹성우의 재기발랄한 끼가 합쳐서 시너지를 냈으면 하는 바람이 들어있다”고 MC 선정 이유를 밝혔다.새로운 MC 투입으로 활기 넘치는 무대를 선보일 <쇼! 음악중심>은 매주 토요일 오후 3시 30분에 방송된다. 옹성우, 미나, 마크의 첫 호흡은 2월 중 만나볼 수 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
정규 2집으로 돌아온 그룹 아이콘이 27일 MBC <쇼! 음악중심>을 통해 첫 무대를 선보인다.아이콘이 지난 25일 낸 2집 <리턴(Return)>의 타이틀곡 ‘사랑을 했다’는 27일 오전 10시 기준 멜론, 올레뮤직, 벅스, 지니, 몽키3 등 주요 음원사이트 실시간 1위를 석권하며 반응을 이어가고 있다. 
그룹 아이콘. 사진 YG엔터테인먼트아이콘이 지난 25일 2년 1개월 만에 낸 정규 2집은 발표와 동시에 국내 최대 음원사이트 멜론을 포함한 주요 차트에서 1위, 해외 아이튠즈 앨범 차트에서 17개국 1위에 올랐다.‘사랑을 했다’는 미국 애플 뮤직의 ‘베스트 오브 더 위크(Best Of The Week)’에도 이름을 올리며 아이콘의 건재를 과시했다.특히 이 순위에서 아이콘은 월드스타 저스틴 팀버레이크와 전 세계를 ‘댑(Dab)’ 열풍으로 몰고간 미고스와 어깨를 나란히 해 눈길을 끈다.아이콘은 신곡 발매와 함께 27일 오후 MBC <쇼! 음악중심>에서 첫 무대를 꾸미며 본격적인 활동에 나선다.아이콘은 음악방송 뿐 아니라 <아는 형님> <주간 아이돌> 등 각종 예능 프로그램에 출연해 활발한 활동을 이어갈 예정이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
아이콘이 '사랑을 했다' 무대를 펼쳤다. MBC '쇼! 음악중심' 캡처보이그룹 아이콘이 '사랑을 했다' 무대를 공개했다.27일 오후 3시 25분 방송된 MBC '쇼! 음악중심'에서는 아이콘이 출연해 새로운 정규 2집 '리턴' 타이틀곡 '사랑을 했다' 퍼포먼스를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 이들은 검정색이 주가 되는 의상을 입고 나타나 팬들과 함게 무대를 즐겼다. 아이콘의 잔잔한 노래, 부드러운 랩은 격렬한 안무와 절묘한 조화를 이루었다.한편 이날 '쇼! 음악중심'에는 다비치, 아이콘, 선미, 오마이걸, 한희준, 정세운, MXM, 청하, 더 이스트라이트, JBJ, 레인즈, 프로미스나인, TARGET, 닉앤쌔미, 케이시가 출연한다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]상쾌한 아침 '투데이 연예톡톡'입니다.인기 아이돌 옹성우과 미나, 마크 씨가 '쇼! 음악중심'의 새 MC로 호흡을 맞춥니다.화면으로 만나보시죠.그룹 워너원의 옹성우, 구구단의 미나, 엔시티(NCT)의 마크 씨가 MBC 음악 프로그램 '쇼! 음악중심'의 새 MC로 나섭니다.'2MC' 체제였던 아스트로의 차은우와 프리스틴의 시연 씨에 이어, '3MC'로 새로운 단장에 들어간 건데요.옹성우 씨는 MBC 예능프로그램 '발칙한 동거 빈방 있음'을 통해, 재기 발랄한 매력을 발산하며 주목받았고요.미나 씨는 지난해 MBC 드라마 '20세기 소년소녀'에서 연기에 도전하며 다재다능한 모습을 보여주고 있죠.마크 씨 역시 다양한 유닛 활동과 예능을 통해 시청자들의 마음을 사로잡고 있는데요.세 사람의 MC 호흡은 다음 달 중 만나볼 수 있습니다.김이선 리포터 기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]아이콘 비아이와 바비가 MBC ‘쇼!음악중심’ 스페셜 MC로 낙점됐다. 비아이와 바비는 오는 2월 3일 생방송으로 진행되는 ‘쇼!음악중심’에서 스페셜 MC를 맡아 진행에 나선다. 비아이와 바비가 음악 프로그램 MC를 보는 것은 이번이 처음이다. 해외 활동에 집중해 왔던 아이콘은 이번 활동에서 국내 팬들과 활발한 스킨십을 약속하고 스페셜 MC에 도전하며 시청자들을 만난다. 비아이와 바비가 속한 아이콘은 타이틀곡 ‘사랑을 했다’로 컴백 7일째 음원차트 1위를 수성하며 데뷔 이래 최대 히트곡을 탄생시켰다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 아이콘 멤버 비아이와 바비가 데뷔 최초 음악 방송 MC에 도전한다. MBC '쇼 음악중심' 스페셜 MC로 낙점됐다.31일 소속사 YG엔터테인먼트에 따르면 비아이와 바비는 오는 2월 3일 생방송으로 진행되는 '쇼 음악중심'의 스페셜 MC를 맡아 진행에 나선다. 비아이와 바비가 음악 프로그램 MC를 보는 것은 이번이 처음이다. 해외 활동에 집중해 왔던 아이콘은 국내 팬들과 활발한 활동을 약속했던 만큼, 스페셜 MC에 도전하며 팬들에게 한층 가깝게 다가갔다. 한편 아이콘은 신곡 '사랑을 했다'로 뜨거운 사랑을 받고 있다.[사진 = YG엔터테인먼트](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
아이콘 비아이와 바비가 ‘음악중심’ 스페셜 MC로 낙점됐다.  
 
비아이와 바비는 오는 2월 3일 생방송으로 진행되는 MBC 음악 프로그램 ‘쇼!음악중심’에서 스페셜 MC를 맡아 진행에 나선다. 비아이와 바비가 음악 프로그램 MC를 보는 것은 이번이 처음이다. 해외 활동에 집중해 왔던 아이콘은 이번 활동에서 국내 팬들과 활발한 스킨십을 약속한 만큼, 스페셜 MC에 도전하며 시청자들을 만난다. 비아이와 바비가 어떤 에너지로 ‘음악중심’을 이끌어 갈지 관심이 쏠린다.비아이와 바비가 속한 아이콘은 타이틀곡 ‘사랑을 했다’로 컴백 7일째 음원차트 1위를 수성하며, 데뷔 이래 최대 히트곡을 탄생시켰다. 더불어, 17개국 아이튠즈 앨범 차트 1위, 일본 아이튠즈 앨범 종합 차트 1위를 기록하는 등 글로벌 무대에서도 주목할 만한 성적을 내고 있다.iMBC 김미정 | 사진제공=YGCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'레드벨벳' 예리, 'iKON' B.I., BOBBY/사진=SM엔터테인먼트·YG엔터테인먼트‘쇼! 음악중심’ 라인업이 공개됐다.3일 방송 예정인 MBC 음악방송 ‘쇼! 음악중심’은 공식 홈페이지를 통해 이날 출연하는 가수들의 라인업을 공개했다.이날 방송에는 다양한 컴백가수들이 무대를 꾸밀 예정이다. 아시아의 퀸 가수 보아는 ‘내가 돌아’를 통해 컴백무대를 펼친다. 오랜만에 솔로로 돌아온 그룹 미쓰에이의 수지는 ‘다른 사람을 사랑하고 있어’를 통해 팬들과 만난다. 걸그룹 레드벨벳의 ‘Bad Boy’와 구구단의 ‘Lovesick’ 컴백 무대 또한 화제다.이외에도 모모랜드, iKON, VAV, 골든차일드, 엔플라잉, 청하, 정세운, 더 이스트라이트, 케이시, TRCNG, 레인즈, fromis_9 등이 출연한다.한편, 이날 '음악중심'에는 레드벨벳 예리와 아이콘 B.I, BOBBY가 스페셜 MC를 맡는다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
쇼! 음악중심/사진=MBC 음악 프로그램 '쇼! 음악중심' 방송화면 캡처‘쇼! 음악중심’에서 故 종현의 유작 ‘빛이 나’ 가 1위 후보로 공개됐다.3일 MBC 음악 프로그램 ‘쇼! 음악중심’은 2월 첫째주 1위 후보를 공개했다. 가수 수지와 장덕철, 그리고 종현이다. 수지는 ‘다른 사람을 사랑하고 있어’, 장덕철은 ‘그날처럼’, 종현은 ‘빛이 나’로 1위 경쟁을 펼친다.이에 종현의 ‘빛이 나’가 2일 KBS 1TV에서 방송된 ‘뮤직뱅크’에 이어 트로피를 거머쥘 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.한편, 이날 방송에는 그룹 ‘레드벨벳’의 예리, ‘iKON’의 B.I.와 BOBBY가 스페셜 MC로 출연해 화제다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '쇼!음악중심' 방송화면 캡처고(故) 샤이니 종현의 유작 '빛이나'가 '쇼!음악중심'에서 1위를 차지하며 2관왕에 올랐다..3일 오후 방송된 MBC 음악방송 프로그램 '쇼!음악중심'에서는 종현의 '빛이나'가 1위를 차지했다.이날 1위 후보에는 수지의 '다른 사람을 사랑하고 있어'와 장덕철의 '그날처럼, 그리고 고 샤이니 종현의 '빛이나'가 올래 트로피를 두고 경쟁을 펼쳤다. 앞서 종현의 '빛이나'는 KBS 2TV '뮤직뱅크'에서도 1위를 차지한 바 있다. 한편 이날 방송에는 보아, 수지, 레드벨벳, 구구단, 아이콘, 모모랜드, VAV, 골든차일드, 엔플라잉, 청하, 정세운, 더 이스트라이트, 케이시, TRCNG, 레인즈, 프로미스나인이 출연해 무대를 꾸몄다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'쇼!음악중심' 보아/사진=MBC 음악프로그램 '쇼! 음악중심' 방송화면 캡처가수 보아가 ‘쇼! 음악중심’에서 ‘내가 돌아’ 무대를 선보이며 컴백했다.3일 MBC 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’에서는 보아의 컴백 무대가 방송됐다. 보아의 컴백 곡 ‘내가 돌아’는 라틴풍의 기타와 신스 사운드의 어반 R&B 힙합 댄스곡이다.보아의 컴백 무대를 접한 팬들은 “새삼 보아가 대단하다 느낌”, “오늘 전체 가수들 중 제일 안정적인 노래가 인상적이더라”, “아시아의 별 진짜 클라스가 다르다” 등의 메시지를 남기며 환호했다.한편, 이날 무대에서는 수지, 구구단, 레드벨벳, 아이콘, 모모랜드, VAV, 골든차일드, 엔플라잉, 청하, 정세운, 더 이스트라이트, 케이시, TRCNG 등 여러 가수들의 무대가 펼쳐졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'샤이니' 종현/사진=SM엔터테인먼트 제공故종현이 다시 한 번 정상에 섰다.3일 방송된 MBC 음악 프로그램 ‘쇼! 음악중심’에서는 종현의 ‘빛이 나’가 그룹 장덕철의 ‘그날처럼’, 가수 수지의 ‘다른 사람을 사랑하고 있어’를 제치고 1위를 거머줬다.2일 방송된 KBS 2TV 음악 프로그램 ‘뮤직뱅크’에 이어 또다시 1위 트로피를 차지하며 2관왕에 올랐다.지난달 23일 발매된 ‘빛이 나’는 종현의 유작 앨범 ‘Poet|Artist’의 타이틀곡으로, 트로피컬 소스와 트랩 리듬을 기반으로 한 일렉트로닉 팝 곡이다. ‘빛이 나’는 종현이 작사 ·작곡하며 발매 전부터 화제를 끌었다.한편 종현의 1위 소식에 팬들은 “종현아 두 번째 1위 축하해, 그댄 우리 자랑이죠♥”, “종현아 축하해, 하늘에서 보고 있지? 축하해 김종현”, “너는 언제나 내 자랑이야 사랑해 종현아”, “종현아 많이 보고 싶어” 등 축하의 메시지를 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전/사진=MBC 무한도전 
쇼 음악중심/사진=MBC '쇼! 음악중심'(음악중심) 제공‘무한도전’과 ‘쇼! 음악중심’이 결방된다는 소식에 네티즌들이 불평을 토로하고 있다. 10일 MBC 편성표에 따르면 오후 6시30분부터 11시30분까지 2018 평창 동계올림픽 생중계로 인해 예능 프로그램 ‘무한도전’이 결방한다.한편, 지난주 축구 국가대표팀 친선 경기 생중계로 결방됐던 MBC 예능프로그램 ‘세상의 모든 방송’은 이날 오후 3시30분부터 6시30분까지 3시간 연속 방송된다.이에 이날 오후 3시35분부터 방송되는 MBC 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’도 결방한다.‘무한도전’과 ‘쇼! 음악중심’ 결방 소식을 접한 네티즌들은 “레드벨벳 음방 결방 돼서 아쉽다”, “무도만을 기다렸는데 결방이라니”, “시청권 침해다!” 등 다양한 반응을 보인다.이지원 기자 rangrang94@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
쇼음악중심 (사진=방송캡처) '쇼! 음악중심'에서 로이킴, 모모랜드, 아이콘이 1위 트로피를 놓고 경쟁한다.24일 오후 방송된 MBC 음악방송 ‘쇼! 음악중심’에서는 로이킴의 ‘그때 헤어지면 돼’, 모모랜드의 ‘뿜뿜’, 아이콘의 ‘사랑을 했다’가 1위 후보에 올랐다.모모랜드가 지난 23일 KBS2TV ‘뮤직뱅크’에서 1위를 차지한 가운데 ‘쇼! 음악중심’에서도 1위를 할 수 있을지 많은 관심이 모아지고 있다.이날 ‘쇼! 음악중심’ 오프닝에서는 새 MC로 발탁된 워너원 멤버 옹성우, 구구단 미나, NCT 마크가 각자의 매력이 돋보이는 스페셜 무대를 꾸몄다. 한편 MBC ‘쇼! 음악중심’에는 보아, 양요섭, NCT U, CLC, 홍진영, 위키미키, 아이콘, 오마이걸, 구구단, 골든차일드, fromis_9, 정세운, 닉앤쌔미, 걸카인드 등이 출연해 무대를 꾸민다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 하이라이트 멤버 양요섭이 '쇼 음악중심'에서 솔로 컴백을 알렸다.양요섭은 24일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서 두 번째 미니앨범 '白' 컴백 무대를 꾸몄다.이날 그는 타이틀곡 '네가 없는 곳'을 열창했다. 5년 만에 솔로로 돌아온 만큼 음악적인 성장이 돋보였다.'네가 없는 곳'은 사랑을 했던 그 시간보다, 오히려 사랑하는 상대가 떠나간 후 그 사랑을 더 마음 깊이 느끼고 그래서 그만큼 더 아파하는 사람들을 위한 노래다. 애원하는 매력적인 보컬과 귀에 맴도는 피아노 선율, 중독적인 후렴구가 인상적이다.[사진 = MBC '쇼 음악중심' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 아이콘이 '쇼 음악중심'에서 '사랑을 했다'로 1위를 차지했다.아이콘은 24일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서 신곡 '사랑을 했다'로 1위 트로피를 품에 안았다. 로이킴과 모모랜드를 꺾고 정상에 오른 것.아이콘은 "요즘 좋은 일이 많이 생긴다. 과분한 사랑주셔서 너무 감사드린다. 도움주신 모든 분께 온 마음 다해서 감사하다는 말씀드리고 싶다"라며 "아이콘에게도 이런 날이 온다. 여러분 사랑 덕분"이라고 가슴 벅찬 소감을 전했다.'사랑을 했다'는 각종 실시간 음원 차트에서 31일째 1위를 기록하며 뜨거운 인기를 얻고 있다. [사진 = MBC '쇼 음악중심' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 보아가 '쇼 음악중심'에서 신곡 '원 샷, 투 샷'으로 컴백을 알렸다.보아는 24일 오후 방송된 MBC '쇼 음악중심'에서 신곡 '원 샷, 투 샷'(ONE SHOT, TWO SHOT) 컴백 무대를 꾸몄다.이날 그는 아시아의 별다운 포스를 뿜어내며 시선을 강탈했다. 화려한 퍼포먼스로 관객을 압도한 보아였다.'원 샷, 투 샷'은 보아의 첫 번째 미니앨범 타이틀곡이다. 묵직한 킥과 베이스, 경쾌한 신스 사운드에 매혹적이면서도 캐치한 멜로디가 더해진 딥하우스 장르의 댄스 곡. 보아가 직접 작사에 참여했다. 남녀가 사랑에 빠지는 순간을 불꽃이 터지는 장면에 비유한 재치있는 가사가 곡의 매력을 배가시킨다.[사진 = MBC '쇼 음악중심' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
쇼음악중심 아이콘 1위 (사진=방송캡처) ‘쇼! 음악중심’에서 아이콘이 1위를 차지했다.24일 오후 방송된 MBC 음악방송 ‘쇼! 음악중심’에서는 로이킴의 ‘그때 헤어지면 돼’, 모모랜드의 ‘뿜뿜’, 아이콘의 ‘사랑을 했다’가 1위 후보에 올랐다. 투표 결과 아이콘이 1위 트로피를 차지했다.이날 1위를 차지한 아이콘은 “이렇게 과분한 사랑을 주셔서 감사합니다. 저희에게 도움을 주신 모든 분들에게 온 마음을 다해서 감사하다는 말씀 드리고 싶다”라며 소감을 전했다.이날 ‘쇼! 음악중심’ 오프닝에서는 새 MC로 발탁된 워너원 멤버 옹성우, 구구단 미나, NCT 마크가 각자의 매력이 돋보이는 스페셜 무대를 꾸몄다. 한편 MBC ‘쇼! 음악중심’에는 보아, 양요섭, NCT U, CLC, 홍진영, 위키미키, 아이콘, 오마이걸, 구구단, 골든차일드, fromis_9, 정세운, 닉앤쌔미, 걸카인드 등이 출연해 무대를 펼쳤다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘쇼! 음악중심’의 새 MC 워너원 옹성우, 구구단 미나, NCT 마크가 특별한 오프닝 무대를 꾸몄다.24일 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 옹성우-미나-마크는 각자의 개성이 한껏 드러나는 퍼포먼스를 선보이며 눈길을 사로잡았다. 또한 ‘쇼! 음악중심’과 함께 하는 전 세계 팬을 위해 미나는 중국어로, 마크는 영어로도 인사를 전했다.이날 방송에서는 BoA, 양요섭, NCT U, CLC, 홍진영, 위키미키, 아이콘(iKON), 오마이걸, 구구단, 골든차일드, fromis_9, 정세운, 닉앤쌔미, 걸카인드가 출연해 풍성한 무대를 꾸몄다. 1위는 아이콘의 ‘사랑을 했다’가 차지했다. 한편 3MC 체제로 더욱 활기 넘치는 무대를 선보일 ‘쇼! 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시 30분에 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘쇼 음악중심’ 새 MC 워너원 옹성우, 구구단 미나, NCT 마크가 특별한 오프닝 무대를 꾸미며 시청자들에게 첫 인사를 했다. 
옹성우 미나 마크 24일 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 옹성우-미나-마크는 각자의 개성이 한껏 드러나는 퍼포먼스를 선보이며 눈길을 사로잡았다. 또한 ‘쇼! 음악중심’과 함께 하는 전 세계 팬을 위해 미나는 중국어로, 마크는 영어로도 인사를 전했다.이날 방송에서는 BoA, 양요섭, NCT U, CLC, 홍진영, 위키미키, iKON, 오마이걸, 구구단, 골든차일드, fromis_9, 정세운, 닉앤쌔미, 걸카인드가 출연해 풍성한 무대를 꾸몄다. iKON이 ‘사랑을 했다’로 1위를 차지했다.3MC 체제로 더욱 활기 넘치는 무대를 선보일 MBC ‘쇼! 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시 30분에 방송된다.사진=MBC ‘쇼 음악중심’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
구구단 미나가 MBC ‘쇼! 음악중심’ 새 MC로 성공적 데뷔식을 치렀다.미나는 지난 24일 오후 방송된 MBC 음악 프로그램 ‘쇼! 음악중심’에서 워너원 옹성우, NCT 마크와 함께 공동 MC로 발탁돼 첫 방송에서 매끄러운 진행 실력을 선보였다. 올해 스무 살을 맞아 한층 더 성숙해진 모습으로 돌아온 미나는 ‘쇼! 음악중심’에서도 상큼 발랄한 매력을 드러내며 첫 진행에서 시청자의 이목을 집중시켰다.이날 미나는 새 MC들과 함께 스페셜 스테이지를 마련해 파워풀하면서도 섹시한 춤으로 첫 등장하며 MC 신고식을 화려하게 장식해 눈길을 끌었다. 떠오르는 대세 글로벌돌답게 중국어로 인사해 해외 팬들의 반가움을 사기도 했다.미나는 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 “연습생 때부터 항상 꿈꿔왔던 음악 방송 MC를 하게 됐다. 올해 스무 살이 됐는데 선물을 받은 느낌이다. 떨리고 설레는 마음으로 첫 방송을 마쳤는데 앞으로 더 열심히 하겠다”라고 소감을 밝혔다.이날 ‘쇼! 음악중심’에서 미나는 톡톡 튀는 진행 실력과 상큼한 매력으로 프로그램에 활기를 선사해 향후 활약상에 기대가 모아지고 있다.미나는 지난해 MBC 드라마 ‘20세기 소년소녀’에서 톱스타 한예슬의 어린 시절로 등장해 상큼한 연기 데뷔식을 치렀으며, tvN ‘드라마 스테이지 직립보행의 역사’를 통해 여주인공 강미나 역으로 출연해 연기돌로서도 인상적인 행보를 보이고 있다. 현재 걸그룹 구구단 멤버로 두 번째 싱글 앨범 ‘Cait Sith’ 타이틀곡 ‘The Boots(더 부츠)’로 음악 무대에 서고 있다.상큼한 매력으로 음악 프로그램 MC 신고식을 성공적으로 치른 미나가 MC로 출연하는 ‘쇼! 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시 20분 MBC에서 방송된다.사진=젤리피쉬 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
-‘상큼+깜찍’ 진행[헤럴드경제=서병기 선임기자]구구단 미나가 MBC ‘쇼! 음악중심’ 새 MC로 성공적 데뷔식을 치렀다.미나는 지난 24일 오후 방송된 MBC 음악 프로그램 ‘쇼! 음악중심’에서 워너원 옹성우, NCT 마크와 함께 공동 MC로 발탁돼 첫 방송에서 매끄러운 진행 실력을 선보였다. 올해 스무 살을 맞아 한층 더 성숙해진 모습으로 돌아온 미나는 ‘쇼! 음악중심’에서도 상큼 발랄한 매력을 드러내며 첫 진행에서 시청자의 이목을 집중시켰다. 이날 미나는 새 MC들과 함께 스페셜 스테이지를 마련해 파워풀하면서도 섹시한 춤으로 첫 등장하며 MC 신고식을 화려하게 장식해 눈길을 끌었다. 떠오르는 대세 글로벌돌답게 중국어로 인사해 해외 팬들의 반가움을 사기도 했다.미나는 소속사 젤리피쉬엔터테인먼트를 통해 “연습생 때부터 항상 꿈꿔왔던 음악 방송 MC를 하게 됐다. 올해 스무 살이 됐는데 선물을 받은 느낌이다. 떨리고 설레는 마음으로 첫 방송을 마쳤는데 앞으로 더 열심히 하겠다”라고 소감을 밝혔다.이날 ‘쇼! 음악중심’에서 미나는 톡톡 튀는 진행 실력과 상큼한 매력으로 프로그램에 활기를 선사해 향후 활약상에 기대가 모아지고 있다. 
미나는 지난해 MBC 드라마 ‘20세기 소년소녀’에서 톱스타 한예슬의 어린 시절로 등장해 상큼한 연기 데뷔식을 치렀으며, tvN ‘드라마 스테이지 직립보행의 역사’를 통해 여주인공 강미나 역으로 출연해 연기돌로서도 인상적인 행보를 보이고 있다. 현재 걸그룹 구구단 멤버로 두 번째 싱글 앨범 ‘Cait Sith’ 타이틀곡 ‘The Boots(더 부츠)’로 음악 무대에 서고 있다.상큼한 매력으로 음악 프로그램 MC 신고식을 성공적으로 치른 미나가 MC로 출연하는 ‘쇼! 음악중심’은 매주 토요일 오후 3시 20분 MBC에서 방송된다.wp@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 워너원 옹성우가 ‘쇼! 음악중심’ 새 MC가 된 소감을 밝혔다.옹성우는 지난 24일 워너원 공식 트위터를 통해 “‘쇼! 음악중심’의 새MC가 된 MC옹의 첫 방송 잘 보셨나요?”라는 글을 남겼다.이어 “스페셜 무대부터 잔망 넘치는 진행에 귀염뽀작했던 모습까지 완벽한 MC옹이었다”면서 “워너블, 그럼 우리 다음 주에 또 만나요”라고 해 팬들을 미소짓게 했다.  
‘쇼! 음악중심’ 새 MC 워너원 옹성우 사진=워너원 공식 트위터 특히 공개된 사진 속 옹성우는 훤칠한 이목구비에 훈훈한 비주얼로 보는 이들의 시선을 매료시켰다. 뿐만 아니라 ‘MC 대기실 옹성우’라고 적힌 문구를 가리키며 해맑은 미소로 기쁨을 드러내고 있다.한편 옹성우는 지난 24일 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 구구단 미나, NCT 마크와 함께 새 MC로 성공적인 신고식을 치렀다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
구구단 미나가 스타&스타일 매거진 앳스타일(@star1)과 4월 호 화보 및 인터뷰를 진행했다. ‘핑크빛, 미나’라는 콘셉트로 진행된 이번 화보에서 미나는 로맨틱한 무드가 듬뿍 담긴 폴스부띠끄의 핸드백을 매치해 화이트데이의 러블리한 데이트가 절로 떠오르게 하는 여자친구룩을 선보였다. 
싱글 앨범인 ‘Act.4 캐트시’에 대해 이전까지 구구단이 보여준 건강한 이미지에 멋있으면서도 예쁜 걸크러쉬 적인 면모도 보여줄 예정이라 답했다. 
더불어 다이어트로 포텐이 터졌다는 평가를 듣기도 하는 것에 대해서는 “체중 감량을 아쉬워 하는 팬들의 마음도 알지만 지금 모습에 스스로도 만족하고 있다”는 대답을 하기도 했다.MBC ‘쇼! 음악중심’의 MC로 성공적인 MC 데뷔를 치른 미나는 첫 녹화 때 크게 긴장했다며 “무대를 할 때보다 멘트를 할 때 땀을 더 많이 흘렸다”는 말로 첫 진행의 소감을 밝혔다.iMBC 김재연 | 사진제공 앳스타일Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
걸그룹 씨엘씨(CLC)가 비투비 정일훈의 솔로 데뷔 무대를 지원 사격한다.씨엘씨는 오는 10일 MBC '쇼! 음악중심'에서 솔로 데뷔 무대를 갖는 정일훈을 위해 지원사격에 나서 스페셜 스테이지를 꾸민다. 큐브엔터테인먼트는 "정일훈이 지난 8일 첫 번째 미니앨범 'Big wave'를 발매하고 타이틀곡 'She's gone'으로 본격적인 활동에 돌입한 가운데 소속사 후배인 씨엘씨가 정일훈의 솔로 데뷔를 응원하기 위해 정일훈과 함께 스페셜 무대를 준비했다."고 밝혔다.  
 
지난 8일 발매된 정일훈의 솔로 데뷔 앨범 'Big wave'는 정일훈이 전곡 프로듀싱에 참여해 솔로 아티스트로서의 역량을 십분 발휘한 앨범으로 타이틀곡 'She’s gone'은 우연히 마주친 옛 연인이 불러일으킨 애틋함과 원망이 매듭처럼 복잡하게 엉켜 있는 오묘한 감정선을 드라이한 기타 선율과 서정적인 멜로디 라인, 강렬한 락킹 비트로 표현해 정일훈의 자유분방하면서도 이단아 같은 모습을 가장 잘 나타낸 곡이다.씨엘씨는 지난 2월 22일 일곱 번째 미니앨범 'BLACK DRESS'를 발매하고 상대방을 유혹하려는 여자의 마음을 블랙 드레스라는 패션 아이템을 통해 재미있게 표현한 타이틀곡 'BLACK DRESS'로 활발히 활동 중이다. 한편, 씨엘씨와 정일훈의 스페셜 스테이지는 오는 10일 오후 3시 30분 MBC '쇼! 음악중심'을 통해 공개될 예정이다.iMBC 김미정 | 사진제공=큐브 엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
비투비 정일훈(위) 씨엘씨 /사진제공=큐브엔터테인먼트그룹 비투비 정일훈과 씨엘씨가 합동 무대를 선보인다. 오는 10일 오후 3시 30분에 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’을 통해서다.큐브엔터테인먼트는 9일 “씨엘씨가 오는 10일 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 솔로 데뷔 무대를 갖는 정일훈을 위해 지원사격에 나서 스페셜 스테이지를 꾸민다”고 밝혔다.지난 8일 발매된 정일훈의 솔로 데뷔 앨범 ‘Big wave’는 정일훈이 전곡 프로듀싱에 참여했다. 타이틀곡 ‘She’s gone’은 우연히 옛 연인을 마주친 뒤 마치 복잡하게 엉킨 매듭처럼 애틋함과 원망을 느끼는 남자의 마음을 표현한 곡이다. 담담한 기타 선율과 서정적인 멜로디 라인, 강렬한 락킹 비트가 돋보인다.씨엘씨는 지난달 일곱 번째 미니앨범 ‘BLACK DRESS’의 타이틀곡 ‘BLACK DRESS’로 활발히 활동 중이다. ‘BLACK DRESS’는 상대방을 유혹하려는 여자의 마음을 블랙 드레스라로 재미있게 표현한 노래다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(10일) 오후 3시 35분 방송되는 MBC '쇼! 음악중심' 580회 라인업이 공개됐다.이날 방송에는 마마무, 양요섭, 모모래드, 우주소녀 등이 출연해 다채로운 무대를 선보인다.먼저 컴백무대로 마마무가 포문을 연다. 마마무는 '별 바람 꽃 태양', '별이 빛나는 밤'으로 더 섹시하고 성숙해진 모습을 보여준다. 이어 NCT DREAM 'GO', 소정 'Stay Here', 장문복 'RED'가 뒤를 이어 팬들을 모처럼 만난다.데뷔 무대로는 정일훈이 'She's gone'을 꾸미고, 아쉬운 굿바이 무대로는 양요섭이 '네가 없는 곳', 김성규 'True Love', 구구단 'The Boots'를 선사한다.이어 iKON '사랑을 했다', 모모랜드 '뿜뿜', 우주소녀 '꿈꾸는 마음으로', 골든차일드 '너라고', 위키미키 'La La La', 김영철 '안되나용', 베이비부 샤인 '#MyWay' 무대가 잇따른다.디지털콘텐츠팀 multi@
아이콘 음악중심 1위 (사진=YG) YG엔터테이먼트의 아이돌 그룹 아이콘이 ‘쇼!음악중심’에서 1위를 차지해 11관왕을 달성했다.10일 방송된 MBC ‘쇼!음악중심’에서는 레드벨벳, 모모랜드, 아이콘이 1위 대결을 펼쳤고 아이콘은 1위에 등극하여 11관왕에 올랐다. 레드벨벳, 모모랜드, 아이콘은 각각 'BAD BOY', '뿜뿜', '사랑을 했다'로 경쟁했고 트로피는 아이콘에게 돌아갔다.아이콘의 ‘사랑을 했다’는 공개 이후 각종 음원 사이트 차트 정상을 휩쓸며 뜨거운 반응을 받고 있다. 이날 아이콘은 가족과 소속사 식구들, 팬들에게 감사의 인사를 전했다.한편 이날 ‘안되나용’을 발표한 개그맨 김영철은 그룹 모모랜드와 특별한 무대를 꾸몄다. 더불어 1위 후보인 모모랜드는 ‘뿜뿜’으로 신나는 에너지를 분출했다.이 외에도 양요섭, 마마무, 아이콘, 모모랜드, 구구단, 우주소녀, 위키미키 등이 출연했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '쇼! 음악중심' 공식 홈페이지MBC '쇼! 음악중심'이 2018년 한국프로야구 개막전 중계 경기로 결방한다. 24일 MBC는 '쇼! 음악중심' 홈페이지를 통해 '2018 KBO리그 개막전 중계로 인해 결방됩니다'라고 알렸다. 이날 MBC는 롯데와 SK의 프로야구 개막전 중계 방송이 편성된 상황으로 '쇼! 음악중심'의 결방하게 됐다. 한편 이날 KBS 2TV가 KT 대 기아, SBS가 두산 대 삼성의 프로야구 개막전을 각각 중계한다. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑▶한복에 백"..현대家 며느리 노현정의 제사 패션▶ #METOO 기사 더보기이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김하진 기자] 
워너원 옹성우(왼쪽부터), 구구단 미나, NCT 마크 / 사진제공=MBCMBC 음악프로그램 ‘쇼!음악중심’이 24일 결방된다. 2018 KBO리그 개막전이 생중계된다.MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 생방송된 ‘쇼!음악중심’은 오후 1시 55분부터 생중계되는 2018 KBO리그 개막전으로 대체된다.오후 6시 20분 방송 예정인 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 정상 방송된다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]'쇼! 음악중심'이 2018 KBO리그 개막전 중계로 결방한다. 24일 MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 3시 30분부터 생방송으로 진행되던 ‘쇼! 음악중심’은 이날 결방한다. MBC는 이날 오후 1시 55분부터 2018 KBO리그 개막전 중계를 편성했다. SBS와 KBS에서도 개막전이 중계된다.한편 오후 6시 20분에 편성된 MBC '무한도전'은 정상 방송된다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자]· 
MBC ‘쇼 음악중심’/ 사진제공=MBCMBC ‘쇼! 음악중심’ 출연 라인업이 공개됐다.31일 오후 3시 10분 방송되는 ‘쇼! 음악중심’에는 동방신기, GOT7, 몬스타엑스, 워너원(Wanna One), 사무엘, iKON, NCT 127, 에이프릴, SF9, 스트레이키즈, 더 이스트라이트, Le Ciel , 자이언트핑크, 혜이니, 설하윤이 출연한다.특히 동방신기, 몬스타엑스, 워너원, 사무엘의 컴백 무대와 스트레이키즈의 데뷔 무대가 기대를 모은다. 자이언트핑크와 설하윤도 신곡 무대를 선보인다.‘음악중심’은 옹성우, 미나, 마크가 진행을 맡는다. .노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김예나 기자] 면면이 화려하다. 동방신기부터 워너원까지 출격한다.31일 MBC ‘쇼 음악중심’에는 동방신기, GOT7, 몬스타엑스, 워너원, 사무엘, iKON, NCT 127, 에이프릴, SF9, Stray Kids, 더 이스트라이트, Le Ciel, 자이언트 핑크, 혜이니, 설하윤 등이 출연 명단에 이름을 올렸다.이중 아홉 팀이 보이그룹. 대선배 동방신기를 필두로 저마다 다른 색을 지닌 소년들이 신곡으로 무대를 꾸밀 예정이다. 강렬한 호흡부터 풋풋하고 귀여운 느낌까지 다양하게 소화할 것으로 보인다. 특히 동방신기와 몬스타엑스는 컴백 무대를, 스트레이 키즈는 데뷔 무대를 갖는다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 마마무, 빅뱅, 워너원이 1위 대결을 펼친다.31일 MBC ‘쇼 음악중심’이 방송됐다. MC 소개에 따르면 이번 주 1위 후보는 마마무의 ‘별이 빛나는 밤’, 빅뱅의 ‘꽃길’, 워너원의 ‘부메랑’이 올랐다.결과는 사전 점수와 실시간 투표를 통해 발표된다. 세 팀의 후보 중 이날 출연 명단에는 워너원만 있다. 한편 이날 ‘쇼 음악중심’에는 3년 여만에 컴백한 동방신기의 컴백 무대가 준비됐다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
그룹 마마무, 빅뱅, 워너원이 MBC 음방방송프로그램 1위에 도전한다.MBC <쇼! 음악중심> 31일 방송에서는 마마무의 ‘별이 빛나는 밤’, 빅뱅 ‘꽃길’, 워너원의 ‘부메랑’이 1위 후보로 올랐다.마마무는 복귀 이후 서서히 음원사이트 순위 상위권에 랭크되다 최근 1위에 올랐다. 빅뱅 역시 멤버들이 군입대에도 불구하고 1위 후보에 오르는 저력을 보였다. 특히 워너원의 상승세가 무섭다. 워너원은 복귀와 당시에 1위 후보에 랭크됐다. 
MBC ‘쇼! 음악중심’ 방송 화면 캡처이날 방송에서는 복귀를 선언한 그룹 동방신기의 무대와 솔로로 홀로서기에 나선 가수 사무앨, 자이언트 핑크와 설하윤의 신곡 무대가 베일을 벗는다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’으로 워너원이 ‘부메랑’ 4관왕을 달성했다.31일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에서 그룹 워너원이 1위 트로피를 차지했다. 지난 12일 새 타이틀곡 ‘부메랑’으로 컴백한 워너원은 마마무의 ‘별이 빛나는 밤’, 빅뱅의 ‘꽃길’과 1위 후보에 올랐다.워너원은 발라드곡 ‘너의 이름을’과 ‘부메랑’을 선곡해 이중 매력을 선보였다. 감미로운 발라더 모습을 보인 멤버들은 강렬한 남성미를 뿜어냈다. 사전 점수와 실시간 투표를 합산해 ‘부메랑’은 이날 1위까지 올라섰다.이로써 워너원은 ‘부메랑’으로만 네 번째 1위 트로피를 갖게 됐다.한편 이날 1위 발표 전 엔딩무대는 동방신기가 맡았다. 3년 여 만에 컴백한 동방신기는 신곡 ‘평행선’과 타이틀곡 ‘운명’으로 결이 다른 무대를 보였다. 데뷔 15년차의 보이그룹답게 동방신기는 여유 넘치면서도 파워를 보였다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=노규민 기자] 
워너원 1위/ 사진=MBC ‘쇼! 음악중심’ 방송화면워너원이 ‘부메랑’으로 컴백과 동시에 1위를 차지했다.31일 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 워너원은 마마무, 빅뱅과 1위 대결을 펼쳤다.이날 워너원은 두 번째 미니앨범 ‘0+1=1(I PROMISE YOU)’의 수록곡 ‘너의 이름은’과 타이틀곡 ‘부메랑’으로 컴백 무대를 꾸몄다.워너원은 “1위라는 큰상을 주셔서 감사하다”며 “워너블(팬클럽) 여러분도 꽃길 걷길 바란다. 사랑해 준 만큼 사랑을 돌려 드리도록 노력하겠다”고 팬들에게 영광을 돌렸다.이날 ‘쇼! 음악중심’에는 동방신기, GOT7, 몬스타엑스, 워너원(Wanna One), 사무엘, iKON, NCT 127, 에이프릴, SF9, 스트레이키즈, 더 이스트라이트, Le Ciel , 자이언트핑크, 혜이니, 설하윤이 출연했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
그룹 워너원의 저력이 만만치 않다.워너원은 31일 방송한 MBC 음악방송프로그램 <쇼! 음악중심>에 출연해 타이틀 곡 ‘부메랑’으로 1위를 차지했다. 복귀와 동시에 4관왕을 순식간에 이뤘다.워너원은 빅뱅 ‘꽃길’, 마마무의 ‘너의 별이 빛나는 밤’ 등 만만치 않은 실력자들을 제쳤다. 
MBC ‘쇼 음악중심’ 방송 화면 캡처워너원은 이날 방송에서 ‘너의 이름을’과 ‘부메랑’ 무대를 꾸몄다. 워너원은 파워풀한 댄스 곡 뿐만 아니라 감미로운 발라드도 완벽히 소화하며 자신들의 매력을 드러냈다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
