[스포츠서울 이지석기자]MBC가 올 11월 첫째주부터 10대들을 위한 오디션 프로그램 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’ 방송을 시작한다.새롭게 편성된 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’는 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 참가자는 Undernineteen of Nations(Creativeteen of Nations)의 일원으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시킬 예정이다.이번 프로그램은 기존의 아이돌오디션과는 달리 참가자 자신만의 특화된 재능(창의성)으로 신개념오디션 프로그램특성을 가질 예정으로 언더나인틴네이션의 랩, 보컬, 퍼포먼스 에 참여하는 참가자들은 creativity(창의성)과 friendship(우정)을 공동의 가치로 추구한다.  이에 MBC는 ‘위대한탄생’을 통해 오디션프로그램으로 실력파 뮤지션들을 대거 배출한바 있으며 최근 ‘복면가왕’같은 국민적인 음악프로그램으로 국민들의 사랑을 받고 있어 이번 새롭게 런칭하는 오디션 프로그램에 기대감을 높였다.또한 8월초 첫 번째 공개오디션 모집티저를 공개한다고 밝히며 본격적인 제작에 돌입한것으로 알려졌으며 국내는 물론 미국, 일본, 중국까지 글로벌 오디션 진행도 준비중이라고 덧붙였다.monami153@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 여동은 기자] MBC가 올 11월 첫째주부터 10대들을 위한 오디션 프로그램 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’ 방송을 시작한다. 새롭게 편성된 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’는 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 참가자는 Undernineteen of Nations(Creativeteen of Nations)의 일원으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시킬 예정이다. 이번 프로그램은 기존의 아이돌오디션과는 달리 참가자 자신만의 특화된 재능(창의성)으로 신개념오디션 프로그램특성을 가질 예정으로 언더나인틴네이션의 랩, 보컬, 퍼포먼스 에 참여하는 참가자들은 creativity(창의성)과 friendship(우정)을공동의 가치로 추구한다. 이에 MBC는 ‘위대한탄생’을 통해 오디션프로그램으로 실력파 뮤지션들을 대거 배출한바 있으며 최근 ‘복면가왕’같은 국민적인 음악프로그램으로 국민들의 사랑을 받고 있어 이번 새롭게 런칭하는 오디션 프로그램에 기대감을 높였다. 또한 8월초 첫 번째 공개오디션 모집티저를 공개한다고 밝히며 본격적인 제작에 돌입한것으로 알려졌으며 국내는 물론 미국, 일본, 중국까지 글로벌 오디션 진행도 준비중이라고 덧붙였다. 한편 MBC에서 올 11월 첫째 주부터 방송되는 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’을 향한 10대들의 뜨거운 도전을 예고했다[사진=MBC 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] MBC가 올 11월 첫째주부터 10대들을 위한 오디션 프로그램 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’ 방송을 시작한다.   새롭게 편성된 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’는 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 참가자는 Undernineteen of Nations(Creativeteen of Nations)의 일원으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시킬 예정이다.   이번 프로그램은 기존의 아이돌오디션과는 달리 참가자 자신만의 특화된 재능(창의성)으로 신개념오디션 프로그램특성을 가질 예정으로 언더나인틴네이션의 랩, 보컬, 퍼포먼스 에 참여하는 참가자들은 creativity(창의성)과 friendship(우정)을공동의 가치로 추구한다. 이에 MBC는 ‘위대한탄생’을 통해 오디션프로그램으로 실력파 뮤지션들을 대거 배출한바 있으며 최근 ‘복면가왕’같은 국민적인 음악프로그램으로 국민들의 사랑을 받고 있어 이번 새롭게 런칭하는 오디션 프로그램에 기대감을 높였다.   또한 8월초 첫 번째 공개오디션 모집티저를 공개한다고 밝히며 본격적인 제작에 돌입한것으로 알려졌으며 국내는 물론 미국, 일본, 중국까지 글로벌 오디션 진행도 준비중이라고 덧붙였다.   한편 MBC에서 올 11월 첫째 주부터 방송되는 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’을 향한 10대들의 뜨거운 도전을 예고했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC
[일간스포츠 황지영]   
MBC도 아이돌을 만든다.MBC가 올 11월 첫째주부터 10대들을 위한 오디션 프로그램 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’ 방송을 시작한다. '위대한 탄생' 이후 오랜만의 오디션이다.'언더나인틴'은 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 Undernineteen of Nations(Creativeteen of Nations)의 일원이 될 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야 10대를 선발한다. 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시킬 예정이다.방송 관계자는 "이번 프로그램은 기존의 아이돌오디션과는 달리 참가자 자신만의 특화된 재능(창의성)으로 신개념오디션 프로그램특성을 가질 예정"이라고 말했다. "creativity(창의성)과 friendship(우정)을 공동의 가치로 추구한다"며 8월 초 첫 번째 공개오디션 모집 티저를 공개할 계획을 전했다.국내는 물론 미국, 일본, 중국까지 글로벌 오디션도 진행한다. 11월 첫째 주 방송예정.황지영기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = MBC가 올 11월 첫째주부터 10대들을 위한 오디션 프로그램 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’ 방송을 시작한다. 차별화된 구성으로 이 시대가 원하는 아이돌을 탄생시키겠다는 각오다.새롭게 편성된 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’은 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시킬 예정이다. 이번 프로그램은 기존의 아이돌오디션과는 달리 참가자 자신만의 특화된 재능(창의성)으로 신개념오디션 프로그램특성을 가질 예정으로 언더나인틴네이션의 랩, 보컬, 퍼포먼스 에 참여하는 참가자들은 creativity(창의성)과 friendship(우정)을 공동의 가치로 추구한다.이에 MBC는 ‘위대한탄생’을 통해 오디션프로그램으로 실력파 뮤지션들을 대거 배출한 바 있으며 최근 ‘복면가왕’같은 국민적인 음악프로그램으로 국민들의 사랑을 받고 있어 새롭게 론칭하는 오디션 프로그램에 기대감을 높였다. MBC는 8월 초 첫 번째 공개 오디션 모집 티저를 공개하며 본격 제작에 돌입한다. 국내는 물론 미국, 일본, 중국까지 글로벌 오디션 진행도 준비중이다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] MBC가 올 11월 첫째주부터 10대들을 위한 오디션 프로그램 '크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴' 방송을 시작한다.새롭게 편성된 '크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴'는 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 참가자는 Undernineteen of Nations(Creativeteen of Nations)의 일원으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시킬 예정이다.이번 프로그램은 기존의 아이돌오디션과는 달리 참가자 자신만의 특화된 재능(창의성)으로 신개념오디션 프로그램특성을 가질 예정으로 언더나인틴네이션의 랩, 보컬, 퍼포먼스 에 참여하는 참가자들은 creativity(창의성)과 friendship(우정)을 공동의 가치로 추구한다. 이에 MBC는 '위대한탄생'을 통해 오디션프로그램으로 실력파 뮤지션들을 대거 배출한바 있으며 최근 '복면가왕'같은 국민적인 음악프로그램으로 국민들의 사랑을 받고 있어 이번 새롭게 런칭하는 오디션 프로그램에 기대감을 높였다.또한 8월초 첫 번째 공개오디션 모집티저를 공개한다고 밝히며 본격적인 제작에 돌입한것으로 알려졌으며 국내는 물론 미국, 일본, 중국까지 글로벌 오디션 진행도 준비중이라고 덧붙였다.한편 MBC에서 올 11월 첫째 주부터 방송되는 오디션 프로그램 '언더나인틴'을 향한 10대들의 뜨거운 도전을 예고했다. sjr@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김지원 기자] 
‘언더나인틴’ 티저/사진제공=포켓돌스튜디오MBC가 새로운 오디션 프로그램 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’(이하 ‘언더나인틴’) 방송을 오는 11월 첫째 주부터 시작한다.‘언더나인틴’은 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 오디션은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어 진행된다. 각 분야 최고로 선정된 참가자들은 아이돌 데뷔를 준비하게 된다.이번 프로그램은 기존의 아이돌 오디션과는 달리 참가자들만의 특화된 재능을 보여주는 데 집중한다. 참가자들은 ‘창의성’과 ‘우정’을 공동의 가치로 추구한다.MBC는 ‘위대한 탄생’을 통해 오디션 프로그램으로 실력파 뮤지션들을 대거 배출한 바 있다. 앞서 8월초 오디션 모집 첫 번째 티저를 선보인 후 본격적인 제작에 돌입한것으로 알려졌다. 국내는 물론 미국, 일본, 중국까지 글로벌 오디션 진행도 준비 중이다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
언더나인틴 11월 첫 방송 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] MBC가 올 11월 첫째 주부터 10대들을 위한 오디션 프로그램 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’ 방송을 시작한다. 새롭게 편성된 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’는 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 참가자는 Undernineteen of Nations(Creativeteen of Nations)의 일원으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시킬 예정이다. 이번 프로그램은 기존의 아이돌 오디션과는 달리 참가자 자신만의 특화된 재능(창의성)으로 신개념오디션 프로그램특성을 가질 예정으로 언더나인틴네이션의 랩, 보컬, 퍼포먼스 에 참여하는 참가자들은 creativity(창의성)과 friendship(우정)을 공동의 가치로 추구한다. 이에 MBC는 ‘위대한탄생’을 통해 오디션프로그램으로 실력파 뮤지션들을 대거 배출한바 있으며 최근 ‘복면가왕’같은 국민적인 음악프로그램으로 국민들의 사랑을 받고 있어 이번 새롭게 런칭하는 오디션 프로그램에 기대감을 높였다. 또한 8월초 첫 번째 공개오디션 모집 티저를 공개한다고 밝히며 본격적인 제작에 돌입한 것으로 알려졌으며 국내는 물론 미국, 일본, 중국까지 글로벌 오디션 진행도 준비 중이라고 덧붙였다. 한편 MBC에서 올 11월 첫째 주부터 방송되는 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’을 향한 10대들의 뜨거운 도전을 예고했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] MBC가 준비하는 10대 오디션 프로그램 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’이 베일을 벗으면서 가요계에 어떤 돌풍을 일으킬지 기대감을 자아낸다.25일 오후 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’(이하 ‘언더나인틴’)이 MBC에서 11월 방송을 확정했다는 소식이 전해졌다. ‘언더나인틴’은 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 참가자는 Undernineteen of Nations(Creativeteen of Nations)의 일원으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌의 탄생을 목표로 하는 프로그램. 특히 이번 프로그램은 기존의 아이돌오디션과는 달리 참가자 자신만의 특화된 재능으로 신개념 오디션 특성을 가질 예정이다. 언더나인틴네이션의 랩, 보컬, 퍼포먼스 에 참여하는 참가자들은 creativity(창의성)과 friendship(우정)을 공동의 가치로 추구하게 될 것이라고.  
 
‘언더나인틴’에 큰 기대감이 모아지는 이유는 ‘위대한 탄생’으로 지상파 오디션 프로의 자존심을 지킨 MBC가 함께 하기 때문이다. MBC ‘위대한 탄생’ 시리즈는 백청강, 구자명, 한동근, 데이비드 오 등 다양한 실력파 가수들을 발굴했다. 하지만 이번 ‘언더나인틴’이란 또 다른 색깔의 오디션 프로그램이 MBC를 통해 탄생할 예정이라 더욱 이목을 집중시키는 것.오디션 프로그램은 여전히 대중에 사랑 받는 포맷이다. 대표적인 오디션 프로그램으로는 Mnet ‘프로듀스101’이 있다. 서바이벌 오디션 프로그램인 ‘프로듀스101’ 시리즈는 아이오아이, 워너원이란 국민 그룹을 탄생시킨 저력을 가지고 있다. 최근에 방송 중인 ‘프로듀스48’도 뜨거운 화제성을 자랑하고 있다. 
오디션 프로그램을 향한 식지 않은 열기가 ‘언더나인틴’에도 흡수될 전망이다. 특히 ‘언더나인틴’은 경쟁보다는 창의성, 우정 등 10대들에게 특히 중요한 인성 요소에 초점을 맞출 것이라 예고한 바 있어 지금까지 봐왔던 오디션 프로그램과는 결이 다를 것으로 기대되고 있다.8월초 첫 번째 공개오디션 모집티저를 공개할 예정인 ‘언더나인틴’은 이제 본격적인 제작을 준비 중이다. 미국, 일본, 중국까지 글로벌 오디션 진행도 예정돼 있는 바. 11월 첫째 주 첫 방송을 목표로 제작 중인 ‘언더나인틴’이 어떤 스타를 배출할 지도 이목을 집중시키는 대목이다.과연 ‘언더나인틴’은 MBC표 ‘프듀’가 될 수 있을까. 새롭고 더 뜨거워질 ‘언더나인틴’의 첫 출발이 기대감을 모은다. 오는 11월 초 MBC 방송 예정. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[Dispatch=구민지기자] MBC-TV가 오디션 프로그램 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴 (이하 ‘언더나인틴’) 방송을 확정했다.MBC 측은 25일 “오는 11월 첫째 주부터 ‘언더나인틴’을 방영한다. 이미 본격적인 제작에 돌입했다”고 밝혔다.'언더나인틴'은 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나눠 진행한다. 각 분야 최고로 선정된 10대는 아이돌로 데뷔한다.현재 국내 뿐만 아니라 미국, 일본, 중국 등 글로벌 오디션도 준비 중이다. 다음 달 초 오디션 모집 첫 번째 티저를 선보일 예정이다.MBC 측은 “기존 아이돌 오디션과 차별화를 뒀다. 참가자들의 창의성과 우정에 중점을 둔다”며 “10대들의 뜨거운 도전을 기대해 달라”고 전했다.한편 MBC는 앞서 오디션 프로그램으로 많은 사랑을 받은 바 있다. ‘위대한 탄생’에서 에릭남, 한동근 등 실력파 뮤지션을 배출했다. 
<사진제공=MBC>내 아이돌 색칠하기 [K-POP Starpic] ☞안드로이드 ☞아이폰
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC가 올 11월 10대들을 위한 오디션 프로그램 ‘크리에이티브 틴에이저 언더나인틴’ 방송을 시작한다.오는 11월 새롭게 편성된 ‘언더나인틴’은 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 참가자는 'Undernineteen of Nations(Creativeteen of Nations)'의 일원으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행하한다. 여기서 선발된 각 분야 최고의 10대들이 차세대 아이돌로 탄생된다. 이번 프로그램은 기존의 아이돌 오디션과는 달리 참가자의 특화된 재능(창의성)을 중점으로 진행된다. 언더나인틴네이션의 랩, 보컬, 퍼포먼스에 참여하는 참가자들은 creativity(창의성)과 friendship(우정)을 공동의 가치로 추구한다. 그간 MBC는 ‘위대한 탄생’의 오디션 프로그램 등을 통해 실력파 뮤지션들을 대거 배출한바 있으며 최근 ‘복면가왕’과 같은 국민적인 음악 프로그램으로 사랑을 받고 있다. 이에 따라 이번에 새롭게 론칭하는 오디션 프로그램에 대한 기대감이 높아지고 있다.‘크리에이브틴 언더나인틴’은 오는 8월초 첫 번째 공개 오디션 모집 티저를 공개할 예정이며, 현재 본격적인 제작에 돌입했다. 국내는 물론 미국, 일본, 중국까지 글로벌 오디션 진행도 준비중이다.won@xportsnews.com / 사진=포켓돌스튜디오▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
미국·일본·중국 오디션도 준비 중…11월 첫째주 방송 
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 오는 11월 첫째 주 10대들을 위한 오디션 프로그램 '크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴' 방송을 시작한다고 25일 밝혔다.    '언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개 분야로 나눠 오디션을 진행, 각 분야 최고의 10대를 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 예정이다.    MBC가 오디션 프로그램을 방송하는 것은 '위대한 탄생' 이후 오랜만이다. 최근 엠넷의 '프로듀스101' 시리즈를 비롯해 KBS '더유닛' 등 오디션 프로그램이 다시 활발하게 진행되는 가운데 이 시장에 재진입, 방송사 간 본격적인 경쟁이 벌어질 것으로 보인다.    프로그램 측은 다음 달 초 첫 번째 공개오디션 티저를 공개하고 본격적인 제작에 돌입한다. 또 국내는 물론 미국, 일본, 중국까지 포함해 글로벌 오디션도 준비 중이다.    lisa@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
MBC가 올 11월 첫째 주부터 10대들을 위한 오디션 프로그램 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’ 방송을 시작한다.새롭게 편성된 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’는 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 참가자는 언더나인틴 오브 네이션[Creativeteen of Nations]의 일원으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시킨다는 계획이다.이번 프로그램은 기존의 아이돌 오디션과는 달리 참가자 자신만의 특화된 재능(창의성)으로 평가받는 신개념오디션 프로그램특성을 가질 예정으로, 언더나인틴네이션의 랩, 보컬, 퍼포먼스 에 참여하는 참가자들은 creativity(창의성)과 friendship(우정)을 공동의 가치로 추구한다.이에 MBC는 ‘위대한 탄생’을 통해 오디션프로그램으로 실력파 뮤지션들을 대거 배출한 바 있으며, 최근 ‘복면가왕’ 같은 국민적인 음악프로그램으로 국민들의 사랑을 받고 있어 새롭게 론칭하는 이번 오디션 프로그램에 기대감을 높였다.또한 8월초 첫 번째 공개오디션 모집 티저를 공개한다고 밝히며 본격적인 제작에 돌입한 것으로 알려졌다. 국내는 물론 미국, 일본, 중국까지 글로벌 오디션 진행도 준비중이라고 제작진은 덧붙였다.김원겸 기자 gyummy@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = MBC가 10대를 대상으로 한 아이돌 제작 오디션 프로그램을 론칭한다. 기존에 수많은 오디션 프로그램이 있었지만, MBC는 이번 프로그램을 통해 이 시대가 원하는 크리에이티브한 아이돌을 만들겠다는 각오다.MBC가 올 11월 첫째주부터 10대들을 위한 오디션 프로그램 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’ 방송을 시작한다. 이 프로그램은 오직 10대들만 참여할 수 있는 오디션 프로그램이다. 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 분야에서 오디션을 진행해 실력자들을 골라낸다. 기존의 오디션 프로그램이 예쁘고 끼가 많은 이들 위주로 선발해 멘토와 코칭으로 트레이닝하는 과정을 보여줬다면, '언더나인틴'은 스스로 음악을 만들 수 있는 능력자들을 선발한다는 점이 다르다. 그룹의 세계관이 글로벌한 아이돌로 성장하는데 중요한 척도가 된만큼, 스스로 음악을 만들 수 있는 인재들을 선발하겠다는 것. 이번 프로그램에 참여하는 참가자들은 creativity(창의성)과 friendship(우정)을 공동의 가치로 추구한다.이에 MBC는 ‘위대한탄생’을 통해 오디션프로그램으로 실력파 뮤지션들을 대거 배출한 바 있으며 최근 ‘복면가왕’같은 국민적인 음악프로그램으로 국민들의 사랑을 받고 있어, 새롭게 론칭하는 오디션 프로그램에 기대감을 높였다. MBC는 8월 초 첫 번째 공개 오디션 모집 티저를 공개하며 본격 제작에 돌입한다. 국내는 물론 미국, 일본, 중국까지 글로벌 오디션 진행도 준비중이다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=Mnet, MBC 제공[헤럴드POP=안태현 기자]“또 오디션 프로그램이냐”매번 새로운 오디션 프로그램의 제작소식이 들려올 때면 자연스럽게 댓글을 통해 터져 나오는 대중들의 볼멘소리다. 그도 그럴 것이 작년 한 해에만 Mnet ‘프로듀스101 시즌2’(이하 ‘프듀2’), ‘쇼미더머니6’ ‘고등래퍼’, KBS2 ‘아이돌 리부팅 프로젝트 더 유닛’(이하 ‘더 유닛’), JTBC ‘믹스나인’ 등의 오디션 프로그램들이 방송됐고, Mnet ‘아이돌학교’와 같이 아이돌 육성 프로그램까지 방송됐다. 그야말로 2017년의 방송가는 누가 더 많은 아이돌과 가수들을 발굴해내는가에 혈안이 되어 있었다. 하지만 현실은 냉혹했다. ‘프듀2’를 통해 데뷔한 워너원과 ‘더 유닛’을 통해 결성한 유앤비와 유니티는 큰 인기를 얻고 있지만, ‘믹스나인’은 저조한 시청률을 내보이더니 결국 프로젝트 그룹 데뷔를 무산했다. ‘믹스나인’의 이러한 결정에 시청자들은 크게 공분했다. 방송을 위해서 열심히 노력한 연습생들의 꿈을 외면하고 대중들을 기만했다는 비판의 여론까지 새어나왔다. 결국 ‘믹스나인’ 출연자 우진영의 소속사 해피페이스 측은 프로그램을 기획한 YG엔터테인먼트와 법적 다툼을 벌이기까지 했다. 당시 해피페이스 측은 “YG는 프로그램 종영 두 달이 지난 올해 3월까지도 데뷔 준비에 대해 전혀 언급이 없었다. 출연자들의 간절함을 잘 알면서도 방치했다”며 “YG의 독점적 매니지먼트 기간을 기존 4개월에서 3년으로 연장하는 안을 제시를 받아들이지 않았다는 점을 트집 잡아 데뷔 무산을 선언하고 말았다”고 YG엔터테인먼트 측은 비판했다. 또한 해피페이스 측은 이러한 YG엔터테인먼트의 선택에 대해 “출연자들의 간절한 꿈을 짓밟은 것은 물론, 유료 투표까지 하며 데뷔를 응원한 대중까지 기만한 것”이라고 목소리를 높이기도. 상황이 이렇게까지 흐르자 일각에서는 난립하는 오디션 프로그램 자체에 대한 비판을 제기하기까지 했다. 오디션 프로그램을 시작할 때에는 진정성을 강조하다 후반부에는 당장의 화제성에만 기인하는 행태를 꼬집은 것이었다. 하지만 이러한 논란 이후에도 여전히 오디션 프로그램 제작은 멈추지 않았다. ‘프로듀스 101’ 시리즈를 연이어 성공시킨 Mnet이 한일합작 오디션 프로그램 ‘프로듀스48’를 런칭한 것.  
사진=Mnet '프로듀스48'물론 기존의 시리즈를 통해 아이오아이, 워너원 등의 프로젝트 그룹을 결성, 큰 인기를 끌었던 Mnet이었지만 한 편에서는 또 다시 아이돌 오디션 프로그램이 제작되는 것에 대한 피로감을 호소하는 목소리들이 등장하기도 했다. 또한 해당 프로그램의 기획 자체에 대한 비판까지 제기되면서 과연 ‘프로듀스48’이 이전의 시즌들을 뛰어넘을 수 있을까에 대한 의문들이 속속들이 등장하기 시작했다. 하지만 방송이 시작하고 나서부터 논란은 이미 화제성에 묻혀버렸다. 매주 방송이 끝날 때마다 등장한 연습생들에 대한 팬덤이 생겨났고, 일명 ‘고정픽’들이 늘어나기 시작하면서 ‘프로듀스48’은 이전 시즌과 맞먹는 인기를 누리고 있는 상황이다. 이러한 상황에 MBC 또한 새로운 오디션 프로그램을 런칭했다. 프로그램의 제목은 ‘크리에이티브(틴에이저) 언더나인틴’. 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 참가자는 Undernineteen of Nations(Creativeteen of Nations)의 일원으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시킬 예정이다. 국내는 물론 미국, 일본, 중국까지 글로벌 오디션 진행도 준비 중이라고. 이에 시청자들 사이에서는 또 다시 등장하는 오디션 프로그램에 대한 비판적인 시선을 보내고 있는 상황이다. 또한 당장 올해는 ‘쇼미더머니777’ 방송도 앞두고 있기에 지난해에 이어 지속되는 오디션 프로그램들의 등장에 대한 걱정이 크다.K-POP의 위상이 높아질수록 가수와 아이돌을 꿈꾸는 젊은이들은 기하급수적으로 늘어만 가고 있다. 한 해에만 약 50팀의 아이돌들이 등장하고 소수의 그룹만이 주목을 받는다. 오디션 프로그램은 그런 이들에게 주목을 받을 수 있는 절호의 기회다. 하지만 너무나 많은 오디션 프로그램들의 등장은 오히려 역효과를 불러일으킬 수도 있다. ‘믹스나인’의 데뷔 무산이 가장 큰 본보기다. 과연 정말 오디션 프로그램들은 청춘들의 꿈을 위한 프로그램일까. 아니면 그저 꿈을 가장한 화제성 창출의 프로그램일 뿐일까. 허나 가장 적확한 것은 오디션 프로그램은 이러한 논란에도 불구하고 여전히 성업 중에 있다는 것이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
언더나인틴' 티저 <포켓돌스튜디오 제공>    MBC가 본격 오디션 프로그램에 뛰어 든다. 25일 MBC TV는 오는 11월 첫째 주 10대들을 위한 오디션 프로그램 '크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴' 방송을 시작한다고 밝혔다.'언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개 분야로 나눠 오디션을 진행, 각 분야 최고의 10대를 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 예정이다.MBC가 오디션 프로그램을 방송하는 것은 '위대한 탄생' 이후 오랜만이다. 최근 엠넷의 '프로듀스101' 시리즈를 비롯해 KBS '더유닛' 등 오디션 프로그램이 다시 활발하게 진행되는 가운데 이 시장에 재진입, 방송사 간 본격적인 경쟁이 벌어질 것으로 보인다.프로그램 측은 다음 달 초 첫 번째 공개오디션 티저를 공개하고 본격적인 제작에 돌입한다. 또 국내는 물론 미국, 일본, 중국까지 포함해 글로벌 오디션도 준비 중이다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 디지털타임스 뉴스 더보기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.
MBC가 10대들을 위한 오디션 프로그램 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’ 편성을 확정했다. 25일 관계자 따르면 MBC 새 오디션 프로그램 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’(이하 '언더나인틴')이 오는 11월 첫째주 편성을 확정됐다. '언더나인틴'은 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 참가자를 선발한다. 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시킬 예정이다.이번 프로그램은 기존의 아이돌 오디션과는 달리, 참가자 자신만의 특화된 재능을 중점적으로 평가할 예정이다. 특히 제작진은 creativity(창의성)과 friendship(우정)을 공동의 가치로 추구한다고 설명했다. MBC는 ‘위대한 탄생’을 통해 오디션프로그램으로 실력파 뮤지션들을 대거 배출한 바 있으며, 최근 ‘복면가왕' 또한 전 세대 시청자들의 사랑을 받고 있다. 이에 이번 새롭게 론칭하는 오디션 프로그램에 기대감이 증폭된다. 오는 11월 첫째주 편성을 확정한 '언더나인틴'은 8월초 첫 번째 공개오디션 모집 티저를 공개한다. 물론 미국, 일본, 중국까지 글로벌 오디션 진행도 준비 중이다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN이 백화점 상품권을 쏜다고?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
11월 첫째주 방송 확정미일중 3개국 오디션 준비 
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC가 올 11월 첫째주부터 10대들을 위한 오디션 프로그램 ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’을 선보인다. ‘크리에이브틴(틴에이저) 언더나인틴’는 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 참가자는 Undernineteen of Nations(Creativeteen of Nations)의 일원으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발한다는 계획이다. 제작사 측은 “이번 프로그램은 기존의 아이돌 오디션과 달리 참가자 자신만의 특화된 재능(창의성)으로 신개념 오디션 프로그램특성을 가질 예정으로 언더나인틴네이션의 랩, 보컬, 퍼포먼스 에 참여하는 참가자들은 creativity(창의성)과 friendship(우정)을공동의 가치로 추구한다”고 밝혔다. 8월초 첫 번째 공개오디션 모집 티저를 공개한다고 밝히며 본격적인 제작에 돌입한 것으로 알려졌으며 국내는 물론 미국, 일본, 중국까지 글로벌 오디션 진행도 준비중이라고 덧붙였다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)2030을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]최신 웹툰이 매일 공짜. '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[공식입장] MBC 새 오디션 ‘언더나인틴’, 8월초 10대 참가자 모집MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 8원초부터 한 달간 10대 청소년들의 참가 모집을 시작한다.MBC ‘언더나인틴(가제)’은 가능성 있는 10대들이 기회를 찾아 나설 수 있는 방송 프로그램을 통해 성장하며 꿈을 향해 다가설 수 있도록 최선을 다할 것이라고 밝혔다.이에 8월초 프로그램 참가자 모집을 한 달간 진행해 각 파트 별(댄스, 랩, 보컬) 가능성 있는 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌로 탄생시킬 예정이다.이번 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴(가제)’은 가능성 있는 10대들을 성장시켜 크리에이티브한 아티스트로 만들 것으로 알려져 10대 청소년들의 많은 관심이 몰릴 것으로 예상된다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 오는 11월 초 방송을 앞두고 있는 MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴'이 8원초부터 한 달간 10대 청소년들의 참가 모집을 시작한다.MBC '언더나인틴(가제)'은 가능성 있는 10대들이 기회를 찾아 나설 수 있는 방송 프로그램을 통해 성장하며 꿈을 향해 다가설 수 있도록 최선을 다할 것이라고 밝혔다.이에 8월초 프로그램 참가자 모집을 한 달간 진행해 각 파트 별(댄스, 랩, 보컬) 가능성 있는 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌로 탄생시킬 예정이다.이번 MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴(가제)'은 가능성 있는 10대들을 성장시켜 크리에이티브한 아티스트로 만들 것으로 알려져 10대 청소년들의 많은 관심이 몰릴 것으로 예상된다.MBC는 어제 11월초 오디션 프로그램 '언더나인틴'을 방송한다고 밝혔고 8월초부터 약 한달간 대규모 참가자 모집을 시작한다.     olzllovely@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자]오는 11월 초 방송을 앞두고 있는 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 8원초부터 한 달간 10대 청소년들의 참가 모집을 시작한다. MBC ‘언더나인틴(가제)’은 가능성 있는 10대들이 기회를 찾아 나설 수 있는 방송 프로그램을 통해 성장하며 꿈을 향해 다가설 수 있도록 최선을 다할 것이라고 밝혔다. 이에 8월초 프로그램 참가자 모집을 한 달간 진행해 각 파트 별(댄스, 랩, 보컬) 가능성 있는 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌로 탄생시킬 예정이다. 이번 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴(가제)’은 가능성 있는 10대들을 성장시켜 크리에이티브한 아티스트로 만들 것으로 알려져 10대 청소년들의 많은 관심이 몰릴 것으로 예상된다. MBC는 어제 11월초 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’을 방송한다고 밝혔고 8월초부터 약 한달간 대규모 참가자 모집을 시작한다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 홍승한기자]MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 8월초부터 한 달간 10대 청소년들의 참가 모집을 시작한다.MBC ‘언더나인틴(가제)’은 가능성 있는 10대들이 기회를 찾아 나설 수 있는 방송 프로그램을 통해 성장하며 꿈을 향해 다가설 수 있도록 최선을 다할 것이라고 밝혔다.이에 8월초 프로그램 참가자 모집을 한 달간 진행해 각 파트 별(댄스, 랩, 보컬) 가능성 있는 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌로 탄생시킬 예정이다.이번 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴(가제)’은 가능성 있는 10대들을 성장시켜 크리에이티브한 아티스트로 만들 것으로 알려져 10대 청소년들의 많은 관심이 몰릴 것으로 예상된다. hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
오는 11월 초 방송을 앞두고 있는 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’(가제)이 8월초부터 한 달간 10대 청소년들의 참가 모집을 시작한다.     ‘언더나인틴’ 측은 “가능성 있는 10대들이 기회를 찾아 나설 수 있는 방송 프로그램을 통해 성장하며 꿈을 향해 다가설 수 있도록 최선을 다할 것이다”라고 밝혔다.     이에 8월초 프로그램 참가자 모집을 한 달간 진행해 각 파트 별(댄스, 랩, 보컬) 가능성 있는 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌로 탄생시킬 예정이다.     ‘언더나인틴’은 가능성 있는 10대들을 성장시켜 크리에이티브한 아티스트로 만들 것으로 알려져 10대 청소년들의 많은 관심이 몰릴 것으로 예상된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC표 오디션 프로그램 '언더나인틴'(가제)이 재능과 끼, 그리고 가능성 있는 10대 참가자들 위해 오디션 개최한다.26일 MBC는 오는 11월 초 방송을 앞두고 있는 MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴'이 8월 초부터 한 달간 10대 청소년들의 참가 모집을 시작한다고 밝혔다.'언더나인틴'은 가능성 있는 10대들이 기회를 찾아 나설 수 있는 방송 프로그램을 통해 성장하며 꿈을 향해 다가설 수 있도록 최선을 다할 것이라고 밝혔다.이에 8월초 프로그램 참가자 모집을 한 달간 진행해 각 파트 별(댄스, 랩, 보컬) 가능성 있는 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌로 탄생시킬 계획이다.한편 '언더나인틴'은 가능성 있는 10대들을 성장시켜 크리에이티브한 아티스트로 만들기 위한 프로그램이다. 11월 방송 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=최나영 기자] 오는 11월 초 방송을 앞두고 있는 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’(가제)이 8월초부터 한 달간 10대 청소년들의 참가 모집을 시작한다.MBC ‘언더나인틴(가제)’ 측은 가능성 있는 10대들이 기회를 찾아 나설 수 있는 방송 프로그램을 통해 성장하며 꿈을 향해 다가설 수 있도록 최선을 다할 것이라고 26일 밝혔다.이에 8월초 프로그램 참가자 모집을 한 달간 진행해 각 파트 별(댄스, 랩, 보컬) 가능성 있는 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌로 탄생시킨다는 계획이다. '언더나인틴'이 타 오디션 프로그램과 어떤 차별점으로 시청자들을 공략할 수 있을 지 주목된다.MBC는 지난 26일 11월초 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’을 방송한다고 밝혔고 8월초부터 약 한달간 대규모 참가자 모집을 시작한다. /nyc@osen.co.kr[사진] 포켓돌스튜디오
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=포켓돌스튜디오(前다즐거운사람들)MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴(가제)’이 8월 초부터 한 달간 10대 청소년들의 참가 모집을 시작한다.‘언더나인틴’ 제작진은 이와 함께 “가능성 있는 10대들이 기회를 찾아 나설 수 있는 방송 프로그램을 통해 성장하며 꿈을 향해 다가설 수 있도록 최선을 다할 것”이라고 밝혔다.제작진은 각 파트 별(댄스, 랩, 보컬) 가능성 있는 10대를 선발해 차세대 아이돌로 탄생시킬 예정이다.‘언더나인틴’은 오는 11월 초 방송될 예정이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이지석기자]오는 11월 초 방송을 앞두고 있는 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 8원초부터 한 달간 10대 청소년들의 참가 모집을 시작한다.MBC ‘언더나인틴(가제)’은 가능성 있는 10대들이 기회를 찾아 나설 수 있는 방송 프로그램을 통해 성장하며 꿈을 향해 다가설 수 있도록 최선을 다할 것이라고 밝혔다.이에 8월초 프로그램 참가자 모집을 한 달간 진행해 각 파트 별(댄스, 랩, 보컬) 가능성 있는 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌로 탄생시킬 예정이다.이번 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴(가제)’은 가능성 있는 10대들을 성장시켜 크리에이티브한 아티스트로 만들 것으로 알려져 10대 청소년들의 많은 관심이 몰릴 것으로 예상된다.MBC는 어제 11월초 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’을 방송한다고 밝혔고 8월초부터 약 한달간 대규모 참가자 모집을 시작한다.monami153@sportsseoul.com사진 | 포켓돌스튜디오 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 참가 모집을 시작한다.오는 11월 초 방송을 앞두고 있는 ‘언더나인틴(가제)’은  8월 초부터 한 달간 10대 청소년들의 참가 모집을 시작한다. ‘언더나인틴’ 측은 “가능성 있는 10대들이 기회를 찾아 나설 수 있는 방송 프로그램을 통해 성장하며 꿈을 향해 다가설 수 있도록 최선을 다할 것”이라고 밝혔다.이에 8월초 프로그램 참가자 모집을 한 달간 진행해 각 파트 별(댄스, 랩, 보컬) 가능성 있는 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌로 탄생시킬 예정이다.특히 ‘언더나인틴’은 가능성 있는 10대들을 성장시켜 크리에이티브한 아티스트로 만들 것으로 알려져 10대 청소년들의 많은 관심이 몰릴 것으로 예상된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] MBC에서 11월초 방송하는 오디션 프로그램 ‘언더나인틴(가제)’이 다음주부터 대규모 참가자 모집을 시작한다.‘언더나인틴(가제)’은 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킨다고 예고했다.이에 10대들의 많은 관심이 몰리고 있는 가운데 제작사측은 10대라면 어느누구나 지원이 가능하고 새로운 트렌드를 만들어나갈 10대들의 반란을  기대하고 있다고 전했다.오는 8월초부터 한 달간 대규모 참가자 모집을 시작하는 ‘언더나인틴’과 트렌드를 바꿀 가능성있는 10대들이 어떠한 반란을 보여줄지 이목이 쏠린다.한편, MBC ‘언더나인틴’은 8월초부터 한 달간 대규모 참가자 모집을 시작한다./hsjssu@osen.co.kr[사진] 포켓돌스튜디오
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 10대들을 위한 오디션이 시작을 알렸다.MBC에서 11월초 방송하는 오디션 프로그램 ‘언더나인틴(가제)’이 다음주부터 대규모 참가자 모집을 시작한다. ‘언더나인틴’은 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킨다고 예고했다.   
언더나인틴 이에 10대들의 많은 관심이 몰리고 있는 가운데 제작사측은 “10대라면 누구나 지원이 가능하고 새로운 트렌드를 만들어나갈 10대들의 반란을 기대하고 있다”고 전했다. 오는 8월초부터 한 달간 대규모 참가자 모집을 시작하는 ‘언더나인틴’과 트렌드를 바꿀 가능성있는 10대들이 어떠한 반란을 보여줄지 이목이 쏠린다. 한편 ‘언더나인틴’은 한 달간 대규모 참가자 모집을 시작한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
언더나인틴 참가자 모집 시작 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] 10대만을 위한 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 참가자를 모집한다. MBC에서 11월초 방송하는 오디션 프로그램 ‘언더나인틴(가제)’이 다음 주부터 대규모 참가자 모집을 시작한다. ‘언더나인틴(가제)’은 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킨다고 예고했다. 이에 10대들의 많은 관심이 몰리고 있는 가운데 제작사측은 10대라면 어느 누구나 지원이 가능하고 새로운 트렌드를 만들어나갈 10대들의 반란을 기대하고 있다고 전했다. 오는 8월초부터 한 달간 대규모 참가자 모집을 시작하는 ‘언더나인틴’과 트렌드를 바꿀 가능성 있는 10대들이 어떠한 반란을 보여줄지 이목이 쏠린다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 8월 초부터 한 달간 대규모 참가자 모집을 시작한다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=노규민 기자] 
‘언더나인틴’/ 사진제공=포켓돌스튜디오MBC에서 11월초 방송을 시작하는 오디션 프로그램 ‘언더나인틴(가제)’이 대규모 참가자 모집을 시작한다.제작사에 따르면 ‘언더나인틴(가제)’은 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나눠 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킨다. 10대라면 누구나 지원이 가능하다. 새로운 트렌드를 만들어나갈 10대들의 반란을 기대하고 있다.‘언더나인틴’은 8월초부터 한 달간 대규모 참가자 모집을 시작한다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 포켓돌스튜디오가 데프댄스스쿨와 손잡고 대규모 비공개 오디션을 개최한다. 포켓돌스튜디오는 아이돌 양성 전문학원 데프댄스스쿨과 대규모 비공개 오디션을 개최할 예정이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 데프댄스스쿨은 아이콘 김동혁을 비롯해 위키미키 최유정, 스트레이키즈 한지성, 러블리즈 서지수, 오마이걸 승희&유아, 여자친구 은하와 K팝스타에서 최종우승한 보이프렌드 등 왕성히 활동하는 현직 아이돌과 데뷔를 앞두고있는 유명기획사의 연습생들을 다수 배출해 국내 최고의 아이돌 사관학교로 불린다.  
포켓돌스튜디오X데프댄스스쿨, 대규모 비공개 오디션 개최 사진=포켓돌스튜디오 제공 이에 전문적인 트레이닝으로 국대 최다 오디션 합격률을 자랑하는 데프댄스스쿨과 제작사 포켓돌스튜디오가 함께 MBC ‘언더나인틴(가제)’를 위해 손잡고 대규모 비공개 오디션을 개최할 것을 예고해 관심을 집중시켰다. 포켓돌스튜디오는 “MBC ‘언더나인틴(가제)’에 끼와 재능이 많은 친구들을 모집하기 위해 국내뿐 아니라 해외까지 아이돌 양성교육으로 이목을 사로잡고 있는 데프댄스스쿨와 대규모적인 오디션을 개최 할 것이다”라고 밝히며 “이번 대규모 오디션을 통해 가능성 있는 친구를 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 예정이다”고 전했다. 한편 제작사 포켓돌스튜디오와 아이돌 사관학교라고 불리는 데프댄스스쿨이 개최하는 대규모 비공개 오디션을 통해 선발 된 참가자들이 출연하는 MBC ‘언더나인틴(가제)’는 오는 11월 첫째 주 방송을 앞두고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 데프댄스스쿨과 손잡고 대규모 비공개오디션 진행 사진=포켓돌스튜디오 [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 측이 데프댄스스쿨과 손잡고 대규모 비공개 오디션을 개최한다.포켓돌스튜디오는 29일 아이돌 양성 전문학원 ‘데프댄스스쿨’과 대규모 비공개 오디션을 개최할 예정이라고 밝혔다. 데프댄스스쿨은 아이콘 김동혁을 비롯해 위키미키 최유정, 스트레이키즈 한지성, 러블리즈 서지수, 오마이걸 승희&유아, 여자친구 은하와 K팝스타에서 최종 우승한 보이프렌드 등 왕성히 활동하는 현직 아이돌과 데뷔를 앞두고있는 유명기획사의 연습생들을 다수 배출해 국내 최고의 아이돌 사관학교로 불린다.이에 전문적인 트레이닝으로 국대 최다 오디션 합격률을 자랑하는 데프댄스스쿨과 제작사 포켓돌스튜디오가 함께 MBC ‘언더나인틴(가제)’를 위해 손잡고 대규모 비공개 오디션을 개최할 것을 예고해 시선을 집중시켰다.포켓돌스튜디오는 “MBC ‘언더나인틴(가제)’에 끼와 재능이 많은 친구들을 모집하기 위해 국내뿐 아니라 해외까지 아이돌 양성교육으로 이목을 사로잡고 있는 데프댄스스쿨와 대규모적인 오디션을 개최 할 것이다”라고 밝히며 “이번 대규모 오디션을 통해 가능성있는 친구를 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 예정이다”고 덧붙였다.한편 제작사 포켓돌스튜디오와 아이돌 사관학교라고 불리는 데프댄스스쿨이 개최하는 대규모 비공개 오디션을 통해 선발 된 참가자들이 출연하는 MBC ‘언더나인틴(가제)’는 오는 11월 첫째 주  방송을 앞두고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진제공｜포켓돌스튜디오MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’(가제) 제작사 포켓돌스튜디오가 데프댄스스쿨와 손잡고 대규모 비공개 오디션을 개최한다.아이돌 양성 전문학원 데프댄스스쿨은 아이콘 김동혁을 비롯해 위키미키 최유정, 스트레이키즈 한지성, 러블리즈 서지수, 오마이걸 승희&유아, 여자친구 은하와 SBS ‘K팝스타’에서 우승한 보이프렌드 등 현직 유명 아이돌과 데뷔를 앞둔 유명기획사의 연습생들을 다수 배출해 국내 최고의 아이돌 사관학교로 불린다.전문적인 트레이닝으로 높은 오디션 합격률을 자랑하는 데프댄스스쿨과 포켓돌스튜디오가 함께 MBC ‘언더나인틴’을 위해 손을 잡는다고 밝히면서 가요계 안팎의 시선을 집중시킬 것으로 전망된다.포켓돌스튜디오 관계자는 29일 “‘언더나인틴’에 끼와 재능이 많은 친구들을 모집하기 위해 국내뿐 아니라 해외까지 아이돌 양성교육으로 이목을 사로잡고 있는 데프댄스스쿨와 대규모 오디션을 개최해 가능성 있는 실력자를 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 예정”이라고 밝혔다.포켓돌스튜디오와 데프댄스스쿨이 개최하는 대규모 비공개 오디션을 통해 선발된 참가자들이 출연하는 MBC ‘언더나인틴’은 11월 첫째 주 방송을 시작한다.김원겸 기자 gyummy@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 포켓돌스튜디오가 데프댄스스쿨와 손잡고 MBC '언더더나인틴'(가제)을 위해 대규모 비공개 오디션을 개최한다.포켓돌스튜디오는 "'언더나인틴'에 끼와 재능이 많은 친구들을 모집하기 위해 아이돌 양성교육으로 국내외에서 명성이 자자한 데프댄스스쿨와 대규모적인 오디션을 개최 할 것"이라며 "대규모 오디션을 통해 가능성있는 친구를 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 예정"이라고 밝혔다. 
데프댄스스쿨은 아이콘 김동혁을 비롯해 위키미키 최유정,스트레이키즈 한지성, 러블리즈 서지수, 오마이걸 승희&유아, 여자친구 은하와 K팝스타에서 최종우승한 보이프렌드등 왕성히 활동하는 현직 아이돌과 데뷔를 앞두고있는 유명기획사의 연습생들을 다수 배출해냈다. 제작사 포켓돌스튜디오와 아이돌 사관학교라고 불리는 데프댄스스쿨이 개최하는 대규모 비공개 오디션을 통해 선발된 참가자들이 출연하는 MBC '언더나인틴'은 오는 11월 첫째 주 방송을 앞두고 있다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김연지]   
또 아이돌 오디션 프로그램이 나온다. MBC가 11월 첫 째주 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 방송을 확정짓고 참가자 모집 방법을 알렸다. 지원 조건은 10대. '언더나인틴' 측은 "10대 소년이라면 누구나 지원할 수 있으며 가능성 있는 친구를 선발해 차세대 아이돌로 탄생시킬 것"이라고 밝혔다. 참가 기간은 8월 한 달간이다. 그동안 각종 아이돌 오디션 프로그램이 수 년간 이어졌고 수 많은 아이돌 연습생과 혹은 재데뷔를 목표로 출연한 아이돌 가수들이 아이돌 오디션 프로그램에 출연했다. 얼마나 더 새로운 참가자가 나올 수 있을지는 의문이다. 아이돌 오디션 홍수 속에 얼마나 새롭고 신선한 포맷의 프로그램이 탄생할 수 있을지도 관심이 모아진다. 기존의 오디션 프로그램과 차별화하지 못 한다면, 이미 아이돌 오디션 프로그램에 지친 시청자들에게 외면받을 것으로 보인다. 방송은 11월 첫 째주다.김연지 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
언더나인틴 참가자 모집 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 안윤지 기자] ‘언더나인틴’이 참가자 모집을 시작했다.1일 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 측은 “오늘(1일) ‘언더나인틴’의 지원방법을 공개했다”고 밝혔다.앞서 ‘언더나인틴’ 측은 “10대 소년이라면 누구나 지원할 수 있으며 가능성 있는 친구를 선발해 차세대 아이돌로 탄생시킬 것” 이라고 밝힌 바 있다.이에 오늘 오디션 지원 방법이 공개돼 눈길을 끌었고 8월 한달 간 대규모 참가자 모집을 진행할 것을 예고했다.또한 ‘언더나인틴’ 티저영상이 공개 될 것으로 알려져 기대감을 높였다.한편 MBC ‘언더나인틴’은 8월 한 달간 참가자를 모집하며, 오는 11월 첫째 주 방송을 앞두고 있다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 지원방법이 공개됐다.MBC가 오는 11월 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 방송을 확정지으며 화제를 모은 가운데 1일 ‘언더나인틴’의 지원방법을 공개했다.앞서 ‘언더나인틴’ 측은 “10대 소년이라면 누구나 지원할 수 있으며 가능성 있는 친구를 선발해 차세대 아이돌로 탄생시킬 것”이라고 밝힌 바 있다.  
언더나인틴 이에 오디션 지원 방법이 공개,  8월 한 달 간 대규모 참가자 모집을 진행할 것을 예고했다.또한 ‘언더나인틴’ 티저영상이 공개될 것으로 알려져 기대감을 높이고 있다.한편 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 방송을 앞두고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘언더나인틴’ 지원공고 [이데일리 스타in 박현택 기자] MBC가 오는 11월 첫 째주 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 방송을 확정지으며 화제를 모은 가운데 오늘(1일) ‘언더나인틴’의 지원방법을 공개했다.앞서 MBC ‘언더나인틴’측은 “10대 소년이라면 누구나 지원할 수 있으며 가능성 있는 친구를 선발해 차세대 아이돌로 탄생시킬 것” 이라고 밝힌 바 있다.이에 1일 오디션 지원 방법이 공개되 눈길을 끌었고 8월 한달 간 대규모 참가자 모집을 진행할 것을 예고했다. 또한 ‘언더나인틴’ 티저영상이 공개 될 것으로 알려져 기대감을 높였다.‘언더나인틴’은 8월 한 달간 참가자를 모집하며 오는 11월 첫 째주 방송을 앞두고 있다.박현택 (ssalek@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 이지석기자]MBC ‘언더나인틴’ 티저 공개 예고! ‘10대 소년들의 반란 예고!’MBC가 오는 11월 첫 째주 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 방송을 확정지으며 화제를 모은 가운데 오늘(1일) ‘언더나인틴’의 지원방법을 공개했다.앞서 MBC ‘언더나인틴’측은 “10대 소년이라면 누구나 지원할 수 있으며 가능성 있는 친구를 선발해 차세대 아이돌로 탄생시킬 것” 이라고 밝힌 바 있다.이에 오늘 오디션 지원 방법이 공개되 눈길을 끌었고 8월 한달 간 대규모 참가자 모집을 진행할 것을 예고했다.또한 ‘언더나인틴’ 티저영상이 공개 될 것으로 알려져 기대감을 높였다.한편 MBC ‘언더나인틴’은 8월 한 달간 참가자를 모집하며 오는 11월 첫 째주 방송을 앞두고 있다.monami153@sportsseoul.com사진 | 포켓돌스튜디오 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 김영록 기자]MBC 오디션 '언더나인틴'이 참가자 모집을 시작했다.MBC는 오는 11월 첫째 주 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 방송을 확정지으며 화제를 모은 가운데 지난(1일) '언더나인틴'의 지원방법을 공개했다.앞서 MBC '언더나인틴'측은 "10대 소년이라면 누구나 지원할 수 있으며 가능성 있는 친구를 선발해 차세대 아이돌로 탄생시킬 것" 이라고 밝힌 바 있다.이에 지난(1일) 모집 영상과 함께 오디션 지원 방법이 공개되 눈길을 끌었고 8월 한달 간 대규모 참가자 모집을 진행할 것을 예고했다.또한 '언더나인틴' 모집티저영상을 공개해 기대감을 높였다.한편 MBC '언더나인틴'은 8월 한 달간 참가자를 모집하며 오는 11월 첫째 주 방송을 앞두고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] MBC가 오는 11월 첫째 주 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 방송을 확정지으며 화제를 모은 가운데 지난(1일) ‘언더나인틴’의 지원방법을 공개했다.   앞서 MBC ‘언더나인틴’측은 “10대 소년이라면 누구나 지원할 수 있으며 가능성 있는 친구를 선발해 차세대 아이돌로 탄생시킬 것” 이라고 밝힌 바 있다.   이에 지난(1일) 모집 영상과 함께 오디션 지원 방법이 공개되 눈길을 끌었고 8월 한달 간 대규모 참가자 모집을 진행할 것을 예고했다.   또한 ‘언더나인틴’ 모집티저영상을 공개해 기대감을 높였다.   한편 MBC ‘언더나인틴’은 8월 한 달간 참가자를 모집하며 오는 11월 첫째 주 방송을 앞두고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 포켓돌스튜디오 제공.
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
MBC가 오는 11월 첫째 주 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 방송을 확정지으며 화제를 모은 가운데 지난 1일 ‘언더나인틴’의 지원방법을 공개했다.     MBC ‘언더나인틴’ 측은 “10대 소년이라면 누구나 지원할 수 있으며 가능성 있는 친구를 선발해 차세대 아이돌로 탄생시킬 것”이라고 밝힌 바 있다.     이에 지난 1일 모집 영상과 함께 오디션 지원 방법이 공개되어 눈길을 끌었고 8월 한 달간 대규모 참가자 모집을 진행할 것을 예고했다.     또한 ‘언더나인틴’ 모집 티저 영상을 공개해 기대감을 높였다.     한편 MBC ‘언더나인틴’은 8월 한 달간 참가자를 모집하며 오는 11월 첫째 주 방송을 앞두고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC가 11월 첫째 주 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 방송을 확정했다.앞서 MBC ‘언더나인틴’측은 “10대 소년이라면 누구나 지원할 수 있으며 가능성 있는 친구를 선발해 차세대 아이돌로 탄생시킬 것” 이라고 밝힌 바 있다.이에 지난 1일 모집 영상과 함께 오디션 지원 방법을 공개했다. 8월 한달 간 대규모 참가자 모집을 진행할 것을 예고했다. ‘언더나인틴’ 모집 티저 영상을 공개하기도 했다.‘언더나인틴’은 8월 한 달간 참가자를 모집하며 11월 첫째 주 방송을 앞두고 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] MBC가 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 참가 지원방법을 공개했다.MBC는 오는 11월 첫째 주 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 방송을 확정지었다.이에 뜨거운 화제를 모은 가운데 지난 1일 ‘언더나인틴’의 지원방법을 공개했다. 
MBC, ‘언더나인틴’ 참가자 모집 사진=포켓돌스튜디오 제공 앞서 MBC ‘언더나인틴’측은 “10대 소년이라면 누구나 지원할 수 있으며 가능성 있는 친구를 선발해 차세대 아이돌로 탄생시킬 것”이라고 밝힌 바 있다.지난 1일 모집 영상과 함께 오디션 지원 방법이 공개돼 눈길을 끌었다. 8월 한달 간 대규모 참가자 모집을 진행할 것을 예고했다.뿐만 아니라 ‘언더나인틴’ 모집 티저영상을 공개해 기대감을 높였다.한편 MBC ‘언더나인틴’은 8월 한 달간 참가자를 모집하며 오는 11월 첫째 주 방송을 앞두고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ’언더나인틴’과 데프댄스스쿨이 손잡고 오는 18일(토) 오후6시 대규모 비공개 오디션을 개최한다.    MBC ‘언더나인틴’은 아이돌 양성 전문학원 ‘데프댄스스쿨’과 대규모 비공개 오디션을 개최할 예정이라고 밝히며 한 장의 포스터 사진을 공개해 눈길을 끌었다.   데프댄스스쿨은 아이콘 김동혁을 비롯해 위키미키 최유정,스트레이키즈 한지성, 러블리즈 서지수, 오마이걸 승희&유아, 여자친구 은하와 K-POP스타 보이프렌드등 왕성히 활동하는 현직 아이돌을 다수 배출해 국내 최고의 아이돌 사관학교로 불린다.   이에 전문적인 트레이닝으로 국대 최다 오디션 합격률을 자랑하는 데프댄스스쿨과 MBC ‘언더나인틴’이 18일(토) 오후6시 대규모 비공개 오디션을 통해 제2의 보이프렌드를 능가하는 친구들을 선발해 ‘언더나인틴’ 오디션 프로그램에 참가 시킬 예정으로 포스터가 공개 된 후 10대 소년들의 문의가 빗발치고 있는 것으로 알려졌다.   한편 오는11월 첫째 주 방송을 앞두고 있는 ‘언더나인틴’은 지난 1일 참가자 모집을 시작해 10대들의 반란을 예고했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 포켓돌스튜디오 제공.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '언더나인틴'과 데프댄스스쿨이 손잡고 대규모 비공개 오디션에 나선다. '언더나인틴'은 오는 18일 아이돌 양성 전문학원 데프댄스스쿨과 대규모 비공개 오디션을 개최한다고 밝혔다. 데프댄스스쿨은 아이콘 김동혁을 비롯해 위키미키 최유정,스트레이키즈 한지성, 러블리즈 서지수, 오마이걸 승희&유아, 여자친구 은하 등 왕성히 활동하는 현직 아이돌을 다수 배출했다.  한편 오는11월 첫째 주 방송을 앞두고 있는 '언더나인틴'은 지난 1일 참가자 모집을 시작해 10대들의 반란을 예고했다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
‘언더나인틴’X’데프댄스스쿨’ 오디션 포스터 / 사진제공=포켓돌스튜디오MBC 오디션 프로그램 ’언더나인틴’과 아이돌 양성 학원 데프댄스스쿨이 개최하는 대규모 비공개 오디션 포스터가 5일 공개됐다.이 오디션은 오는 18일 오후 6시 개최된다.데프댄스스쿨은 아이콘 김동혁을 비롯해 위키미키 최유정,스트레이키즈 한지성, 러블리즈 서지수, 오마이걸 승희&유아, 여자친구 은하와 보이프렌드 등 아이돌을 다수 배출한 학원이다.오는 11월 첫째 주 방송을 앞두고 있는 ‘언더나인틴’은 지난 1일 참가자 모집을 시작했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ’언더나인틴’과 데프댄스스쿨이 손잡고 대규모 비공개 오디션을 개최한다.  5일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “아이돌 양성 전문학원 ‘데프댄스스쿨’과 대규모 비공개 오디션을 개최할 예정”이라고 밝히며 한 장의 포스터 사진을 공개했다.데프댄스스쿨은 아이콘 김동혁을 비롯해 위키미키 최유정, 스트레이키즈 한지성, 러블리즈 서지수, 오마이걸 승희&유아, 여자친구 은하와 K-POP스타 보이프렌드등 왕성히 활동하는 현직 아이돌을 다수 배출해 국내 최고의 아이돌 사관학교로 불린다.   
‘언더나인틴’  이에 전문적인 트레이닝으로 국대 최다 오디션 합격률을 자랑하는 데프댄스스쿨과 ‘언더나인틴’이 오는 18일 오후 6시 대규모 비공개 오디션을 통해 제2의 보이프렌드를 능가하는 친구들을 선발해 ‘언더나인틴’ 오디션 프로그램에 참가 시킬 예정이다. 포스터가 공개 된 후 10대 소년들의 문의가 빗발치고 있는 것으로 알려졌다.한편 ‘언더나인틴’은 지난 1일 참가자 모집을 시작했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
언더나인틴 데프댄스스쿨 콜라보 [MBN스타 손진아 기자] ’언더나인틴’과 데프댄스스쿨이 손잡고 대규모 비공개 오디션을 개최한다.  MBC ‘언더나인틴’은 아이돌 양성 전문학원 ‘데프댄스스쿨’과 대규모 비공개 오디션을 개최할 예정이라고 밝히며 한 장의 포스터 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 데프댄스스쿨은 아이콘 김동혁을 비롯해 위키미키 최유정,스트레이키즈 한지성, 러블리즈 서지수, 오마이걸 승희&유아, 여자친구 은하와 K-POP스타 보이프렌드 등 왕성히 활동하는 현직 아이돌을 다수 배출해 국내 최고의 아이돌 사관학교로 불린다. 이에 ‘언더나인틴’은 전문적인 트레이닝으로 국대 최다 오디션 합격률을 자랑하는 데프댄스스쿨과 오는 18일 오후 6시 대규모 비공개 오디션을 통해 제2의 보이프렌드를 능가하는 친구들을 선발한다.‘언더나인틴’ 오디션 프로그램에 참가 시킬 예정으로 포스터가 공개 된 후 10대 소년들의 문의가 빗발치고 있는 것으로 알려졌다. 한편 오는11월 첫째 주 방송을 앞두고 있는 ‘언더나인틴’은 지난 1일 참가자 모집을 시작해 10대들의 반란을 예고했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 홍승한기자]MBC ‘언더나인틴’이 지난 1일을 시작으로 비공개 오디션을 진행하고 있는 가운데 많은 지원자가 몰리며 화제를 모으고 있다.MBC는 오는 11월 첫째 주 방송하는 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 참가자 모집을 시작해 가능성 있는 10대 소년들의 오디션을 진행하고 있으며 오디션을 통해 ‘언더나인틴’의 참가자를 선발할 것 이라 알렸다.이에 지원자가 1000명에 임박하며 10대 소년들의 열정을 느끼고 있으며 훌륭한 재능을 가진 지원자가 많은 것으로 알려져 시선을 모았다.또한 8월말까지 진행되는 참가자 모집은 더 많은 10대 소년들이 지원해 자신들의 꿈을 향해 도전 할 것을 예고했으며 국내뿐 아니라 해외에서도 오디션을 진행할 것으로 알려져 국내,외 참가자들의 기대감을 증폭시켰다.한편 ‘언더나인틴’은 가능성 있는 10대 소년들이 오디션 프로그램을 통해 꿈에 한발짝 다가 설 수 있도록 최선을 다할 것이라고 알렸고 8월말까지 대규모 오디션을 계속 진행한다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘언더나인틴’이 지난 1일을 시작으로 비공개 오디션을 진행하고 있는 가운데 많은 지원자가 몰리며 화제를 모으고 있다.   MBC는 오는 11월 첫째 주 방송하는 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 참가자 모집을 시작해 가능성 있는 10대 소년들의 오디션을 진행하고 있으며 오디션을 통해 ‘언더나인틴’의 참가자를 선발할 것 이라 알렸다.   이에 지원자가 1000명에 임박하며 10대 소년들의 열정을 느끼고 있으며 훌륭한 재능을 가진 지원자가 많은 것으로 알려져 시선을 모았다.   또한 8월말까지 진행되는 참가자 모집은 더 많은 10대 소년들이 지원해 자신들의 꿈을 향해 도전 할 것을 예고했으며 국내뿐 아니라 해외에서도 오디션을 진행할 것으로 알려져 국내,외 참가자들의 기대감을 증폭시켰다.   한편 ‘언더나인틴’은 가능성 있는 10대 소년들이 오디션 프로그램을 통해 꿈에 한발짝 다가 설 수 있도록 최선을 다할 것이라고 알렸고 8월말까지 대규모 오디션을 계속 진행한다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 포켓돌스튜디오 제공.
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘언더나인틴’/사진제공=MBCMBC ‘언더나인틴’을 향한 관심이 뜨겁다.‘언더나인틴’ 관계자는 “지난 1일을 시작으로 비공개 오디션을 진행하고 있는 ‘언더나인틴’에 많은 지원자가 몰리고 있다”고 12일 밝혔다.‘언더나인틴’은 현재 10대 소년들의 오디션을 펼치고 있다. 이를 통해 프로그램의 참가자를 선발한다.이에 지원자가 1000명에 임박했다는 설명이다. 제작진은 “10대 소년들의 열정을 느끼고 있으며 훌륭한 재능을 가진 지원자가 많다”고 밝혔다.‘언더나인틴’은 10대를 대상으로 펼쳐지는 오디션 프로그램이다. 참가자 모집은 8월 말까지 이어진다. 국내뿐 아니라 해외에서도 오디션을 진행한다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김예나 기자] ‘언더더나인틴’이 십대의 반란을 꿈꾸게 한다. MBC ‘언더나인틴’ 측은 지난 1일부터 비공개 오디션을 진행하고 있다. 지원자가 1000여명이 몰리며 방송에 대한 뜨거운 관심을 갖게 했다.MBC는 오는 11월 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’을 방송한다. 10대 소년들을 대상으로 보이그룹 결성을 목표로 하고 있다.‘언더나인틴’ 관계자는 “참가자 모집은 8월말까지 진행된다. 국내뿐 아니라 해외에서도 오디션을 진행한다. 가능성 있는 10대 소년들이 오디션 프로그램을 통해 꿈에 한발짝 다가 설 수 있도록 최선을 다할 것이다”고 밝혔다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=포켓돌스튜디오 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘언더나인틴’이 지난 1일을 시작으로 비공개 오디션을 진행하고 있는 가운데 많은 지원자가 몰리며 화제를 모으고 있다. MBC는 오는 11월 첫째 주 방송하는 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 참가자 모집을 시작해 가능성 있는 10대 소년들의 오디션을 진행하고 있으며, 오디션을 통해 ‘언더나인틴’의 참가자를 선발할 것 이라 알렸다. 이에 지원자가 1000명에 임박하며 10대 소년들의 열정을 느끼고 있으며 훌륭한 재능을 가진 지원자가 많은 것으로 알려져 시선을 모았다.  
언더나인틴 사진=포켓돌스튜디오 또한 8월말까지 진행되는 참가자 모집은 더 많은 10대 소년들이 지원해 자신들의 꿈을 향해 도전 할 것을 예고했다. 특히 국내뿐 아니라 해외에서도 오디션을 진행할 것으로 알려져 국내,외 참가자들의 기대감을 증폭시켰다. 한편 ‘언더나인틴’은 가능성 있는 10대 소년들이 오디션 프로그램을 통해 꿈에 한발짝 다가 설 수 있도록 최선을 다할 것이라고 알렸고 8월말까지 대규모 오디션을 진행한다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 이아영]   
'언더나인틴'에 1000명 가까운 지원자가 몰렸다.MBC '언더나인틴'은 가능성 있는 14~19세 소년을 대상으로 한 오디션 프로그램이다.12일 '언더나인틴' 측은 "현재 오디션을 진행 중이며 이를 통해 참가자를 선발할 것"이라며 "지원자가 1000명에 육박했다. 10대 소년들의 열정을 느낀다. 훌륭한 재능을 가진 지원자가 많다"고 전했다.참가자 모집은 8월 말까지 진행된다. 국내뿐만 아니라 해외에서도 오디션을 진행할 예정이다. 더 많은 10대 소년이 모일 것으로 보인다.오는 11월 방송 예정이다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’이 지난 1일을 시작으로 비공개 오디션을 진행하고 있는 가운데 많은 지원자가 몰리며 화제를 모으고 있다. MBC는 “‘언더나인틴’의 참가자 모집을 시작해 가능성 있는 10대 소년들의 오디션을 진행하고 있으며 오디션을 통해 ‘언더나인틴’의 참가자를 선발할 것”이라고 알렸다. 지원자가 1000명에 임박하며 훌륭한 재능을 가진 10대 지원자가 많은 것으로 알려졌다.  
‘언더나인틴’ 또한 8월말까지 진행되는 참가자 모집은 더 많은 10대 소년들이 지원해 자신들의 꿈을 향해 도전 할 것을 예고했다.국내뿐 아니라 해외에서도 오디션을 진행할 것으로 알려져 국내외 참가자들의 기대감을 증폭시켰다. 한편 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC ‘언더나인틴’이 비공개 오디션을 진행하고 있다. MBC는 오는 11월 방송되는 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 참가자 모집을 지난 1일부터 시작, 가능성 있는 10대 소년들의 오디션을 진행 중이다. 이에 지원자가 약 1,000명에 임박했으며, 훌륭한 재능을 가진 10대들이 대거 참여한 것으로 알려졌다. 특히 국내 뿐 아니라 해외에서도 오디션을 진행할 예정이라 기대감을 증폭시켰다. 이 대규모 오디션은 이달 말까지 계속된다. 한편 ‘언더나인틴’은 가능성 있는 10대 소년들이 오디션 프로그램을 통해 꿈에 한발짝 다가 설 수 있도록 최선을 다할 것이라고 전했다. won@xportsnews.com / 사진=포켓돌스튜디오▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태현 기자] MBC ‘언더나인틴’이 지난 1일을 시작으로 비공개 오디션을 진행하고 있는 가운데 많은 지원자가 몰리며 화제를 모으고 있다.MBC는 오는 11월 첫째 주 방송하는 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 참가자 모집을 시작해 가능성 있는 10대 소년들의 오디션을 진행하고 있으며 오디션을 통해 ‘언더나인틴’의 참가자를 선발할 것 이라 알렸다.이에 지원자가 1000명에 임박하며 10대 소년들의 열정을 느끼고 있으며 훌륭한 재능을 가진 지원자가 많은 것으로 알려져 시선을 모았다.또한 8월말까지 진행되는 참가자 모집은 더 많은 10대 소년들이 지원해 자신들의 꿈을 향해 도전 할 것을 예고했으며 국내뿐 아니라 해외에서도 오디션을 진행할 것으로 알려져 국내,외 참가자들의 기대감을 증폭시켰다.한편 ‘언더나인틴’은 가능성 있는 10대 소년들이 오디션 프로그램을 통해 꿈에 한발짝 다가 설 수 있도록 최선을 다할 것이라고 알렸고 8월말까지 대규모 오디션을 계속 진행한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘언더나인틴(가제)’/사진제공=포켓돌스튜디오MBC ‘언더나인틴(가제)’이 미국, 일본, 중국 등 해외에서도 높은 관심을 모으고 있다.‘언더나인틴’ 관계자는 16일 “현재 10대 지원자들의 많은 관심이 몰리고 있다”며 “‘언더나인틴’에 대한 관심이 국내 뿐만아니라 미국, 일본, 중국 등에서도 큰 관심을 모으고 있다. 해외 영상 지원자들이 폭주하고 있다”고 설명했다.‘언더나인틴’은 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킨다는 각오다. 참가자 모집은 8월 한 달간 진행된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴(가제)’이 대규모 참가자 모집을 시작한 가운데 국내뿐 아니라 해외에서까지 관심을 보이고 있다. ‘언더나인틴’은 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킨다고 예고하며 현재 10대 지원자들의 많은 관심이 몰리고 있다. 이에 ‘언더나인틴’에 대한 관심은 국내 뿐만 아니라 미국, 일본, 중국 등 해외에서까지 큰 관심을 보이며 해외 영상 지원자들이 폭주하고 있는 것으로 알려졌다.   
‘언더나인틴’ 앞서 ‘언더나인틴’은 10대라면 누구나 지원이 가능하고 새로운 트렌드를 만들어 나갈 10대들의 반란을 기대하고 있다고 밝힌 바 있으며 국내뿐만 아니라 해외에서 까지 ‘언더나인틴’에 대한 관심이 높아지며 글로벌한 10대들의 반란이 시작된 것으로 보인다. 또한 참가자 모집 티저와 함께 시작된 ‘언더나인틴’ 참가자 모집은 8월 한달간 진행될 것으로 알려졌으며 방송에 대한 기대감을 증폭시켰다. 한편 ‘언더나인틴’은 오는 11월 초 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
MBC에서 11월초 방송하는 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’(가제)이 대규모 참가자 모집을 시작한 가운데 국내뿐 아니라 해외에서까지 관심을 보이고 있어 화제다.     ‘언더나인틴’은 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킨다.     이에 ‘언더나인틴’에 대한 관심은 국내뿐만 아니라 미국, 일본, 중국 등 해외에서까지 큰 관심을 보이며 해외 영상 지원자들이 폭주하고 있는 것으로 알려졌다.     참가자 모집 티저와 함께 시작된 ‘언더나인틴’ 참가자 모집은 8월 한 달간 진행될 것으로 알려졌으며 방송에 대한 기대감을 증폭시켰다.     한편, ‘언더나인틴’은 국내뿐 아니라 해외에서 까지 관심을 높이며 10대들의 뜨거운 도전을 예고했다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC ‘언더나인틴(가제)’이 대규모 참가자 모집을 시작한 가운데, 국내뿐 아니라 해외에서까지 관심을 보이고 있다.오는 11월 방송되는 ‘언더나인틴’은 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 예정이다. 현재 10대 지원자들의 많은 관심이 몰리고 있다.특히 국내 뿐만 아니라 미국, 일본, 중국 등 해외 영상 지원자들이 폭주하고 있는 것으로 알려졌다.앞서 ‘언더나인틴’은 10대라면 누구나 지원이 가능하고 새로운 트렌드를 만들어 나갈 10대들의 반란을 기대하고 있다고 밝힌 바 있다. 국내 뿐만 아니라 해외에서 까지 ‘언더나인틴’에 대한 관심이 높아지며 글로벌한 10대들의 반란이 시작될 것으로 보인다.‘언더나인틴’ 참가자 모집은 8월 한달간 진행된다. won@xportsnews.com / 사진=포켓돌 스튜디오▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘언더나인틴’ 미·중·일 해외 지원자 폭주…11월 방송11월 초 방송하는 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴(가제)’이 대규모 참가자 모집을 시작한 가운데 국내뿐 아니라 해외에서까지 관심을 보이고 있다.‘언더나인틴’은 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킨다고 예고하며 현재 10대 지원자들의 많은 관심이 몰리고 있다.이에 ‘언더나인틴’에 대한 관심은 국내뿐만아니라 미국,일본,중국등 해외에서까지 큰 관심을 보이며 해외 영상 지원자들이 폭주하고 있다.앞서 ‘언더나인틴’은 10대라면 누구나 지원이 가능하고 새로운 트렌드를 만들어 나갈 10대들의 반란을 기대하고 있다고 밝힌 바 있으며 국내뿐만 아니라 해외에서 까지 ‘언더나인틴’에 대한 관심이 높아지며 글로벌한 10대들의 반란이 시작된 것으로 보인다.또 참가자 모집 티저와 함께 시작 된 ‘언더나인틴’ 참가자 모집은 8월 한달간 진행될 것으로 알려졌으며 방송에 대한 기대감을 증폭시켰다.8월 한 달간 대규모 참가자 모집을 시작한 ‘언더나인틴’은 국내뿐아니라 해외에서 까지 관심을 높이며 10대들의 뜨거운 도전을 예고했다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] MBC에서 11월초 방송하는 오디션 프로그램 '언더나인틴(가제)'이 대규모 참가자 모집을 시작한 가운데 국내뿐 아니라 해외에서까지 관심을 보이고 있다.'언더나인틴'은 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킨다고 예고하며 현재 10대 지원자들의 많은 관심이 몰리고 있다.이에 '언더나인틴'에 대한 관심은 국내뿐만아니라 미국,일본,중국등 해외에서까지 큰 관심을 보이며 해외 영상 지원자들이 폭주하고 있는 것으로 알려졌다.앞서 '언더나인틴'은 10대라면 누구나 지원이 가능하고 새로운 트렌드를 만들어 나갈 10대들의 반란을 기대하고 있다고 밝힌 바 있으며 국내뿐만 아니라 해외에서 까지 '언더나인틴'에 대한 관심이 높아지며 글로벌한 10대들의 반란이 시작된 것으로 보인다.또한 참가자 모집 티저와 함께 시작 된 '언더나인틴' 참가자 모집은 8월 한달간 진행될 것으로 알려졌으며 방송에 대한 기대감을 증폭시켰다.한편 8월 한 달간 대규모 참가자 모집을 시작한 '언더나인틴'은 국내뿐아니라 해외에서 까지 관심을 높이며 10대들의 뜨거운 도전을 예고했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴(가제)’이 대규모 참가자 모집을 시작한 가운데, 국내 뿐 아니라 해외에서까지 관심이 폭주하고 있다. ‘언더나인틴’은 10대들을 위한 오디션 프로그램으로, 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 계획. 현재 10대 지원자들의 많은 관심이 몰리고 있다.특히 ‘언더나인틴’에 대한 관심은 국내 뿐만 아니라 미국, 일본, 중국 등 해외에서까지 이어져 해외 영상 지원자들이 폭주하고 있는 것으로 알려졌다. '언더나인틴’의 참가자 모집은 8월 한달간 이뤄지며, 10대라면 누구나 지원이 가능하다. 이 같은 해외 참가자들의 지원이 폭주하면서 글로벌한 오디션으로 거듭날 전망이다.  YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN에서 직접 편집하는 뉴스 보기[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] ‘언더나인틴’ 오디션 열기가 뜨겁다.23일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “지난 1일부터 참가자들이 지원을 시작해 화제를 모으고 있다. 오늘(23일)부터는 SNS 특별 이벤트를 진행한다”고 밝혔다.해당 이벤트는 ‘언더나인틴 리트윗 이벤트’로 언더나인틴 오디션 지원영상을 공유하는 것. 추첨을 통해 오는 9월초 열리는 DMC 페스티벌의 중심으로 불리는 ‘DMCF 2018 슈퍼콘서트, KOREAN MUSIC WAVE’의 방청권을 증정한다.‘언더나인틴’은 현재 오디션 개최를 진행 중으로 SNS 이벤트는 오늘(23일) 부터 오는 30일까지 진행된다. 당첨자는 31일 발표한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=포켓돌 스튜디오  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
MBC ‘언더나인틴’이 SNS 특별 이벤트를 진행한다.     ‘언더나인틴’은 22일 밤 SNS에 이벤트 포스터와 공지 글을 게재했다.     공개된 이벤트는 ‘언더나인틴 리트윗 이벤트’로 ‘언더나인틴’ 오디션 지원영상을 공유하고, 이벤트에 참여한 인원 중 추첨을 통해 오는 9월초 열리는 DMC 페스티벌의 ‘DMCF 2018 슈퍼콘서트, KOREAN MUSIC WAVE’ 방청권을 증정한다.     이벤트가 공개된 후 10대들의 참여율이 높아지며 이벤트에 대한 기대감이 높아지고 있다.     ‘언더나인틴’은 현재 대규모 오디션 개최를 진행하며 10대들의 높은 지원율로 방송 시작 전부터 폭발적인 화제를 모아 방송에 대한 궁금증을 증폭시켰다.     한편 ‘언더나인틴’이 진행하는 SNS 이벤트는 23일부터 30일까지 진행되며, 31일 이벤트 당첨자를 발표할 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = MBC ‘언더나인틴’이 SNS 특별 이벤트를 진행한다. ‘언더나인틴’은 지난 밤 SNS를 통해 한 장의 이벤트 포스터와 공지 글을 게재했다. 공개된 이벤트는 ‘언더나인틴 리트윗 이벤트’로, 언더나인틴 오디션 지원 영상을 공유한 네티즌 중 추첨을 통해 오는 9월초 열리는 DMC 페스티벌 'DMCF 2018 슈퍼콘서트, KOREAN MUSIC WAVE’의 방청권을 증정한다. 이벤트가 공개 된 후 10대들의 참여율이 높아지며 이벤트에 대한 기대감을 높였다. ‘언더나인틴’이 진행하는 SNS 이벤트는 23일부터 오는 30일(목)까지 진행되며 31일(금) 이벤트 당첨자를 발표한다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
MBC 새 오디션 프로그램 '언더나인틴' 참가자들의 패기 넘치는 모습이 포착됐다.27일 일간스포츠를 통해 첫선을 보인 '언더나인틴' 참가자들은 오디션을 보기 위해 대기 중인 모습. 신선하고 풋풋한 10대들의 에너지가 넘친다. 이날 오디션장을 찾은 친구들은 15세~17세로 중, 고등학생들이었다. 꽃미남들이 즐비한 오디션장 분위기를 통해 '언더나인틴'에 대한 기대감이 높아지고 있다.'언더나인틴'은 MBC와 MBK 김광수 대표가 론칭하는 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킨다고 예고했다. 국내뿐 아니라 미국, 중국, 일본 등 해외에서까지 영상 지원자들이 폭주하며 열띤 관심을 받고 있다. 11월 초 첫 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 최근 SNS 상에서 MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에 도전장을 던진 고등학생의 프리댄스 영상이 큰 관심을 받고 있다. 공개된 영상 속 학생은 서울공연예술고 2학년이라는 자기소개와 함께 “힙합 프리스타일을 하고 있다. 방탄소년단 노래를 프리스타일로 보여드리겠다”며 방탄소년단 ‘IDOL’(아이돌)에 맞춰 화려한 퍼포먼스를 선보이고 있다. 특히 프리스타일 댄스임에도 파워풀한 웨이브와 댄스 실력은 보는 이들을 사로잡는 것은 물론 열띤 환호도 이끌어낸다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나눠 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 국내뿐 아니라 미국, 중국, 일본 등 해외에서까지 영상 지원자들이 폭주하며 뜨거운 관심을 받고 있다.이 동영상을 접한 네티즌들은 ‘언더나인틴’ 참가 예정자들의 수준급 실력을 보며 프로그램에 대한 기대감을 높이고 있다./misskim321@osen.co.kr[사진] SNS 영상 캡처
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 전 세계를 사로잡을 글로벌 아이돌이 '언더나인틴'을 통해 탄생할 예정이다. 오는 4일 오전 10시 MBC 예능연구소 SNS 채널을 통해 새 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 온라인 티저 영상이 공개된다. 공개될 티저 영상 속에는 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 분야별 실력 있는 지원자가 대거 지원해 기대감을 높일 계획이다. 특히 8월 말, 폭발적인 관심 속 오디션 참가가 마감돼 어떤 지원자들이 모습을 보일지 역시 궁금증을 높일 예정이다. 앞서 '언더나인틴'은 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했다. 특히 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서까지 크리에이티브한 지원자들이 폭주하며 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다. '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 11월 첫째 주 첫 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
전 세계를 사로잡을 글로벌 아이돌이 ‘언더나인틴’을 통해 탄생할 예정이다.      오는 4일 오전 10시 MBC 예능연구소 SNS 채널을 통해 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저 영상이 공개된다.      공개될 티저 영상 속에는 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 분야별 실력 있는 지원자가 대거 지원해 기대감을 높일 계획이다. 특히 8월 말, 폭발적인 관심 속 오디션 참가가 마감돼 어떤 지원자들이 모습을 보일지 역시 궁금증을 높일 예정이다.      앞서 ‘언더나인틴’은 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했다. 특히 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서까지 크리에이티브한 지원자들이 폭주하며 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.      ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 11월 첫째 주 첫 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 전 세계를 사로잡을 글로벌 아이돌이 ‘언더나인틴’을 통해 탄생할 예정이다. 오는 4일 오전 10시 MBC 예능연구소 SNS 채널을 통해 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저 영상이 공개된다. 공개될 티저 영상 속에는 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 분야별 실력 있는 지원자가 대거 지원해 기대감을 높일 계획이다. 특히 8월 말, 폭발적인 관심 속 오디션 참가가 마감돼 어떤 지원자들이 모습을 보일지 역시 궁금증을 높일 예정이다. 앞서 ‘언더나인틴’은 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했다. 특히 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서까지 크리에이티브한 지원자들이 폭주하며 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다. 한편 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 11월 첫째 주 첫 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전 세계를 사로잡을 글로벌 아이돌이 ‘언더나인틴’을 통해 탄생할 예정이다.  
오는 4일 오전 10시 MBC 예능연구소 SNS 채널을 통해 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저 영상이 공개된다. 공개될 티저 영상 속에는 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 분야별 실력 있는 지원자가 대거 지원해 기대감을 높일 계획이다. 특히 8월 말, 폭발적인 관심 속 오디션 참가가 마감돼 어떤 지원자들이 모습을 보일지 역시 궁금증을 높일 예정이다. 앞서 ‘언더나인틴’은 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했다. 특히 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서까지 크리에이티브한 지원자들이 폭주하며 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다. ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 11월 첫째 주 첫 방송된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘언더나인틴’오는 4일 오전 10시 MBC 예능연구소 SNS 채널을 통해 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저 영상이 공개된다.공개될 티저 영상 속에는 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 분야별 실력 있는 지원자가 대거 지원해 기대감을 높일 계획이다. 특히 지난 8월 말, 폭발적인 관심 속 오디션 참가가 마감돼 어떤 지원자들이 모습을 보일지 역시 궁금증을 모으고 있다.앞서 ‘언더나인틴’은 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했다. 특히 국내 뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서까지 크리에이티브한 지원자들이 폭주하며 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시키는 오디션 프로그램이다. 11월 첫째 주에 처음 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
SNS 캡처© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = MBC 새 오디션 프로그램 '언더나인틴'에 지원한 남자 고교생이 SNS상에서 큰 화제를 낳고 있는 가운데, 해당 학생이 과거 꼬마 빅뱅으로 활약했다고 알려졌다. 최근 SNS에는 '언더나인틴'에 지원한 남자 고교생이 길거리에서 버스킹 공연을 하는 영상이 올라왔다. 이 영상은 조회수 2만건을 넘기며 화제를 모으고 있는 상황. 이 학생은 영상을 통해 방탄소년단의 신곡 'IDOL' 댄스를 선보이며 좌중을 압도하고 있다. 그는 길거리임에도 화려한 퍼포먼스로 시민들의 탄성을 자아내게 만들었다. 영상 속 고교생은 과거 꼬마 빅뱅을 활약했다. 그는 팀 내 탑 역할을 하며 어린 시절에도 탁월한 춤실력을 뽐낸바 있다. 이 고교생이 출연하는 '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 11월 첫째 주 첫 방송된다.hmh1@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘언더나인틴’을 통해 전 세계인의 마음을 사로잡을 아이돌 그룹이 등장할 예정이다. 오는 4일 오전 10시 MBC 예능연구소 SNS 채널을 통해 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저 영상이 공개된다. 이날 공개되는 티저 영상에는 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 분야 실력 있는 지원자가 대거 지원해 기대감을 높인다. 지난 8월 폭발적인 관심 속 참가한 지원자들이 어떤 모습을 보일지 궁금증을 자아낸다.   
`언더나인틴`의 온라인 티저 영상이 공개된다. 사진=MBC `언더나인틴` 제공  앞서 ‘언더나인틴’은 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작한 바 있다. 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서 지원자들이 몰려 글로벌 아이돌 탄생을 예고했다. '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. '언더나인틴'은 오는 11월 첫째 주 MBC에서 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 전 세계를 사로잡을 글로벌 아이돌 탄생 프로젝트가 시작된다.오는 4일 오전 10시 MBC 예능연구소 SNS 채널을 통해 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저 영상을 공개한다. 공개될 티저 영상에는 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 분야별 실력 있는 지원자들의 모습이 선보여 대중의 기대감을 높일 예정이다. 특히 8월 말 마감된 오디션 참가 지원자들이 어떤 모습을 보일지 궁금증을 더한다.앞서 ‘언더나인틴’은 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했다. 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서까지 크리에이티브한 지원자들이 폭주하며 글로벌 아이돌 탄생을 예고했다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 11월 첫째 주 첫 방송된다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
언더나인틴 티저 예고 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 손진아 기자] 전 세계를 사로잡을 글로벌 아이돌이 ‘언더나인틴’을 통해 탄생할 예정이다. 오는 4일 오전 10시 MBC 예능연구소 SNS 채널을 통해 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저 영상이 공개된다. 공개될 티저 영상 속에는 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 분야별 실력 있는 지원자가 대거 지원해 기대감을 높일 계획이다. 특히 8월 말, 폭발적인 관심 속 오디션 참가가 마감돼 어떤 지원자들이 모습을 보일지 역시 궁금증을 높일 예정이다. 앞서 ‘언더나인틴’은 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했다. 특히 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서까지 크리에이티브한 지원자들이 폭주하며 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다. ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 11월 첫째 주 첫 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=정가영 기자] 전 세계를 사로잡을 글로벌 아이돌이 ‘언더나인틴’을 통해 탄생한다.    오는 4일 오전 10시 MBC 예능연구소 SNS 채널을 통해 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저 영상이 공개된다.    공개될 티저 영상 속에는 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 분야별 실력 있는 지원자가 대거 지원해 기대감을 높일 계획이다. 특히 8월 말, 폭발적인 관심 속 오디션 참가가 마감돼 어떤 지원자들이 모습을 보일지 역시 궁금증을 높일 예정이다.    앞서 ‘언더나인틴’은 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했다. 특히 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서까지 크리에이티브한 지원자들이 폭주하며 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.    ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 11월 첫째 주 첫 방송된다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진= MBC ‘언더나인틴’ 제공
[TV리포트=김예나 기자] 이게 바로 10대 감성이다.4일 오전 10시 MBC ‘예능연구소’ SNS 측에서 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저 영상이 공개된다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 등 각 분야별 지원자를 다수 담겼다는 전언.‘언더나인틴’은 지난 8월 비공개 오디션을 진행했다. 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서까지 지원자들이 폭주, 글로벌 아이돌 탄생을 예고했다.‘언더나인틴’은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 구성된 프로젝트 아이돌 그룹 론칭을 목표로 세웠다. 오는 11월 첫째 주 방송을 시작한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
대중의 기대 속에 ‘언더나인틴’의 온라인 티저가 베일을 벗었다.     4일 오전 10시 온라인을 통해 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저 영상이 공개됐다.      공개된 티저 영상은 ‘언더나인틴’이라는 문구로 시작되며 10대를 상징하는 교복을 입은 남자가 등장한다. 특히 ‘언더나인틴’의 지원 분야인 보컬과 랩, 퍼포먼스 문구가 돋보이는 가하면, 열중하는 모습과 함께 자유롭게 뛰는 모습 등이 꿈을 위해 열정을 다할 10대만의 틴에이져 감성을 강조하고 있다.      일찌감치 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’ 티저 영상은 공개와 동시에 폭발적인 반응을 이끌어내며 본 방송과 앞으로 공개될 콘텐츠 등에 대한 기대감도 높이고 있다.      ‘언더나인틴’은 지난 8월 1일부터 31일까지 비공개 오디션을 통해 참가자 모집을 진행했다. 국내는 물론 미국과 일본, 중국 등 전 세계의 크리에이티브한 지원자들이 대거 지원해 모두를 사로잡을 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 중이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC 예능연구소 SNS    글로벌 아이돌을 찾는 '언더나인틴'이 베일을 벗었다.4일 오전 10시 MBC 예능연구소 SNS 채널을 통해 새 오디션 프로그램 '언더나인틴' 온라인 티저 영상이 공개됐다.공개된 티저 영상 속에는 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 분야별 실력 있는 지원자가 대거 지원해 기대감을 높였다.특히 지난 8월 말 폭발적인 관심 속 오디션 참가가 마감돼 어떤 지원자들이 모습을 보일지 역시 궁금증을 높일 예정이다.앞서 '언더나인틴'은 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했다. 특히 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서까지 크리에이티브한 지원자들이 폭주하며 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.'언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.한편 '언더나인틴'은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다./chojw00_star@fnnews.com fn스타 조정원 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[사진 제공 : MBC ‘언더나인틴’]‘언더나인틴’ 티저 공개…10대 감성 덕후몰이 예고MBC 새 오디션프로그램 ‘언더나인틴’이 온라인 티저 영상을 공개했다.영상은 ‘언더나인틴’이라는 문구로 시작되며 10대를 상징하는 교복을 입은 남자가 등장한다. 특히 ‘언더나인틴’의 지원 분야인 보컬과 랩, 퍼포먼스 문구가 돋보이는 가하면, 열중하는 모습과 함께 자유롭게 뛰는 모습 등이 꿈을 위해 열정을 다할 10대만의 틴에이져 감성을 강조하고 있다. 일찌감치 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’ 티저 영상은 공개와 동시에 폭발적인 반응을 이끌어내며 본 방송과 앞으로 공개될 콘텐츠 등에 대한 기대감도 높이고 있다. ‘언더나인틴’은 지난 8월 1일부터 31일까지 비공개 오디션을 통해 참가자 모집을 진행했다. 국내는 물론 미국과 일본, 중국 등 전 세계의 크리에이티브한 지원자들이 대거 지원해 모두를 사로잡을 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 중이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]대중의 기대 속에 '언더나인틴'의 온라인 티저가 베일을 벗었다.4일 오전 10시 온라인을 통해 새 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 온라인 티저 영상이 공개됐다. 공개된 티저 영상은 '언더나인틴'이라는 문구로 시작되며 10대를 상징하는 교복을 입은 남자가 등장한다. 특히 '언더나인틴'의 지원 분야인 보컬과 랩, 퍼포먼스 문구가 돋보이는 가하면, 열중하는 모습과 함께 자유롭게 뛰는 모습 등이 꿈을 위해 열정을 다할 10대만의 틴에이져 감성을 강조하고 있다. 일찌감치 큰 관심을 받고 있는 '언더나인틴' 티저 영상은 공개와 동시에 폭발적인 반응을 이끌어내며 본 방송과 앞으로 공개될 콘텐츠 등에 대한 기대감도 높이고 있다. '언더나인틴'은 지난 8월 1일부터 31일까지 비공개 오디션을 통해 참가자 모집을 진행했다. 국내는 물론 미국과 일본, 중국 등 전 세계의 크리에이티브한 지원자들이 대거 지원해 모두를 사로잡을 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 중이다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘언더나인틴’ 티저 영상 캡처/사진제공=JG엔터테인먼트MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저가 베일을 벗었다.‘언더나인틴’의 제작진은 4일 오전 10시 온라인 티저 영상을 공개했다.‘언더나인틴’이라는 문구로 시작된 이번 티저 영상에는 10대를 상징하는 교복을 입은 남자가 등장한다. 프로그램의 지원 분야인 보컬과 랩, 퍼포먼스 등의 문구와 함께 10대 소년이 음악에 열중하고 자유롭게 뛰어다니는 모습을 통해 꿈을 위해 열정을 다할 10대만의 감성을 예고했다.‘언더나인틴’은 지난달 1일부터 31일까지 비공개 오디션을 통해 참가자를 모집했다. 국내는 물론 미국과 일본, 중국 등 전 세계에서 지원자들이 몰렸다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 최진실기자]MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저가 베일을 벗었다.4일 오전 10시 온라인을 통해 ‘언더나인틴’의 온라인 티저 영상이 공개됐다. 공개된 티저 영상은 ‘언더나인틴’이라는 문구로 시작되며 10대를 상징하는 교복을 입은 남자가 등장한다. 특히 ‘언더나인틴’의 지원 분야인 보컬과 랩, 퍼포먼스 문구가 돋보이는가 하면 열중하는 모습과 함께 자유롭게 뛰는 모습 등이 꿈을 위해 열정을 다할 10대 만의 틴에이져 감성을 강조하고 있다. 제작 단계부터 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’의 티저 영상은 본 방송과 앞으로 공개될 콘텐츠 등에 대한 기대감도 높이고 있다. 한편 ‘언더나인틴’은 지난 8월 1일부터 31일까지 비공개 오디션을 통해 참가자 모집을 진행했다. 국내는 물론 미국과 일본, 중국 등 전세계의 크리에이티브한 지원자들이 대거 지원해 모두를 사로잡을 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] 대중의 기대 속에 ‘언더나인틴’의 온라인 티저가 베일을 벗었다.  4일 오전 10시 온라인을 통해 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저 영상이 공개됐다.   공개된 티저 영상은 ‘언더나인틴’이라는 문구로 시작되며 10대를 상징하는 교복을 입은 남자가 등장한다. 특히 ‘언더나인틴’의 지원 분야인 보컬과 랩, 퍼포먼스 문구가 돋보이는 가하면, 열중하는 모습과 함께 자유롭게 뛰는 모습 등이 꿈을 위해 열정을 다할 10대만의 틴에이져 감성을 강조하고 있다.   일찌감치 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’ 티저 영상은 공개와 동시에 폭발적인 반응을 이끌어내며 본 방송과 앞으로 공개될 콘텐츠 등에 대한 기대감도 높이고 있다.   ‘언더나인틴’은 지난 8월 1일부터 31일까지 비공개 오디션을 통해 참가자 모집을 진행했다. 국내는 물론 미국과 일본, 중국 등 전 세계의 크리에이티브한 지원자들이 대거 지원해 모두를 사로잡을 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 중이다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
대중의 기대 속에 ‘언더나인틴’의 온라인 티저가 베일을 벗었다. 
4일 오전 10시 온라인을 통해 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저 영상이 공개됐다. 공개된 티저 영상은 ‘언더나인틴’이라는 문구로 시작되며 10대를 상징하는 교복을 입은 남자가 등장한다. 특히 ‘언더나인틴’의 지원 분야인 보컬과 랩, 퍼포먼스 문구가 돋보이는 가하면, 열중하는 모습과 함께 자유롭게 뛰는 모습 등이 꿈을 위해 열정을 다할 10대만의 틴에이져 감성을 강조하고 있다. 일찌감치 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’ 티저 영상은 공개와 동시에 폭발적인 반응을 이끌어내며 본 방송과 앞으로 공개될 콘텐츠 등에 대한 기대감도 높이고 있다. ‘언더나인틴’은 지난 8월 1일부터 31일까지 비공개 오디션을 통해 참가자 모집을 진행했다. 국내는 물론 미국과 일본, 중국 등 전 세계의 크리에이티브한 지원자들이 대거 지원해 모두를 사로잡을 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 중이다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
/사진=MBC[서울경제] 대중의 기대 속에 ‘언더나인틴’의 온라인 티저가 베일을 벗었다.4일 오전 온라인을 통해 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저 영상이 공개됐다. 공개된 티저 영상은 ‘언더나인틴’이라는 문구로 시작되며 10대를 상징하는 교복을 입은 남자가 등장한다. 특히 ‘언더나인틴’의 지원 분야인 보컬과 랩, 퍼포먼스 문구가 돋보이는 가하면, 열중하는 모습과 함께 자유롭게 뛰는 모습 등이 꿈을 위해 열정을 다할 10대만의 틴에이져 감성을 강조하고 있다. 일찌감치 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’ 티저 영상은 공개와 동시에 폭발적인 반응을 이끌어내며 본 방송과 앞으로 공개될 콘텐츠 등에 대한 기대감도 높이고 있다. ‘언더나인틴’은 지난 8월 1일부터 31일까지 비공개 오디션을 통해 참가자 모집을 진행했다. 국내는 물론 미국과 일본, 중국 등 전 세계의 크리에이티브한 지원자들이 대거 지원해 모두를 사로잡을 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 중이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’의 온라인 티저가 베일을 벗었다.4일 오전 10시 온라인을 통해 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저 영상이 공개됐다. 공개된 티저 영상은 ‘언더나인틴’이라는 문구로 시작되며 10대를 상징하는 교복을 입은 남자가 등장한다.   
사진= MBC ‘언더나인틴’ 특히 ‘언더나인틴’의 지원 분야인 보컬과 랩, 퍼포먼스 문구가 돋보이는 가하면, 열중하는 모습과 함께 자유롭게 뛰는 모습 등이 꿈을 위해 열정을 다할 10대만의 틴에이져 감성을 강조하고 있다. 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’ 티저 영상은 공개와 동시에 폭발적인 반응을 이끌어내며 본 방송과 앞으로 공개될 콘텐츠 등에 대한 기대감도 높이고 있다. ‘언더나인틴’은 지난 8월 1일부터 31일까지 비공개 오디션을 통해 참가자 모집을 진행했다. 국내는 물론 미국과 일본, 중국 등 전 세계의 크리에이티브한 지원자들이 대거 지원해 모두를 사로잡을 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 중이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '언더 나인틴'의 티저 영상이 베일을 벗었다. 4일 오전 10시 온라인을 통해 공개된 새 오디션 프로그램 '언더 나인틴'의 티저 영상은 타이틀 문구로 시작해 10대를 상징하는 교복을 입은 남자가 등장한다. 이어 '언더 나인틴'의 지원 분야인 보컬과 랩, 퍼포먼스 문구가 나타나며, 꿈 하나에 모든 걸 건 10대들의 모습을 비추며 아름다운 전쟁을 예고하고 있다.한편 '언더 나인틴'은 지난달 1일부터 31일까지 비공개 오디션을 통해 참가자 모집을 진행했다. 제작진은 "국내는 물론 미국과 일본, 중국 등 전 세계의 크리에이티브한 지원자들이 대거 지원했다"고 전했다. 11월 중 첫 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 대중의 기대 속에 ‘언더나인틴’의 온라인 티저가 베일을 벗었다.4일 오전 10시 온라인을 통해 MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 온라인 티저 영상이 공개됐다. 공개된 티저 영상은 ‘언더나인틴’이라는 문구로 시작되며 10대를 상징하는 교복을 입은 남자가 등장한다. 특히 ‘언더나인틴’의 지원 분야인 보컬과 랩, 퍼포먼스 문구가 돋보이는 가하면, 열중하는 모습과 함께 자유롭게 뛰는 모습 등이 꿈을 위해 열정을 다할 10대만의 틴에이져 감성을 강조하고 있다. 일찌감치 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’ 티저 영상은 공개와 동시에 폭발적인 반응을 이끌어내며 본 방송과 앞으로 공개될 콘텐츠 등에 대한 기대감도 높이고 있다. 한편 ‘언더나인틴’은 지난 8월 1일부터 31일까지 비공개 오디션을 통해 참가자 모집을 진행했다. 국내는 물론 미국과 일본, 중국 등 전 세계의 크리에이티브한 지원자들이 대거 지원, 글로벌 아이돌 탄생을 기대하게 만든다.aluemchang@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 새 예능프로그램 '언더나인틴'이 '뜻밖의 Q' 후속으로 방송될 예정이다.MBC 측 관계자는 12일 YTN Star에 "'언더나인틴'이 '뜻밖의 Q' 후속으로 방송될 가능성이 현재로서는 가장 높다"고 말했다.'뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되고 있다.'언더나인틴'은 랩 보컬 퍼포먼스 등 각 파트의 최강자를 선발, 차세대 아이돌을 탄생시키는 오디션 프로그램이다. 10대들을 대상으로 하며, 오는 11월 첫째 주 방송된다.지난 8월 1일부터 31일까지 비공개 오디션을 통해 참가자 모집을 진행했다. 국내는 물론 미국과 일본, 중국 등 전 세계의 지원자들이 대거 참여했다.YTN Star 조현주 기자(jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진제공=MBC] 
▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN 구독하고 백화점 상품권 받아가세요![저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
절대음원 강자이자 감성보컬 뮤지션 크러쉬가 생애 첫 오디션 디렉터가 된다.     20일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “10대 참가자들이 제일 좋아하는 크러쉬가 ‘언더나인틴’ 보컬 팀의 든든한 디렉터로 합류하게 됐다”고 전했다.     보컬 디렉터로 함께하는 크러쉬는 독특한 음색의 감성 뮤지션으로, 참가자 모두가 애정하는 건 물론 오디션 프로그램 참여는 처음이라 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다.     ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.      특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 예고하고 있다.      ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 크러쉬가 생애 첫 오디션 디렉터가 된다.20일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “10대 참가자들이 제일 좋아하는 크러쉬가 ‘언더나인틴’ 보컬 팀의 든든한 디렉터로 합류하게 됐다”고 전했다.보컬 디렉터로 함께하는 크러쉬는 독특한 음색의 감성 뮤지션으로, 참가자 모두가 애정하는 건 물론 오디션 프로그램 참여는 처음이라 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다.한편 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 예고하고 있다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.won@xportsnews.com / 사진=MBC '언더나인틴'▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
크러쉬© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 뮤지션 크러쉬가 생애 첫 오디션 디렉터로 발탁됐다. '언더나인틴'은 크러쉬를 섭외하며 최강 라인업에 불을 지폈다.20일 MBC '언더나인틴' 측은 "10대 참가자들이 제일 좋아하는 크러쉬가 '언더나인틴' 보컬 팀의 든든한 디렉터로 합류하게 됐다"고 밝혔다. 크러쉬는 독특한 음색을 갖춘 감성 뮤지션이다. 특히 '언더나인틴'에 참가하는 10대 도전자들의 롤모델로 꼽혀 그가 선보일 디렉팅에 더욱 관심이 쏠린다. '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 크러쉬는 보컬 팀의 디렉터로 활약할 예정이며, 첫 오디션 디렉터로 발탁된만큼 크러쉬의 활약에도 큰 기대감이 쏠린다. '언더나인틴'은 '대세' 크러쉬를 디렉터로 기용, 막강한 라인업을 예고했다.'언더나인틴'은 오는 11월 첫째 주 처음 방송될 예정이다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC '언더나인틴' 제공         가수 크러쉬가 10대들의 보컬 선생님이 된다.         MBC 새 오디션 프로그램 '언더나인틴' 측은 20일 "크러쉬가 든든한 보컬 팀 디렉터로 합류한다"고 전했다.         음원 강자 크러쉬는 10대 참가자들 사이에서 높은 호감도를 자랑한다. 크러쉬가 오디션에 참여하는 건 이번이 처음이라 감성 디렉팅이 더 기대된다.         '언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 파트의 최강자를 선발해 차세대 아이돌을 탄생시키는 오디션 프로그램으로, 10대를 대상으로 한다.         랩, 보컬, 퍼포먼스 등 각 파트별 멘토는 '디렉터'라는 이름으로 함께 한다. 크러쉬에 이어 또 어떤 디렉터 라인업이 구축될지 관심이 고조된다.         한편 '언더나인틴'은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
가수 크러쉬가 '언더나인틴'에 합류한다. 20일 MBC '언더나인틴' 측은 "10대 참가자들이 제일 좋아하는 크러쉬가 ‘언더나인틴’ 보컬 팀의 든든한 디렉터로 합류하게 됐다"고 전했다.보컬 디렉터로 함께하는 크러쉬는 독특한 음색의 감성 뮤지션으로, 참가자 모두가 애정하는 건 물론 오디션 프로그램 참여는 처음이라 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다.'언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 예고하고 있다.오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.김연지 기자 kim.yeonji@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
크러쉬(사진=MBC ‘언더나인틴’)[이데일리 스타in 김은구 기자] 음원강자이자 감성보컬 뮤지션 크러쉬가 생애 첫 오디션 디렉터가 된다.MBC ‘언더나인틴’ 제작진은 10대 참가자들에게 선호도가 높은 크러쉬를 보컬 팀의 디렉터로 합류시키기로 했다고 20일 밝혔다. 크러쉬는 독특한 음색의 감성 뮤지션이다. 더구나 오디션 프로그램 참여가 처음이라 크러쉬가 선보일 감성 디렉팅에 기대감이 높아지고 있다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 예고하고 있다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째주부터 방송을 시작한다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김예나 기자] 가수 크러쉬가 오디션 디렉터가 됐다.20일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “크러쉬가 ‘언더나인틴’ 보컬 팀의 디렉터로 합류한다. 크러쉬는 독특한 음색의 감성 뮤지션이다. 오디션 프로그램 참여는 처음이라 크러쉬가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다”고 밝혔다.크러쉬가 참여하는 ‘언더나인틴’은 랩, 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나누어 최강자들을 선발한다. 보이그룹 론칭을 위한 오디션 프로그램이다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[공식] ‘언더나인틴’ 크러쉬, 생애 첫 보컬 디렉터 합류 감성보컬 뮤지션 크러쉬가 생애 첫 오디션 디렉터가 된다.20일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “10대 참가자들이 제일 좋아하는 크러쉬가 ‘언더나인틴’ 보컬 팀의 든든한 디렉터로 합류하게 됐다”고 전했다.크러쉬는 독특한 음색의 감성 뮤지션으로, 참가자 모두가 애정하는 건 물론 오디션 프로그램 참여는 처음이라 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 모으고 있다. ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램. 특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램을 예고했다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.사진｜MBC ‘언더나인틴’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
가수 크러쉬. / 제공=MBC ‘언더나인틴’가수 크러쉬가 데뷔 후 처음으로 오디션 프로그램 디렉터로 나선다.MBC ‘언더나인틴’ 제작진은 20일 “10대 참가자들이 가장 좋아하는 크러쉬가 ‘언더나인틴’ 보컬 팀의 감독으로 합류한다”고 밝혔다. 오는 11월 첫째 주 방송될 예정이다.크러쉬가 오디션 프로그램에 참여하는 것은 처음이어서 팬들의 기대를 모으고 있다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스로 나눠 실력 있는 인재를 선발해 차세대 아이돌 그룹을 꾸리는 형식이다. 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
절대음원 강자이자 감성보컬 뮤지션 크러쉬가 생애 첫 오디션 디렉터가 된다. 
20일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “10대 참가자들이 제일 좋아하는 크러쉬가 ‘언더나인틴’ 보컬 팀의 든든한 디렉터로 합류하게 됐다”고 전했다.보컬 디렉터로 함께하는 크러쉬는 독특한 음색의 감성 뮤지션으로, 참가자 모두가 애정하는 건 물론 오디션 프로그램 참여는 처음이라 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다. 
‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 예고하고 있다. 
‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “크러쉬 감성 충만 노래 너무 좋다”, “크러쉬가 오디션 디렉터라니 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
MBC ‘언더나인틴’ 제공[헤럴드POP=이지선 기자]절대음원 강자이자 감성보컬 뮤지션 크러쉬가 생애 첫 오디션 디렉터가 된다. 20일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “10대 참가자들이 제일 좋아하는 크러쉬가 ‘언더나인틴’ 보컬 팀의 든든한 디렉터로 합류하게 됐다”고 전했다. 보컬 디렉터로 함께하는 크러쉬는 독특한 음색의 감성 뮤지션으로, 참가자 모두가 애정하는 건 물론 오디션 프로그램 참여는 처음이라 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다. 특히 크러쉬는 ‘언더나인틴’ 보컬 팀 참가자들이 가장 디렉팅 받고 싶은 디렉터로 선정돼 그의 참여에 관심도 쏠리고 있다. ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 예고하고 있다. 한편, MBC예능 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
언더나인틴 크러쉬 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 손진아 기자] 뮤지션 크러쉬가 생애 첫 오디션 디렉터가 된다.20일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “10대 참가자들이 제일 좋아하는 크러쉬가 ‘언더나인틴’ 보컬 팀의  든든한 디렉터로 합류하게 됐다”고 전했다.보컬 디렉터로 함께하는 크러쉬는 독특한 음색의 감성 뮤지션으로, 참가자 모두가 애정하는 건 물론 오디션 프로그램 참여는 처음이라 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다.특히 크러쉬는 ‘언더나인틴’ 보컬 팀 참가자들이 가장 디렉팅 받고 싶은 디렉터로 선정돼 그의 참여에 관심도 쏠리고 있다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 예고하고 있다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 절대음원 강자이자 감성보컬 뮤지션 크러쉬가 ‘언너나인틴’을 통해 생애 첫 오디션 디렉터가 된다.20일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “10대 참가자들이 제일 좋아하는 크러쉬가 ‘언더나인틴’ 보컬 팀의  든든한 디렉터로 합류하게 됐다”고 밝혔다.보컬 디렉터로 함께하는 크러쉬는 독특한 음색의 감성 뮤지션으로, 참가자 모두가 애정하는 건 물론 오디션 프로그램 참여는 처음이라 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다. 
크러쉬, ‘언너나인틴’ 디렉터 합류 사진=‘언더나인틴’ 제공 특히 크러쉬는 ‘언더나인틴’ 보컬 팀 참가자들이 가장 디렉팅 받고 싶은 디렉터로 선정돼 그의 참여에 관심도 쏠리고 있다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 예고하고 있다. 한편 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이지석기자]절대음원 강자이자 감성보컬 뮤지션 크러쉬가 생애 첫 오디션 디렉터가 된다.20일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “10대 참가자들이 제일 좋아하는 크러쉬가 ‘언더나인틴’ 보컬 팀의  든든한 디렉터로 합류하게 됐다”고 전했다.보컬 디렉터로 함께하는 크러쉬는 독특한 음색의 감성 뮤지션으로, 참가자 모두가 애정하는 건 물론 오디션 프로그램 참여는 처음이라 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다.특히 크러쉬는 ‘언더나인틴’ 보컬 팀 참가자들이 가장 디렉팅 받고 싶었던 디렉터로 선정돼 그의 참여에 관심도 쏠리고 있다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 예고하고 있다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘언더나인틴’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 크러쉬가 데뷔 후 처음으로 오디션 프로그램 멘토로 나선다. 크러쉬가 오는 11월 첫 방송되는 MBC '언더나인틴' 오디션 디렉터로 나선다. 크러쉬가 지난 2012년 데뷔한 후 오디션 프로그램에 출연하는건 약 6년만에 처음이다.크러쉬는 그간 여러 오디션 프로그램의 러브콜을 받은 것으로 알려졌다. 그러나 디렉터 겸 조력자로 나서는 건 처음이라 기대감이 쏠린다. 보컬 실력은 물론 예능감까지 갖춘 크러쉬가 '언더나인틴'에서 어떤 활약을 할지 귀추가 주목된다. 크러쉬가 이와 같은 결정은 내린 건 '언더나인틴' 참가자들의 간절한 바람이 주효했다는 후문. 보컬 팀 참가자들이 가장 디렉팅 받고 싶은 가수로 선정되기도 했다고. '언더나인틴' 측은 "10대 참가자들이 제일 좋아하는 크러쉬가 '언더나인틴' 보컬 팀의  든든한 디렉터로 합류하게 됐다"고 전했다. 
크러쉬는 '언더나인틴'과 함께 활발한 음악 활동을 지속할 예정이다. 우선 오는 11월 3~4일 양일간 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 단독 콘서트 '2018 CRUSH ON YOU TOUR wonderlost'를 개최, 서울 단독 콘서트를 시작으로 미주 투어를 이어갈 예정이다.한편 오는 11월 첫째주 전파를 타은 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시키는 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. won@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 가수 크러쉬가 생애 첫 오디션 디렉터가 된다.20일 MBC '언더나인틴' 측은 "크러쉬가 '언더나인틴' 보컬 팀의 든든한 디렉터로 합류하게 됐다"고 전했다.보컬 디렉터로 함께하는 크러쉬는 독특한 음색의 감성 뮤지션으로, 참가자 모두가 애정하는 건 물론 오디션 프로그램 참여는 처음이라 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다. 
'언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 예고하고 있다. '언더나인틴'은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 김지연 기자]  
가수 크러쉬가 생애 첫 오디션 디렉터가 된다.20일 MBC '언더나인틴' 측은 "10대 참가자들이 제일 좋아하는 크러쉬가 '언더나인틴' 보컬 팀의  든든한 디렉터로 합류하게 됐다"고 밝혔다.보컬 디렉터로 함께하는 크러쉬는 독특한 음색의 감성 뮤지션으로, 참가자 모두가 애정하는 건 물론 오디션 프로그램 참여는 처음이라 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다. 특히 크러쉬는 '언더나인틴' 보컬 팀 참가자들이 가장 디렉팅 받고 싶은 디렉터로 선정되기도 했다.'언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 디렉터로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 예고하고 있다.'언더나인틴'은 오는 11월 첫째주 첫 방송 예정이다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
크러쉬© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 가수 크러쉬가 MBC 새 서바이벌 '언더나인틴' 보컬팀 디렉터로 확정된 가운데, 그 배경에 관심이 쏠린다.20일 MBC '언더나인틴' 측은 "10대 참가자들이 제일 좋아하는 크러쉬가 '언더나인틴' 보컬 팀의 든든한 디렉터로 합류하게 됐다"고 밝혔다. 관계자에 따르면 크러쉬의 발탁은 10대 참가자들의 열성적인 요청이 밑바탕이 됐다는 후문. 가수를 꿈꾸는 청소년들의 롤모델로 크러쉬가 강력하게 떠올라 섭외에 공을 들였다고 알려졌다.'언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 크러쉬는 보컬 팀의 디렉터로 활약할 예정이며, 첫 오디션 디렉터로 발탁된만큼 크러쉬의 활약에도 큰 기대감이 쏠린다. '언더나인틴'은 '대세' 크러쉬를 디렉터로 기용, 막강한 라인업을 예고했다.'언더나인틴'은 오는 11월 첫째 주 처음 방송될 예정이다.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김연지]   
가수 크러쉬가 '언더나인틴'에서 가장 디렉팅 받고 싶은 디렉터로 선정됐다.20일 MBC '언더나인틴' 측은 "10대 참가자들이 제일 좋아하는 크러쉬가 ‘언더나인틴’ 보컬 팀의  든든한 디렉터로 합류하게 됐다"고 전했다. 크러쉬는 '언더나인틴' 보컬 팀 참가자들이 가장 디렉팅 받고 싶었던 디렉터로 선정됐다. 이런 까닭에 크러쉬의 참여 소식에 참가자들이 가장 기뻐했다는 후문. 크러쉬가 선보일 감성 디렉팅에 기대가 모아진다.'언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 예고하고 있다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’의 최종 참가자가 결정됐다.     21일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “‘언더나인틴’의 최종 참가자들이 결정됐다. 크리에이티브한 10대 틴에이저들의 실력이 상상 그 이상이니 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.      특히 ‘언더나인틴’ 측은 “심사한 디렉터들이 합격자와 탈락자의 격차가 많이 없어 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 총 57명의 참가자들을 선정하는데 어려움이 많았다”며 대거 지원자 속 넘치는 끼로 무장한 10대들의 출연도 예고했다.      앞서 ‘언더나인틴’은 첫 번째 보컬 팀 디렉터로 크러쉬의 참여를 알렸다. 디렉터는 처음인 크러쉬의 합류 소식이 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다.     ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.     10대들의 ‘아름다운 전쟁’이 펼쳐질 ‘언더나인틴’은 오는 11월 초 첫 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 큰 관심을 받고 있는 '언더나인틴'의 최종 참가자가 결정됐다.21일 MBC '언더나인틴' 측은 "'언더나인틴'의 최종 참가자들이 결정됐다. 크리에이티브한 10대 틴에이저들의 실력이 상상 그 이상이니 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. 특히 '언더나인틴' 측은 "심사한 디렉터들이 합격자와 탈락자의 격차가 많이 없어 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 총 57명의 참가자들을 선정하는데 어려움이 많았다"며 대거 지원자 속 넘치는 끼로 무장한 10대들의 출연도 예고했다. 앞서 '언더나인틴'은 첫 번째 보컬 팀 디렉터로 크러쉬의 참여를 알렸다. 디렉터는 처음인 크러쉬의 합류 소식이 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다.'언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.10대들의 '아름다운 전쟁'이 펼쳐질 '언더나인틴'은 오는 11월 초 첫 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[TV리포트=김예나 기자] 경쟁률은 162대 1이었다.21일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “‘언더나인틴’의 최종 참가자들이 결정됐다. 10대들의 실력이 상상 그 이상이다”고 밝혔다.디렉터들의 심사로 합격자와 탈락자가 결정됐다. 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 랩, 보컬, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 총 57명의 참가자들을 선정했다고.보컬 팀 디렉터로 크러쉬가 참여하는 ‘언더나인틴’은 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 오는 11월 초 첫 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘언더나인틴’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김하진 기자] 
제공=MBC ‘언더나인틴’MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 최종 참가자를 결정했다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 분야로 나눠 각각에서 강자를 선발해 차세대 아이돌 그룹을 만드는 오디션 프로그램이다.‘언더나인틴’ 제작진은 21일 “최종 참가자들이 결정됐다. 10대들의 실력이 상상 이상이어서 기대해도 좋다”고 밝혔다. 이어 “합격자와 탈락자의 격차가 크지 않다. 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 랩과 보컬, 퍼포먼스 각각 19명씩 총 57명의 참가자들이 뽑혔다”고 설명했다.앞서 제작진은 첫 번째 보컬 팀 디렉터로 가수 크러쉬의 참여를 알리며 기대를 높였다. 오는 11월 초 처음 방송될 예정이다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
-랩-보컬-퍼포먼스 각 파트별 19명씩 57명 확정 [헤럴드경제=서병기 선임기자]큰 관심을 받고 있는 MBC ‘언더나인틴’의 최종 참가자가 결정됐다.21일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “‘언더나인틴’의 최종 참가자들이 결정됐다. 크리에이티브한 10대 틴에이저들의 실력이 상상 그 이상이니 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. 특히 ‘언더나인틴’ 측은 “심사한 디렉터들이 합격자와 탈락자의 격차가 많이 없어 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 총 57명의 참가자들을 선정하는데 어려움이 많았다”며 대거 지원자 속 넘치는 끼로 무장한 10대들의 출연도 예고했다. 앞서 ‘언더나인틴’은 첫 번째 보컬 팀 디렉터로 크러쉬의 참여를 알렸다. 디렉터는 처음인 크러쉬의 합류 소식이 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.10대들의 ‘아름다운 전쟁’이 펼쳐질 ‘언더나인틴’은 오는 11월 초 첫 방송된다. /wp@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '언더나인틴'의 최종 참가자가 결정됐다.21일 MBC '언더나인틴' 측은 "'언더나인틴'의 최종 참가자들이 결정됐다"며 "크리에이티브한 10대 틴에이저들의 실력이 상상 그 이상이니 많은 기대 부탁드린다"고 당부했다. 이어 "심사한 디렉터들이 합격자와 탈락자의 격차가 많이 없어 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 총 57명의 참가자들을 선정하는데 어려움이 많았다"고 소개, 기대감을 높이기도 했다. 앞서 '언더나인틴'은 첫 번째 보컬 팀 디렉터로 크러쉬의 참여를 알렸다.'언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.오는 11월 초 첫 방송.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 측 “최종 참가자 총 57명…경쟁률 162:1” [공식]‘언더나인틴’의 최종 참가자가 결정됐다.21일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “‘언더나인틴’의 최종 참가자들이 결정됐다. 크리에이티브한 10대 틴에이저들의 실력이 상상 그 이상이니 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. 특히 ‘언더나인틴’ 측은 “심사한 디렉터들이 합격자와 탈락자의 격차가 많이 없어 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 총 57명의 참가자들을 선정하는데 어려움이 많았다”며 대거 지원자 속 넘치는 끼로 무장한 10대들의 출연도 예고했다. 앞서 ‘언더나인틴’은 첫 번째 보컬 팀 디렉터로 크러쉬의 참여를 알렸다. 디렉터는 처음인 크러쉬의 합류 소식이 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 홍승한기자]MBC ‘언더나인틴’의 최종 참가자가 결정됐다.21일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “‘언더나인틴’의 최종 참가자들이 결정됐다. 크리에이티브한 10대 틴에이저들의 실력이 상상 그 이상이니 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. 특히 ‘언더나인틴’ 측은 “심사한 디렉터들이 합격자와 탈락자의 격차가 많이 없어 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 총 57명의 참가자들을 선정하는데 어려움이 많았다”며 대거 지원자 속 넘치는 끼로 무장한 10대들의 출연도 예고했다. 앞서 ‘언더나인틴’은 첫 번째 보컬 팀 디렉터로 크러쉬의 참여를 알렸다. 디렉터는 처음인 크러쉬의 합류 소식이 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.10대들의 ‘아름다운 전쟁’이 펼쳐질 ‘언더나인틴’은 오는 11월 초 첫 방송된다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 최종 참가자가 결정됐다.21일 MBC '언더나인틴' 측은 "'언더나인틴'의 최종 참가자들이 결정됐다. 크리에이티브한 10대 틴에이저들의 실력이 상상 그 이상이니 많은 기대 부탁드린다"고 전했다. '언더나인틴' 측은 "심사한 디렉터들이 합격자와 탈락자의 격차가 많이 없어 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 총 57명의 참가자들을 선정하는데 어려움이 많았다"며 지원자 속 넘치는 끼로 무장한 10대들의 출연도 예고했다.  
앞서 '언더나인틴'은 첫 번째 보컬 팀 디렉터로 크러쉬의 참여를 알렸다. 디렉터는 처음인 크러쉬의 합류 소식에 기대가 높다.'언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 오는 11월 초 MBC에서 첫방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’의 최종 참가자 57명이 결정됐다.21일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “‘언더나인틴’의 최종 참가자들이 결정됐다. 크리에이티브한 10대 틴에이저들의 실력이 상상 그 이상이니 많은 기대 부탁드린다”고 전했다. 덧붙여 “심사한 디렉터들이 합격자와 탈락자의 격차가 많이 없어 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 총 57명의 참가자들을 선정하는데 어려움이 많았다”며 대거 지원자 속 넘치는 끼로 무장한 10대들의 출연도 예고했다.  
‘언더나인틴’, 최종 57명 참가자 결정 사진=‘언더나인틴’ 제공 앞서 ‘언더나인틴’은 첫 번째 보컬 팀 디렉터로 크러쉬의 참여를 알렸다. 디렉터는 처음인 크러쉬의 합류 소식이 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.한편 10대들의 ‘아름다운 전쟁’이 펼쳐질 ‘언더나인틴’은 오는 11월 초 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’의 최종 참가자가 결정됐다. 
21일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “‘언더나인틴’의 최종 참가자들이 결정됐다. 크리에이티브한 10대 틴에이저들의 실력이 상상 그 이상이니 많은 기대 부탁드린다”고 전했다.특히 ‘언더나인틴’ 측은 “심사한 디렉터들이 합격자와 탈락자의 격차가 많이 없어 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 총 57명의 참가자들을 선정하는데 어려움이 많았다”며 대거 지원자 속 넘치는 끼로 무장한 10대들의 출연도 예고했다.앞서 ‘언더나인틴’은 첫 번째 보컬 팀 디렉터로 크러쉬의 참여를 알렸다. 디렉터는 처음인 크러쉬의 합류 소식이 그가 선보일 감성 디렉팅에 대한 기대치를 높이고 있다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.10대들의 ‘아름다운 전쟁’이 펼쳐질 ‘언더나인틴’은 오는 11월 초 첫 방송된다. 한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “얼마나 잘하길래 저 경쟁률을 뚫은 걸까? 빨리 보고 싶다”, “실력 좋은 애들 많이 발굴되길”, “드디어 제대로 된 오디션 프로그램이 나오는 건가” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC가 또 오디션 카드를 꺼내들었다.MBC는 정창영, 임경식 PD가 새 오디션 프로그램 '언더나인틴'을 제작 중이다. '언더나인틴은 "랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램"이란 게 제작진 설명이다.대중의 반응은 엇갈린다. 오디션 프로그램은 이미 수년 전 케이블채널 엠넷 '슈퍼스타K'가 촉발시킨 열풍으로 각종 후속 프로그램이 우후죽순 생겨나다 이제는 파급력이 떨어졌다는 평가를 받고 있기 때문이다.MBC는 당시 '위대한 탄생'을 시즌3까지 내놨으나 각 시즌 우승자인 백청강, 구자명, 한동근까지, 선발만 해놓고 전 국민적 스타로 발돋움시키는 데에는 한계를 드러낸 바 있다.이러한 까닭에 MBC가 또 유행이 지난 오디션 프로그램을 만든다는 사실에 우려의 목소리가 크다. 특히 국내 오디션 프로그램 시장을 선도한 엠넷도 이미 대표 프로그램 '슈퍼스타K'를 진작 접었기 때문이다. 엠넷이 연습생들을 모아 진행한 서바이벌 프로그램 '프로듀스' 시리즈 역시 마찬가지다. 일본과 합작까지 해 만든 최근작 '프로듀스48'은 지난 시즌들보다 상대적으로 낮은 관심도였을 정도로 대중은 이미 오디션 및 서바이벌에 흥미가 현저하게 떨어졌다는 게 현실이란 분위기다.이런 상황 속에서 MBC가 내놓는 '언더나인틴'이 기존 오디션 프로그램과 혁신적인 차별점을 만들지 못한다면 시청자들의 관심을 얻기 힘들 것이라는 전망이 이어지고 있다.[사진 = MBC '언더나인틴' 홈페이지](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
