[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여한다.     1일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다”며 “크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라”고 전했다.      이어 ‘언더나인틴’ 측은 “다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정”이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다.      ‘언더나인틴’ 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합씬의 전설적인 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.     다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 ‘언더나인틴’이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다.      ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.      특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다.      ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 '언더나인틴' 디렉터로 참여한다.1일 MBC '언더나인틴' 측은 "보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다"며 "크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라"고 전했다. 이어 '언더나인틴' 측은 "다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 '언더나인틴' 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정"이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다. '언더나인틴' 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합씬의 전설적인 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 '언더나인틴'이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다. '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 특히 '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다. '언더나인틴'은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘언더나인틴’ 다이나믹 듀오 / 사진제공=MBC그룹 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 MBC ‘언더나인틴’ 랩 디렉터로 참여한다.1일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다”고 밝혔다.이어 “다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정”이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다.‘언더나인틴’ 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 ‘언더나인틴’이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭해 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여한다.1일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다”며 “크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라”고 전했다. 이어 ‘언더나인틴’ 측은 “다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정”이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다.   
다이나믹 듀오 사진=MBC ‘언더나인틴’ ‘언더나인틴’ 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합씬의 전설적인 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 ‘언더나인틴’이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다. ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다. 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김연지]   
힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여한다. 1일 MBC '언더나인틴' 측은 "보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다”며 “크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라"고 전했다.이어 '언더나인틴' 측은 "다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정"이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다.다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 '언더나인틴'이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다.'언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다.'언더나인틴'은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.김연지 기자 kim.yeonji@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여한다.1일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다”며 “크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라”고 전했다.이어 ‘언더나인틴’ 측은 “다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정”이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다.‘언더나인틴’ 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합씬의 전설적인 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 ‘언더나인틴’이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.kykang@sbs.co.kr
[사진 제공 : MBC ‘언더나인틴’]다이나믹듀오, 크러쉬 이어 ‘언더나인틴’ 랩디렉터 출연듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여한다.1일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다”며 “크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라”고 전했다. 이어 ‘언더나인틴’ 측은 “다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정”이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다. ‘언더나인틴’ 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합씬의 전설적인 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 ‘언더나인틴’이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다. ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.  ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
다이나믹 듀오(Dynamic Duo)© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여한다. 1일 MBC '언더나인틴' 측은 "보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다"며 "크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라"고 전했다. 이어 "다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다"라며 "1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 '언더나인틴' 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정"이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 밝혔다.  랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합씬의 전설적인 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다. 다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 '언더나인틴'이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다. '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.  오는 11월 첫째 주 첫 방송.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
다이나믹 듀오, ‘언더나인틴’ 랩 파트 디렉터 참여 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 신미래 기자] 힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여한다. 1일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다”며 “크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라”고 전했다.이어 ‘언더나인틴’ 측은 “다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정”이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다.‘언더나인틴’ 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합씬의 전설적인 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 ‘언더나인틴’이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다.특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여한다.1일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다”며 “크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라”고 말했다. 이어 ‘언더나인틴’ 측은 “다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정”이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다. ‘언더나인틴’ 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합씬의 전설적인 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 ‘언더나인틴’이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다. ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다. ‘언더나인틴’은 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.skyb1842@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] 그룹 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여한다.1일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다. 다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정이다”고 밝혔다.다이나믹 듀오는 앞서 Mnet ‘쇼미더머니’에서 멘토로 활약한 바 있다.MBC 새 서바이벌 프로그램 ‘언더나인틴’은 랩, 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 최강자들을 선발한다. 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=아메바컬쳐 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC '언더나인틴'힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여한다.1일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다”며 “크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라”고 전했다. 이어 ‘언더나인틴’ 측은 “다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정”이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다. ‘언더나인틴’ 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합씬의 전설적인 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 ‘언더나인틴’이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다. ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 김지연 기자]  
힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 '언더나인틴'디렉터로 참여한다.1일 MBC '언더나인틴' 측은 "보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다. 크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라"고 밝혔다.이어 '언더나인틴' 측은 "다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 '언더나인틴' 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정"이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다.'언더나인틴' 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합신의 대표 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 '언더나인틴'이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다.'언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 특히 '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 디렉터로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다. '언더나인틴'은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
다이나믹 듀오(사진=MBC ‘언더나인틴’)[이데일리 스타in 김은구 기자] 힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여한다.‘언더나인틴’ 측은 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡는다고 1일 밝혔다. ‘언더나인틴’ 측은 “다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정”이라고 설명했다.다이나믹 듀오는 한국 힙합신 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 꼽힌다. 다양한 힙합 프로그램에서 멘토로 활약한 바 있다.‘언더나인틴’은 다이나믹 듀오에 앞서 보컬 팀 디렉터로 크러쉬를 발표했다. 발표가 남은 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 높다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하면 '공기청정기' 드려요~ [구독하기▶]20~30 세대를 위한 꿀팁! 정보 [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=정가영 기자] 힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여한다.   1일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다”며 “크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라”고 전했다.    이어 ‘언더나인틴’ 측은 “다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정”이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다.    ‘언더나인틴’ 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합씬의 전설적인 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.   다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 ‘언더나인틴’이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다.    ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램. 특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다. 오는 11월 첫 방송 예정.   jgy9322@sportsworldi.com   사진= MBC ‘언더나인틴’ 제공
▲ 사진=MBC '언더나인틴' 제공    힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 '언더나인틴' 디렉터로 참여한다.1일 MBC '언더나인틴' 측은 보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다고 전했다.'언더나인틴' 측은 "다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정"이라고 말했다.다이나믹 듀오는 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 '언더나인틴'이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다.한편 '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램으로, 오는 11월 첫째 주 방송을 앞두고 있다./chojw00_star@fnnews.com fn스타 조정원 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 MBC ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여한다.1일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다”며 “크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라”고 전했다.이어 “다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정”이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다.‘언더나인틴’ 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합씬의 전설적인 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 ‘언더나인틴’이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다.한편 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다. 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정.won@xportsnews.com / 사진=언더나인틴▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여한다.1일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다”며 “크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라”고 밝혔다. 이어 ‘언더나인틴’ 측은 “다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정”이라고 덧붙였다. ‘언더나인틴’ 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합씬의 전설적인 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 ‘언더나인틴’이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아진다. ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다. ‘언더나인틴’은 다음달 첫 방송 예정이다. 유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
힙합듀오 다이나믹듀오(최자, 개코)가 MBC 신규 오디션 프로그램 '언더나인틴'에 랩 파트 디렉터로 참여한다.1을 '언더나인틴' 측은 보도자료를 내고 "다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다"고 밝혔다. '언더나인틴'은 10대 지원자 중 랩, 보컬, 퍼포먼스 파트별 최강자를 선발해 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다.다이나믹듀오에 앞서 가수 크러쉬가 보컬 파트 디렉터로 합류를 확정한 바 있다.'언더나인틴'은 11월 첫째 주부터 전파를 탈 예정이다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 홍승한기자]힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여한다.1일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다”며 “크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라”고 전했다. 이어 ‘언더나인틴’ 측은 “다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정”이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다. ‘언더나인틴’ 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합씬의 전설적인 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 ‘언더나인틴’이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다. ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC '언더나인틴' 제공[헤럴드경제 스타&컬처팀=곽민구 기자] 힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 ‘언더나인틴’ 디렉터로의 참여를 결정했다.1일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다”며 “크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라”고 전했다. 이어 “다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정”이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다. ‘언더나인틴’ 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합씬의 전설적인 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.culture@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 힙합듀오 다이나믹 듀오가 MBC '언더나인틴' 디렉터로 참여한다.1일 '언더나인틴' 측은 "보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다"며 "크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해달라"고 전했다. 이어 "다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 '언더나인틴' 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정"이라고 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다. '언더나인틴' 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합계 전설적인 듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.'언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.[사진 = MBC '언더나인틴' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 '언더나인틴' 디렉터로 참여한다.1일 MBC '언더나인틴' 측은 "보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다"며 "크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라"고 전했다. 이어 '언더나인틴' 측은 "다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 '언더나인틴' 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정"이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다. '언더나인틴' 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합씬의 전설적인 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다.다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 '언더나인틴'이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다. '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 특히 '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다. '언더나인틴'은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 아메바컬쳐
[헤럴드POP=박서현기자] 
힙합듀오 다이나믹 듀오(Dynamic Duo)가 ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여한다. 1일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 팀 디렉터 크러쉬에 이어 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡게 됐다”며 “크리에이티브한 10대 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 다이나믹 듀오가 함께했으니 기대해 달라”고 전했다. 이어 ‘언더나인틴’ 측은 “다이나믹 듀오에게 19는 의미가 깊은 숫자다. 1999년, 19살에 언더그라운드 힙합 그룹(K.O.D)으로 활동하며 본격적인 음악의 항해에 닻을 올린 그들이 ‘언더나인틴’ 참가자들을 보며 그 시절을 떠올릴 예정”이라며 참가자들과의 깊은 연결고리도 예고했다. ‘언더나인틴’ 랩 파트 디렉터로 함께하게 된 다이나믹 듀오는 한국 힙합씬의 전설적인 힙합듀오다. 1세대 래퍼의 노련함과 트렌디함을 모두 갖춘 뮤지션으로 다양한 힙합 프로그램의 멘토로 활약한 바 있다. 다이나믹 듀오에 앞서 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 참여 소식을 전한 ‘언더나인틴’이기에 퍼포먼스 팀 디렉터에 대한 궁금증도 함께 높아지고 있다. ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 특히 ‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램 탄생을 알리고 있다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다. [사진 제공 : MBC ‘언더나인틴’] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC ‘언더나인틴’이 참가자들의 프로필 촬영을 시작으로 본격적인 촬영에 돌입했다.지난 1일 ‘언더나인틴’ 출연을 확정지은 크리에이티브한 10대 참가자들의 프로필 촬영이 진행됐다. 이날 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대 참가자들은 각자가 가진 끼를 대방출, ‘언더나인틴’의 순조로운 시작을 알렸다.‘언더나인틴’ 정창영 PD는 “10대들만이 가진 풋풋함이 돋보인 현장이었다. 57명이 보여줄 끼와 재능을 기대해도 좋다”고 전했다.10대만을 위한 오디션 프로그램으로 기획된 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.특히 화려한 디렉터 라인업도 자랑하고 있다. 생애 첫 오디션 프로그램의 보컬 파트 디렉터가 된 크러쉬와 10대에 음악을 시작한 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오를 비롯해 화려한 디렉터 라인업도 순차 공개할 예정이다.한편 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.won@xportsnews.com / 사진=MBC 언더나인틴▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
MBC ‘언더나인틴’이 참가자들의 프로필 촬영을 시작으로 본격적인 촬영에 돌입했다.     지난 1일 ‘언더나인틴’ 출연을 확정지은 크리에이티브한 10대 참가자들의 프로필 촬영이 진행됐다.      이날 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대 참가자들은 각자가 가진 끼를 대방출, ‘언더나인틴’의 순조로운 시작을 알렸다.     ‘언더나인틴’ 정창영 PD는 “10대들만이 가진 풋풋함이 돋보인 현장이었다. 57명이 보여줄 끼와 재능을 기대해도 좋다”고 전했다.     10대만을 위한 오디션 프로그램으로 기획된 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.     특히 화려한 디렉터 라인업도 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’이다. 생애 첫 오디션 프로그램의 보컬 파트 디렉터가 된 크러쉬와 10대에 음악을 시작한 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오를 비롯해 화려한 디렉터 라인업도 순차 공개할 예정이다.     ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황지영]   
MBC ‘언더나인틴’이 본격적인 촬영에 돌입했다.지난 1일 ‘언더나인틴’ 출연을 확정지은 크리에이티브한 10대 참가자들의 프로필 촬영이 진행됐다. 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대 참가자들은 각자가 가진 끼를 대방출, ‘언더나인틴’의 순조로운 시작을 알렸다.‘언더나인틴’ 정창영 PD는 “10대들만이 가진 풋풋함이 돋보인 현장이었다. 57명이 보여줄 끼와 재능을 기대해도 좋다”고 전했다.10대만을 위한 오디션 프로그램으로 기획된 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 예고하고 있다. 생애 첫 오디션 프로그램의 보컬 파트 디렉터가 된 크러쉬와 10대에 음악을 시작한 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오를 비롯해 화려한 디렉터 라인업도 순차 공개할 예정이다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘언더나인틴’이 참가자들의 프로필 촬영을 시작으로 본격적인 촬영에 돌입했다.1일 ‘언더나인틴’ 출연을 확정지은 크리에이티브한 10대 참가자들의 프로필 촬영이 진행됐다. 이날 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대 참가자들은 각자가 가진 끼를 대방출, ‘언더나인틴’의 순조로운 시작을 알렸다.‘언더나인틴’ 정창영 PD는 “10대들만이 가진 풋풋함이 돋보인 현장이었다. 57명이 보여줄 끼와 재능을 기대해도 좋다”고 전했다. 10대만을 위한 오디션 프로그램으로 기획된 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.특히 화려한 디렉터 라인업도 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’이다. 생애 첫 오디션 프로그램의 보컬 파트 디렉터가 된 크러쉬와 10대에 음악을 시작한 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오를 비롯해 화려한 디렉터 라인업도 순차 공개할 예정이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘언더나인틴’이 참가자들의 프로필 촬영을 시작으로 본격적인 촬영에 돌입했다.  지난 1일 ‘언더나인틴’ 출연을 확정지은 크리에이티브한 10대 참가자들의 프로필 촬영이 진행됐다.   이날 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대 참가자들은 각자가 가진 끼를 대방출, ‘언더나인틴’의 순조로운 시작을 알렸다.  ‘언더나인틴’ 정창영 PD는 “10대들만이 가진 풋풋함이 돋보인 현장이었다. 57명이 보여줄 끼와 재능을 기대해도 좋다”고 전했다.  10대만을 위한 오디션 프로그램으로 기획된 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.  특히 화려한 디렉터 라인업도 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’이다. 생애 첫 오디션 프로그램의 보컬 파트 디렉터가 된 크러쉬와 10대에 음악을 시작한 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오를 비롯해 화려한 디렉터 라인업도 순차 공개할 예정이다.  ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC ‘언더나인틴’ 제공.
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='언더나인틴'MBC 새 오디션 프로그램 '언더나인틴'이 참가자들의 프로필 촬영을 마치고 본격적인 촬영에 돌입했다. '언더나인틴' 측은 지난 1일 57명의 10대 참가자들에 대한 프로필 촬영을 마쳤다고 2일 밝혔다. 프로필 촬영에는 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트 별 19명이 참석했다. 연출을 맡은 정창영PD는 "10대들만이 가진 풋풋함이 돋보인 현장이었다. 57명이 보여줄 끼와 재능을 기대해도 좋다"고 전했다.'언더나인틴'은 10대만을 위한 오디션으로 기획된 프로그램이다. 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭, 이전과 다른 오디션 프로그램의 탄생을 예고하고 있다. 보컬 파트에는 크러쉬, 랩 파트에는 다이나믹 듀오가 각각 디렉터로 나선다. 추가 디렉터 라인업도 순차 공개될 예정이다. '언더나인틴'은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김예나 기자] ‘언더나인틴’이 57명 프로필 촬영을 완료했다.2일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “10대 참가자들의 프로필 촬영이 진행됐다. 랩, 보컬, 퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 총 57명이 참가했다”고 밝혔다.‘언더나인틴’ 정창영 PD는 “10대들만이 가진 풋풋함이 돋보인 현장이었다. 57명이 보여줄 끼와 재능을 기대해도 좋다”고 전했다.‘언더나인틴’은 보컬 파트 디렉터 크러쉬, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오가 함께한다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘언더나인틴’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] MBC ‘언더나인틴’이 참가자들의 프로필 촬영을 시작으로 본격적인 촬영에 돌입했다.지난 1일 ‘언더나인틴’ 출연을 확정지은 크리에이티브한 10대 참가자들의 프로필 촬영이 진행됐다. 이날 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대 참가자들은 각자가 가진 끼를 대방출, ‘언더나인틴’의 순조로운 시작을 알렸다.  
‘언더나인틴’ 사진=MBC ‘언더나인틴’ 정창영 PD는 “10대들만이 가진 풋풋함이 돋보인 현장이었다. 57명이 보여줄 끼와 재능을 기대해도 좋다”고 전했다.10대만을 위한 오디션 프로그램으로 기획된 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.특히 화려한 디렉터 라인업도 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’이다. 생애 첫 오디션 프로그램의 보컬 파트 디렉터가 된 크러쉬와 10대에 음악을 시작한 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오를 비롯해 화려한 디렉터 라인업도 순차 공개할 예정이다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 홍승한기자]MBC ‘언더나인틴’이 참가자들의 프로필 촬영을 시작으로 본격적인 촬영에 돌입했다.지난 1일 ‘언더나인틴’ 출연을 확정지은 크리에이티브한 10대 참가자들의 프로필 촬영이 진행됐다. 이날 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대 참가자들은 각자가 가진 끼를 대방출, ‘언더나인틴’의 순조로운 시작을 알렸다.10대만을 위한 오디션 프로그램으로 기획된 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 예고하고 있다. ‘언더나인틴’ 정창영 PD는 “10대들만이 가진 풋풋함이 돋보인 현장이었다. 57명이 보여줄 끼와 재능을 기대해도 좋다”고 전했다.특히 화려한 디렉터 라인업도 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’이다. 생애 첫 오디션 프로그램의 보컬 파트 디렉터가 된 크러쉬와 10대에 음악을 시작한 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오를 비롯해 화려한 디렉터 라인업도 순차 공개할 예정이다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=MBC '언더나인틴' 제공    MBC '언더나인틴'이 참가자 프로필 촬영을 시작으로 프로그램의 본격적인 신호탄을 알렸다.지난 1일 '언더나인틴' 측은 출연을 확정지은 크리에이티브한 10대 참가자들의 프로필 촬영이 진행했다.랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대 참가자들은 이날 촬영에서 각자가 가진 끼를 방출했다.'언더나인틴' 정창영 PD는 "10대들만이 가진 풋풋함이 돋보인 현장이었다. 57명이 보여줄 끼와 재능을 기대해도 좋다"고 전했다.한편 10대만을 위한 오디션 프로그램으로 기획된 '언더나인틴'은 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 예고하고 있다./chojw00_star@fnnews.com fn스타 조정원 기자▶ [이벤트] 파이낸셜뉴스 구독하고 푸짐한 선물 받으세요▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] MBC ‘언더나인틴’이 참가자들의 프로필 촬영을 시작으로 본격적인 촬영에 돌입했다.지난 1일 ‘언더나인틴’ 출연을 확정지은 크리에이티브한 10대 참가자들의 프로필 촬영이 진행됐다. 이날 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대 참가자들은 각자가 가진 끼를 대방출, ‘언더나인틴’의 순조로운 시작을 알렸다.‘언더나인틴’ 정창영 PD는 “10대들만이 가진 풋풋함이 돋보인 현장이었다. 57명이 보여줄 끼와 재능을 기대해도 좋다”고 전했다.10대만을 위한 오디션 프로그램으로 기획된 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.특히 화려한 디렉터 라인업도 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’이다. 생애 첫 오디션 프로그램의 보컬 파트 디렉터가 된 크러쉬와 10대에 음악을 시작한 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오를 비롯해 화려한 디렉터 라인업도 순차 공개할 예정이다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공MBC ‘언더나인틴’이 참가자들의 프로필 촬영을 시작으로 본격적인 촬영에 돌입했다.지난 1일 ‘언더나인틴’ 출연을 확정지은 크리에이티브한 10대 참가자들의 프로필 촬영이 진행됐다. 이날 랩과 보컬, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대 참가자들은 각자가 가진 끼를 대방출, ‘언더나인틴’의 순조로운 시작을 알렸다.‘언더나인틴’ 정창영 PD는 “10대들만이 가진 풋풋함이 돋보인 현장이었다. 57명이 보여줄 끼와 재능을 기대해도 좋다”고 밝혔다.10대만을 위한 오디션 프로그램으로 기획된 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.생애 첫 오디션 프로그램의 보컬 파트 디렉터가 된 크러쉬와 10대에 음악을 시작한 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오를 비롯해 화려한 디렉터 라인업도 순차 공개될 예정이다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫 방송된다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=김은애 기자] 슈퍼주니어 은혁이 MBC ‘언더나인틴’의 퍼포먼스 디렉터로 확정됐다.4일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “한류열풍을 이끈 크리에이티브 퍼포먼스 그룹 슈퍼주니어의 메인댄서 은혁과 ‘언더나인틴’ 10대 크리에이터들의 만남을 기대해달라”고 당부했다.‘언더나인틴’ 퍼포먼스 디렉터 은혁은 창조적인 퍼포머로 아이돌과 예능인 등 다양한 모습으로 사랑받고 있다. ‘언더나인틴’ 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 아이돌 선배로 꼽은 만큼 기대감 또한 높아지고 있다. 
‘언더나인틴’ 측은 “그룹 슈퍼주니어가 K-POP(케이팝) 역사상 한 획을 그었을 뿐더러 퍼포먼스 아이돌로 큰 상징성을 가지고 있다고 판단됐다”며 “퍼포먼스가 아이돌에게 가장 중요하게 적용되는 부분인 만큼 제작진이 고심 끝에 슈퍼주니어의 메인 댄서인 은혁을 디렉터로 선정했다”고 전했다. 특히 현역 아이돌로 활동 중인 은혁이 방송 최초 다음 세대의 아이돌 탄생을 위해 직접 나선다는 점에서 주목할 만하다. 또 만 19세에 가요계 데뷔를 알린 은혁이기에 10대 참가자들의 눈높이에 맞춰 보여줄 디렉터의 모습도 많은 기대를 모으고 있다.  ‘언더나인틴’은 지금까지 본 적 없는 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만든다.은혁 외에 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 생애 첫 오디션 프로그램에 출격한다. 랩 파트 디렉터는 한국힙합의 거장 다이나믹 듀오가 맡았다.한편 ‘언더나인틴’은 최강 틴에이저 아이돌그룹의 탄생을 위한 항해의 닻을 올렸다. 각 파트별로 19명, 총 57명의 참가자들이 지난 1일 프로필 촬영을 마쳤다. 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정. /misskim321@osen.co.kr[사진] 언더나인틴
슈퍼주니어 은혁이 MBC ‘언더나인틴’의 퍼포먼스 디렉터로 확정됐다.4일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “슈퍼주니어의 메인댄서 은혁과 ‘언더나인틴’ 10대 크리에이터들의 만남을 기대해달라”고 당부했다.‘언더나인틴’ 퍼포먼스 디렉터 은혁은 창조적인 퍼포머로 아이돌과 예능인 등 다양한 모습으로 사랑받고 있다. ‘언더나인틴’ 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 아이돌 선배로 꼽은 만큼 기대감 또한 높아지고 있다.‘언더나인틴’ 측은 “그룹 슈퍼주니어가 K-POP(케이팝) 역사상 한 획을 그었을 뿐더러 퍼포먼스 아이돌로 큰 상징성을 가지고 있다고 판단됐다”며 “퍼포먼스가 아이돌에게 가장 중요하게 적용되는 부분인 만큼 제작진이 고심 끝에 슈퍼주니어의 메인 댄서인 은혁을 디렉터로 선정했다”고 전했다. 특히 현역 아이돌로 활동 중인 은혁이 방송 최초 다음 세대의 아이돌 탄생을 위해 직접 나선다는 점에서 주목할 만하다. 또 만 19세에 가요계 데뷔를 알린 은혁이기에 10대 참가자들의 눈높이에 맞춰 보여줄 디렉터의 모습도 많은 기대를 모으고 있다.  ‘언더나인틴’은 지금까지 본 적 없는 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만든다.한편 ‘언더나인틴’은 최강 틴에이저 아이돌그룹의 탄생을 위한 항해의 닻을 올렸다. 각 파트별로 19명, 총 57명의 참가자들이 지난 1일 프로필 촬영을 마쳤다. 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정.사진│언더나인틴 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
슈퍼주니어 은혁이 MBC ‘언더나인틴’의 퍼포먼스 디렉터로 확정됐다.     4일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “한류열풍을 이끈 크리에이티브 퍼포먼스 그룹 슈퍼주니어의 메인댄서 은혁과 ‘언더나인틴’ 10대 크리에이터들의 만남을 기대해달라”고 당부했다.     ‘언더나인틴’ 퍼포먼스 디렉터 은혁은 창조적인 퍼포머로 아이돌과 예능인 등 다양한 모습으로 사랑받고 있다. ‘언더나인틴’ 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 아이돌 선배로 꼽은 만큼 기대감 또한 높아지고 있다.     ‘언더나인틴’ 측은 “그룹 슈퍼주니어가 K-POP(케이팝) 역사상 한 획을 그었을 뿐더러 퍼포먼스 아이돌로 큰 상징성을 가지고 있다고 판단됐다”며 “퍼포먼스가 아이돌에게 가장 중요하게 적용되는 부분인 만큼 제작진이 고심 끝에 슈퍼주니어의 메인 댄서인 은혁을 디렉터로 선정했다”고 전했다.      특히 현역 아이돌로 활동 중인 은혁이 방송 최초 다음 세대의 아이돌 탄생을 위해 직접 나선다는 점에서 주목할 만하다. 또 만 19세에 가요계 데뷔를 알린 은혁이기에 10대 참가자들의 눈높이에 맞춰 보여줄 디렉터의 모습도 많은 기대를 모으고 있다.       ‘언더나인틴’은 지금까지 본 적 없는 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만든다.     은혁 외에 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 생애 첫 오디션 프로그램에 출격한다. 랩 파트 디렉터는 한국힙합의 거장 다이나믹 듀오가 맡았다.     한편 ‘언더나인틴’은 최강 틴에이저 아이돌그룹의 탄생을 위한 항해의 닻을 올렸다. 각 파트별로 19명, 총 57명의 참가자들이 지난 1일 프로필 촬영을 마쳤다. 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 슈퍼주니어 은혁이 MBC ‘언더나인틴’의 퍼포먼스 디렉터로 확정됐다.4일 MBC '언더나인틴' 측은 "한류 열풍을 이끈 크리에이티브 퍼포먼스 그룹 슈퍼주니어의 메인댄서 은혁과 '언더나인틴' 10대 크리에이터들의 만남을 기대해달라"고 당부했다.'언더나인틴' 퍼포먼스 디렉터 은혁은 창조적인 퍼포머로 아이돌과 예능인 등 다양한 모습으로 사랑받고 있다. '언더나인틴' 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 아이돌 선배로 꼽은 만큼 기대감 또한 높아지고 있다.'언더나인틴' 측은 "그룹 슈퍼주니어가 K-POP(케이팝) 역사상 한 획을 그었을 뿐더러 퍼포먼스 아이돌로 큰 상징성을 가지고 있다고 판단됐다"며 "퍼포먼스가 아이돌에게 가장 중요하게 적용되는 부분인 만큼 제작진이 고심 끝에 슈퍼주니어의 메인 댄서인 은혁을 디렉터로 선정했다"고 전했다. 특히 현역 아이돌로 활동 중인 은혁이 방송 최초 다음 세대의 아이돌 탄생을 위해 직접 나선다는 점에서 주목할 만하다. 또 만 19세에 가요계 데뷔를 알린 은혁이기에 10대 참가자들의 눈높이에 맞춰 보여줄 디렉터의 모습도 많은 기대를 모으고 있다.  '언더나인틴'은 지금까지 본 적 없는 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만든다.은혁 외에 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 생애 첫 오디션 프로그램에 출격한다. 랩 파트 디렉터는 한국힙합의 거장 다이나믹 듀오가 맡았다.'언더나인틴'은 최강 틴에이저 아이돌그룹의 탄생을 위한 항해의 닻을 올렸다. 각 파트별로 19명, 총 57명의 참가자들이 지난 1일 프로필 촬영을 마쳤다. 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정.hmh1@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김연지]   
슈퍼주니어 은혁이 MBC ‘언더나인틴’의 퍼포먼스 디렉터로 출연한다. 4일 MBC '언더나인틴' 측은 "슈퍼주니어의 메인댄서 은혁이 퍼포먼스 디렉터로 출연한다. 은혁과 '언더나인틴' 10대 크리에이터들의 만남을 기대해달라"고 당부했다. 은혁은 '언더나인틴' 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 아이돌 선배로 꼽은 가수라 더욱 결과물에 기대가 모아진다. 또 만 19세에 가요계 데뷔를 했던 은혁이 10대 참가자들의 눈높이에 맞춰 보여줄 디렉터의 모습도 기대된다. '언더나인틴' 측은 은혁을 선정한 이유에 대해 "그룹 슈퍼주니어가 K-POP(케이팝) 역사상 한 획을 그었을 뿐더러 퍼포먼스 아이돌로 큰 상징성을 가지고 있다고 판단됐다. 또 퍼포먼스가 아이돌에게 가장 중요하게 적용되는 부분인 만큼 제작진이 고심 끝에 슈퍼주니어의 메인 댄서인 은혁을 디렉터로 선정했다"고 전했다.'언더나인틴'은 지금까지 본 적 없는 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만든다. 은혁 외에 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 생애 첫 오디션 프로그램에 출격한다. 랩 파트 디렉터는 한국힙합의 거장 다이나믹 듀오가 맡았다.한편 '언더나인틴'은 최강 틴에이저 아이돌그룹의 탄생을 위한 항해의 닻을 올렸다. 각 파트별로 19명, 총 57명의 참가자들이 지난 1일 프로필 촬영을 마쳤다. 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정.김연지 기자 kim.yeonji@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
그룹 슈퍼주니어 은혁이 MBC 신규 오디션 프로그램 '언더나인틴'에 퍼포먼스 디렉터로 참여한다.4일 '언더나인틴' 측은 "K팝 역사에 한 획을 그은 슈퍼주니어 메인 댄서인 은혁이 퍼포먼스 디렉터를 맡게됐다"고 밝혔다.'언더나인틴'은 10대 참가자 57명 중 랩, 보컬, 퍼포먼스 파트별 최강자들을 선발해 차세대 아이돌 그룹을 탄생시키는 프로그램이다.앞서 가수 크러쉬가 보컬 디렉터로, 힙합듀오 다이나믹듀오가 랩 디렉터로 합류를 확정했다. '언더나인틴'은 11월 첫째 주 첫방송 예정이다. 참가자 57명은 지난 1일 프로필 촬영을 마쳤다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 슈퍼주니어 은혁이 MBC '언더나인틴'의 퍼포먼스 디렉터로 확정됐다.4일 MBC '언더나인틴' 측은 "한류열풍을 이끈 크리에이티브 퍼포먼스 그룹 슈퍼주니어의 메인댄서 은혁과 '언더나인틴' 10대 크리에이터들의 만남을 기대해달라"고 당부했다.'언더나인틴' 측은 "그룹 슈퍼주니어가 K-POP(케이팝) 역사상 한 획을 그었을 뿐더러 퍼포먼스 아이돌로 큰 상징성을 가지고 있다고 판단됐다"며 "퍼포먼스가 아이돌에게 가장 중요하게 적용되는 부분인 만큼 제작진이 고심 끝에 슈퍼주니어의 메인 댄서인 은혁을 디렉터로 선정했다"고 전했다.  
현역 아이돌로 활동 중인 은혁이 방송 최초 다음 세대의 아이돌 탄생을 위해 직접 나선다는 점에서 주목할 만하다. 또 만 19세에 가요계 데뷔를 알린 은혁이기에 10대 참가자들의 눈높이에 맞춰 보여줄 디렉터의 모습도 많은 기대를 모으고 있다. '언더나인틴'은 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만든다.은혁 외에 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 생애 첫 오디션 프로그램에 출격한다. 랩 파트 디렉터는 다이나믹 듀오가 맡았다.'언더나인틴'은 최강 틴에이저 아이돌그룹의 탄생을 위한 항해의 닻을 올렸다. 각 파트별로 19명, 총 57명의 참가자들이 지난 1일 프로필 촬영을 마쳤다. 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 1인 미디어 영상콘텐츠 제작의 모든 것.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] 슈퍼주니어 은혁이 MBC ‘언더나인틴’의 퍼포먼스 디렉터로 확정됐다.   4일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “한류열풍을 이끈 크리에이티브 퍼포먼스 그룹 슈퍼주니어의 메인댄서 은혁과 ‘언더나인틴’ 10대 크리에이터들의 만남을 기대해달라”고 당부했다.   ‘언더나인틴’ 퍼포먼스 디렉터 은혁은 창조적인 퍼포머로 아이돌과 예능인 등 다양한 모습으로 사랑받고 있다. ‘언더나인틴’ 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 아이돌 선배로 꼽은 만큼 기대감 또한 높아지고 있다.   ‘언더나인틴’ 측은 “그룹 슈퍼주니어가 K-POP(케이팝) 역사상 한 획을 그었을 뿐더러 퍼포먼스 아이돌로 큰 상징성을 가지고 있다고 판단됐다”며 “퍼포먼스가 아이돌에게 가장 중요하게 적용되는 부분인 만큼 제작진이 고심 끝에 슈퍼주니어의 메인 댄서인 은혁을 디렉터로 선정했다”고 전했다.    특히 현역 아이돌로 활동 중인 은혁이 방송 최초 다음 세대의 아이돌 탄생을 위해 직접 나선다는 점에서 주목할 만하다. 또 만 19세에 가요계 데뷔를 알린 은혁이기에 10대 참가자들의 눈높이에 맞춰 보여줄 디렉터의 모습도 많은 기대를 모으고 있다.     ‘언더나인틴’은 지금까지 본 적 없는 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만든다.   은혁 외에 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 생애 첫 오디션 프로그램에 출격한다. 랩 파트 디렉터는 한국힙합의 거장 다이나믹 듀오가 맡았다.   한편 ‘언더나인틴’은 최강 틴에이저 아이돌그룹의 탄생을 위한 항해의 닻을 올렸다. 각 파트별로 19명, 총 57명의 참가자들이 지난 1일 프로필 촬영을 마쳤다. 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘언더나인틴’ 제공
[텐아시아=우빈 기자] 
그룹 슈퍼주니어 은혁 / 사진제공= MBC ‘언더나인틴’그룹 슈퍼주니어 은혁이 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’의 퍼포먼스 디렉터로 확정됐다.‘언더나인틴’ 측은 4일 “그룹 슈퍼주니어의 메인댄서 은혁이 ‘언더나인틴’ 퍼포먼스 디렉터로 확정됐다”고 밝혔다.이어 “슈퍼주니어가 K팝 역사에 한 획을 그었을 뿐더러 퍼포먼스 아이돌로 큰 상징성을 가지고 있다고 판단했다”며 “퍼포먼스가 아이돌에게 가장 중요하게 적용되는 부분인 만큼 제작진이 고심 끝에 슈퍼주니어의 메인 댄서인 은혁을 디렉터로 선정했다”고 선정 이유를 설명했다.현역 아이돌로 활동 중 은혁이 방송 최초로 다음 세대의 아이돌 탄생을 위해 직접 나선다는 점에서 주목할 만하다. 또 만 19세에 가요계 데뷔를 알린 그가10대 참가자들의 눈높이에 맞춰 어떤 디렉터의 모습을 보여줄지도 많은 기대를 모으고 있다.‘언더나인틴’은 지금까지 본 적 없는 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로  보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만든다.은혁 외에 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 생애 첫 오디션 프로그램에 출격한다. 랩 파트 디렉터는 한국힙합의 거장 다이나믹 듀오가 맡았다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정이다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
언더나인틴 제공    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 슈퍼주니어 은혁은 MBC TV 오디션 예능 '언더나인틴'의 퍼포먼스 디렉터로 낙점됐다.    '언더나인틴' 측은 4일 "한류열풍을 이끈 크리에이티브 퍼포먼스 그룹 슈퍼주니어의 메인댄서 은혁과 '언더나인틴' 10대 크리에이터들의 만남을 기대해 달라"며 이같이 발겼다.    '언더나인틴'에서는 보컬, 랩, 퍼포먼스 3개 파트로 나눠 10대 참가자들이 경쟁을 벌이고, 각 부문 최강자들을 조합해 아이돌 그룹을 만든다.    은혁 외에 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로, 다이나믹 듀오가 랩 파트 디렉터를 맡았다. 11월 첫째주 첫 방송 예정.    lisa@yna.co.kr▶뭐하고 놀까? '#흥'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
▲ 사진=MBC '언더나인틴' 제공        슈퍼주니어 은혁이 MBC ‘언더나인틴’의 퍼포먼스 디렉터로 확정됐다.        4일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “한류열풍을 이끈 크리에이티브 퍼포먼스 그룹 슈퍼주니어의 메인댄서 은혁과 ‘언더나인틴’ 10대 크리에이터들의 만남을 기대해달라”고 당부했다.       ‘언더나인틴’ 퍼포먼스 디렉터 은혁은 창조적인 퍼포머로 아이돌과 예능인 등 다양한 모습으로 사랑받고 있다. ‘언더나인틴’ 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 아이돌 선배로 꼽은 만큼 기대감 또한 높아지고 있다.      ‘언더나인틴’ 측은 “그룹 슈퍼주니어가 K-POP(케이팝) 역사상 한 획을 그었을 뿐더러 퍼포먼스 아이돌로 큰 상징성을 가지고 있다고 판단됐다”며 “퍼포먼스가 아이돌에게 가장 중요하게 적용되는 부분인 만큼 제작진이 고심 끝에 슈퍼주니어의 메인 댄서인 은혁을 디렉터로 선정했다”고 전했다.      특히 현역 아이돌로 활동 중인 은혁이 방송 최초 다음 세대의 아이돌 탄생을 위해 직접 나선다는 점에서 주목할 만하다. 또 만 19세에 가요계 데뷔를 알린 은혁이기에 10대 참가자들의 눈높이에 맞춰 보여줄 디렉터의 모습도 많은 기대를 모으고 있다.      ‘언더나인틴’은 지금까지 본 적 없는 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만든다.   은혁 외에 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 생애 첫 오디션 프로그램에 출격한다. 랩 파트 디렉터는 한국힙합의 거장 다이나믹 듀오가 맡았다.      한편 ‘언더나인틴’은 최강 틴에이저 아이돌그룹의 탄생을 위한 항해의 닻을 올렸다. 각 파트별로 19명, 총 57명의 참가자들이 지난 1일 프로필 촬영을 마쳤다. 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정.      /byh_star@fnnews.com fn스타 백융희 기자    ▶ [이벤트] 파이낸셜뉴스 구독하고 푸짐한 선물 받으세요▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
【서울=뉴시스】 이수지 기자 = 그룹 '슈퍼주니어' 멤버 은혁(32)이 MBC TV 오디션 프로그램 '언더 나인틴'에 댄스 디렉터로 출연한다.  "퍼포먼스가 아이돌에게 가장 중요하게 적용되는 부분인만큼 고심 끝에 슈퍼주니어의 메인 댄서인 은혁을 디렉터로 선정했다"는 설명이다. '언더 나인틴'은 K팝 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 예능프로그램이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 3개 부문에서 10대 참가자들이 경쟁을 벌인다. 부문별 최강자들을 조합해 아이돌 그룹을 만든다. 은혁 외에 힙합 가수 크러쉬(26)가 보컬 팀 디렉터, 힙합 그룹 '다이나믹 듀오'가 랩 파트 디렉터를 맡았다. '언더 나인틴'은 11월 첫째 주에 처음 방송할 예정이다. suejeeq@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 그룹 슈퍼주니어 은혁이 MBC ‘언더나인틴’의 퍼포먼스 디렉터로 확정됐다.4일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “한류열풍을 이끈 크리에이티브 퍼포먼스 그룹 슈퍼주니어의 메인댄서 은혁과 ‘언더나인틴’ 10대 크리에이터들의 만남을 기대해달라”고 당부했다.‘언더나인틴’ 퍼포먼스 디렉터 은혁은 창조적인 퍼포머로 아이돌과 예능인 등 다양한 모습으로 사랑받고 있다. ‘언더나인틴’ 참가자들이 디렉팅 받고 싶은 아이돌 선배로 꼽은 만큼 기대감 또한 높아지고 있다.‘언더나인틴’ 측은 “그룹 슈퍼주니어가 K-POP(케이팝) 역사상 한 획을 그었을 뿐더러 퍼포먼스 아이돌로 큰 상징성을 가지고 있다고 판단됐다”며 “퍼포먼스가 아이돌에게 가장 중요하게 적용되는 부분인 만큼 제작진이 고심 끝에 슈퍼주니어의 메인 댄서인 은혁을 디렉터로 선정했다”고 전했다. 특히 현역 아이돌로 활동 중인 은혁이 방송 최초 다음 세대의 아이돌 탄생을 위해 직접 나선다는 점에서 주목할 만하다. 또 만 19세에 가요계 데뷔를 알린 은혁이기에 10대 참가자들의 눈높이에 맞춰 보여줄 디렉터의 모습도 많은 기대를 모으고 있다.  ‘언더나인틴’은 지금까지 본 적 없는 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만든다.은혁 외에 크러쉬가 보컬 팀 디렉터로 생애 첫 오디션 프로그램에 출격한다. 랩 파트 디렉터는 한국힙합의 거장 다이나믹 듀오가 맡았다.‘언더나인틴’은 최강 틴에이저 아이돌그룹의 탄생을 위한 항해의 닻을 올렸다. 각 파트별로 19명, 총 57명의 참가자들이 지난 1일 프로필 촬영을 마쳤다. 오는 11월 첫째 주 첫 방송 예정.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='언더나인틴' 보이 그룹 슈퍼주니어의 은혁이 MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴' 퍼포먼스 디렉터로 확정됐다.4일 '언더나인틴' 측에 따르면 은혁은 오는 11월 첫주 방송 예정인 '언더나인틴'에서 퍼포먼스 디렉터로 출연한다.  '언더나인틴' 측은 "슈퍼주니어가 K팝 역사상 한 획을 그었을뿐더러 퍼포먼스 아이돌로 큰 상징성을 가지고 있다고 판단됐다"며 "퍼포먼스가 아이돌에게 가장 중요하게 적용되는 부분인 만큼 제작진이 고심 끝에 슈퍼주니어의 메인 댄서인 은혁을 디렉터로 선정했다"고 설명했다. '언더나인틴'은 10대만을 위한 오디션으로 기획된 프로그램이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후 각 부문 최강자들을 조합해 아이돌 그룹을 만든다.'언더나인틴'은 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭, 이전과 다른 오디션 프로그램의 탄생을 예고하고 있다. 보컬 파트에는 크러쉬, 랩 파트에는 다이나믹 듀오가 각각 디렉터로 나선다. 총 57명의 참가자들은 지난 1일 프로필 촬영을 마쳤다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 티켓 증정 이벤트 ｜ 티켓받기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]건강을 되찾고 2년여 만에 대중 앞에 선 EXID 솔지가 '언더나인틴' 보컬 디렉터가 됐다.10일 MBC '언더나인틴' 측은 "파워보컬 솔지가 '언더나인틴' 보컬 파트 디렉터로 합류한다"며 "아이돌 그룹 메인보컬의 경험을 전수할 모습은 물론, 크러쉬와 함께 보일 케미, 10대 참가들에게 선보일 디렉팅에 많은 기대와 관심을 부탁드린다"고 전했다. 솔지도 "'언더나인틴'의 보컬 디렉터로 참여하게 돼서 너무 기쁘다. 이제 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다. 다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶단 생각이 든다. 미래가 기대되는 친구들이 많으니 기대해 달라"고 디렉터가 된 소감을 전하기도 했다.크러쉬와 함께 보컬 파트 디렉터가 된 솔지는 '역주행의 아이콘' EXID의 파워 메인보컬이다. 흠 잡을 데 없는 노래 실력은 물론, 다양한 노래 경연 프로그램 출연과 우승, OST 참여 등 활발한 활동에서 나온 경험치를 10대 참가자들에게 전수할 예정이라 남다른 조화가 기대되고 있다.특히 참가자들처럼 10대(17세)에 가수의 길로 뛰어든 솔지는 보컬 트레이너 출신이자 이미 한 오디션 프로그램의 특별 심사위원으로 활약한 바 있기에 '언더나인틴'에서 보일 조언과 격려 등에도 관심이 모아지고 있다. 솔지를 비롯해 크러쉬, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁 등 화려한 라인업을 자랑하고 있는 '언더나인틴'은 오직 10대만을 위한 오디션이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다.멘토를 '디렉터'로 지칭, 참가자와의 디렉팅과 공감 그 이상의 케미를 보일 '언더나인틴'은 1일 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들의 프로필 촬영을 끝냈다.최강 틴에이저 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 '언더나인틴'은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 건강을 되찾고 2년여 만에 대중 앞에 선 EXID 솔지가 MBC '언더나인틴' 보컬 디렉터가 됐다.10일 '언더나인틴' 측은 솔지가 보컬 파트 디렉터로 합류한다고 밝혔다.'언더나인틴' 측 "아이돌 그룹 메인보컬의 경험을 전수할 모습은 물론, 크러쉬와 함께 보일 케미, 10대 참가들에게 선보일 디렉팅에 많은 기대와 관심을 부탁드린다"고 전했다. 솔지는 "'언더나인틴'의 보컬 디렉터로 참여하게 돼서 너무 기쁘다. 이제 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다. 다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶단 생각이 든다. 미래가 기대되는 친구들이 많으니 기대해 달라"고 디렉터가 된 소감을 전하기도 했다.참가자들처럼 10대(17세)에 가수의 길로 뛰어든 솔지는 보컬 트레이너 출신이자 이미 한 오디션 프로그램의 특별 심사위원으로 활약한 바 있기에 ‘언더나인틴’에서 보일 조언과 격려 등에도 관심이 모아지고 있다. 솔지를 비롯해 크러쉬, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁 등 화려한 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다.멘토를 '디렉터'로 지칭, 참가자와의 디렉팅과 공감 그 이상의 케미를 보일 '언더나인틴'은 1일 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들의 프로필 촬영을 끝냈다.최강 틴에이저 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 '언더나인틴'은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=선미경 기자] 활동에 복귀한 걸그룹 EXID 멤버 솔지가 ‘언더나인틴’ 보컬 디렉터가 됐다.  10일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “파워보컬 솔지가 ‘언더나인틴’ 보컬 파트 디렉터로 합류한다”며 “아이돌 그룹 메인보컬의 경험을 전수할 모습은 물론, 크러쉬와 함께 보일 케미, 10대 참가들에게 선보일 디렉팅에 많은 기대와 관심을 부탁드린다”고 전했다.   솔지도 “‘언더나인틴’의 보컬 디렉터로 참여하게 돼서 너무 기쁘다. 이제 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다. 다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶단 생각이 든다. 미래가 기대되는 친구들이 많으니 기대해 달라”고 디렉터가 된 소감을 밝혔다.  크러쉬와 함께 보컬 파트 디렉터가 된 솔지는 ‘역주행의 아이콘’ EXID의 파워 메인보컬이다. 흠 잡을 데 없는 노래 실력은 물론, 다양한 노래 경연 프로그램 출연과 우승, OST 참여 등 활발한 활동에서 나온 경험치를 10대 참가자들에게 전수할 예정이라 남다른 조화가 기대되고 있다.  특히 참가자들처럼 10대(17세)에 가수의 길로 뛰어든 솔지는 보컬 트레이너 출신이자 이미 한 오디션 프로그램의 특별 심사위원으로 활약한 바 있기에 ‘언더나인틴’에서 보일 조언과 격려 등에도 관심이 모아지고 있다.   솔지를 비롯해 크러쉬, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁 등 화려한 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다.  멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 참가자와의 디렉팅과 공감 그 이상의 케미를 보일 ‘언더나인틴’은 1일 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들의 프로필 촬영을 끝냈다.  최강 틴에이저 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 내달 첫째 주에 첫 방송된다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
건강을 되찾고 2년여 만에 대중 앞에 선 EXID 솔지가 ‘언더나인틴’ 보컬 디렉터가 됐다.     10일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “파워보컬 솔지가 ‘언더나인틴’ 보컬 파트 디렉터로 합류한다”며 “아이돌 그룹 메인보컬의 경험을 전수할 모습은 물론, 크러쉬와 함께 보일 케미, 10대 참가들에게 선보일 디렉팅에 많은 기대와 관심을 부탁드린다”고 전했다.      솔지도 “‘언더나인틴’의 보컬 디렉터로 참여하게 돼서 너무 기쁘다. 이제 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다. 다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶단 생각이 든다. 미래가 기대되는 친구들이 많으니 기대해 달라”고 디렉터가 된 소감을 전하기도 했다.     크러쉬와 함께 보컬 파트 디렉터가 된 솔지는 ‘역주행의 아이콘’ EXID의 파워 메인보컬이다. 흠 잡을 데 없는 노래 실력은 물론, 다양한 노래 경연 프로그램 출연과 우승, OST 참여 등 활발한 활동에서 나온 경험치를 10대 참가자들에게 전수할 예정이라 남다른 조화가 기대되고 있다.     특히 참가자들처럼 10대(17세)에 가수의 길로 뛰어든 솔지는 보컬 트레이너 출신이자 이미 한 오디션 프로그램의 특별 심사위원으로 활약한 바 있기에 ‘언더나인틴’에서 보일 조언과 격려 등에도 관심이 모아지고 있다.      솔지를 비롯해 크러쉬, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁 등 화려한 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다.     멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 참가자와의 디렉팅과 공감 그 이상의 케미를 보일 ‘언더나인틴’은 1일 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들의 프로필 촬영을 끝냈다.     최강 틴에이저 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘언더나인틴’ EXID 솔지 / 사진제공=MBC그룹 EXID 솔지가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 보컬 디렉터가 됐다.10일 ‘언더나인틴’ 측은 “건강을 되찾고 2년여 만에 대중 앞에 선 EXID 솔지가  ‘언더나인틴’ 보컬 파트 디렉터로 합류한다”고 밝혔다.이어 “아이돌 그룹 메인보컬의 경험을 전수할 모습은 물론, 크러쉬와 함께 보일 케미, 10대 참가들에게 선보일 디렉팅에 많은 기대와 관심을 부탁드린다”고 덧붙였다.솔지도 “‘언더나인틴’의 보컬 디렉터로 참여하게 돼서 너무 기쁘다. 이제 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다. 다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶단 생각이 든다. 미래가 기대되는 친구들이 많으니 기대해달라”고 디렉터가 된 소감을 전하기도 했다.크러쉬와 함께 보컬 파트 디렉터가 된 솔지는 ‘역주행의 아이콘’ EXID의 파워 메인보컬이다. 흠 잡을 데 없는 노래 실력은 물론, 다양한 노래 경연 프로그램 출연과 우승, OST 참여 등 활발한 활동에서 나온 경험치를 10대 참가자들에게 전수할 예정이라 남다른 조화가 기대되고 있다.특히 참가자들처럼 10대(17세)에 가수의 길로 뛰어든 솔지는 보컬 트레이너 출신이자 이미 한 오디션 프로그램의 특별 심사위원으로 활약한 바 있기에 ‘언더나인틴’에서 보일 조언과 격려 등에도 관심이 모아지고 있다.솔지를 비롯해 크러쉬, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁 등 화려한 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='언더나인틴'건강 회복 후 2년여 만에 활동을 재개한 걸 그룹 EXID의 솔지가 MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴'에 합류한다.'언더나인틴' 측은 10일 "솔지가 '언더나인틴' 보컬 파트 디렉터로 합류한다"고 밝혔다. 솔지는 또 다른 보컬 디렉터 가수 크러쉬와 함께 10대 참가자들에게 자신의 경험과 노하우를 전수할 예정이다.솔지는 "'언더나인틴'의 보컬 디렉터로 참여하게 돼서 너무 기쁘다"며 "이제 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다. 다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶단 생각이 든다"고 전했다. 솔지는 보컬 트레이너 출신이자 이미 다른 오디션 프로그램에서 특별 심사위원으로 활약한 바 있어 '언더나인틴'에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 더욱 모이고 있다.한편 '언더나인틴'은 10대만을 위한 오디션으로 기획된 프로그램이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후 각 부문 최강자들을 조합해 아이돌 그룹을 만든다. 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터에는 슈퍼주니어 은혁이 낙점됐다. 총 57명의 참가자들이 지난 1일 프로필 촬영을 마쳤으며, 오는 11월 첫째 주 방송을 앞두고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 건강을 되찾고 2년여 만에 대중 앞에 선 그룹 EXID 솔지가 ‘언더나인틴’ 보컬 디렉터로 합류한다.10일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “파워보컬 솔지가 ‘언더나인틴’ 보컬 파트 디렉터로 합류한다”고 밝혔다.이어 “아이돌 그룹 메인보컬의 경험을 전수할 모습은 물론, 크러쉬와 함께 보일 케미, 10대 참가들에게 선보일 디렉팅에 많은 기대와 관심을 부탁드린다”고 전했다.  
EXID 솔지, ‘언더나인틴’ 보컬 디렉터 합류 사진=MBC ‘언더나인틴’ 솔지 역시 “‘언더나인틴’의 보컬 디렉터로 참여하게 돼서 너무 기쁘다. 이제 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다”라고 소감을 이야기했다. 덧붙여 “다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶단 생각이 든다. 미래가 기대되는 친구들이 많으니 기대해 달라”고 해 기대감을 높였다.크러쉬와 함께 보컬 파트 디렉터가 된 솔지는 ‘역주행의 아이콘’ EXID의 파워 메인보컬이다. 흠 잡을 데 없는 노래 실력은 물론, 다양한 노래 경연 프로그램 출연과 우승, OST 참여 등 활발한 활동에서 나온 경험치를 10대 참가자들에게 전수할 예정이라 남다른 조화가 기대되고 있다.특히 참가자들처럼 10대(17세)에 가수의 길로 뛰어든 솔지는 보컬 트레이너 출신이자 이미 한 오디션 프로그램의 특별 심사위원으로 활약한 바 있기에 ‘언더나인틴’에서 보일 조언과 격려 등에도 관심이 모아지고 있다. 솔지를 비롯해 크러쉬, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁 등 화려한 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다.멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 참가자와의 디렉팅과 공감 그 이상의 케미를 보일 ‘언더나인틴’은 1일 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들의 프로필 촬영을 끝냈다.한편 최강 틴에이저 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
건강을 되찾고 2년여 만에 대중 앞에 선 EXID 솔지가 ‘언더나인틴’ 보컬 디렉터가 됐다.10일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “파워보컬 솔지가 ‘언더나인틴’ 보컬 파트 디렉터로 합류한다”며 “아이돌 그룹 메인보컬의 경험을 전수할 모습은 물론, 크러쉬와 함께 보일 케미, 10대 참가들에게 선보일 디렉팅에 많은 기대와 관심을 부탁드린다”고 전했다. 솔지도 “‘언더나인틴’의 보컬 디렉터로 참여하게 돼서 너무 기쁘다. 이제 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다. 다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶단 생각이 든다. 미래가 기대되는 친구들이 많으니 기대해 달라”고 디렉터가 된 소감을 전하기도 했다.크러쉬와 함께 보컬 파트 디렉터가 된 솔지는 ‘역주행의 아이콘’ EXID의 파워 메인보컬이다. 흠 잡을 데 없는 노래 실력은 물론, 다양한 노래 경연 프로그램 출연과 우승, OST 참여 등 활발한 활동에서 나온 경험치를 10대 참가자들에게 전수할 예정이라 남다른 조화가 기대되고 있다.특히 참가자들처럼 10대(17세)에 가수의 길로 뛰어든 솔지는 보컬 트레이너 출신이자 이미 한 오디션 프로그램의 특별 심사위원으로 활약한 바 있기에 ‘언더나인틴’에서 보일 조언과 격려 등에도 관심이 모아지고 있다. 솔지를 비롯해 크러쉬, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁 등 화려한 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다.멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 참가자와의 디렉팅과 공감 그 이상의 케미를 보일 ‘언더나인틴’은 1일 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들의 프로필 촬영을 끝냈다.최강 틴에이저 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 11월 첫째 주 첫 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '언더나인틴' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 그룹 EXID 솔지가 '언더나인틴' 보컬 디렉터가 됐다.10일 MBC '언더나인틴' 측은 "파워보컬 솔지가 '언더나인틴' 보컬 파트 디렉터로 합류한다"며 "아이돌 그룹 메인보컬의 경험을 전수할 모습은 물론 크러쉬와 함께 보일 케미, 10대 참가들에게 선보일 디렉팅에 많은 기대와 관심을 부탁드린다"고 전했다. 솔지도 ""언더나인틴'의 보컬 디렉터로 참여하게 돼서 너무 기쁘다. 이제 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다. 다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶단 생각이 든다. 미래가 기대되는 친구들이 많으니 기대해 달라"고 디렉터가 된 소감을 전하기도 했다.크러쉬와 함께 보컬 파트 디렉터가 된 솔지는 '역주행의 아이콘' EXID의 파워 메인보컬이다. 흠잡을 데 없는 노래 실력은 물론, 다양한 노래 경연 프로그램 출연과 우승, OST 참여 등 활발한 활동에서 나온 경험치를 10대 참가자들에게 전수할 예정이라 남다른 조화가 기대되고 있다.특히 참가자들처럼 10대(17세)에 가수의 길로 뛰어든 솔지는 보컬 트레이너 출신이자 이미 한 오디션 프로그램의 특별 심사위원으로 활약한 바 있기에 '언더나인틴'에서 보일 조언과 격려 등에도 관심이 모아지고 있다. 솔지를 비롯해 크러쉬, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁 등 화려한 라인업을 자랑하고 있는 '언더나인틴'은 오직 10대 만을 위한 오디션이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌 그룹을 만들 예정이다.멘토를 '디렉터'로 지칭, 참가자와의 디렉팅과 공감 그 이상의 케미를 보일 '언더나인틴'은 1일 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들의 프로필 촬영을 끝냈다. 오는 11월 첫째 주 첫방.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 MBC '언더나인틴' 보컬 디렉터로 발탁됐다. 10일 '언더나인틴' 측은 솔지의 합류 사실을 밝히며 "아이돌 그룹 메인보컬의 경험을 전수할 모습은 물론 크러쉬와 함께 보일 케미, 10대 참가들에게 선보일 디렉팅에 많은 기대와 관심을 부탁드린다"고 전했다. 솔지도 제작진을 통해 "'언더나인틴'의 보컬 디렉터로 참여하게 돼서 너무 기쁘다. 이제 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다. 다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶단 생각이 든다. 미래가 기대되는 친구들이 많으니 기대해 달라"고 소감을 전했다.솔지를 비롯해 크러쉬, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁 등 화려한 라인업을 자랑하고 있는 '언더나인틴'은 오직 10대만을 위한 오디션이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만든다는 계획이다. 11월 첫째 주 첫 방송 예정. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 건강을 되찾고 2년여 만에 대중 앞에 선 EXID 솔지가 ‘언더나인틴’ 보컬 디렉터가 됐다.10일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “파워보컬 솔지가 ‘언더나인틴’ 보컬 파트 디렉터로 합류한다”며 “아이돌 그룹 메인보컬의 경험을 전수할 모습은 물론, 크러쉬와 함께 보일 케미, 10대 참가들에게 선보일 디렉팅에 많은 기대와 관심을 부탁드린다”고 밝혔다. 솔지도 “‘언더나인틴’의 보컬 디렉터로 참여하게 돼서 너무 기쁘다. 이제 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다. 다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶단 생각이 든다. 미래가 기대되는 친구들이 많으니 기대해 달라”고 디렉터가 된 소감을 전하기도 했다.크러쉬와 함께 보컬 파트 디렉터가 된 솔지는 ‘역주행의 아이콘’ EXID의 파워 메인보컬이다. 흠 잡을 데 없는 노래 실력은 물론, 다양한 노래 경연 프로그램 출연과 우승, OST 참여 등 활발한 활동에서 나온 경험치를 10대 참가자들에게 전수할 예정이라 남다른 조화가 기대되고 있다.특히 참가자들처럼 10대(17세)에 가수의 길로 뛰어든 솔지는 보컬 트레이너 출신이자 이미 한 오디션 프로그램의 특별 심사위원으로 활약한 바 있기에 ‘언더나인틴’에서 보일 조언과 격려 등에도 관심이 모아지고 있다. 솔지를 비롯해 크러쉬, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁 등 화려한 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다.멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 참가자와의 디렉팅과 공감 그 이상의 케미를 보일 ‘언더나인틴’은 1일 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들의 프로필 촬영을 끝냈다.최강 틴에이저 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=바나나컬쳐엔터테인먼트건강을 되찾고 2년여 만에 대중 앞에 선 EXID 솔지가 '언더나인틴' 보컬 디렉터가 됐다.10일 MBC '언더나인틴' 측은 "파워보컬 솔지가 '언더나인틴' 보컬 파트 디렉터로 합류한다"고 공식 발표했다.이어 "아이돌 그룹 메인보컬의 경험을 전수할 모습은 물론, 크러쉬와 함께 보일 케미, 10대 참가들에게 선보일 디렉팅에 많은 기대와 관심을 부탁드린다"고 전했다. 솔지도 "'언더나인틴'의 보컬 디렉터로 참여하게 돼서 너무 기쁘다. 이제 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다. 다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶단 생각이 든다. 미래가 기대되는 친구들이 많으니 기대해 달라"고 디렉터가 된 소감을 전하기도 했다.크러쉬와 함께 보컬 파트 디렉터가 된 솔지는 '역주행의 아이콘' EXID의 파워 메인보컬이다. 흠 잡을 데 없는 노래 실력은 물론, 다양한 노래 경연 프로그램 출연과 우승, OST 참여 등 활발한 활동에서 나온 경험치를 10대 참가자들에게 전수할 예정이라 남다른 조화가 기대되고 있다.특히 참가자들처럼 10대(17세)에 가수의 길로 뛰어든 솔지는 보컬 트레이너 출신이자 이미 한 오디션 프로그램의 특별 심사위원으로 활약한 바 있기에 ‘언더나인틴’에서 보일 조언과 격려 등에도 관심이 모아지고 있다. 솔지를 비롯해 크러쉬, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁 등 화려한 라인업을 자랑하고 있는 '언더나인틴'은 오직 10대만을 위한 오디션이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다.멘토를 '디렉터'로 지칭, 참가자와의 디렉팅과 공감 그 이상의 케미를 보일 ‘언더나인틴’은 1일 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들의 프로필 촬영을 끝냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
솔지건강을 회복하고 활동을 재개한 걸그룹 EXID(이엑스아이디) 멤버 솔지가 MBC 신규 오디션 프로그램 '언더나인틴'에서 보컬 디렉터를 맡는다.'언더나인틴' 측은 "솔지가 보컬 파트 디렉터로 합류했다. 참가자들에게 아이돌 그룹 메인 보컬로 활동한 경험을 전수할 것"이라고 10일 밝혔다.'언더나인틴'은 10대 참가자 57명 중 랩, 보컬, 퍼포먼스 파트별 최강자들을 선발해 차세대 아이돌 그룹을 탄생시키는 프로그램이다. 앞서 가수 크러쉬가 보컬 디렉터로, 힙합듀오 다이나믹듀오가 랩 디렉터로, 보이그룹 슈퍼주니어 멤버 은혁이 퍼포먼스 디렉터로 합류를 확정한 바 있다.크러쉬와 함께 보컬 디렉터를 맡게 된 솔지는 "이제 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다"며 "다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶다. 미래가 기대되는 친구들이 많으니 기대해 달라"고 당부했다. '언더나인틴'은 11월 첫째 주 첫방송 될 예정이다. ▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
EXID 솔지, ‘언더나인틴’ 보컬 디렉터 출격 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 신미래 기자] EXID 솔지가 ‘언더나인틴’ 보컬 디렉터로 출격한다. 10일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “파워보컬 솔지가 ‘언더나인틴’ 보컬 파트 디렉터로 합류한다”며 “아이돌 그룹 메인보컬의 경험을 전수할 모습은 물론, 크러쉬와 함께 보일 케미, 10대 참가들에게 선보일 디렉팅에 많은 기대와 관심을 부탁드린다”고 당부했다.  솔지는 “‘언더나인틴’의 보컬 디렉터로 참여하게 돼서 너무 기쁘다. 이제 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다. 다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶단 생각이 든다. 미래가 기대되는 친구들이 많으니 기대해 달라”고 디렉터가 된 소감을 전했다. 크러쉬와 함께 보컬 파트 디렉터가 된 솔지는 ‘역주행의 아이콘’ EXID의 파워 메인보컬이다. 흠 잡을 데 없는 노래 실력은 물론, 다양한 노래 경연 프로그램 출연과 우승, OST 참여 등 활발한 활동에서 나온 경험치를 10대 참가자들에게 전수할 예정이라 남다른 조화가 기대되고 있다.특히 참가자들처럼 10대(17세)에 가수의 길로 뛰어든 솔지는 보컬 트레이너 출신이자 이미 한 오디션 프로그램의 특별 심사위원으로 활약한 바 있기에 ‘언더나인틴’에서 보일 조언과 격려 등에도 관심이 모아지고 있다. 솔지를 비롯해 크러쉬, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁 등 화려한 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다.멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 참가자와의 디렉팅과 공감 그 이상의 케미를 보일 ‘언더나인틴’은 1일 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들의 프로필 촬영을 끝냈다.최강 틴에이저 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
건강을 되찾고 2년여 만에 대중 앞에 선 EXID 솔지가 ‘언더나인틴’ 보컬 디렉터가 됐다. 
10일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “파워보컬 솔지가 ‘언더나인틴’ 보컬 파트 디렉터로 합류한다”며 “아이돌 그룹 메인보컬의 경험을 전수할 모습은 물론, 크러쉬와 함께 보일 케미, 10대 참가들에게 선보일 디렉팅에 많은 기대와 관심을 부탁드린다”고 전했다.솔지도 “‘언더나인틴’의 보컬 디렉터로 참여하게 돼서 너무 기쁘다. 이제 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다. 다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶단 생각이 든다. 미래가 기대되는 친구들이 많으니 기대해 달라”고 디렉터가 된 소감을 전하기도 했다.크러쉬와 함께 보컬 파트 디렉터가 된 솔지는 ‘역주행의 아이콘’ EXID의 파워 메인보컬이다. 흠 잡을 데 없는 노래 실력은 물론, 다양한 노래 경연 프로그램 출연과 우승, OST 참여 등 활발한 활동에서 나온 경험치를 10대 참가자들에게 전수할 예정이라 남다른 조화가 기대되고 있다.특히 참가자들처럼 10대(17세)에 가수의 길로 뛰어든 솔지는 보컬 트레이너 출신이자 이미 한 오디션 프로그램의 특별 심사위원으로 활약한 바 있기에 ‘언더나인틴’에서 보일 조언과 격려 등에도 관심이 모아지고 있다. 
 
솔지를 비롯해 크러쉬, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁 등 화려한 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다.멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 참가자와의 디렉팅과 공감 그 이상의 케미를 보일 ‘언더나인틴’은 1일 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들의 프로필 촬영을 끝냈다.최강 틴에이저 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “건강 되찾았네요. 축하합니다”, “솔지 노래 실력 넘나 좋지요~ 건강해진 모습 볼 수 있다니 기뻐요”, “대박! 보컬트레이너 출신이라 잘 가르칠 것 같아요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=김예나 기자] 그룹 EXID 멤버 솔지가 MBC ‘언더나인틴’에 디렉터로 합류한다.10일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “솔지가 메인보컬의 경험을 전수할 예정이다. 크러쉬와 함께 10대 참가들에게 선보일 디렉팅에 많은 기대와 관심을 부탁드린다”고 밝혔다.솔지는 “‘언더나인틴’의 보컬 디렉터로 참여하게 돼 너무 기쁘다. 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다. 다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶단 생각이 든다”고 소감을 밝혔다.‘언더나인틴’에는 솔지와 크러쉬가 보컬, 다이나믹 듀오가 랩, 슈퍼주니어 은혁이 퍼포먼스 파트 디렉터를 맡는다. ‘언더나인틴’은 지난 1일 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들의 프로필 촬영을 끝냈다.MBC ‘언더나인틴’은 오는 11월 중 첫 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=바나나컬쳐 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠월드=정가영 기자] 건강을 되찾고 2년여 만에 대중 앞에 선 EXID 솔지가 ‘언더나인틴’ 보컬 디렉터가 됐다.   10일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “파워보컬 솔지가 ‘언더나인틴’ 보컬 파트 디렉터로 합류한다”며 “아이돌 그룹 메인보컬의 경험을 전수할 모습은 물론, 크러쉬와 함께 보일 케미, 10대 참가들에게 선보일 디렉팅에 많은 기대와 관심을 부탁드린다”고 전했다.    솔지도 “‘언더나인틴’의 보컬 디렉터로 참여하게 돼서 너무 기쁘다. 이제 막 첫걸음을 내딛는 친구들에게 도움을 줄 수 있다는 사실에 기분이 좋고 행복하다. 다른 디렉터 분들과 열심히 해서 좋은 팀을 만들고 싶단 생각이 든다. 미래가 기대되는 친구들이 많으니 기대해 달라”고 디렉터가 된 소감을 전하기도 했다.   크러쉬와 함께 보컬 파트 디렉터가 된 솔지는 ‘역주행의 아이콘’ EXID의 파워 메인보컬이다. 흠 잡을 데 없는 노래 실력은 물론, 다양한 노래 경연 프로그램 출연과 우승, OST 참여 등 활발한 활동에서 나온 경험치를 10대 참가자들에게 전수할 예정이라 남다른 조화가 기대되고 있다.   특히 참가자들처럼 10대(17세)에 가수의 길로 뛰어든 솔지는 보컬 트레이너 출신이자 이미 한 오디션 프로그램의 특별 심사위원으로 활약한 바 있기에 ‘언더나인틴’에서 보일 조언과 격려 등에도 관심이 모아지고 있다.    솔지를 비롯해 크러쉬, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁 등 화려한 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다.   멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 참가자와의 디렉팅과 공감 그 이상의 케미를 보일 ‘언더나인틴’은 1일 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들의 프로필 촬영을 끝냈다.   최강 틴에이저 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘언더나인틴’ 제공
[스포츠서울 최진실기자]배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’의 MC로 확정됐다. 김소현은 올해 만 19세지만 데뷔 10년차를 맞이한 배우다. 지난 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’ 등 다양한 프로그램에서 MC로 활약해온 경험을 바탕으로 자연스러우면서도 편안한 진행을 선보일 예정이다.특히 김소현은 10대에 데뷔해 아역스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리며 공감대를 형성할 수 있을 것으로 기대를 모으고 있다. 또 김소현은 이번 기회를 통해 오디션 프로그램 최초로 10대 단독 MC에 도전하는 것으로 알려져 있어 그만의 색다른 진행이 또 하나의 관전 포인트가 될 전망이다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 ‘언더나인틴’은 크리에이티브한 참가자들의 다양한 끼와 재능을 예고한 바 있다. 각 부문 최강자들을 조합해 전에 없던 틴에이저 아이돌그룹을 만들겠다는 포부다.또 각 파트의 멘토를 디렉터로 지칭하며 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 알렸다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여해 역대급 디렉터 라인업까지 자랑하고 있다.한편 지난 1일 참가자들의 프로필 촬영을 마치며 본격적인 촬영에 돌입한 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | E&T스토리 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 김소현이 MBC <언더나인틴> MC로 합류한다.소속사 E&T스토리 측은 12일 “김소현이 <언더나인틴> 진행을 맡는다. 오디션프로그램 사상 최초 10대 단독 MC의 탄생”이라고 밝혔다. 
김소현은 만19세로 데뷔 10년차를 맞이했다. 지난 2013년 MBC <쇼! 음악중심>부터 KBS2 <연기대상> <서울가요대상> 등 다양한 프로그램에서 MC로도 활약했다.<언더나인틴>에선 진행자로서 프로그램을 이끌어 나가는 것은 물론, 참가자들과 디렉터들 사이의 가교 구실을 한다. 10대에 데뷔해 아역스타로 많은 사랑을 받은 만큼, 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리며 공감대를 형성할 수 있을 것으로 기대를 모으고 있다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 <언더나인틴>은 창의적인 참가자들의 다양한 끼와 재능을 확인할 수 있는 프로그램이다. 또 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭하며 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 알렸다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여해 역대급 디렉터 라인업까지 자랑하고 있다.한편, 1일 참가자들의 프로필 촬영을 마치며 본격적인 촬영에 돌입한 <언더나인틴>은 다음 달 첫째 주 첫 방송된다.이다원 기자 edaone@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
▲ 배우 김소현이 '언더나인틴' MC로 합류한다. 제공|E&T 스토리[스포티비뉴스=장우영 기자] 배우 김소현이 ‘언더나인틴’ MC로 합류한다.김소현은 오는 11월 첫 방송 예정인 MBC 새 예능 프로그램 ‘언더나인틴’에 MC로 합류한다. 김소현은 진행자로, 프로그램을 이끄는 것은 물론 참가자들과 디렉터들 사이의 가교로 활약할 예정이다.올해로 데뷔 10년째를 맞이한 김소현은 다양한 프로그램과 시상식에서 MC로 활약한 바 있다. 자연스러우면서도 편안한 진행으로 ‘언더나인틴’을 이끌 것으로 기대된다.특히 김소현은 10대에 데뷔해 아역스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리며 공감대를 형성할 수 있을 것으로 기대를 모은다. 특히 김소현은 이번 기회를 통해 오디션 프로그램 사상 최초로 10대 단독 MC에 도전한다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 ‘언더나인틴’은 크리에이티브한 참가자들의 다양한 끼와 재능을 예고한 바 있다. 각 부문 최강자들을 조합해 전에 없던 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부다.한편, MBC 새 예능 프로그램 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫 방송될 예정이다.<저작권자 ⓒ SPOTV NEWS 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 김소현이 MBC '언더나인틴'의 MC로 합류한다.12일 MBC '언더나인틴' 측은 "김소현이 '언더나인틴'의 MC로 함께한다. 10대에 데뷔해 아역 스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들과 남다른 공감대를 형성할 예정이니 기대해 달라"고 전했다.김소현은 올해로 만 19세지만 데뷔 10년차를 맞이한 명품 배우다. 지난 2013년 MBC '쇼! 음악중심'부터 2015년 진행된 KBS '연기대상', 2018년 '서울가요대상' MC로 활약한 바 있는 김소현은 '언더나인틴'을 통해 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서의 역할을 톡톡히 해낼 계획이다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 '언더나인틴'은 크리에이티브한 참가자들의 다양한 끼와 재능을 예고한 바 있다. 각 부문 최강자들을 조합해 전에 없던 틴에이저 아이돌그룹을 만들겠다는 포부다. 특히 '언더나인틴'은 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭하며 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 알렸다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여해 역대급 디렉터 라인업까지 자랑하고 있다.1일 참가자들의 프로필 촬영을 마치며 본격적인 촬영에 돌입한 '언더나인틴'은 오는 11월 첫 째 주 첫 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’의 MC로 합류한다.     12일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “김소현이 ‘언더나인틴’의 MC로 함께한다. 10대에 데뷔해 아역 스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들과 남다른 공감대를 형성할 예정이니 기대해 달라”고 전했다.     김소현은 올해로 만 19세지만 데뷔 10년차를 맞이한 명품 배우다. 지난 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 진행된 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’ MC로 활약한 바 있는 김소현은 ‘언더나인틴’을 통해 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서의 역할을 톡톡히 해낼 계획이다.     보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 ‘언더나인틴’은 크리에이티브한 참가자들의 다양한 끼와 재능을 예고한 바 있다. 각 부문 최강자들을 조합해 전에 없던 틴에이저 아이돌그룹을 만들겠다는 포부다.      특히 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭하며 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 알렸다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여해 역대급 디렉터 라인업까지 자랑하고 있다.     1일 참가자들의 프로필 촬영을 마치며 본격적인 촬영에 돌입한 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫 째 주 첫 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=E&T Story 엔터테인먼트배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’의 MC로 합류한다.'언더나인틴' 제작진은 "김소현이 ‘언더나인틴’의 MC로 함께한다. 10대에 데뷔해 아역 스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들과 남다른 공감대를 형성할 예정이니 기대해 달라"라고 전했다.김소현은 올해로 만 19세지만 데뷔 10년차를 맞이한 배우. 지난 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 진행된 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’ MC로 활약한 바 있는 김소현은 ‘언더나인틴’을 통해 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서의 역할을 톡톡히 해낼 계획이다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 ‘언더나인틴’은 크리에이티브한 참가자들의 다양한 끼와 재능을 예고한 바 있다. 각 부문 최강자들을 조합해 전에 없던 틴에이저 아이돌그룹을 만들겠다는 포부다. 특히 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭하며 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 알렸다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여해 역대급 디렉터 라인업까지 자랑하고 있다.1일 참가자들의 프로필 촬영을 마치며 본격적인 촬영에 돌입한 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
E&T Story 엔터테인먼트 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 김소현이 MBC '언더나인틴'의 MC로 합류한다.'언더나인틴' 측은 12일 "김소현이 '언더나인틴'의 MC로 함께한다. 10대에 데뷔해 아역 스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들과 남다른 공감대를 형성할 예정이니 기대해 달라"고 전했다.김소현은 올해로 만 19세지만 데뷔 10년차를 맞이한 명품 배우다. 지난 2013년 MBC '쇼! 음악중심'부터 2015년 진행된 KBS '연기대상', 2018년 '서울가요대상' MC로 활약한 바 있다. 이번엔 '언더나인틴'을 통해 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서의 역할을 톡톡히 해낼 계획이다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 '언더나인틴'은 크리에이티브한 참가자들의 다양한 끼와 재능을 예고한 바 있다. 각 부문 최강자들을 조합해 전에 없던 틴에이저 아이돌그룹을 만들겠다는 포부다. 특히 '언더나인틴'은 각 파트의 멘토를 디렉터로 지칭하며 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 알렸다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여해 역대급 디렉터 라인업까지 자랑하고 있다.1일 참가자들의 프로필 촬영을 마치며 본격적인 촬영에 돌입한 '언더나인틴'은 오는 11월 첫째 주 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2018 뉴스1 수습기자 공개채용(~10/14)▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고명진 기자]배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’의 MC로 합류한다. 12일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “김소현이 ‘언더나인틴’의 MC로 함께한다. 10대에 데뷔해 아역 스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들과 남다른 공감대를 형성할 예정이니 기대해 달라”고 전했다. 김소현은 올해로 만 19세지만 데뷔 10년차를 맞이한 명품 배우다. 지난 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 진행된 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’ MC로 활약한 바 있는 김소현은 ‘언더나인틴’을 통해 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서의 역할을 톡톡히 해낼 계획이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 ‘언더나인틴’은 크리에이티브한 참가자들의 다양한 끼와 재능을 예고한 바 있다. 각 부문 최강자들을 조합해 전에 없던 틴에이저 아이돌그룹을 만들겠다는 포부다. 특히 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭하며 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 알렸다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여해 역대급 디렉터 라인업까지 자랑하고 있다. 1일 참가자들의 프로필 촬영을 마치며 본격적인 촬영에 돌입한 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫 째 주 첫 방송된다. 사진제공 : E&T Story 엔터테인먼트popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김소현이　 언더나인틴 　  로　합류한다 　   　     　엔터테인먼트　제공배우김소현이‘언더나인틴’의MC로합류한다.12일MBC‘언더나인틴’측은“김소현이‘언더나인틴’의MC로함께한다.10대에데뷔해아역스타로많은사랑을받은만큼10대참가자들과남다른공감대를형성할예정이니기대해달라”고전했다.김소현은올해로만19세지만데뷔10년차를맞이한명품배우다.지난2013년MBC‘쇼!음악중심’부터2015년진행된KBS‘연기대상’,2018년‘서울가요대상’MC로활약한바있는김소현은‘언더나인틴’을통해10대참가자들의마음을누구보다잘헤아리는MC로서의역할을톡톡히해낼계획이다.보컬과랩,퍼포먼스각파트별19명,총57명의10대들이함께하는‘언더나인틴’은크리에이티브한참가자들의다양한끼와재능을예고한바있다.각부문최강자들을조합해전에없던틴에이저아이돌그룹을만들겠다는포부다.특히‘언더나인틴’은각파트의멘토를‘디렉터’로지칭하며이전과는다른오디션프로그램의탄생을알렸다.보컬파트디렉터로는크러쉬와솔지가,랩파트디렉터에는한국힙합의거장다이나믹듀오,퍼포먼스디렉터로슈퍼주니어은혁이참여해역대급디렉터라인업까지자랑하고있다.1일참가자들의프로필촬영을마치며본격적인촬영에돌입한‘언더나인틴’은오는11월첫째주첫방송된다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 김소현이 MBC '언더나인틴' MC로 합류한다고 소속사 E&T STORY가 12일 발표했다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 '언더나인틴'은 크리에이티브한 참가자들의 다양한 끼와 재능을 예고하며, 각 부문 최강자들을 조합해 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 계획이다.김소현은 지난 2013년 MBC '쇼! 음악중심'부터 2015년 KBS '연기대상'에 최근 '서울가요대상' 등 다양한 프로그램에서 MC로 활약해온 바 있다. 소속사는 "김소현은 10대에 데뷔해 아역스타로 많은 사랑을 받은 만큼, 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리며 공감대를 형성할 수 있을 것"이라면서 "이번 기회를 통해 오디션 프로그램 사상 최초로 10대 단독 MC에 도전하는 것으로 알려져 있어 비주얼뿐만 아니라 품격과 재치를 모두 갖춘 그녀만의 색다른 진행이 또 하나의 관전 포인트가 될 전망"이라고 예고했다.각 파트별 멘토로는, 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹듀오, 퍼포먼스 디렉터 슈퍼주니어 은혁 등의 가수들이 참여한다.11월 첫째 주 첫 방송.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
배우 김소현. / 제공= E&T Story 엔터테인먼트배우 김소현이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 MC로 합류한다.‘언더나인틴’ 제작진은 12일 “김소현이 ‘언더나인틴’의 진행자로 나선다. 10대에 데뷔해 아역 연기자로 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들과 남다른 공감대를 형성할 것으로 기대된다”고 밝혔다.올해 만 19세인 김소현은 데뷔 10년차다. 무엇보다 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 ‘KBS 연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’ 등에서 MC로 활약하며 진행 실력을 인정받았다. 이번 ‘언더나인틴’을 통해서 어떤 매력을 보여줄지 관심이 쏠린다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 ‘언더나인틴’은 각 부문 최강자들을 조합해 실력파 아이돌 그룹을 만드는 과정을 보여준다. 오는 11월 베일을 벗는다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 배우 김소현이 '언더나인틴'의 MC로 합류한다.12일 MBC '언더나인틴' 측은 "김소현이 '언더나인틴'의 MC로 함께한다. 10대에 데뷔해 아역 스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들과 남다른 공감대를 형성할 예정이니 기대해 달라"고 전했다.김소현은 올해로 만 19세지만 데뷔 10년차를 맞이한 명품 배우다. 지난 2013년 MBC '쇼! 음악중심'부터 2015년 진행된 KBS '연기대상', 2018년 '서울가요대상' MC로 활약한 바 있는 김소현은 '언더나인틴'을 통해 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서의 역할을 톡톡히 해낼 계획이다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 '언더나인틴'은 크리에이티브한 참가자들의 다양한 끼와 재능을 예고한 바 있다. 각 부문 최강자들을 조합해 전에 없던 틴에이저 아이돌그룹을 만들겠다는 포부다. 특히 '언더나인틴'은 각 파트의 멘토를 '디렉터로 지칭하며 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 알렸다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여해 역대급 디렉터 라인업까지 자랑하고 있다.오는 11월 첫째주 첫방송.winter@xportsnews.com / 사진 = E&T Story 엔터테인먼트▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’의 MC로 합류한다.12일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “김소현이 ‘언더나인틴’의 MC로 함께한다. 10대에 데뷔해 아역 스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들과 남다른 공감대를 형성할 예정이니 기대해 달라”고 전했다.김소현은 올해로 만 19세지만 데뷔 10년차를 맞이한 명품 배우다. 지난 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 진행된 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’ MC로 활약한 바 있는 김소현은 ‘언더나인틴’을 통해 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서의 역할을 톡톡히 해낼 계획이다.  
사진= E&T Story 엔터테인먼트 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 ‘언더나인틴’은 크리에이티브한 참가자들의 다양한 끼와 재능을 예고한 바 있다. 각 부문 최강자들을 조합해 전에 없던 틴에이저 아이돌그룹을 만들겠다는 포부다. 특히 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭하며 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 알렸다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여해 역대급 디렉터 라인업까지 자랑하고 있다.1일 참가자들의 프로필 촬영을 마치며 본격적인 촬영에 돌입한 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫 째 주 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’의 MC로 합류한다. 김소현은 오는 11월부터 방송되는 ‘언더나인틴’의 단독 MC로 발탁됐다. 오디션 프로그램 사상 최초의 10대 단독 MC다.  김소현은 올해로 만 19세지만 데뷔 10년차를 맞은 베테랑이다. 앞서 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’ 등 다양한 프로그램에서 MC로 활약해온 바 있다. 특히 김소현은 10대에 데뷔해 아역스타로 많은 사랑을 받은 만큼, 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리며 공감대를 형성할 수 있을 것으로 기대를 모으고 있다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 ‘언더나인틴’은 크리에이티브한 참가자들의 다양한 끼와 재능을 예고한 바 있다. 각 부문 최강자들을 조합해 전에 없던 틴에이저 아이돌그룹을 만들겠다는 포부다. 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 타 오디션 프로그램과 차별화를 추구했다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여했다.  psyon@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[공식] 김소현, MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ MC 발탁배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’의 MC로 합류한다.12일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “김소현이 ‘언더나인틴’의 MC로 함께한다. 10대에 데뷔해 아역 스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들과 남다른 공감대를 형성할 예정이니 기대해 달라”고 전했다.김소현은 올해로 만 19세지만 데뷔 10년차를 맞이한 명품 배우다. 지난 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 진행된 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’ MC로 활약한 바 있는 김소현은 ‘언더나인틴’을 통해 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서의 역할을 톡톡히 해낼 계획이다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 ‘언더나인틴’은 크리에이티브한 참가자들의 다양한 끼와 재능을 예고한 바 있다. 각 부문 최강자들을 조합해 전에 없던 틴에이저 아이돌그룹을 만들겠다는 포부다. 특히 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭하며 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 알렸다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여해 역대급 디렉터 라인업까지 자랑하고 있다.1일 참가자들의 프로필 촬영을 마치며 본격적인 촬영에 돌입한 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫 째 주 첫 방송된다.사진｜E&T Story 엔터테인먼트동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 배우 김소현이 MBC '언더나인틴'의 MC로 발탁됐다.12일 MBC 오디션프로그램 '언더나인틴' 측은 "김소현이 '언더나인틴'의 MC로 함께한다. 10대에 데뷔해 아역 스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들과 남다른 공감대를 형성할 예정이니 기대해 달라"고 전했다.김소현은 올해로 만 19세지만 데뷔 10년차를 맞이한 배우로, 지난 2013년 MBC '쇼! 음악중심'부터 2015년 진행된 KBS '연기대상', 2018년 '서울가요대상' MC로 활약한 바 있다. '언더나인틴'을 통해 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서의 역할을 톡톡히 해낼 계획이다. 
보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 '언더나인틴'은 크리에이티브한 참가자들의 다양한 끼와 재능을 예고한 바 있다. 각 부문 최강자들을 조합해 전에 없던 틴에이저 아이돌그룹을 만들겠다는 포부다. '언더나인틴'은 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭하고 있다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다.'언더나인틴'은 최근 참가자들의 프로필 촬영을 마치며 본격적인 촬영에 돌입했으며, 오는 11월 첫방송 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 1인 미디어 영상콘텐츠 제작의 모든 것.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
/사진= E&T Story 엔터테인먼트[서울경제] 배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’의 MC로 합류한다.12일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “김소현이 ‘언더나인틴’의 MC로 함께한다. 10대에 데뷔해 아역 스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들과 남다른 공감대를 형성할 예정이니 기대해 달라”고 전했다.김소현은 올해로 만 19세지만 데뷔 10년차를 맞이한 명품 배우다. 지난 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 진행된 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’ MC로 활약한 바 있는 김소현은 ‘언더나인틴’을 통해 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서의 역할을 톡톡히 해낼 계획이다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 ‘언더나인틴’은 크리에이티브한 참가자들의 다양한 끼와 재능을 예고한 바 있다. 각 부문 최강자들을 조합해 전에 없던 틴에이저 아이돌그룹을 만들겠다는 포부다. 특히 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭하며 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 알렸다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여해 역대급 디렉터 라인업까지 자랑하고 있다.1일 참가자들의 프로필 촬영을 마치며 본격적인 촬영에 돌입한 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫 째 주 첫 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이앤티스토리 엔터테인먼트 제공    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 배우 김소현이 MBC TV 예능 '언더나인틴' MC로 합류한다.    프로그램 측은 12일 "김소현은 10대에 데뷔해 아역 스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들과 남다른 공감대를 형성할 것"이라며 이같이 밝혔다.    김소현은 2013년 MBC '쇼! 음악중심'부터 2015년 'KBS 연기대상', 2018년 '서울가요대상' MC로 활약하기도 했다.    보컬과 랩, 퍼포먼스 파트별 19명, 총 57명의 10대가 함께하는 '언더나인틴'은 각 부문 최강자를 조합해 아이돌그룹을 탄생시키는 것이 목표다. 파트별 멘토로는 크러쉬, 이엑스아이디 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁 등이 참여한다.    11월 첫째 주 첫 방송.    lisa@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
사진=소속사 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 김소현이 MBC 새 예능프로그램 ‘언더나인틴’ MC로 합류한다. 소속사 E&T STORY엔터테인먼트는 “김소현은 진행자로서 프로그램을 이끌어 나가는 것은 물론, 참가자들과 디렉터들 사이의 가교 역할을 하게 된다”며 이 같은 내용을 12일 밝혔다.  김소현은 올해로 만 19세지만 데뷔 10년차를 맞이한 명품 배우다. 지난 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’ 등 다양한 프로그램에서 MC로 활약해온 경험을 바탕으로 자연스러우면서도 편안한 진행을 선보일 예정이다.소속사 측은 “김소현은 10대에 데뷔해 아역스타로 많은 사랑을 받은 만큼, 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리며 공감대를 형성할 수 있을 것으로 기대를 모으고 있다. 또 김소현은 이번 기회를 통해 오디션 프로그램 사상 최초로 10대 단독 MC에 도전하는 것으로 알려져 있어 비주얼 뿐만 아니라 품격과 재치를 모두 갖춘 그녀만의 색다른 진행이 또 하나의 관전 포인트가 될 전망”이라고 내다봤다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께한다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째주 첫 방송 예정이다.김윤지 (jay3@edaily.co.kr)네이버 모바일에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
배우 김소현(사진)이 MBC TV 예능 '언더나인틴' 진행자로 합류한다.12일 언더나인틴 제작진 측은 "김소현은 10대에 데뷔해 아역 스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들과 남다른 공감대를 형성할 것"이라고 밝혔다.김소현은 2013년 MBC '쇼! 음악중심'부터 2015년 'KBS 연기대상', 2018년 '서울가요대상' 진행자로 활약해왔다.한편 언더나인틴은 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트별 19명, 총 57명의 10대가 각 부문 최강자를 조합해 아이돌그룹을 탄생시키는 것이 목표로 한다.파트별 멘토로는 크러쉬, 이엑스아이디 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁 등이 참여할 예정이다.오는 11월 첫째 주 첫 방송된다. 장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=김소현 인스타그램ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김소현 ‘언더나인틴’ MC 발탁 사진=E&T Story 엔터테인먼트 [MBN스타 김솔지 기자] 배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’의 MC로 합류한다.12일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “김소현이 ‘언더나인틴’의 MC로 함께한다. 10대에 데뷔해 아역 스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들과 남다른 공감대를 형성할 예정이니 기대해 달라”고 전했다.김소현은 올해로 만 19세지만 데뷔 10년차를 맞이한 명품 배우다. 지난 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 진행된 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’ MC로 활약한 바 있는 김소현은 ‘언더나인틴’을 통해 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서의 역할을 톡톡히 해낼 계획이다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 ‘언더나인틴’은 크리에이티브한 참가자들의 다양한 끼와 재능을 예고한 바 있다. 각 부문 최강자들을 조합해 전에 없던 틴에이저 아이돌그룹을 만들겠다는 포부다. 특히 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭하며 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 알렸다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여해 역대급 디렉터 라인업까지 자랑하고 있다.1일 참가자들의 프로필 촬영을 마치며 본격적인 촬영에 돌입한 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫 째 주 첫 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=김소현 인스타그램[헤럴드POP=고승아 기자]배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’ MC로 합류한 소감을 밝혔다. 12일 김소현은 공식 SNS 계정을 통해 ‘언더나인틴’ 큐카드를 들고 있는 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 김소현은 빛나는 비주얼을 뽐내고 있다. 특히 김소현은 사진과 함께 “‘언더나인틴’ MC를 맡게 됐어요. 크리에이티브한 57인의 참가자들과 함께하게 돼서 정말 행복합니다. 빛나는 원석 같은 10대 친구들을 소개해드릴 테니 방송 기대해주세요”라고 덧붙였다. 10대에 데뷔해 드라마, 영화 등 다양한 분야에서 활약하고 있는 김소현은 지난 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 진행된 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’을 진행한 바 있다. 경험을 발판 삼아 김소현은 10대 참가자들의 마음을 잘 헤아리는 MC의 모습을 선보일 예정이다. 또 김소현은 첫 녹화 당시 57명의 10대 참가자들의 넘치는 끼와 재능을 보며 참가자들을 향한 남다른 애정을 선사, MC 뿐만 아닌 ‘1호팬 서포터즈’로서의 활약도 톡톡히 해낼 계획이다. MC 김소현과 함께 ‘언더나인틴’은 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁이 참여 소식을 알렸다. 역대급 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 만큼 디렉터와 MC가 이끌어나갈 ‘언더나인틴’에 기대치가 높아지고 있다. ‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션으로 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다. 오는 11월 첫 째 주 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 배우 김소현이 MBC '언더나인틴' MC로 합류한 소감을 밝혔다.12일 김소현은 공식 SNS 계정을 통해 '언더나인틴' 큐카드를 들고 있는 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 김소현은 빛나는 비주얼을 뽐내고 있다. 특히 김소현은 사진과 함께 "'언더나인틴' MC를 맡게 됐어요. 크리에이티브한 57인의 참가자들과 함께하게 돼서 정말 행복합니다. 빛나는 원석 같은 10대 친구들을 소개해드릴 테니 방송 기대해주세요"라고 덧붙였다.10대에 데뷔해 드라마, 영화 등 다양한 분야에서 활약하고 있는 김소현은 지난 2013년 MBC '쇼! 음악중심'부터 2015년 진행된 KBS '연기대상', 2018년 '서울가요대상'을 진행한 바 있다. 경험을 발판 삼아 김소현은 10대 참가자들의 마음을 잘 헤아리는 MC의 모습을 선보일 예정이다. 또 김소현은 첫 녹화 당시 57명의 10대 참가자들의 넘치는 끼와 재능을 보며 참가자들을 향한 남다른 애정을 선사, MC 뿐만 아닌 '1호팬 서포터즈'로서의 활약도 톡톡히 해낼 계획이다. MC 김소현과 함께 '언더나인틴'은 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁이 참여 소식을 알렸다. 역대급 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 만큼 디렉터와 MC가 이끌어나갈 '언더나인틴'에 기대치가 높아지고 있다. '언더나인틴'은 오직 10대만을 위한 오디션으로 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다. 오는 11월 첫 째 주 첫 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
김소현, ‘언더나인틴’ MC 소감 “원석 같은 친구들 기대해 달라”배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’ MC로 합류한 소감을 밝혔다.12일 김소현은 공식 SNS 계정을 통해 ‘언더나인틴’ 큐카드를 들고 있는 사진을 공개했다. 사진 속 김소현은 빛나는 비주얼을 뽐내고 있다. 특히 김소현은 사진과 함께 “‘언더나인틴’ MC를 맡게 됐어요. 크리에이티브한 57인의 참가자들과 함께하게 돼서 정말 행복합니다. 빛나는 원석 같은 10대 친구들을 소개해드릴 테니 방송 기대해주세요”라고 덧붙였다.10대에 데뷔해 드라마, 영화 등 다양한 분야에서 활약하고 있는 김소현은 지난 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 진행된 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’을 진행한 바 있다. 경험을 발판 삼아 김소현은 10대 참가자들의 마음을 잘 헤아리는 MC의 모습을 선보일 예정이다. 또 김소현은 첫 녹화 당시 57명의 10대 참가자들의 넘치는 끼와 재능을 보며 참가자들을 향한 남다른 애정을 선사, MC 뿐만 아닌 ‘1호팬 서포터즈’로서의 활약도 톡톡히 해낼 계획이다. MC 김소현과 함께 ‘언더나인틴’은 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁이 참여 소식을 알렸다. 역대급 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 만큼 디렉터와 MC가 이끌어나갈 ‘언더나인틴’에 기대치가 높아지고 있다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’ MC로 합류한 소감을 밝혔다.  12일 김소현은 공식 SNS 계정을 통해 ‘언더나인틴’ 큐카드를 들고 있는 사진을 공개했다.   공개된 사진 속 김소현은 빛나는 비주얼을 뽐내고 있다. 특히 김소현은 사진과 함께 “‘언더나인틴’ MC를 맡게 됐어요. 크리에이티브한 57인의 참가자들과 함께하게 돼서 정말 행복합니다. 빛나는 원석 같은 10대 친구들을 소개해드릴 테니 방송 기대해주세요”라고 덧붙였다.  10대에 데뷔해 드라마, 영화 등 다양한 분야에서 활약하고 있는 김소현은 지난 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 진행된 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’을 진행한 바 있다. 경험을 발판 삼아 김소현은 10대 참가자들의 마음을 잘 헤아리는 MC의 모습을 선보일 예정이다.   또 김소현은 첫 녹화 당시 57명의 10대 참가자들의 넘치는 끼와 재능을 보며 참가자들을 향한 남다른 애정을 선사, MC 뿐만 아닌 ‘1호팬 서포터즈’로서의 활약도 톡톡히 해낼 계획이다.   MC 김소현과 함께 ‘언더나인틴’은 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁이 참여 소식을 알렸다. 역대급 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 만큼 디렉터와 MC가 이끌어나갈 ‘언더나인틴’에 기대치가 높아지고 있다.   ‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션으로 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다. 오는 11월 첫 째 주 첫 방송된다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 김소현 SNS
배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’의 MC로 합류한다. 
12일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “김소현이 ‘언더나인틴’의 MC로 함께한다. 10대에 데뷔해 아역 스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들과 남다른 공감대를 형성할 예정이니 기대해 달라”고 전했다.김소현은 올해로 만 19세지만 데뷔 10년차를 맞이한 명품 배우다. 지난 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 진행된 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’ MC로 활약한 바 있는 김소현은 ‘언더나인틴’을 통해 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서의 역할을 톡톡히 해낼 계획이다. 
 
보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 ‘언더나인틴’은 크리에이티브한 참가자들의 다양한 끼와 재능을 예고한 바 있다. 각 부문 최강자들을 조합해 전에 없던 틴에이저 아이돌그룹을 만들겠다는 포부다.특히 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭하며 이전과는 다른 오디션 프로그램의 탄생을 알렸다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여해 역대급 디렉터 라인업까지 자랑하고 있다.1일 참가자들의 프로필 촬영을 마치며 본격적인 촬영에 돌입한 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫 째 주 첫 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “정말 예쁘다. 챙겨봐야겠다”, “드라마로도 빨리 보고 싶어요♡”, “오디션 프로그램이라니ㅜㅜ 완전 내 취향” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 E&T Story 엔터테인먼트▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’ MC로 합류한 소감을 밝혔다.     12일 김소현은 공식 SNS 계정을 통해 ‘언더나인틴’ 큐카드를 들고 있는 사진을 공개했다.      공개된 사진 속 김소현은 빛나는 비주얼을 뽐내고 있다. 특히 김소현은 사진과 함께 “‘언더나인틴’ MC를 맡게 됐어요. 크리에이티브한 57인의 참가자들과 함께하게 돼서 정말 행복합니다. 빛나는 원석 같은 10대 친구들을 소개해드릴 테니 방송 기대해주세요”라고 덧붙였다.     10대에 데뷔해 드라마, 영화 등 다양한 분야에서 활약하고 있는 김소현은 지난 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 진행된 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’을 진행한 바 있다. 경험을 발판 삼아 김소현은 10대 참가자들의 마음을 잘 헤아리는 MC의 모습을 선보일 예정이다.      또 김소현은 첫 녹화 당시 57명의 10대 참가자들의 넘치는 끼와 재능을 보며 참가자들을 향한 남다른 애정을 선사, MC 뿐만 아닌 ‘1호팬 서포터즈’로서의 활약도 톡톡히 해낼 계획이다.      MC 김소현과 함께 ‘언더나인틴’은 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁이 참여 소식을 알렸다. 역대급 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 만큼 디렉터와 MC가 이끌어나갈 ‘언더나인틴’에 기대치가 높아지고 있다.      ‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션으로 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다. 오는 11월 첫 째 주 첫 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
배우 김소현이 MBC '언더나인틴' MC로 합류했다.김소현은 12일 자신의 SNS 계정을 통해 '언더나인틴' 큐카드를 들고 있는 사진을 공개했다. 이와 함께 "'언더나인틴' MC를 맡게 됐어요. 크리에이티브한 57인의 참가자들과 함께하게 돼서 정말 행복합니다. 빛나는 원석 같은 10대 친구들을 소개해드릴 테니 방송 기대해주세요"라는 글을 덧붙였다.10대에 데뷔해 드라마, 영화 등 다양한 분야에서 활약하고 있는 김소현은 지난 2013년 MBC '쇼! 음악중심'부터 2015년 진행된 KBS 연기대상, 2018년 서울가요대상을 진행한 바 있다. 경험을 발판 삼아 10대 참가자들의 마음을 헤아리는 MC의 모습을 보여줄 예정이다.김소현은 첫 녹화 당시 57명의 10대 참가자들의 넘치는 끼와 재능을 보며 참가자들을 향한 남다른 애정을 선사, '1호팬 서포터즈'로서의 활약도 톡톡히 해낸다.MC 김소현과 함께 '언더나인틴'은 보컬 파트 디렉터로 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터로 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다.'언더나인틴'은 10대만을 위한 오디션으로 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후 각 부문 최강자들을 조합해 아이돌그룹을 만든다. 11월 첫째 주에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
김소현 ‘언더나인틴’ MC 발탁 사진=김소현 인스타그램 [MBN스타 안윤지 기자] 배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’ MC로 합류한 소감을 밝혔다.12일 김소현은 공식 SNS 계정을 통해 ‘언더나인틴’ 큐카드를 들고 있는 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 김소현은 빛나는 비주얼을 뽐내고 있다. 특히 김소현은 사진과 함께 “‘언더나인틴’ MC를 맡게 됐어요. 크리에이티브한 57인의 참가자들과 함께하게 돼서 정말 행복합니다. 빛나는 원석 같은 10대 친구들을 소개해드릴 테니 방송 기대해주세요”라고 덧붙였다.10대에 데뷔해 드라마, 영화 등 다양한 분야에서 활약하고 있는 김소현은 지난 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 진행된 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’을 진행한 바 있다. 경험을 발판 삼아 김소현은 10대 참가자들의 마음을 잘 헤아리는 MC의 모습을 선보일 예정이다. 또 김소현은 첫 녹화 당시 57명의 10대 참가자들의 넘치는 끼와 재능을 보며 참가자들을 향한 남다른 애정을 선사, MC 뿐만 아닌 ‘1호팬 서포터즈’로서의 활약도 톡톡히 해낼 계획이다. MC 김소현과 함께 ‘언더나인틴’은 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁이 참여 소식을 알렸다. 역대급 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 만큼 디렉터와 MC가 이끌어나갈 ‘언더나인틴’에 기대치가 높아지고 있다. ‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션으로 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다. 오는 11월 첫 째 주 첫 방송된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=김소현 인스타그램배우 김소현이 '언더나인틴' MC를 맡은 소감을 전했다.김소현은 12일 자신의 인스타그램에 "MBC '언더나인틴' MC를 맡게 됐어요. 크리에이티브 한 57인의 참가자들과 함께 하게 돼서 정말 행복합니다"며 "빛나는 원석 같은 10대 친구들을 소개해드릴 테니 방송 기대해주세요"는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 김소현은 MBC 새 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 대본을 들고 기대감에 가득 찬 표정을 짓고 있다. 앞서 '언더나인틴' 제작진은 김소현이 MC로 함께한다며 "10대에 데뷔해 아역 스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들과 남다른 공감대를 형성할 예정이니 기대해 달라"고 밝혔다.  '언더나인틴'은 10대만을 위한 오디션으로 기획된 프로그램이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후 각 부문 최강자들을 조합해 아이돌 그룹을 만든다. 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참가한다. 오는 11월 첫 방송 예정. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기  한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 김소현이 ‘언더나인틴’의 MC로 합류한 소감을 전했다.12일 김소현은 공식 SNS 계정을 통해 ‘언더나인틴’ 큐카드를 들고 있는 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 김소현은 빛나는 비주얼로 시선을 사로잡았다. 
김소현, ‘언더나인틴’ MC 소감 사진=김소현 인스타그램 특히 그는 사진과 함께 “‘언더나인틴’ MC를 맡게 됐어요. 크리에이티브한 57인의 참가자들과 함께하게 돼서 정말 행복합니다. 빛나는 원석 같은 10대 친구들을 소개해드릴 테니 방송 기대해주세요”라고 덧붙였다.10대에 데뷔해 드라마, 영화 등 다양한 분야에서 활약하고 있는 김소현은 지난 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’부터 2015년 진행된 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’을 진행한 바 있다. 그동안의 경험을 발판 삼아 김소현은 10대 참가자들의 마음을 잘 헤아리는 MC의 모습을 선보일 예정이다. 또한 김소현은 첫 녹화 당시 57명의 10대 참가자들의 넘치는 끼와 재능을 보며 참가자들을 향한 남다른 애정을 선사, MC 뿐만 아닌 ‘1호팬 서포터즈’로서의 활약도 톡톡히 해낼 계획이다. MC 김소현과 함께 ‘언더나인틴’은 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁이 참여 소식을 알렸다. 역대급 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 만큼 디렉터와 MC가 이끌어나갈 ‘언더나인틴’에 기대치가 높아지고 있다. ‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션으로 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다. 오는 11월 첫 째 주 첫 방송을 앞두고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘언더나인틴’ 김소현/ 사진제공=JG엔터테인먼트배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’ MC로 합류한 소감을 밝혔다.김소현은 12일 공식 SNS 계정을 통해 “‘언더나인틴’ MC를 맡게 됐어요. 크리에이티브한 57인의 참가자들과 함께하게 돼서 정말 행복합니다. 빛나는 원석 같은 10대 친구들을 소개해드릴 테니 방송 기대해주세요”라는 글과 함께 큐카드를 들고 있는 사진을 공개했다.사진 속 김소현은 빛나는 미모를 뽐내고 있다. 한층 더 성숙한 모습이 눈길을 끈다.10대에 데뷔해 드라마, 영화 등 다양한 분야에서 활약하고 있는 김소현은 2013년 MBC  ‘쇼! 음악중심’, 2015년 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’ 등의 진행을 맡은 적이 있다.  이같은 경험을 발판 삼아 10대 참가자들의 마음을 잘 헤아리는 MC의 모습을 선보일 예정이다.김소현은 첫 녹화 때 57명의 10대 참가자들이 펼치는 끼와 재능을 보며 남다른 애정을 선사했다. MC 뿐만 아니라 ‘1호팬 서포터즈’로서의 활약도 톡톡히 해낼 계획이다.‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션으로 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다. 보컬 파트 디렉터에 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터는 슈퍼주니어 은혁이 참여 소식을 알렸다. 역대급 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 만큼 디렉터와 MC가 이끌어나갈 프로그램에 기대치가 높아지고 있다.오는 11월 첫 째 주 처음 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 배우 김소현이 MBC '언더 나인틴' MC를 맡은 소감을 밝혔다.김소현은 12일 자신의 인스타그램에 "MBC '언더 나인틴' MC를 맡게 됐다. 크리에이티브 한 57인의 참가자들과 함께하게 돼서 정말 행복하다. 빛나는 원석 같은 10대 친구들을 소개해드릴 테니 방송 기대해달라"고 밝혔다.김소현은 이와 함께 '언더 나인틴' 대본을 들고 찍은 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 빛나는 김소현의 미모가 눈길을 끈다.한편 '언더 나인틴'은 10대만을 위한 오디션으로 기획된 프로그램이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후 각 부문 최강자들을 조합해 아이돌 그룹을 만든다. 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참가한다. 오는 11월 첫 방송 한다.enter@xportsnews.com / 사진=김소현 SNS▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스투데이]배우 김소현 씨가 MBC 새 예능 '언더나인틴'의 진행자로 나섭니다.'언더나인틴'은 가수를 꿈꾸는 10대들이 실력을 겨뤄 최강자로 구성된 아이돌 그룹을 만드는 오디션 프로그램인데요.파트별 멘토로, 실력파 래퍼 크러쉬와 EXID의 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁 씨가 출연을 알려 화제가 됐었죠.특히 김소현 씨는 '쇼! 음악중심'에서 오랫동안 안정된 진행으로 호평을 받아온 만큼 활약이 기대되고 있습니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] 벤투호 원톱 '황의조' 시대▶ [마리뉴 엑기스] 지코와 김정은 위원장의 만남은?▶ 20~30대를 위한 젊은 뉴스 '14F'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘언더나인틴’의 10대 참가자들이 본격적인 트레이닝에 돌입했다. 13일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “지난 12일부터 ‘언더나인틴’ 참가자들이 합숙을 시작했다”고 전했다. 합숙에 돌입한 총 57명의 크리에이티브한 10대 참가자들은 입소와 함께 넘치는 끼와 재능을 겸비한 만큼 치열한 미션과 경쟁을 펼칠 예정이다. 또 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁까지 10대 참가자들을 위한 스타 디렉터 군단이 총 출동해 아낌없는 지원도 선보일 계획이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 ‘언더나인틴’은 전에 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부다. 역대급 디렉터 군단과의 남다른 케미 또한 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’의 10대 참가자들이 합숙과 함께 본격적인 트레이닝에 돌입했다. 13일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “지난 12일부터 ‘언더나인틴’ 참가자들이 합숙을 시작했다”고 전했다. 합숙에 돌입한 총 57명의 크리에이티브한 10대 참가자들은 입소와 함께 넘치는 끼와 재능을 겸비한 만큼 치열한 미션과 경쟁을 펼칠 예정이다. 
‘언더나인틴’ 본격 트레이닝 돌입 사진=‘언더나인틴’ 제공 또 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁까지 10대 참가자들을 위한 스타 디렉터 군단이 총 출동해 아낌없는 지원도 선보일 계획이다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 ‘언더나인틴’은 전에 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부다.역대급 디렉터 군단과의 남다른 케미 또한 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’의 10대 참가자들이 본격적인 트레이닝에 돌입했다.      13일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “지난 12일부터 ‘언더나인틴’ 참가자들이 합숙을 시작했다”고 전했다.      합숙에 돌입한 총 57명의 크리에이티브한 10대 참가자들은 입소와 함께 넘치는 끼와 재능을 겸비한 만큼 치열한 미션과 경쟁을 펼칠 예정이다.     또 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁까지 10대 참가자들을 위한 스타 디렉터 군단이 총 출동해 아낌없는 지원도 선보일 계획이다.     보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 ‘언더나인틴’은 전에 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부다.     역대급 디렉터 군단과의 남다른 케미 또한 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
제공=MBC ‘언더나인틴’MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 10대 참가자들이 본격 연습에 돌입했다.‘언더나인틴’ 제작진은 13일 “지난 12일부터 ‘언더나인틴’ 참가자들이 합숙을 시작했다”고 밝혔다. 합숙에 돌입한 총 57명의 10대 참가자들은 입소와 동시에 치열한 경쟁을 펼칠 예정이다.MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁까지 10대 참가자들을 위한 스타 디렉터 군단도 총 출동해 지원할 계획이다.실력을 갖춘 총 57명이 모인 ‘언더나인틴’은 10대를 위한 오디션 프로그램이다. 각 부문 실력자들을 조합해 아이돌 그룹으로 데뷔하는 게 목표다. 오는 11월 처음 방송된다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘언더나인틴’ 참가자들 합숙 돌입 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’의 10대 참가자들이 본격적인 트레이닝에 돌입했다. 13일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “지난 12일부터 ‘언더나인틴’ 참가자들이 합숙을 시작했다”고 전했다. 합숙에 돌입한 총 57명의 크리에이티브한 10대 참가자들은 입소와 함께 넘치는 끼와 재능을 겸비한 만큼 치열한 미션과 경쟁을 펼칠 예정이다.또 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁까지 10대 참가자들을 위한 스타 디렉터 군단이 총 출동해 아낌없는 지원도 선보일 계획이다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 ‘언더나인틴’은 전에 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부다.역대급 디렉터 군단과의 남다른 케미 또한 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 ‘언더나인틴’ 합숙소에 깜짝 방문했다.13일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 파트 디렉터 솔지가 예비돌들을 위해 간식을 사들고 직접 합숙소에 방문했다. 자칫 긴장할 수 있는 10대 참가자들의 첫 합숙 일정에 함께하며 디렉터로서의 역할을 톡톡히 해냈다”고 현장 분위기를 전했다.앞서 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다.특히 ‘언더나인틴’은 MC 김소현과 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁까지 스타 디렉터 군단만의 노하우가 담긴 트레이닝 또한 예고하고 있어 베일을 벗을 ‘언더나인틴’에 대한 기대감도 높이고 있다.오직 10대만을 위한 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 각 파트별 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 포맷으로 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 탄생시킬 예정이다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
/사진=MBC[서울경제] EXID 솔지가 ‘언더나인틴’ 합숙소에 깜짝 방문했다.13일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 파트 디렉터 솔지가 예비돌들을 위해 간식을 사들고 직접 합숙소에 방문했다. 자칫 긴장할 수 있는 10대 참가자들의 첫 합숙 일정에 함께하며 디렉터로서의 역할을 톡톡히 해냈다”고 현장 분위기를 전했다.앞서 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. 특히 ‘언더나인틴’은 MC 김소현과 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁까지 스타 디렉터 군단만의 노하우가 담긴 트레이닝 또한 예고하고 있어 베일을 벗을 ‘언더나인틴’에 대한 기대감도 높이고 있다.오직 10대만을 위한 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 각 파트별 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 포맷으로 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 탄생시킬 예정이다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자]EXID 솔지가 '언더나인틴' 합숙소에 깜짝 방문했다.13일 MBC '언더나인틴' 측은 "보컬 파트 디렉터 솔지가 예비돌들을 위해 간식을 사들고 직접 합숙소에 방문했다. 자칫 긴장할 수 있는 10대 참가자들의 첫 합숙 일정에 함께하며 디렉터로서의 역할을 톡톡히 해냈다"고 현장 분위기를 전했다.앞서 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 '언더나인틴' 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. 특히 '언더나인틴'은 MC 김소현과 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁까지 스타 디렉터 군단만의 노하우가 담긴 트레이닝 또한 예고하고 있어 베일을 벗을 '언더나인틴'에 대한 기대감도 높이고 있다.오직 10대만을 위한 오디션 프로그램 '언더나인틴'은 각 파트별 멘토를 '디렉터'로 지칭, 이전과는 다른 포맷으로 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 탄생시킬 예정이다. '언더나인틴'은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[일간스포츠 황지영]   
EXID 솔지가 ‘언더나인틴’ 합숙소에 방문해 힘을 불어넣었다.13일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 파트 디렉터 솔지가 예비돌들을 위해 간식을 사들고 직접 합숙소에 방문했다. 자칫 긴장할 수 있는 10대 참가자들의 첫 합숙 일정에 함께하며 디렉터로서의 역할을 톡톡히 해냈다”고 현장 분위기를 전했다.‘언더나인틴’에서는 MC 김소현과 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁까지 스타 디렉터 군단만의 노하우가 담긴 트레이닝을 만날 수 있다. 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. 오직 10대만을 위한 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 각 파트별 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 포맷으로 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 탄생시킬 예정이다.‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] '언더나인틴'의 10대 참가자들이 본격적인 트레이닝에 돌입했다. 13일 MBC '언더나인틴' 측은 "지난 12일부터 '언더나인틴' 참가자들이 합숙을 시작했다"고 전했다. 합숙에 돌입한 총 57명의 크리에이티브한 10대 참가자들은 입소와 함께 넘치는 끼와 재능을 겸비한 만큼 치열한 미션과 경쟁을 펼칠 예정이다. 
또 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁까지 10대 참가자들을 위한 스타 디렉터 군단이 총 출동해 아낌없는 지원도 선보일 계획이다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께하는 '언더나인틴'은 전에 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부다. 역대급 디렉터 군단과의 남다른 케미 또한 예고하고 있는 '언더나인틴'은 11월 첫째 주 첫 방송된다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶ 클라우드로 실현하는 새로운 미래[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] EXID 솔지가 ‘언더나인틴’ 합숙소에 깜짝 방문했다.   13일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 파트 디렉터 솔지가 예비돌들을 위해 간식을 사들고 직접 합숙소에 방문했다. 자칫 긴장할 수 있는 10대 참가자들의 첫 합숙 일정에 함께하며 디렉터로서의 역할을 톡톡히 해냈다”고 현장 분위기를 전했다.   앞서 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다.    특히 ‘언더나인틴’은 MC 김소현과 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁까지 스타 디렉터 군단만의 노하우가 담긴 트레이닝 또한 예고하고 있어 베일을 벗을 ‘언더나인틴’에 대한 기대감도 높이고 있다.   오직 10대만을 위한 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 각 파트별 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 포맷으로 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 탄생시킬 예정이다. 오는 11월 첫째 주 첫 방송.   jgy9322@sportsworldi.com   사진= MBC ‘언더나인틴’ 제공
[텐아시아=김하진 기자] 
제공=MBC ‘언더나인틴’그룹 이엑스아이디(EXID) 솔지가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 합숙소에 방문했다.‘언더나인틴’ 제작진은 13일 “보컬 파트 디렉터 솔지가 참가자들을 응원하기 위해 간식을 사들고 직접 합숙소에 방문했다. 자칫 긴장할 수 있는 10대 참가자들의 첫 일정에 함께하며 디렉터로서의 역할을 톡톡히 해냈다”고 말했다.앞서 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들은 실력을 갈고닦으며 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다.10대를 위한 오디션 프로그램인 ‘언더나인틴’은 솔지를 비롯해 MC 김소현과 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁 등이 참여한다. 오는 11월 처음 방송될 예정이다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
솔지가 '언더나인틴' 숙소를 방문했다. MBC 제공EXID솔지가‘언더나인틴’합숙소에깜짝방문했다.13일MBC‘언더나인틴’측은“보컬파트디렉터솔지가예비돌들을위해간식을사들고직접합숙소에방문했다”고 밝혔다. 이어 “자칫긴장할수있는10대참가자들의첫합숙일정에함께하며디렉터로서의역할을톡톡히해냈다”고현장분위기를전했다.앞서합숙과함께선의의경쟁에돌입한57명의‘언더나인틴’참가자들은다재다능한끼와크리에이티브한모습으로대중을사로잡을준비에박차를가하고있다.특히‘언더나인틴’은MC김소현과크러쉬,솔지,다이나믹듀오,슈퍼주니어은혁까지스타디렉터군단만의노하우가담긴트레이닝또한예고하고있어베일을벗을‘언더나인틴’에대한기대감도높이고있다.오직10대만을위한오디션프로그램‘언더나인틴’은각파트별멘토를‘디렉터’로지칭,이전과는다른포맷으로최고의틴에이저아이돌그룹을탄생시킬예정이다.‘언더나인틴’은오는11월첫째주첫방송된다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
EXID 솔지, ‘언더나인틴’ 합숙소 깜짝 방문 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 신미래 기자] EXID 솔지가 ‘언더나인틴’ 합숙소에 깜짝 방문했다.13일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 파트 디렉터 솔지가 예비돌들을 위해 간식을 사들고 직접 합숙소에 방문했다. 자칫 긴장할 수 있는 10대 참가자들의 첫 합숙 일정에 함께하며 디렉터로서의 역할을 톡톡히 해냈다”고 현장 분위기를 전했다.앞서 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. 특히 ‘언더나인틴’은 MC 김소현과 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁까지 스타 디렉터 군단만의 노하우가 담긴 트레이닝 또한 예고하고 있어 베일을 벗을 ‘언더나인틴’에 대한 기대감도 높이고 있다.오직 10대만을 위한 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 각 파트별 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 포맷으로 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 탄생시킬 예정이다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 EXID 솔지가 ‘언더나인틴’ 합숙소에 깜짝 방문했다.13일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “보컬 파트 디렉터 솔지가 예비돌들을 위해 간식을 사들고 직접 합숙소에 방문했다”라고 밝혔다.이어 “자칫 긴장할 수 있는 10대 참가자들의 첫 합숙 일정에 함께하며 디렉터로서의 역할을 톡톡히 해냈다”고 현장 분위기를 전했다. 
EXID 솔지, ‘언더나인틴’ 합숙소 방문 사진=‘언더나인틴’ 제공 앞서 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. 특히 ‘언더나인틴’은 MC 김소현과 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁까지 스타 디렉터 군단만의 노하우가 담긴 트레이닝을 예고했다. 이에 베일을 벗을 ‘언더나인틴’에 대한 기대감도 한층 높아지고 있다.오직 10대만을 위한 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 각 파트별 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 포맷으로 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 탄생시킬 예정이다. 한편 ‘언더나인틴’은 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김연지]   
EXID 솔지가 '언더나인틴' 합숙소에 깜짝 방문했다. 13일 MBC '언더나인틴' 측은 "보컬 파트 디렉터 솔지가 예비돌들을 위해 간식을 사들고 직접 합숙소에 방문했다. 자칫 긴장할 수 있는 10대 참가자들의 첫 합숙 일정에 함께하며 디렉터로서의 역할을 톡톡히 해냈다"고 현장 분위기를 전했다. 앞서 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 '언더나인틴' 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다.'언더나인틴'은 MC 김소현과 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁까지 스타 디렉터 군단만의 노하우가 담긴 트레이닝을 예고하고 있어 베일을 벗을 ‘언더나인틴’에 대한 기대감도 높이고 있다. '언더나인틴'은 각 파트별 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 이전과는 다른 포맷으로 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 탄생시킬 예정이다. 오는 11월 첫째 주 첫 방송된다. 김연지 기자 kim.yeonji@jtbc.co.kr사진 제공 = MBC '언더나인틴' ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
연기자 김소현. 사진출처｜김소현 인스타그램연기자 김소현이 MBC ‘언더나인틴’에 MC로 합류한다.올해로 만 19세지만 데뷔 10년 차를 맞은 김소현은 2013년 MBC ‘쇼! 음악중심’, 2015년 KBS ‘연기대상’, 2018년 ‘서울가요대상’ 등의 진행을 맡은 바 있다. 특히 김소현은 10대에 데뷔해 아역스타로 많은 사랑을 받은 만큼 10대 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리며 공감대를 형성할 수 있을 것으로 기대를 모으고 있다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 10대들이 참가하는 ‘언더나인틴’은 11월 첫째 주 첫 방송된다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 첫 방송 일자가 확정됐다.     15일 ‘언더나인틴’ 측은 “오는 11월 3일 오후 6시 25분 ‘언더나인틴’이 첫 방송된다”며 “퍼포먼스 파트 디렉터로 SM 안무가이자 그룹 블랙비트 출신 황상훈이 합류해 최종 디렉터 라인업까지 완성됐다”고 전했다.      ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 일명 ‘황금 시간대’에 편성을 마쳤다. 다양한 끼와 재능으로 뭉친 크리에이티브한 57명의 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단이 출연을 확정지었고, 지난 9일과 10일 양일에 걸쳐 첫 촬영 또한 무사히 마친 바 있다.      마지막으로 디렉터 라인업에 함께하게 된 황상훈은 보아부터 엑소, 레드벨벳 등 수많은 아티스트들의 데뷔를 함께해왔다. 꾸준하게 새로운 시도가 더해진 퍼포먼스도 선보이고 있는 황상훈은 다음 세대 아이돌 탄생을 위해 직접 힘을 보탤 예정이다.      방송 전부터 대중의 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별로 경쟁한 후 최강자들을 조합해 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부로 기획됐다.      오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅과 케미 또한 예고하고 있다.     첫 촬영 때부터 참가자들의 실력과 가능성에 디렉터들이 놀란 ‘언더나인틴’은 많은 관심 속 첫 방송을 앞두고 있다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBD[서울경제] MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 첫 방송 일자가 확정됐다.15일 ‘언더나인틴’ 측은 “오는 11월 3일 오후 6시 25분 ‘언더나인틴’이 첫 방송된다”며 “퍼포먼스 파트 디렉터로 SM 안무가이자 그룹 블랙비트 출신 황상훈이 합류해 최종 디렉터 라인업까지 완성됐다”고 전했다. ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 일명 ‘황금 시간대’에 편성을 마쳤다. 다양한 끼와 재능으로 뭉친 크리에이티브한 57명의 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단이 출연을 확정지었고, 지난 9일과 10일 양일에 걸쳐 첫 촬영 또한 무사히 마친 바 있다. 마지막으로 디렉터 라인업에 함께하게 된 황상훈은 보아부터 엑소, 레드벨벳 등 수많은 아티스트들의 데뷔를 함께해왔다. 꾸준하게 새로운 시도가 더해진 퍼포먼스도 선보이고 있는 황상훈은 다음 세대 아이돌 탄생을 위해 직접 힘을 보탤 예정이다. 방송 전부터 대중의 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별로 경쟁한 후 최강자들을 조합해 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부로 기획됐다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅과 케미 또한 예고하고 있다.첫 촬영 때부터 참가자들의 실력과 가능성에 디렉터들이 놀란 ‘언더나인틴’은 많은 관심 속 첫 방송을 앞두고 있다. /김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 첫 방송 일자가 확정됐다.15일 ‘언더나인틴’ 측은 “오는 11월 3일 오후 6시 25분 ‘언더나인틴’이 첫 방송된다”며 “퍼포먼스 파트 디렉터로 SM 안무가이자 그룹 블랙비트 출신 황상훈이 합류해 최종 디렉터 라인업까지 완성됐다”고 전했다. ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 일명 ‘황금 시간대’에 편성을 마쳤다. 다양한 끼와 재능으로 뭉친 크리에이티브한 57명의 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단이 출연을 확정지었고, 지난 9일과 10일 양일에 걸쳐 첫 촬영 또한 무사히 마친 바 있다. 마지막으로 디렉터 라인업에 함께하게 된 황상훈은 보아부터 엑소, 레드벨벳 등 수많은 아티스트들의 데뷔를 함께해왔다. 꾸준하게 새로운 시도가 더해진 퍼포먼스도 선보이고 있는 황상훈은 다음 세대 아이돌 탄생을 위해 직접 힘을 보탤 예정이다. 방송 전부터 대중의 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별로 경쟁한 후 최강자들을 조합해 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부로 기획됐다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅과 케미 또한 예고하고 있다.첫 촬영 때부터 참가자들의 실력과 가능성에 디렉터들이 놀란 ‘언더나인틴’은 많은 관심 속 첫 방송을 앞두고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘언더나인틴’ 제공.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 첫 방송 일자가 확정됐다.15일 '언더나인틴' 측은 "오는 11월 3일 오후 6시 25분 '언더나인틴'이 첫 방송된다"며 "퍼포먼스 파트 디렉터로 SM 안무가이자 그룹 블랙비트 출신 황상훈이 합류해 최종 디렉터 라인업까지 완성됐다"고 전했다. '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 일명 '황금 시간대'에 편성을 마쳤다. 다양한 끼와 재능으로 뭉친 크리에이티브한 57명의 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단이 출연을 확정지었고, 지난 9일과 10일 양일에 걸쳐 첫 촬영 또한 무사히 마친 바 있다. 마지막으로 디렉터 라인업에 함께하게 된 황상훈은 보아부터 엑소, 레드벨벳 등 수많은 아티스트들의 데뷔를 함께해왔다. 꾸준하게 새로운 시도가 더해진 퍼포먼스도 선보이고 있는 황상훈은 다음 세대 아이돌 탄생을 위해 직접 힘을 보탤 예정이다. 방송 전부터 대중의 큰 관심을 받고 있는 '언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별로 경쟁한 후 최강자들을 조합해 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부로 기획됐다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 '언더나인틴'은 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭, 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅과 케미 또한 예고하고 있다.첫 촬영 때부터 참가자들의 실력과 가능성에 디렉터들이 놀란 '언더나인틴'은 많은 관심 속 첫 방송을 앞두고 있다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[텐아시아=김하진 기자] 
제공=MBC ‘언더나인틴’MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 오는 11월 3일 오후 6시 25분 처음 방송된다.‘언더나인틴’ 제작진은 15일 “‘언더나인틴’이 황금 시간대에 편성됐고, 퍼포먼스 파트 디렉터로 SM 안무가이자 그룹 블랙비트 출신 황상훈이 합류한다”고 밝혔다.이 프로그램은 다양한 끼와 재능을 가진 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단이 나선다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부분 별로 경쟁을 벌인 뒤 실력파들로 아이돌 그룹을 만든다. 지난 9일과 10일 첫 번째 촬영도 마쳤다고 한다.MC는 김소현이 맡으며 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 힘을 보탤 것으로 기대를 모으고 있다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘언더나인틴’ 첫 촬영 완료…블랙비트 출신 황상훈 디렉터 합류 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 첫 방송 일자가 확정됐다.15일 ‘언더나인틴’ 측은 “오는 11월 3일 오후 6시 25분 ‘언더나인틴’이 첫 방송된다”며 “퍼포먼스 파트 디렉터로 SM 안무가이자 그룹 블랙비트 출신 황상훈이 합류해 최종 디렉터 라인업까지 완성됐다”고 전했다.  
‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 일명 ‘황금 시간대’에 편성을 마쳤다. 다양한 끼와 재능으로 뭉친 크리에이티브한 57명의 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단이 출연을 확정지었고, 지난 9일과 10일 양일에 걸쳐 첫 촬영 또한 무사히 마친 바 있다. 마지막으로 디렉터 라인업에 함께하게 된 황상훈은 보아부터 엑소, 레드벨벳 등 수많은 아티스트들의 데뷔를 함께해왔다. 꾸준하게 새로운 시도가 더해진 퍼포먼스도 선보이고 있는 황상훈은 다음 세대 아이돌 탄생을 위해 직접 힘을 보탤 예정이다. 방송 전부터 대중의 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별로 경쟁한 후 최강자들을 조합해 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부로 기획됐다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’이 오는 11월 3일 첫 방송 일자를 확정지었다.15일 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 측은 “오는 11월 3일 오후 6시 25분 ‘언더나인틴’이 첫 방송된다”고 밝혔다.이어 “퍼포먼스 파트 디렉터로 SM 안무가이자 그룹 블랙비트 출신 황상훈이 합류해 최종 디렉터 라인업까지 완성됐다”고 전했다.  
‘언더나인틴’, 11월 3일 첫 방송 사진=‘언더나인틴’ 제공 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 일명 ‘황금 시간대’에 편성을 마쳤다. 다양한 끼와 재능으로 뭉친 크리에이티브한 57명의 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단이 출연을 확정지었고, 지난 9일과 10일 양일에 걸쳐 첫 촬영 또한 무사히 마친 바 있다. 마지막으로 디렉터 라인업에 함께하게 된 황상훈은 보아부터 엑소, 레드벨벳 등 수많은 아티스트들의 데뷔를 함께해왔다. 꾸준하게 새로운 시도가 더해진 퍼포먼스도 선보이고 있는 황상훈은 다음 세대 아이돌 탄생을 위해 직접 힘을 보탤 예정이다. 방송 전부터 대중의 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별로 경쟁한 후 최강자들을 조합해 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부로 기획됐다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅과 케미 또한 예고하고 있다.첫 촬영 때부터 참가자들의 실력과 가능성에 디렉터들이 놀란 ‘언더나인틴’은 많은 관심 속 첫 방송을 앞두고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 첫 방송 일자가 확정됐다.15일 ‘언더나인틴’ 측은 “오는 11월 3일 오후 6시 25분 ‘언더나인틴’이 첫 방송된다”며 “퍼포먼스 파트 디렉터로 SM 안무가이자 그룹 블랙비트 출신 황상훈이 합류해 최종 디렉터 라인업까지 완성됐다”고 전했다. ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 일명 ‘황금 시간대’에 편성을 마쳤다. 다양한 끼와 재능으로 뭉친 크리에이티브한 57명의 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단이 출연을 확정지었고, 지난 9일과 10일 양일에 걸쳐 첫 촬영 또한 무사히 마친 바 있다. 마지막으로 디렉터 라인업에 함께하게 된 황상훈은 보아부터 엑소, 레드벨벳 등 수많은 아티스트들의 데뷔를 함께해왔다. 꾸준하게 새로운 시도가 더해진 퍼포먼스도 선보이고 있는 황상훈은 다음 세대 아이돌 탄생을 위해 직접 힘을 보탤 예정이다. 방송 전부터 대중의 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별로 경쟁한 후 최강자들을 조합해 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부로 기획됐다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅과 케미 또한 예고하고 있다.첫 촬영 때부터 참가자들의 실력과 가능성에 디렉터들이 놀란 ‘언더나인틴’은 많은 관심 속 첫 방송을 앞두고 있다. kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘언더나인틴’ 11월3일 첫 방송 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 신미래 기자] MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 오는 11월3일 첫 방송된다. 15일 ‘언더나인틴’ 측은 “오는 11월 3일 오후 6시 25분 ‘언더나인틴’이 첫 방송된다”며 “퍼포먼스 파트 디렉터로 SM 안무가이자 그룹 블랙비트 출신 황상훈이 합류해 최종 디렉터 라인업까지 완성됐다”고 전했다. ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 일명 ‘황금 시간대’에 편성을 마쳤다. 다양한 끼와 재능으로 뭉친 크리에이티브한 57명의 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단이 출연을 확정지었고, 지난 9일과 10일 양일에 걸쳐 첫 촬영 또한 무사히 마친 바 있다. 마지막으로 디렉터 라인업에 함께하게 된 황상훈은 보아부터 엑소, 레드벨벳 등 수많은 아티스트들의 데뷔를 함께해왔다. 꾸준하게 새로운 시도가 더해진 퍼포먼스도 선보이고 있는 황상훈은 다음 세대 아이돌 탄생을 위해 직접 힘을 보탤 예정이다. 방송 전부터 대중의 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별로 경쟁한 후 최강자들을 조합해 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부로 기획됐다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅과 케미 또한 예고하고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 11월 3일 첫 방송을 확정했다. 15일 ‘언더나인틴’ 측은 “오는 11월 3일 오후 6시 25분 ‘언더나인틴’이 첫 방송된다”며 “퍼포먼스 파트 디렉터로 SM 안무가이자 그룹 블랙비트 출신 황상훈이 합류해 최종 디렉터 라인업까지 완성됐다”고 전했다. ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 일명 ‘황금 시간대’에 편성을 마쳤다. 다양한 끼와 재능으로 뭉친 크리에이티브한 57명의 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단이 출연을 확정지었고, 지난 9일과 10일 양일에 걸쳐 첫 촬영 또한 무사히 마친 바 있다. 마지막으로 디렉터 라인업에 함께하게 된 황상훈은 보아부터 엑소, 레드벨벳 등 수많은 아티스트들의 데뷔를 함께해왔다. 꾸준하게 새로운 시도가 더해진 퍼포먼스도 선보이고 있는 황상훈은 다음 세대 아이돌 탄생을 위해 직접 힘을 보탤 예정이다. 방송 전부터 대중의 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별로 경쟁한 후 최강자들을 조합해 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부로 기획됐다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅과 케미 또한 예고하고 있다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황지영]   
MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 첫 방송 일자가 확정됐다.15일 ‘언더나인틴’ 측은 “11월 3일 오후 6시 25분 ‘언더나인틴’이 첫 방송된다”며 “퍼포먼스 파트 디렉터로 SM 안무가이자 그룹 블랙비트 출신 황상훈이 합류해 최종 디렉터 라인업까지 완성됐다”고 전했다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 일명 ‘황금 시간대’에 편성을 마쳤다. 다양한 끼와 재능으로 뭉친 크리에이티브한 57명의 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단이 출연을 확정지었고, 지난 9일과 10일 양일에 걸쳐 첫 촬영 또한 무사히 마친 바 있다.마지막으로 디렉터 라인업에 함께하게 된 황상훈은 보아부터 엑소, 레드벨벳 등 수많은 아티스트들의 데뷔를 함께해왔다. 꾸준하게 새로운 시도가 더해진 퍼포먼스도 선보이고 있는 황상훈은 다음 세대 아이돌 탄생을 위해 직접 힘을 보탤 예정이다.오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 10대 참가자들의 눈높이에 멎췄다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별로 경쟁한 후 최강자들을 조합해 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부로 기획됐다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=전경우 기자] MBC의 새로운 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 11월 3일 6시 25분 첫 방송을 내보낸다.     매주 토요일 오후 ‘황금 시간대’에 편성을 마친 ‘언더나인틴’은 다양한 끼와 재능으로 뭉친 크리에이티브한 57명의 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단이 출연을 확정했고, 지난 9일과 10일 첫 촬영을 완료했다.     이 프로그램은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별로 경쟁한 후 최강자들을 조합해 최고의 10대 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부로 기획됐다. 파트별 인원은 19명이며, 이들은 지난 12일부터 트레이닝을 위한 합숙 일정에 들어갔다.     보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅과 케미 또한 예고하고 있다. 퍼포먼스 파트 디렉터로 마지막에 합류한 SM 안무가이자 그룹 블랙비트 출신 황상훈은 보아부터 엑소, 레드벨벳 등 수많은 아티스트들의 데뷔를 함께해온 인물. 새로운 시도가 더해진 퍼포먼스를 꾸준히 선보이고 있는 황상훈은 다음 세대 아이돌 탄생을 위해 직접 힘을 보탤 예정이다.     오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC로 나서는 김소현 역시 화제다. 김소현은 지난 12일 자신의 인스타그램 계정에 “크리에이티브 한 57인의 참가자들과 함께하게 돼서 정말 행복하다. 빛나는 원석 같은 10대 친구들을 소개해드릴 테니 방송 기대해달라”고 밝혔다. Gkwjun@sportsworldi.com 사진=MBC ‘언더나인틴’ 제공
MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 첫 방송 일자가 확정됐다. 
 
15일 ‘언더나인틴’ 측은 “오는 11월 3일 오후 6시 25분 ‘언더나인틴’이 첫 방송된다”며 “퍼포먼스 파트 디렉터로 SM 안무가이자 그룹 블랙비트 출신 황상훈이 합류해 최종 디렉터 라인업까지 완성됐다”고 전했다. ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 일명 ‘황금 시간대’에 편성을 마쳤다. 다양한 끼와 재능으로 뭉친 크리에이티브한 57명의 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단이 출연을 확정지었고, 지난 9일과 10일 양일에 걸쳐 첫 촬영 또한 무사히 마친 바 있다. 마지막으로 디렉터 라인업에 함께하게 된 황상훈은 보아부터 엑소, 레드벨벳 등 수많은 아티스트들의 데뷔를 함께해왔다. 꾸준하게 새로운 시도가 더해진 퍼포먼스도 선보이고 있는 황상훈은 다음 세대 아이돌 탄생을 위해 직접 힘을 보탤 예정이다. 방송 전부터 대중의 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별로 경쟁한 후 최강자들을 조합해 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부로 기획됐다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅과 케미 또한 예고하고 있다.첫 촬영 때부터 참가자들의 실력과 가능성에 디렉터들이 놀란 ‘언더나인틴’은 많은 관심 속 첫 방송을 앞두고 있다. iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
사진=김소현 인스타그램배우 김소현이 10대 꿈나무들에게 든든한 지원사격을 건넨다.김소현은 21일 자신의 인스타그램에 "'언더나인틴' 참가자 분들 응원 다녀 왔어요 :) 모두 힘내세요! 스튜디오에서 만나요!! 멋진 무대 기대할게요"라는 글과 함께 셀프카메라 사진 한 장을 게재했다.사진 속 김소현은 가죽 라이더 재킷과 검은색 모자를 쓰고 있다. 성숙한 스타일링과 함께 김소현의 뚜렷한 이목구비가 돋보인다.김소현은 오는 11월 3일 첫 방송되는 MBC 오디션 프로그램 '언더 나인틴'에 MC로 출연한다. 올해로 20세이자 어릴 때부터 아역 배우로 활동해온 김소현이 10대 참가자들과 공감하며 응원을 불어넣어줄 예정이다.한편 김소현은 최근 웹툰 원작의 넷플릭스 드라마 '좋아하면 울리는' 출연을 확정 지었다.김소현이 출연하는 '언더 나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 25분 방송되며, 크러쉬, EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁 등이 디렉터로 참여한다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[뉴스엔 김명미 기자]김소현의 러블리한 셀카가 공개됐다.배우 김소현은 10월 21일 자신의 인스타그램에 "'언더나인틴' 참가자분들 응원 다녀왔어요. 모두 힘내세요! 스튜디오에서 만나요! 멋진 무대 기대할게요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 모자를 쓰고 있는 김소현의 모습이 담겨있다. 20살 김소현의 풋풋한 미모가 시선을 사로잡는다.한편 김소현은 오는 11월 3일 첫 방송되는 MBC 새 예능프로그램 '언더나인틴' MC로 나선다.(사진=김소현 인스타그램)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 김소현이 빛나는 외모와 더불어 ‘언더나인틴’을 향한 마음을 자랑했다. 21일 김소현은 자신의 인스타그램을 통해 인형 같은 이목구비가 돋보이는 사진 한 장을 게재했다.이어 “‘언더나인틴’ 참가자분들 응원 다녀왔다. 모두 힘내세요”라는 글을 남겼다. 
김소현, ‘언더나인틴’ 응원 사진=김소현 인스타그램 그는 “스튜디오에서 만나요. 멋진 무대 기대할게요”라며 MBC ‘언더나인틴’에 대한 애정도 드러내고 있다. 현재 김소현은 리얼리티 프로그램 ‘스무살은 처음이라’, ‘언더나인틴’ MC 합류 등 활발하게 활동하고 있다.한편 MBC 예능프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 오는 11월 3일 첫 방송을 앞두고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김소현 인스타[헤럴드POP=이인희 기자]배우 김소현이 MBC '언더나인틴' 참가자들을 응원했다.김소현은 21일 자신의 인스타그램 계정에 "언더나인틴 참가자분들 응원 다녀왔어요. 모두 힘내세요. 스튜디오에서 만나요. 멋진 무대 기대할게요(11월3일 첫방송 토요일 저녁 6시25분) #MBC#언더나인틴"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에서 김소현은 모자를 쓰고 인형 미모를 자랑하고 있다. 프로그램 MC로 합류한 만큼 평소에도 참가자들을 챙기는 모습이 눈길을 사로잡는다.한편 ‘언더나인틴’은 오직 10대만을 위한 오디션으로 보컬, 랩, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후, 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌그룹을 만들 예정이다. 오는 11월 3일 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 김소현이 근황을 전했다.김소현은 21일 자신의 인스타그램에 "'언더나인틴' 참가자 분들 응원 다녀 왔어요. 모두 힘내세요! 스튜디오에서 만나요! 멋진 무대 기대할게요"라는 글과 함께 오는 11월 3일 오후 6시 25분 첫 방송을 앞둔 '언더나인틴'의 첫 방송 날짜와 시간을 덧붙였다.함께 공개된 사진에서 김소현은 가죽 재킷과 모자 차림으로 긴 생머리를 늘어뜨리고 있는 모습이다. 여전히 청순한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.'언더나인틴'은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로, 김소현은 이 프로그램의 MC를 맡아 도전자들에게 든든한 힘이 돼 줄 예정이다.한편 김소현은 최근 넷플릭스에서 방송 예정인 천계영 작가 웹툰 원작 '좋아하면 울리는'의 드라마 출연을 확정했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 김소현 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
김소현 사진=김소현 SNS [MBN스타 신미래 기자] 배우 김소현이 물오른 외모를 자랑했다. 21일 김소현은 자신의 인스타그램을 통해 인형 같은 이목구비가 돋보이는 사진 한 장을 올렸다.사진과 함께 김소현은 “‘언더나인틴’ 참가자분들 응원 다녀왔어요. 모두 힘내세요”라며 ‘언더나인틴’ 참가자들을 응원했다. 이어 “스튜디오에서 만나요. 멋진 무대 기대할게요”라고 덧붙이며 애정도 드러냈다. 현재 김소현은 리얼리티 프로그램 ‘스무살은 처음이라’, ‘언더나인틴’ MC 합류 등 활발하게 활동하고 있다.한편 ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월3일 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 김영록 기자]배우 김소현이 '언더나인틴' 합숙소에 깜짝 방문했다.22일 MBC '언더나인틴' 측은 "MC를 맡게 된 김소현이 합숙소에 깜짝 방문했다. 바쁜 스케줄 가운데도 시간을 쪼개서 예비돌들을 응원하기 위해 위로차 간식을 들고 방문해서 힘을 줬다"며 "연습하는 걸 지켜본 김소현은 각 팀 예비돌들의 실력에 감탄하며 기대하고 돌아갔다"고 전했다.지난 21일 김소현도 공식 SNS 채널을 통해 "'언더나인틴' 참가자분들 응원 다녀왔어요. 모두 힘내세요. 스튜디오에서 만나요. 멋진 무대 기대할게요"라고 10대 참가자들에 대한 응원의 메시지를 전하기도 했다.앞서 드라마와 영화 등 다양한 분야에서 활동하고 있는 김소현은 '언더나인틴' MC 합류 소식을 전한 바 있다. 오디션 프로그램 최초의 10대 단독 MC인 만큼 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서 활약할 예정이다. 
'언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 참가자들이 함께하는 10대 전용 오디션 프로그램이다. 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 '언더나인틴' 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 스타 디렉터 군단들이 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 탄생시킬 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 첫 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=최나영 기자] 배우 김소현이 ‘언더나인틴’ 합숙소에 깜짝 방문했다. 22일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “MC를 맡게 된 김소현이 합숙소에 깜짝 방문했다. 바쁜 스케줄 가운데도 시간을 쪼개서 예비돌들을 응원하기 위해 위로차 간식을 들고 방문해서 힘을 줬다"라며 "연습하는 걸 지켜본 김소현은 각 팀 예비돌들의 실력에 감탄하며 기대하고 돌아갔다"라고 전했다.지난 21일 김소현도 공식 SNS 채널을 통해 “‘언더나인틴’ 참가자분들 응원 다녀왔어요. 모두 힘내세요. 스튜디오에서 만나요. 멋진 무대 기대할게요”라고 10대 참가자들에 대한 응원의 메시지를 전하기도 했다. 
 
앞서 드라마와 영화 등 다양한 분야에서 활동하고 있는 김소현은 ‘언더나인틴’ MC 합류 소식을 전한 바 있다. 오디션 프로그램 최초의 10대 단독 MC인 만큼 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서 활약할 예정이다.   ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 참가자들이 함께하는 10대 전용 오디션 프로그램이다. 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다.   
 MC 김소현을 비롯해 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈 등이 스타 디렉터들로 활약, 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 탄생시키고자 노력한다. 오는 11월 3일 첫 방송. /nyc@osen.co.kr[사진] 언더나인틴
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 김소현이 ‘언더나인틴’ 합숙소에 깜짝 방문했다.     22일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “MC를 맡게 된 김소현이 합숙소에 깜짝 방문했다. 바쁜 스케줄 가운데도 시간을 쪼개서 예비돌들을 응원하기 위해 위로차 간식을 들고 방문해서 힘을 줬다”며 “연습하는 걸 지켜본 김소현은 각 팀 예비돌들의 실력에 감탄하며 기대하고 돌아갔다”고 전했다.      지난 21일 김소현도 공식 SNS 채널을 통해 “‘언더나인틴’ 참가자분들 응원 다녀왔어요. 모두 힘내세요. 스튜디오에서 만나요. 멋진 무대 기대할게요”라고 10대 참가자들에 대한 응원의 메시지를 전하기도 했다.      앞서 드라마와 영화 등 다양한 분야에서 활동하고 있는 김소현은 ‘언더나인틴’ MC 합류 소식을 전한 바 있다. 오디션 프로그램 최초의 10대 단독 MC인 만큼 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서 활약할 예정이다.      ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 참가자들이 함께하는 10대 전용 오디션 프로그램이다. 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다.      MC 김소현을 비롯해 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 스타 디렉터 군단들이 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 탄생시킬 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 첫 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]배우 김소현이 ‘언더나인틴’ 합숙소에 깜짝 방문했다. 
10월 22일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “MC를 맡게 된 김소현이 합숙소에 깜짝 방문했다. 바쁜 스케줄 가운데도 시간을 쪼개서 예비돌들을 응원하기 위해 위로차 간식을 들고 방문해서 힘을 줬다”며 “연습하는 걸 지켜본 김소현은 각 팀 예비돌들의 실력에 감탄하며 기대하고 돌아갔다”고 전했다.지난 21일 김소현도 공식 SNS 채널을 통해 “‘언더나인틴’ 참가자분들 응원 다녀왔어요. 모두 힘내세요. 스튜디오에서 만나요. 멋진 무대 기대할게요”라고 10대 참가자들에 대한 응원의 메시지를 전하기도 했다. 
앞서 드라마와 영화 등 다양한 분야에서 활동하고 있는 김소현은 ‘언더나인틴’ MC 합류 소식을 전한 바 있다. 오디션 프로그램 최초의 10대 단독 MC인 만큼 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서 활약할 예정이다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 참가자들이 함께하는 10대 전용 오디션 프로그램이다. 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. 
MC 김소현을 비롯해 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 스타 디렉터 군단들이 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 탄생시킬 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 첫 방송된다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
김소현 /사진제공=MBC배우 김소현이 '언더나인틴' 합숙소에 깜짝 방문했다.22일 MBC '언더나인틴' 측은 "MC를 맡게 된 김소현이 합숙소에 깜짝 방문했다. 바쁜 스케줄 가운데도 시간을 쪼개서 예비돌들을 응원하기 위해 위로차 간식을 들고 방문해서 힘을 줬다"며 "연습하는 걸 지켜본 김소현은 각 팀 예비돌들의 실력에 감탄하며 기대하고 돌아갔다"고 전했다.김소현도 공식 SNS 채널을 통해 "'언더나인틴' 참가자분들 응원 다녀왔어요. 모두 힘내세요. 스튜디오에서 만나요. 멋진 무대 기대할게요"라고 10대 참가자들에 대한 응원의 메시지를 전하기도 했다.앞서 김소현은 '언더나인틴' MC 합류 소식을 전한 바 있다. 오디션 프로그램 최초의 10대 단독 MC인 만큼 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서 활약할 예정이다. '언더나인틴''은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 참가자들이 함께하는 10대 전용 오디션 프로그램이다. 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 '언더나인틴' 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 예쩡이다.한편 '언더나인틴'은 MC 김소현을 비롯해 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 스타 디렉터 군단들이 출동한다. 오는 11월 3일 첫방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배우 김소현이 ‘언더나인틴’ 합숙소에 깜짝 방문했다.22일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “MC를 맡게 된 김소현이 합숙소에 깜짝 방문했다. 바쁜 스케줄 가운데도 시간을 쪼개서 예비돌들을 응원하기 위해 위로차 간식을 들고 방문해서 힘을 줬다”며 “연습하는 걸 지켜본 김소현은 각 팀 예비돌들의 실력에 감탄하며 기대하고 돌아갔다”고 전했다. 지난 21일 김소현도 공식 SNS 채널을 통해 “‘언더나인틴’ 참가자분들 응원 다녀왔어요. 모두 힘내세요. 스튜디오에서 만나요. 멋진 무대 기대할게요”라고 10대 참가자들에 대한 응원의 메시지를 전하기도 했다.   
사진=MBC 앞서 드라마와 영화 등 다양한 분야에서 활동하고 있는 김소현은 ‘언더나인틴’ MC 합류 소식을 전한 바 있다. 오디션 프로그램 최초의 10대 단독 MC인 만큼 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서 활약할 예정이다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 참가자들이 함께하는 10대 전용 오디션 프로그램이다. 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 스타 디렉터 군단들이 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 탄생시킬 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=고명진 기자]배우 김소현이 ‘언더나인틴’ 합숙소에 깜짝 방문했다. 22일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “MC를 맡게 된 김소현이 합숙소에 깜짝 방문했다. 바쁜 스케줄 가운데도 시간을 쪼개서 예비돌들을 응원하기 위해 위로차 간식을 들고 방문해서 힘을 줬다”며 “연습하는 걸 지켜본 김소현은 각 팀 예비돌들의 실력에 감탄하며 기대하고 돌아갔다”고 전했다. 지난 21일 김소현도 공식 SNS 채널을 통해 “‘언더나인틴’ 참가자분들 응원 다녀왔어요. 모두 힘내세요. 스튜디오에서 만나요. 멋진 무대 기대할게요”라고 10대 참가자들에 대한 응원의 메시지를 전하기도 했다. 앞서 드라마와 영화 등 다양한 분야에서 활동하고 있는 김소현은 ‘언더나인틴’ MC 합류 소식을 전한 바 있다. 오디션 프로그램 최초의 10대 단독 MC인 만큼 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서 활약할 예정이다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 참가자들이 함께하는 10대 전용 오디션 프로그램이다. 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 스타 디렉터 군단들이 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 탄생시킬 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 첫 방송된다. 사진제공 : MBC ‘언더나인틴’popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 김소현이 ‘언더나인틴’ 합숙소에 깜짝 방문했다. 
 
22일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “MC를 맡게 된 김소현이 합숙소에 깜짝 방문했다. 바쁜 스케줄 가운데도 시간을 쪼개서 예비돌들을 응원하기 위해 위로차 간식을 들고 방문해서 힘을 줬다”며 “연습하는 걸 지켜본 김소현은 각 팀 예비돌들의 실력에 감탄하며 기대하고 돌아갔다”고 전했다.지난 21일 김소현도 공식 SNS 채널을 통해 “‘언더나인틴’ 참가자분들 응원 다녀왔어요. 모두 힘내세요. 스튜디오에서 만나요. 멋진 무대 기대할게요”라고 10대 참가자들에 대한 응원의 메시지를 전하기도 했다.앞서 드라마와 영화 등 다양한 분야에서 활동하고 있는 김소현은 ‘언더나인틴’ MC 합류 소식을 전한 바 있다. 오디션 프로그램 최초의 10대 단독 MC인 만큼 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서 활약할 예정이다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 참가자들이 함께하는 10대 전용 오디션 프로그램이다. 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 스타 디렉터 군단들이 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 탄생시킬 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 첫 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
배우 김소현이 ‘언더나인틴’ 합숙소에 깜짝 방문했다.22일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “MC를 맡게 된 김소현이 합숙소에 깜짝 방문했다. 바쁜 스케줄 가운데도 시간을 쪼개서 예비돌들을 응원하기 위해 위로차 간식을 들고 방문해서 힘을 줬다”며 “연습하는 걸 지켜본 김소현은 각 팀 예비돌들의 실력에 감탄하며 기대하고 돌아갔다”고 전했다. 
 
21일 김소현도 공식 SNS 채널을 통해 “‘언더나인틴’ 참가자분들 응원 다녀왔어요. 모두 힘내세요. 스튜디오에서 만나요. 멋진 무대 기대할게요”라고 10대 참가자들에 대한 응원의 메시지를 전하기도 했다.앞서 드라마와 영화 등 다양한 분야에서 활동하고 있는 김소현은 ‘언더나인틴’ MC 합류 소식을 전한 바 있다. 오디션 프로그램 최초의 10대 단독 MC인 만큼 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서 활약할 예정이다.  
‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 참가자들이 함께하는 10대 전용 오디션 프로그램이다. 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. 사진│언더나인틴동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 배우 김소현이 ‘언더나인틴’ 합숙소에 깜짝 방문했다.   22일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “MC를 맡게 된 김소현이 합숙소에 깜짝 방문했다. 바쁜 스케줄 가운데도 시간을 쪼개서 예비돌들을 응원하기 위해 위로차 간식을 들고 방문해서 힘을 줬다”며 “연습하는 걸 지켜본 김소현은 각 팀 예비돌들의 실력에 감탄하며 기대하고 돌아갔다”고 전했다.   지난 21일 김소현도 공식 SNS 채널을 통해 “‘언더나인틴’ 참가자분들 응원 다녀왔어요. 모두 힘내세요. 스튜디오에서 만나요. 멋진 무대 기대할게요”라고 10대 참가자들에 대한 응원의 메시지를 전하기도 했다.   앞서 드라마와 영화 등 다양한 분야에서 활동하고 있는 김소현은 ‘언더나인틴’ MC 합류 소식을 전한 바 있다. 오디션 프로그램 최초의 10대 단독 MC인 만큼 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 MC로서 활약할 예정이다.    ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 참가자들이 함께하는 10대 전용 오디션 프로그램이다. 합숙과 함께 선의의 경쟁에 돌입한 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들은 다재다능한 끼와 크리에이티브한 모습으로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다.    
  MC 김소현을 비롯해 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 스타 디렉터 군단들이 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 탄생시킬 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 첫 방송된다.   giback@sportsworldi.com
[뉴스엔 황혜진 기자]11월 3일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC ‘언더나인틴’이 참가자들의 프로필을 공개해 화제를 모으고 있다.‘언더나인틴’ 측은 10월 24일 오전 iMBC 홈페이지와 공식 SNS를 통해 파트 별 19명의 프로필을 공하며 베일에 가려져 있던 총 57명의 10대 참가자들이 모습을 드러내 시선을 끌고 있다. 
앞서 많은 10대 소년들이 참가를 지원하며 높은 경쟁률을 자랑했던 ‘언더나인틴’은 지원자들의 상상이상의 실력으로 심사위원들을 깜짝 놀라게 했다고 알려져 베일에 쌓인 57명의 참가자들에 대한 궁금증을 자아낸 바 있다.이에 뛰어난 실력으로 ‘언더나인틴’에 참가하게 된 57명의 예비돌들의 프로필 공개와 함께 ‘언더나인틴’ 프로그램에 대한 기대감을 증폭시켰다. 
(사진=MBC '언더나인틴' 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
기대와 관심 속에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들이 베일을 벗었다.      24일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 홈페이지를 통해 크리에이티브한 57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다.     보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 공개된 프로필 사진 속 10대 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 이루어져 있다. 특히 다른 오디션 프로그램과는 다른 10대만의 풋풋함을 드러내고 있어 눈길도 끌고 있다.     베일에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들의 프로필 사진 공개 덕에 본방송에 대한 궁금증은 물론, 이들이 보일 끼와 재능 등이 기대치를 높이고 있다.      ‘언더나인틴’은 이제껏 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 최고의 시너지 효과를 발휘할 예정이다.      또 ‘언더나인틴’은 대중의 관심에 힘입어 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다. 첫 방송 시작과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.     본격적인 촬영에 돌입해 경쟁을 시작한 ‘언더나인틴’은 순차적으로 참가자들에 대한 콘텐츠를 공개할 계획이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 기대와 관심 속에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들이 드디어 베일을 벗었다. 24일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 홈페이지를 통해 크리에이티브한 57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 공개된 프로필 사진 속 10대 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 이루어져 있다. 특히 다른 오디션 프로그램과는 다른 10대만의 풋풋함을 드러내고 있어 눈길도 끌고 있다. 
‘언더나인틴’ 57人 프로필 공개 사진=‘언더나인틴’ 제공 베일에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들의 프로필 사진 공개 덕에 본방송에 대한 궁금증은 물론, 이들이 보일 끼와 재능 등이 기대치를 높이고 있다. ‘언더나인틴’은 이제껏 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 최고의 시너지 효과를 발휘할 예정이다. 또 ‘언더나인틴’은 대중의 관심에 힘입어 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다. 첫 방송 시작과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.본격적인 촬영에 돌입해 경쟁을 시작한 ‘언더나인틴’은 순차적으로 참가자들에 대한 콘텐츠를 공개할 계획이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 기대와 관심 속에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들이 베일을 벗었다. 24일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 홈페이지를 통해 크리에이티브한 57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 공개된 프로필 사진 속 10대 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 이루어져 있다. 특히 다른 오디션 프로그램과는 다른 10대만의 풋풋함을 드러내고 있어 눈길도 끌고 있다.베일에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들의 프로필 사진 공개 덕에 본방송에 대한 궁금증은 물론, 이들이 보일 끼와 재능 등이 기대치를 높이고 있다. ‘언더나인틴’은 이제껏 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 최고의 시너지 효과를 발휘할 예정이다. 또 ‘언더나인틴’은 대중의 관심에 힘입어 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다. 첫 방송 시작과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.본격적인 촬영에 돌입해 경쟁을 시작한 ‘언더나인틴’은 순차적으로 참가자들에 대한 콘텐츠를 공개할 계획이다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[DAY컷] ‘언더나인틴’ 57人 예비돌 전원 프로필 공개 ‘언더나인틴’ 57인의 참가자들이 베일을 벗었다. 24일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 홈페이지를 통해 크리에이티브한 57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 공개된 프로필 사진 속 10대 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 이루어져 있다. 특히 다른 오디션 프로그램과는 다른 10대만의 풋풋함을 드러내고 있어 눈길도 끌고 있다.베일에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들의 프로필 사진 공개 덕에 본방송에 대한 궁금증은 물론, 이들이 보일 끼와 재능 등이 기대치를 높이고 있다. ‘언더나인틴’은 이제껏 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 최고의 시너지 효과를 발휘할 예정이다. 또 ‘언더나인틴’은  11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다. 첫 방송 시작과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.본격적인 촬영에 돌입해 경쟁을 시작한 ‘언더나인틴’은 순차적으로 참가자들에 대한 콘텐츠를 공개할 계획이다.사진｜MBC동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
MBC 서바이벌 ‘언더나인틴’의 참가자들. 사진제공=MBCMBC 오디션 서바이벌 ‘언더나인틴’의 참가자들이 24일 공식 홈페이지를 통해 57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 공개된 프로필 사진 속 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 이루어져 있다.‘언더나인틴’은 10대 전용 오디션 프로그램이다. MC는 배우 김소현이 맡았으며 보컬 디렉터로는 크러쉬와 솔지, 랩 디렉터로는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로는 슈퍼주니어의 은혁과 황상훈이 합류했다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 처음 방송될 예정이며, 120분간 방영될 예정이다. 첫 방송 시작과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 오는 11월 3일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC ‘언더나인틴’이 참가자들의 프로필을 공개해 화제를 모으고 있다. MBC ‘언더나인틴’은 오늘 오전 iMBC 홈페이지와 공식 SNS를 통해 파트 별 19명의 프로필을 공하며 베일에 가려져 있던 총 57명의 10대 참가자들이 모습을 드러내 시선을 끌고 있다. 앞서 많은 10대 소년들이 참가를 지원하며 높은 경쟁률을 자랑했던 ‘언더나인틴’은 지원자들의 상상이상의 실력으로 심사위원들을 깜짝 놀라게 했다고 알려져 베일에 쌓인 57명의 참가자들에 대한 궁금증을 자아낸 바 있다. 이에 뛰어난 실력으로 ‘언더나인틴’에 참가하게 된 57명의 예비돌들의 프로필 공개와 함께 ‘언더나인틴’ 프로그램에 대한 기대감을 증폭시켰다. 한편 57명 참가자들의 프로필을 공개한 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일(토) 오후6시에 첫 방송을 앞두고 있다.[사진제공=포켓돌스튜디오](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
-크리에이티브 틴에이저[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘언더나인틴’ 참가자들이 베일을 벗었다. 24일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 홈페이지를 통해 크리에이티브한 57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 공개된 프로필 사진 속 10대 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 이루어져 있다. 특히 다른 오디션 프로그램과는 다른 10대만의 풋풋함을 드러내고 있어 눈길도 끌고 있다.베일에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들의 프로필 사진 공개 덕에 본방송에 대한 궁금증은 물론, 이들이 보일 끼와 재능 등이 기대치를 높이고 있다. ‘언더나인틴’은 이제껏 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 최고의 시너지 효과를 발휘할 예정이다. 또 ‘언더나인틴’은 대중의 관심에 힘입어 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다. 첫 방송 시작과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.본격적인 촬영에 돌입해 경쟁을 시작한 ‘언더나인틴’은 순차적으로 참가자들에 대한 콘텐츠를 공개할 계획이다. /wp@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶사는게 즐거워지는 리얼한 혜택, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 11월 3일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC ‘언더나인틴’이 참가자들의 프로필을 공개해 화제를 모으고 있다. 
MBC ‘언더나인틴’은 오늘 오전 iMBC 홈페이지와 공식 SNS를 통해 파트 별 19명의 프로필을 공하며 베일에 가려져 있던 총 57명의 10대 참가자들이 모습을 드러내 시선을 끌고 있다. 
앞서 많은 10대 소년들이 참가를 지원하며 높은 경쟁률을 자랑했던 ‘언더나인틴’은 지원자들의 상상이상의 실력으로 심사위원들을 깜짝 놀라게 했다고 알려져 베일에 쌓인 57명의 참가자들에 대한 궁금증을 자아낸 바 있다.이에 뛰어난 실력으로 ‘언더나인틴’에 참가하게 된 57명의 예비돌들의 프로필 공개와 함께 ‘언더나인틴’ 프로그램에 대한 기대감을 증폭시켰다. 
한편 57명 참가자들의 프로필을 공개한 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일(토) 오후6시에 첫 방송을 앞두고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “김시현 기다렸어ㅠㅠ 오래 보자”, “첫 방송날이 빨리 오면 좋겠네요! 프로그램 너무 기대됩니다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 기대와 관심 속에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들이 베일을 벗었다. MBC ‘언더나인틴’ 측은 24일 공식 홈페이지를 통해 크리에이티브한 57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 공개된 프로필 사진 속 10대 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 이뤄져 있다. 특히 다른 오디션 프로그램과는 다른 10대만의 풋풋함을 드러내고 있어 눈길을 끈다. 베일에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들의 프로필 사진 공개 덕에 본 방송에 대한 궁금증은 물론, 이들이 보일 끼와 재능에 기대가 모아지고 있다. ‘언더나인틴’은 이제껏 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 최고의 시너지 효과를 발휘할 예정이다. 또 ‘언더나인틴’은 대중의 관심에 힘입어 오는 11월3일 오후 6시 처음 방송되며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다. 첫 방송 시작과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.본격적인 촬영에 돌입해 경쟁을 시작한 ‘언더나인틴’은 순차적으로 참가자들에 대한 콘텐츠를 공개할 계획이다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]기대와 관심 속에 가려졌던 '언더나인틴' 참가자들이 베일을 벗었다. 24일 MBC '언더나인틴' 측은 공식 홈페이지를 통해 크리에이티브한 57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 공개된 프로필 사진 속 10대 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 이루어져 있다. 특히 다른 오디션 프로그램과는 다른 10대만의 풋풋함을 드러내고 있어 눈길도 끌고 있다.베일에 가려졌던 '언더나인틴' 참가자들의 프로필 사진 공개 덕에 본방송에 대한 궁금증은 물론, 이들이 보일 끼와 재능 등이 기대치를 높이고 있다. '언더나인틴'은 이제껏 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 최고의 시너지 효과를 발휘할 예정이다. 또 '언더나인틴'은 대중의 관심에 힘입어 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다. 첫 방송 시작과 함께 '언더나인틴' 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.본격적인 촬영에 돌입해 경쟁을 시작한 '언더나인틴'은 순차적으로 참가자들에 대한 콘텐츠를 공개할 계획이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=하수정 기자] 기대와 관심 속에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들이 베일을 벗었다.   24일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 홈페이지를 통해 크리에이티브한 57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다.  보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 공개된 프로필 사진 속 10대 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 이루어져 있다. 특히 다른 오디션 프로그램과는 다른 10대만의 풋풋함을 드러내고 있어 눈길도 끌고 있다.  베일에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들의 프로필 사진 공개 덕에 본방송에 대한 궁금증은 물론, 이들이 보일 끼와 재능 등이 기대치를 높이고 있다.   ‘언더나인틴’은 이제껏 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 최고의 시너지 효과를 발휘할 예정이다.   또 ‘언더나인틴’은 대중의 관심에 힘입어 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다. 첫 방송 시작과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.  본격적인 촬영에 돌입해 경쟁을 시작한 ‘언더나인틴’은 순차적으로 참가자들에 대한 콘텐츠를 공개할 계획이다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC 제공
기대와 관심 속에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들이 베일을 벗었다.  
24일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 홈페이지를 통해 크리에이티브한 57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 공개된 프로필 사진 속 10대 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 이루어져 있다. 특히 다른 오디션 프로그램과는 다른 10대만의 풋풋함을 드러내고 있어 눈길도 끌고 있다.베일에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들의 프로필 사진 공개 덕에 본방송에 대한 궁금증은 물론, 이들이 보일 끼와 재능 등이 기대치를 높이고 있다. ‘언더나인틴’은 이제껏 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 최고의 시너지 효과를 발휘할 예정이다. 또 ‘언더나인틴’은 대중의 관심에 힘입어 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다. 첫 방송 시작과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.본격적인 촬영에 돌입해 경쟁을 시작한 ‘언더나인틴’은 순차적으로 참가자들에 대한 콘텐츠를 공개할 계획이다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 배효주 기자]기대와 관심 속 ‘언더나인틴’ 참가자들이 베일을 벗었다. 10월 24일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 홈페이지를 통해 크리에이티브한 57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 공개된 프로필 사진 속 10대 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 이루어져 있다. 특히 다른 오디션 프로그램과는 다른 10대만의 풋풋함을 드러내고 있어 눈길을 끈다.‘언더나인틴’은 이제껏 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 최고의 시너지 효과를 발휘할 예정이다.  
또 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송된다. 와이드 편성으로 120분간 방송될 예정이다. 첫 방송 시작과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.본격적인 촬영에 돌입해 경쟁을 시작한 ‘언더나인틴’은 순차적으로 참가자들에 대한 콘텐츠를 공개할 계획이다.(사진=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
‘언더나인틴’ 참가자 프로필/사진제공=MBCMBC 10대 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 참가자들이 베일을 벗었다.‘언더나인틴’ 제작진은 24일 공식 홈페이지를 통해  57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 공개된 프로필 사진 속 10대 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 이루어져 있다.‘언더나인틴’은 10대 오디션 프로그램이다. 제작진에 따르면 오디션 프로그램 최초로 10대 단독 MC로 김소현이 함께한다. 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 스타 디렉터들과 함께 10대 참가자들의 모습이 예고됐다.프로그램 관계자는 “본격적인 촬영에 돌입해 경쟁을 시작한 ‘언더나인틴’이 순차적으로 참가자들에 대한 콘텐츠를 공개할 계획”이라고 밝혔다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 처음 방송된다. 와이드편성으로 120분간 방송된다. 첫 방송 시작과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 투표도 시작된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='언더나인틴' MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴' 참가자 57명이 마침내 베일을 벗었다. '언더나인틴' 측은 24일 공식 홈페이지를 통해 57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다.프로필 사진 속 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 구성된 10대 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 포진돼 있다. 특히 다른 오디션 프로그램과는 다른 10대만의 풋풋함을 드러내고 있어 눈길을 끈다. '언더나인틴'은 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초로 배우 김소현이 10대 단독 MC로 낙점됐으며, 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각각 디렉터로 합류해 참가자들과 시너지를 낼 전망이다. 또 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드 편성으로 120분간 공개될 계획이다. 첫 방송 시작과 함께 '언더나인틴' 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 실시된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태현 기자] 기대와 관심 속에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들이 베일을 벗었다. 24일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 홈페이지를 통해 크리에이티브한 57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 공개된 프로필 사진 속 10대 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 이루어져 있다. 특히 다른 오디션 프로그램과는 다른 10대만의 풋풋함을 드러내고 있어 눈길도 끌고 있다. 베일에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들의 프로필 사진 공개 덕에 본방송에 대한 궁금증은 물론, 이들이 보일 끼와 재능 등이 기대치를 높이고 있다. ‘언더나인틴’은 이제껏 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 최고의 시너지 효과를 발휘할 예정이다. 또 ‘언더나인틴’은 대중의 관심에 힘입어 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다. 첫 방송 시작과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다. 본격적인 촬영에 돌입해 경쟁을 시작한 ‘언더나인틴’은 순차적으로 참가자들에 대한 콘텐츠를 공개할 계획이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 언더나인틴 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’ 참가자들이 베일을 벗었다. 24일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 홈페이지를 통해 크리에이티브한 57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 공개된 프로필 사진 속 10대 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 이루어져 있다. 특히 다른 오디션 프로그램과는 다른 10대만의 풋풋함을 드러내고 있어 눈길도 끌고 있다.베일에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들의 프로필 사진 공개 덕에 본방송에 대한 궁금증은 물론, 이들이 보일 끼와 재능 등이 기대치를 높이고 있다. ‘언더나인틴’은 이제껏 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 최고의 시너지 효과를 발휘할 예정이다. 또 ‘언더나인틴’은 대중의 관심에 힘입어 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다. 첫 방송 시작과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.본격적인 촬영에 돌입해 경쟁을 시작한 ‘언더나인틴’은 순차적으로 참가자들에 대한 콘텐츠를 공개할 계획이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'언더나인틴' 베일에 감춰졌던 참가자 57명의 프로필이 공개됐다.오는 11월 3일 첫 방송되는 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 측은 24일 공식 홈페이지를 통해 크리에이티브한 57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 공개된 프로필 사진 속 10대 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 이루어져 있다. 특히 다른 오디션 프로그램과는 다른 10대만의 풋풋함을 드러내고 있어 눈길도 끌고 있다.베일에 가려졌던 ‘언더나인틴’ 참가자들의 프로필 사진 공개 덕에 본방송에 대한 궁금증은 물론, 이들이 보일 끼와 재능 등이 기대치를 높이고 있다.   
  
 ‘언더나인틴’은 이제껏 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 최고의 시너지 효과를 발휘할 예정이다. 또 ‘언더나인틴’은 대중의 관심에 힘입어 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다. 첫 방송 시작과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.본격적인 촬영에 돌입해 경쟁을 시작한 ‘언더나인틴’은 순차적으로 참가자들에 대한 콘텐츠를 공개할 계획이다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '언더나인틴' 참가자들이 베일을 벗었다. 24일 '언더나인틴' 측은 공식 홈페이지를 통해 크리에이티브한 57명 참가자의 프로필 사진을 공개했다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 공개된 프로필 사진 속 10대 참가자들은 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대로 이루어져 있다. 특히 다른 오디션 프로그램과는 다른 10대만의 풋풋함을 드러내고 있어 눈길도 끌고 있다.‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 최고의 시너지 효과를 발휘할 예정이다. 한편 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송하며, 120분 와이드 편성된다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 박아름 기자]'언더나인틴'이 베일을 벗었다.MBC ‘언더나인틴’이 10월24일 오전 57명 참가자의 프로필을 공개해 화제를 모으고 있는 가운데, 이날 오후 2차 이미지까지 공개해 주목받고 있다. 
‘언더나인틴’은 이날 오전 iMBC 홈페이지와 공식 SNS를 통해 파트 별 19명의 프로필을 공개하며 57명의 참가자들을 선보였다.앞서 ‘언더나인틴’은 지난 8월 한 달간 대규모 오디션을 진행해 국내 외 수많은 지원자가 몰린 것으로 알려져 참가자들에 대한 기대감을 높인 상황.이에 ‘언더나인틴’측은 참가자 57명의 프로필을 공개하며 방송이 임박했음을 알렸고, 실력과 외모를 겸비한 참가자들에 대한 관심도도 높였다. 여기에 ‘언더나인틴’ 예비돌 57명 프로필의 2차 이미지를 공개하며 기대감을 증폭시키고 있다. 
한편 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞두고 있다. (사진=포켓돌스튜디오 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '언더나인틴'이 57명 참가자의 프로필 2차 이미지를 공개해 기대감을 증폭시켰다.'언더나인틴'은 24일 iMBC 홈페이지와 공식 SNS를 통해 랩, 보컬, 퍼포먼스 파트 별 19명의 프로필을 공개, 57명 참가자들의 모습을 공개했다.프로필 공개 후 실력과 외모를 겸비한 57명 참가자들에 대한 대중들의 관심이 높아지고 있다.'언더나인틴'은 지난 8월 한 달간 대규모 오디션을 진행, 국·내외 수 많은 지원자가 몰려 참가자들에 대한 기대감을 높이고 있다.한편 57명 참가자들의 프로필을 공개한 '언더나인틴'은 오는 11월 3일(토) 오후 6시에 첫 방송을 앞두고 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[일간스포츠 이아영]   
‘언더나인틴’ 연습생이 베일을 벗었다.11월 3일 첫 방송되는 MBC ‘언더나인틴’이 연습생 57명의 2차 프로필 이미지를 24일 공개했다.이날 오전 iMBC 홈페이지와 공식 SNS를 통해 파트별 19명의 프로필을 공개하며 57명의 참가자들이 모습을 드러냈다.‘언더나인틴’은 지난 8월 한 달간 대규모 오디션을 진행했다. 국, 내외 수 많은 지원자가 몰린 것으로 알려졌다.11월 3일 오후 6시 첫 방송된다.이아영 기자 lee.ayoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 프로필 사진을 25일 공개했다.  
구한서 김성호 김예준 김준재 남도현(사진 위쪽부터)은 랩 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 프로필 사진을 25일 공개했다.  
박성원 박진오 방준혁 유용하 이민우(사진 위쪽부터)는 랩 참가자다. 
 
뉴스엔 유용주 yongju@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 프로필 사진을 25일 공개했다.  
이상민 이예찬 이준환 장루이 장민수(사진 위쪽부터)는 랩 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 프로필 사진을 25일 공개했다. 정택현 정현준 최수민 최용훈(사진 위쪽부터)은 랩 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 프로필 사진을 25일 공개했다.  
강준혁 김건 김빈 김영석 김영원(사진 위쪽부터)은 보컬 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 프로필 사진을 25일 공개했다.  
김정우 김태우 배현준 신예찬 윤도연(사진 위쪽부터)은 보컬 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 프로필 사진을 25일 공개했다.  
윤태경 이동준 이재억 임윤서 임형빈(사진 위쪽부터)은 보컬 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 프로필 사진을 25일 공개했다. 전찬빈 정진성 제이창 지진석(사진 위쪽부터)은 보컬 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 프로필 사진을 25일 공개했다.  
김강민 김시현 김준서 민 박시영(사진 위쪽부터)은 퍼포먼스 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 프로필 사진을 25일 공개했다.  
손진하 송병희 송재원 수런 신찬빈(사진 위쪽부터)은 퍼포먼스 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 프로필 사진을 25일 공개했다.  
에디 오다한 우무티 이승환 이종원(사진 위쪽부터)은 퍼포먼스 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 프로필 사진을 25일 공개했다. 전도염 정원범 코스케 크리스티안(사진 위쪽부터)은 퍼포먼스 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들에게 큰 관심이 쏠리고 있다.24일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 SNS를 통해 10대 참가자들의 2차 프로필 사진을 공개했다.공개된 사진 속 참가자들은 다양한 표정으로 개성을 나타내는 가하면, 10대의 전유물인 교복을 입고 넘치는 소년미를 자랑하고 있다.  
사진= MBC 앞서 공개된 1차 프로필에서 10대만의 풋풋함으로 관심을 받은 ‘언더나인틴’은 베일에 가려졌던 참가자들의 프로필이 공개되고 있는 만큼 본방송에 대한 궁금증과 기대감 또한 높아지고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 총 57명의 참가자가 경쟁을 펼칠 오디션 프로그램이다. 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 글로벌 아이돌을 탄생시키겠다는 포부로 기획됐다.특히 MC 김소현과 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 디렉터로 참여해 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅도 선보일 예정이다.  
사진= MBC  
사진= MBC ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드편성으로 120분간 첫 방송될 예정이며, 시작과 함께 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 참가자 프로필 공개 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] 57명의 ‘언더나인틴’ 참가자들에게 큰 관심이 쏠리고 있다.24일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 SNS를 통해 10대 참가자들의 2차 프로필 사진을 공개했다.공개된 사진 속 참가자들은 다양한 표정으로 개성을 나타내는 가하면, 10대의 전유물인 교복을 입고 넘치는 소년미를 자랑하고 있다.앞서 공개된 1차 프로필에서 10대만의 풋풋함으로 관심을 받은 ‘언더나인틴’은 베일에 가려졌던 참가자들의 프로필이 공개되고 있는 만큼 본방송에 대한 궁금증과 기대감 또한 높아지고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 총 57명의 참가자가 경쟁을 펼칠 오디션 프로그램이다. 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 글로벌 아이돌을 탄생시키겠다는 포부로 기획됐다.특히 MC 김소현과 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 디렉터로 참여해 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅도 선보일 예정이다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드편성으로 120분간 첫 방송될 예정이며, 시작과 함께 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] 시선이 집중되는 소년 57인이다.오는 11월 3일 첫 방송되는 MBC ‘언더나인틴’ 측은 참가자들의 프로필 사진을 공개했다. 이들은 교복을 입고 저마다 소년미를 뽐냈다.앞서 10대만의 풋풋함을 어필했던 ‘언더나인틴’은 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 총 57명의 참가자가 경쟁을 펼친다. 각 부문 최강자들의 조합으로 글로벌 보이그룹 결성을 예고한 바.보컬 파트는 크러쉬, 솔지, 랩 파트는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 디렉터를 맡는다.첫 방송에는 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘언더나인틴’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
첫 방송을 앞두고 ‘언더나인틴’ 참가자들이 매력 어필에 나섰다.     25일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 MBC 공식 SNS와 네이버 공식 V앱 채널을 통해 57명 참가자들의 이색적인 무빙 포스터를 공개했다.      무빙 포스터 속 참가자들은 각자의 개성이 돋보이는 포즈와 표정으로 눈길을 사로잡는 가하면, 교복을 입고 10대 만의 풋풋함이 돋보이는 소년미를 뽐내고 있다.     특히 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “참가자들이 외모보다 더 출중한 실력으로 매력을 발산하고 있다. 방송으로 확인하실 수 있다”라고 전해 참가자들에 대한 기대치도 높이고 있다.     앞서 ‘언더나인틴’은 참가자들의 첫 프로필을 공개하며 큰 관심을 받았다. 관심에 부응하기 위해 57명의 예비돌들은 넘치는 끼와 크리에이티브한 면모로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다.      보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 합류 소식을 알린 가운데, 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단의 케미 또한 예고되고 있다.     오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 마친 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]첫 방송을 앞두고 '언더나인틴' 참가자들이 매력 어필에 나섰다.25일 MBC '언더나인틴' 측은 MBC 공식 SNS와 네이버 공식 V앱 채널을 통해 57명 참가자들의 이색적인 무빙 포스터를 공개했다. 무빙 포스터 속 참가자들은 각자의 개성이 돋보이는 포즈와 표정으로 눈길을 사로잡는 가하면, 교복을 입고 10대 만의 풋풋함이 돋보이는 소년미를 뽐내고 있다.특히 MBC '언더나인틴' 측은 "참가자들이 외모보다 더 출중한 실력으로 매력을 발산하고 있다. 방송으로 확인하실 수 있다"라고 전해 참가자들에 대한 기대치도 높이고 있다.앞서 '언더나인틴'은 참가자들의 첫 프로필을 공개하며 큰 관심을 받았다. 관심에 부응하기 위해 57명의 예비돌들은 넘치는 끼와 크리에이티브한 면모로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 '언더나인틴'. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 합류 소식을 알린 가운데, 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단의 케미 또한 예고되고 있다.오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 마친 '언더나인틴'은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=김수경 기자] 
MBC 서바이벌 ‘언더나인틴’ 무빙 포스터. 사진제공=MBCMBC 서바이벌 ‘언더나인틴’이 25일 공식 SNS와 네이버 공식 V앱 채널을 통해 57명 참가자들의 무빙 포스터를 공개했다.무빙 포스터 속 참가자들은 교복을 입고 각자의 개성을 드러내고 있다.‘언더나인틴’ 측은 “참가자들이 외모보다 더 출중한 실력으로 매력을 발산하고 있다. 방송으로 확인할 수 있다”고 밝혀 참가자들에 대한 기대감을 높였다.앞서 ‘언더나인틴’은 참가자들의 첫 프로필을 공개하며 큰 관심을 받았다. 관심에 부응하기 위해 57명의 예비돌들은 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’. 오는 11월 3일 오후 6시 처음 방송되며, 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 새 예능프로그램 <언더나인틴>이 베일을 벗었다.<언더나인틴> 측은 25일 57명 참가자들의 이색적인 포스터를 공개했다. 
포스터 속 참가자들은 각자의 개성이 돋보이는 포즈와 표정으로 눈길을 사로잡는 가하면, 교복을 입고 10대 만의 풋풋함이 돋보이는 소년미를 뽐내고 있다.특히 <언더나인틴> 측은 “참가자들이 외모보다 더 출중한 실력으로 매력을 발산하고 있다. 방송으로 확인할 수 있다”라고 전해 참가자들에 대한 기대치도 높이고 있다.앞서 <언더나인틴>은 참가자들의 첫 프로필을 공개하며 큰 관심을 받았다. 관심에 부응하기 위해 57명의 참가자들은 넘치는 끼와 크리에이티브한 면모로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 <언더나인틴>. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 합류 소식을 알린 가운데, 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단의 ‘케미’ 또한 예고되고 있다.<언더나인틴>은 다음 달 3일 오후 6시 첫 방송된다. 더불어 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.이다원 기자 edaone@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
첫 방송을 앞두고 ‘언더나인틴’ 참가자들이 매력 어필에 나섰다.25일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 MBC 공식 SNS와 네이버 공식 V앱 채널을 통해 57명 참가자들의 이색적인 무빙 포스터를 공개했다.  
무빙 포스터 속 참가자들은 각자의 개성이 돋보이는 포즈와 표정으로 눈길을 사로잡는 가하면, 교복을 입고 10대 만의 풋풋함이 돋보이는 소년미를 뽐내고 있다.특히 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “참가자들이 외모보다 더 출중한 실력으로 매력을 발산하고 있다. 방송으로 확인하실 수 있다”라고 전해 참가자들에 대한 기대치도 높이고 있다.앞서 ‘언더나인틴’은 참가자들의 첫 프로필을 공개하며 큰 관심을 받았다. 관심에 부응하기 위해 57명의 예비돌들은 넘치는 끼와 크리에이티브한 면모로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 합류 소식을 알린 가운데, 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단의 케미 또한 예고되고 있다.오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 마친 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[DA:클립] ‘언더나인틴’ 예비 아이돌 57人 무빙 포스터 ‘언더나인틴’ 참가자들이 매력 어필에 나섰다.25일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 MBC 공식 SNS와 네이버 공식 V앱 채널을 통해 57명 참가자들의 이색적인 무빙 포스터를 공개했다. 무빙 포스터 속 참가자들은 각자의 개성이 돋보이는 포즈와 표정으로 눈길을 사로잡는 가하면, 교복을 입고 10대 만의 풋풋함이 돋보이는 소년미를 뽐내고 있다.특히 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “참가자들이 외모보다 더 출중한 실력으로 매력을 발산하고 있다. 방송으로 확인하실 수 있다”라고 전해 참가자들에 대한 기대치도 높이고 있다.앞서 ‘언더나인틴’은 참가자들의 첫 프로필을 공개하며 큰 관심을 받았다. 관심에 부응하기 위해 57명의 예비돌들은 넘치는 끼와 크리에이티브한 면모로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 합류 소식을 알린 가운데, 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단의 케미 또한 예고되고 있다.11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 마친 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 언더나인틴 [MBN스타 손진아 기자] 첫 방송을 앞두고 ‘언더나인틴’ 참가자들이 매력 어필에 나섰다.25일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 MBC 공식 SNS와 네이버 공식 V앱 채널을 통해 57명 참가자들의 이색적인 무빙 포스터를 공개했다. 무빙 포스터 속 참가자들은 각자의 개성이 돋보이는 포즈와 표정으로 눈길을 사로잡는 가하면, 교복을 입고 10대 만의 풋풋함이 돋보이는 소년미를 뽐내고 있다.특히 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “참가자들이 외모보다 더 출중한 실력으로 매력을 발산하고 있다. 방송으로 확인하실 수 있다”라고 전해 참가자들에 대한 기대치도 높이고 있다.앞서 ‘언더나인틴’은 참가자들의 첫 프로필을 공개하며 큰 관심을 받았다. 관심에 부응하기 위해 57명의 예비돌들은 넘치는 끼와 크리에이티브한 면모로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 합류 소식을 알린 가운데, 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단의 케미 또한 예고되고 있다.오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 마친 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 박수인 기자]'언더나인틴'이 본격 첫방송을 앞두고 57인 무빙 포스터를 공개했다.MBC ‘언더나인틴’ 측은 10월 25일 MBC 공식 SNS를 통해 57명 참가자들의 이색적인 무빙 포스터를 공개했다.무빙 포스터 속 참가자들은 각자의 개성이 돋보이는 포즈와 표정으로 눈길을 사로잡는 가하면, 교복을 입고 10대 만의 풋풋함이 돋보이는 소년미를 뽐내고 있다.특히 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “참가자들이 외모보다 더 출중한 실력으로 매력을 발산하고 있다. 방송으로 확인하실 수 있다”고 전해 참가자들에 대한 기대치도 높였다.앞서 ‘언더나인틴’은 참가자들의 첫 프로필을 공개하며 큰 관심을 받았다. 관심에 부응하기 위해 57명의 예비돌들은 넘치는 끼와 크리에이티브한 면모로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 합류 소식을 알린 가운데, 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단의 케미 또한 기대케 한다.오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 마친 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다. (사진=MBC '언더나인틴')뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[일간스포츠 황지영]   
MBC 서바이벌 ‘언더나인틴’ 참가자들 얼굴이 공개됐다.제작진은 25일 공식 SNS와 네이버 공식 V앱 채널을 통해 57명 참가자들의 무빙 포스터를 공개했다. 무빙 포스터 속 참가자들은 교복을 입고 각자의 개성을 드러내고 있다.‘언더나인틴’ 측은 “참가자들이 외모보다 더 출중한 실력으로 매력을 발산하고 있다. 방송으로 확인할 수 있다”고 밝혀 참가자들에 대한 기대감을 높였다.앞서 ‘언더나인틴’은 참가자들의 첫 프로필을 공개하며 큰 관심을 받았다. 관심에 부응하기 위해 57명의 예비돌들은 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’은 11월 3일 오후 6시 처음 방송되며, 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다. 황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 첫 방송을 앞둔 ‘언더나인틴’ 참가자들이 매력을 어필했다.25일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 MBC 공식 SNS와 네이버 공식 V앱 채널을 통해 57명 참가자들의 이색적인 무빙 포스터를 공개했다. 무빙 포스터 속 참가자들은 각자의 개성이 돋보이는 포즈와 표정으로 눈길을 사로잡는 가하면, 교복을 입고 10대 만의 풋풋함이 돋보이는 소년미를 뽐내고 있다. 
‘언더나인틴’ 57人 무빙포스터 공개 사진=‘언더나인틴’ 제공  특히 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “참가자들이 외모보다 더 출중한 실력으로 매력을 발산하고 있다. 방송으로 확인하실 수 있다”라고 전해 참가자들에 대한 기대치도 높이고 있다.앞서 ‘언더나인틴’은 참가자들의 첫 프로필을 공개하며 큰 관심을 받았다. 관심에 부응하기 위해 57명의 예비돌들은 넘치는 끼와 크리에이티브한 면모로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 합류 소식을 알린 가운데, 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단의 케미 또한 예고되고 있다.오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 마친 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이인희 기자]첫 방송을 앞두고 ‘언더나인틴’ 참가자들이 매력 어필에 나섰다. 25일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 MBC 공식 SNS와 네이버 공식 V앱 채널을 통해 57명 참가자들의 이색적인 무빙 포스터를 공개했다. 무빙 포스터 속 참가자들은 각자의 개성이 돋보이는 포즈와 표정으로 눈길을 사로잡는가 하면, 교복을 입고 10대 만의 풋풋함이 돋보이는 소년미를 뽐내고 있다. 특히 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “참가자들이 외모보다 더 출중한 실력으로 매력을 발산하고 있다. 방송으로 확인하실 수 있다”라고 전해 참가자들에 대한 기대치도 높이고 있다. 앞서 ‘언더나인틴’은 참가자들의 첫 프로필을 공개하며 큰 관심을 받았다. 관심에 부응하기 위해 57명의 예비돌들은 넘치는 끼와 크리에이티브한 면모로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 합류 소식을 알린 가운데, 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단의 케미 또한 예고되고 있다. 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 마친 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.[사진 제공 : MBC ‘언더나인틴’] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 첫 방송을 앞두고 ‘언더나인틴’ 참가자들이 매력 어필에 나섰다.  25일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 MBC 공식 SNS와 네이버 공식 V앱 채널을 통해 57명 참가자들의 이색적인 무빙 포스터를 공개했다.   무빙 포스터 속 참가자들은 각자의 개성이 돋보이는 포즈와 표정으로 눈길을 사로잡는 가하면, 교복을 입고 10대 만의 풋풋함이 돋보이는 소년미를 뽐내고 있다.  특히 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “참가자들이 외모보다 더 출중한 실력으로 매력을 발산하고 있다. 방송으로 확인하실 수 있다”라고 전해 참가자들에 대한 기대치도 높이고 있다.  앞서 ‘언더나인틴’은 참가자들의 첫 프로필을 공개하며 큰 관심을 받았다. 관심에 부응하기 위해 57명의 예비돌들은 넘치는 끼와 크리에이티브한 면모로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다.   보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 합류 소식을 알린 가운데, 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단의 케미 또한 예고되고 있다.  오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 마친 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘언더나인틴’
언더나인틴(사진=JG엔터테인먼트) 첫 방송을 앞두고 ‘언더나인틴’ 참가자들이 매력 어필에 나섰다.25일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 MBC 공식 SNS와 네이버 공식 V앱 채널을 통해 57명 참가자들의 이색적인 무빙 포스터를 공개했다. 무빙 포스터 속 참가자들은 각자의 개성이 돋보이는 포즈와 표정으로 눈길을 사로잡는 가하면, 교복을 입고 10대 만의 풋풋함이 돋보이는 소년미를 뽐내고 있다.특히 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “참가자들이 외모보다 더 출중한 실력으로 매력을 발산하고 있다. 방송으로 확인하실 수 있다”라고 전해 참가자들에 대한 기대치도 높이고 있다.앞서 ‘언더나인틴’은 참가자들의 첫 프로필을 공개하며 큰 관심을 받았다. 관심에 부응하기 위해 57명의 예비돌들은 넘치는 끼와 크리에이티브한 면모로 대중을 사로잡을 준비에 박차를 가하고 있다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 합류 소식을 알린 가운데, 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단의 케미 또한 예고되고 있다.오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 마친 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 무빙 포스터 사진을 25일 공개했다.  
구한서 김성호 김예준 김준재 남도현(사진 위쪽부터)은 랩 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 무빙 포스터 사진을 25일 공개했다.  
박성원 박진오 방준혁 유용하 이민우(사진 위쪽부터)는 랩 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 무빙 포스터 사진을 25일 공개했다.  
이상민 이예찬 이준환 장루이 장민수(사진 위쪽부터)는 랩 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 무빙 포스터 사진을 25일 공개했다. 정택현 정현준 최수민 최용훈(사진 위쪽부터)은 랩 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 무빙 포스터 사진을 25일 공개했다.  
강준혁 김건 김빈 김영석 김영원(사진 위쪽부터)은 보컬 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 무빙 포스터 사진을 25일 공개했다.  
김정우 김태우 배현준 신예찬 윤도연(사진 위쪽부터)은 보컬 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 무빙 포스터 사진을 25일 공개했다.  
윤태경 이동준 이재억 임윤서 임형빈(사진 위쪽부터)은 보컬 참가자다. 
 
뉴스엔 유용주 yongju@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 무빙 포스터 사진을 25일 공개했다. 전찬빈 정진성 제이창 지진석(사진 위쪽부터)은 보컬 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 무빙 포스터 사진을 25일 공개했다.  
김강민 김시현 김준서 민 박시영(사진 위쪽부터)은 퍼포먼스 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 무빙 포스터 사진을 25일 공개했다.  
손진하 송병희 송재원 수런 신찬빈(사진 위쪽부터)은 퍼포먼스 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 무빙 포스터 사진을 25일 공개했다.  
에디 오다한 우무티 이승환 이종원(사진 위쪽부터)은 퍼포먼스 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 무빙 포스터 사진을 25일 공개했다. 전도염 정원범 코스케 크리스티안(사진 위쪽부터)은 퍼포먼스 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] '언더나인틴' 각 파트별 매력이 공개되며 본방송에 대한 궁금증을 높이고 있다.27일 오전 11시 네이버 공식 V앱 채널을 통해 MBC '언더나인틴' 스포일러 티저가 공개됐다.공개된 스포일러 티저는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 개성을 담은 맛보기 영상이다. 영상 속 파트별 예비돌들은 남다른 음색과 훈훈한 외모는 물론, 넘치는 끼와 10대라곤 믿기지 않는 실력까지 드러내 보는 이들을 놀라게 하고 있다.특히 예비돌들의 개인 무대를 보는 디렉터들은 넋 놓고 무대를 바라보는 가하면, 끊이지 않는 박수를 보내는 등 아직 공개되지 않은 예비돌들에 대한 기대치도 높이고 있다.'언더나인틴' 측은 "스포일러 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정"이라고 전했다.다양한 콘텐츠를 공개할 때마다 화제를 모으고 있는 '언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다.MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여, 10대 참가자들과의 케미 그리고 조언, 격려 등을 전할 예정이다.또한 57명의 크리에이티브한 참가자의 첫 프로필 공개와 무빙 포스터 공개 등으로 외모, 실력, 끼 모두 갖춘 인재들의 조합을 예고하고 있어 예비 시청자들의 관심도 한 몸에 받고 있다.'언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 알렸으며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 이민지 기자]'언더나인틴'이 각 파트별 매력을 미리 공개했다. MBC '언더나인틴'은 10월 27일 오전 11시 네이버 공식 V앱 채널을 통해 스포일러 티저를 공개했다. 공개된 스포일러 티저는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 개성을 담은 맛보기 영상이다. 영상 속 파트별 예비돌들은 남다른 음색과 훈훈한 외모는 물론, 넘치는 끼와 10대라곤 믿기지 않는 실력까지 드러냈다. 디렉터들은 예비돌들의 개인 무대를 넋 놓고 바라보는 가하면, 끊이지 않는 박수를 보내는 등 모습을 보여 아직 공개되지 않은 예비돌들에 대한 기대치도 높이고 있다.‘언더나인틴’ 측은 “스포일러 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정”이라고 전했다.다양한 콘텐츠를 공개할 때마다 화제를 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여, 10대 참가자들과의 케미 그리고 조언, 격려 등을 전할 예정이다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] ‘언더나인틴’ 각 파트별 매력이 본방송에 대한 궁금증을 높이고 있다.  27일 오전 11시 네이버 공식 V앱 채널을 통해 MBC ‘언더나인틴’ 스포일러 티저가 공개됐다.  공개된 스포일러 티저는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 개성을 담은 맛보기 영상이다. 영상 속 파트별 예비돌들은 남다른 음색과 훈훈한 외모는 물론, 넘치는 끼와 10대라곤 믿기지 않는 실력까지 드러내 보는 이들을 놀라게 하고 있다.  특히 예비돌들의 개인 무대를 보는 디렉터들은 넋 놓고 무대를 바라보는 가하면, 끊이지 않는 박수를 보내는 등 아직 공개되지 않은 예비돌들에 대한 기대치도 높이고 있다.  ‘언더나인틴’ 측은 “스포일러 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정”이라고 전했다.  다양한 콘텐츠를 공개할 때마다 화제를 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여, 10대 참가자들과의 케미 그리고 조언, 격려 등을 전할 예정이다.  또한 57명의 크리에이티브한 참가자의 첫 프로필 공개와 무빙 포스터 공개 등으로 외모, 실력, 끼 모두 갖춘 인재들의 조합을 예고하고 있어 예비 시청자들의 관심도 한 몸에 받고 있다.  ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 알렸으며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '언더나인틴'
[스포츠조선 조윤선 기자] '언더나인틴' 각 파트별 매력이 본방송에 대한 궁금증을 높이고 있다.27일 오전 11시 네이버 공식 V앱 채널을 통해 MBC '언더나인틴' 스포일러 티저가 공개됐다.공개된 스포일러 티저는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 개성을 담은 맛보기 영상이다. 영상 속 파트별 예비돌들은 남다른 음색과 훈훈한 외모는 물론, 넘치는 끼와 10대라곤 믿기지 않는 실력까지 드러내 보는 이들을 놀라게 하고 있다.특히 예비돌들의 개인 무대를 보는 디렉터들은 넋 놓고 무대를 바라보는 가하면, 끊이지 않는 박수를 보내는 등 아직 공개되지 않은 예비돌들에 대한 기대치도 높이고 있다.'언더나인틴' 측은 "스포일러 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정"이라고 전했다.다양한 콘텐츠를 공개할 때마다 화제를 모으고 있는 '언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여, 10대 참가자들과의 케미 그리고 조언, 격려 등을 전할 예정이다.또한 57명의 크리에이티브한 참가자의 첫 프로필 공개와 무빙 포스터 공개 등으로 외모, 실력, 끼 모두 갖춘 인재들의 조합을 예고하고 있어 예비 시청자들의 관심도 한 몸에 받고 있다.'언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 알렸으며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘언더나인틴’ 각 파트별 매력이 본방송에 대한 궁금증을 높이고 있다.27일 오전 11시 네이버 공식 V앱 채널을 통해 MBC ‘언더나인틴’ 스포일러 티저가 공개됐다.스포일러 티저는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 개성을 담은 맛보기 영상이다. 영상 속 파트별 예비돌들은 남다른 음색과 훈훈한 외모는 물론, 넘치는 끼와 10대라곤 믿기지 않는 실력까지 드러내 보는 이들을 놀라게 하고 있다.특히 예비돌들의 개인 무대를 보는 디렉터들은 넋 놓고 무대를 바라보는 가하면, 끊이지 않는 박수를 보내는 등 아직 공개되지 않은 예비돌들에 대한 기대치도 높이고 있다.‘언더나인틴’ 측은 “스포일러 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정”이라고 전했다.다양한 콘텐츠를 공개할 때마다 화제를 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여, 10대 참가자들과의 케미 그리고 조언, 격려 등을 전할 예정이다.또한 57명의 크리에이티브한 참가자의 첫 프로필 공개와 무빙 포스터 공개 등으로 외모, 실력, 끼 모두 갖춘 인재들의 조합을 예고하고 있어 예비 시청자들의 관심도 한 몸에 받고 있다.한편 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 알렸다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘언더나인틴’ 스포일러 티저 사진=‘언더나인틴’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘언더나인틴’ 각 파트별 매력이 본방송에 대한 궁금증을 높이고 있다.27일 오전 11시 네이버 공식 V앱 채널을 통해 MBC ‘언더나인틴’ 스포일러 티저가 공개됐다.공개된 스포일러 티저는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 개성을 담은 맛보기 영상이다. 영상 속 파트별 예비돌들은 남다른 음색과 훈훈한 외모는 물론, 넘치는 끼와 10대라곤 믿기지 않는 실력까지 드러내 보는 이들을 놀라게 하고 있다.특히 예비돌들의 개인 무대를 보는 디렉터들은 넋 놓고 무대를 바라보는 가하면, 끊이지 않는 박수를 보내는 등 아직 공개되지 않은 예비돌들에 대한 기대치도 높이고 있다.‘언더나인틴’ 측은 “스포일러 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정”이라고 전했다.다양한 콘텐츠를 공개할 때마다 화제를 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여, 10대 참가자들과의 케미 그리고 조언, 격려 등을 전할 예정이다.또한 57명의 크리에이티브한 참가자의 첫 프로필 공개와 무빙 포스터 공개 등으로 외모, 실력, 끼 모두 갖춘 인재들의 조합을 예고하고 있어 예비 시청자들의 관심도 한 몸에 받고 있다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 알렸으며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘언더나인틴’ 각 파트별 매력이 본방송에 대한 궁금증을 높이고 있다. 
27일 오전 11시 네이버 공식 V앱 채널을 통해 MBC ‘언더나인틴’ 스포일러 티저가 공개됐다.공개된 스포일러 티저는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 개성을 담은 맛보기 영상이다. 영상 속 파트별 예비돌들은 남다른 음색과 훈훈한 외모는 물론, 넘치는 끼와 10대라곤 믿기지 않는 실력까지 드러내 보는 이들을 놀라게 하고 있다.특히 예비돌들의 개인 무대를 보는 디렉터들은 넋 놓고 무대를 바라보는 가하면, 끊이지 않는 박수를 보내는 등 아직 공개되지 않은 예비돌들에 대한 기대치도 높이고 있다.‘언더나인틴’ 측은 “스포일러 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정”이라고 전했다.다양한 콘텐츠를 공개할 때마다 화제를 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여, 10대 참가자들과의 케미 그리고 조언, 격려 등을 전할 예정이다.또한 57명의 크리에이티브한 참가자의 첫 프로필 공개와 무빙 포스터 공개 등으로 외모, 실력, 끼 모두 갖춘 인재들의 조합을 예고하고 있어 예비 시청자들의 관심도 한 몸에 받고 있다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 알렸으며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=조혜련 기자] ‘언더나인틴’ 각 파트별 매력이 본방송에 대한 궁금증을 높이고 있다.27일 MBC ‘언더나인틴’ 스포일러 티저가 공개됐다. 공개된 스포일러 티저는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 개성을 담은 맛보기 영상이다. 영상 속 파트별 예비돌들은 남다른 음색과 훈훈한 외모는 물론, 넘치는 끼와 10대라곤 믿기지 않는 실력까지 드러내 보는 이들을 놀라게 한다.특히 예비돌들의 개인 무대를 보는 디렉터들은 넋 놓고 무대를 바라보는 가하면, 끊이지 않는 박수를 보내는 등 아직 공개되지 않은 예비돌들에 대한 기대치도 높이고 있다.‘언더나인틴’ 측은 “스포일러 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정”이라고 전했다.다양한 콘텐츠를 공개할 때마다 화제를 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여, 10대 참가자들과의 케미 그리고 조언, 격려 등을 전할 예정이다.또한 57명의 크리에이티브한 참가자의 첫 프로필 공개와 무빙 포스터 공개 등으로 외모, 실력, 끼 모두 갖춘 인재들의 조합을 예고하고 있어 예비 시청자들의 관심도 한 몸에 받고 있다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 알렸으며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
MBC 10대 전용 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 스포일러 티저가 27일 공개됐다. (사진='언더나인틴' 티저 캡처)MBC '언더나인틴'의 스포일러 티저가 공개돼 시청자들의 궁금증을 한층 높였다.27일 오전 11시, '언더나인틴' 네이버 공식 V앱 채널에 '언더나인틴' 스포일러 티저가 공개됐다.이날 나온 스포일러 티저는 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별 개성을 담은 맛보기 영상이다. 파트별 예비돌들은 남다른 음색, 훈훈한 외모, 넘치는 끼와 출중한 실력을 보여줬다.예비돌들의 개인 무대를 보는 디렉터들은 넋 놓고 무대를 바라보거나 멈추지 않고 박수를 보냈다. '언더나인틴' 측은 "스포일러 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정"이라고 밝혔다.'언더나인틴'은 보컬, 랩, 퍼포먼스 등 각 파트별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌을 탄생시키고자 하는 10대 전용 오디션 프로그램이다.MC로 배우 김소현이 발탁됐고, 크러쉬, 솔지, 다이나믹듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여해 10대 참가자들에게 조언과 격려를 전할 예정이다.'언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시에 첫 방송된다. 120분으로 확대 편성된 첫 방송에서는 공식 홈페이지와 11번가 사이트를 통해 1차 탈락자를 결정하는 투표를 진행한다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷Veyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘언더나인틴’이 스포일러 티저를 공개하며 본방송에 대한 궁금증을 높였다.27일 오전 네이버 공식 V앱 채널을 통해 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’의 스포일러 티저가 공개됐다.이날 공개된 스포일러 티저 영상에는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 개성이 담겼다. 파트별 예비돌들은 남다른 음색과 훈훈한 외모, 넘치는 끼와 실력까지 드러내 놀라움을 자아냈다.  
사진=MBC `언더나인틴` 예비돌들의 개인 무대를 보는 디렉터들은 넋 놓고 무대를 바라보며 끊이지 않는 박수를 보내기도 했다. 아직 공개되지 않은 예비돌들에 대한 기대치도 높아지고 있다.‘언더나인틴’은 이에 대해 “스포일러 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정”이라고 밝혔다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌을 제작하는 10대 전용 오디션프로그램이다. MC 김소현과 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오 등이 디렉터로 참여한다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송된다. 같은 날 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] '언더나인틴' 각 파트별 매력이 공개돼 본 방송에 대한 궁금증을 높이고 있다.27일 오전 11시 네이버 공식 V앱 채널을 통해 MBC '언더나인틴' 스포일러 티저가 공개됐다. 공개된 스포일러 티저는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 개성을 담은 맛보기 영상이다.  
영상 속 파트별 예비돌들은 남다른 음색과 훈훈한 외모는 물론, 넘치는 끼와 10대라곤 믿기지 않는 실력까지 드러내 보는 이들을 놀라게 하고 있다. 특히 예비돌들의 개인 무대를 보는 디렉터들은 넋 놓고 무대를 바라보는 가하면, 끊이지 않는 박수를 보내는 등 아직 공개되지 않은 예비돌들에 대한 기대치도 높이고 있다.'언더나인틴' 측은 "스포일러 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정"이라고 전했다.다양한 콘텐츠를 공개할 때마다 화제를 모으고 있는 '언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여, 10대 참가자들과의 케미 그리고 조언, 격려 등을 전할 예정이다.또 57명의 크리에이티브한 참가자의 첫 프로필 공개와 무빙 포스터 공개 등으로 외모, 실력, 끼 모두 갖춘 인재들의 조합을 예고하고 있어 예비 시청자들의 관심도 한 몸에 받고 있다.'언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 알렸으며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[사진 제공 : MBC ‘언더나인틴’]‘언더나인틴’ 팀별 메이킹 공개…끼+재능 중무장한 예비돌MBC ‘언더나인틴’이 스포일러 티저에 이어 각 팀별 메이킹 영상을 공개했다. 27일 오후 네이버 공식 V앱 채널과 네이버TV를 통해 MBC ‘언더나인틴’ 각 팀별 메이킹 영상이 공개돼 예비 시청자를 자극하고 있다.영상은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 팀별 메이킹으로 포스터 촬영 당시의 참가자들의 모습이 담겨있다. 각 파트별로 디렉터인 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁의 소개부터 시작된다. 훈훈한 비주얼을 자랑하고 있는 보컬 파트 참가자들은 브이(V)자로 보컬 파트임을 알리는 가하면, 남다른 포즈를 위한 전체 회의와 서로를 위하는 모습 등으로 벌써부터 케미를 예고하고 있다. 스웨그 넘치는 발걸음으로 등장부터 시선을 사로잡고 있는 랩 파트 참가자들은 카리스마 넘치는 눈빛, 포즈 등으로 포스터 촬영에 임하고 있다.  퍼포먼스 파트 참가자들은 촬영 전 합을 맞추거나, 카메라를 향한 다양한 표정과 포즈로 넘치는 끼를 드러내고 있다. ‘언더나인틴’은 스포일러 티저와 메이킹 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정이며, 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다.MC 김소현은 물론 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여해 10대 예비돌들과의 케미를 뽐낼 예정이다.첫 프로필 공개부터 무빙 포스터 등으로 크리에이티브한 면모를 드러내고 있는 57명의 참가자들의 선의의 경쟁을 다룰 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 알렸으며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] ‘언더나인틴’이 스포일러 티저에 이어 각 팀별 메이킹 영상을 공개했다.   27일 오후 네이버 공식 V앱 채널과 네이버TV를 통해 MBC ‘언더나인틴’ 각 팀별 메이킹 영상이 공개돼 예비 시청자를 자극하고 있다.  영상은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 팀별 메이킹으로 포스터 촬영 당시의 참가자들의 모습이 담겨있다. 각 파트별로 디렉터인 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁의 소개부터 시작된다.  훈훈한 비주얼을 자랑하고 있는 보컬 파트 참가자들은 브이(V)자로 보컬 파트임을 알리는 가하면, 남다른 포즈를 위한 전체 회의와 서로를 위하는 모습 등으로 벌써부터 케미를 예고하고 있다.  스웨그 넘치는 발걸음으로 등장부터 시선을 사로잡고 있는 랩 파트 참가자들은 카리스마 넘치는 눈빛, 포즈 등으로 포스터 촬영에 임하고 있다.   퍼포먼스 파트 참가자들은 촬영 전 합을 맞추거나, 카메라를 향한 다양한 표정과 포즈로 넘치는 끼를 드러내고 있다.   ‘언더나인틴’은 스포일러 티저와 메이킹 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정이며, 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다.  MC 김소현은 물론 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여해 10대 예비돌들과의 케미를 뽐낼 예정이다.  첫 프로필 공개부터 무빙 포스터 등으로 크리에이티브한 면모를 드러내고 있는 57명의 참가자들의 선의의 경쟁을 다룰 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 알렸으며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘언더나인틴’
[뉴스엔 이민지 기자]'언더나인틴' 메이킹 영상이 공개됐다. MBC '언더나인틴' 측은 10월 27일 오후 네이버 공식 V앱과 네이버TV를 통해 각 팀별 메이킹 영상을 공개했다. 영상은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 팀별 메이킹으로 포스터 촬영 당시의 참가자들의 모습이 담겨있다. 각 파트별로 디렉터인 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁의 소개부터 시작된다.훈훈한 비주얼을 자랑하고 있는 보컬 파트 참가자들은 브이(V)자로 보컬 파트임을 알리는 가하면, 남다른 포즈를 위한 전체 회의와 서로를 위하는 모습 등으로 벌써부터 케미를 예고하고 있다.스웨그 넘치는 발걸음으로 등장부터 시선을 사로잡고 있는 랩 파트 참가자들은 카리스마 넘치는 눈빛, 포즈 등으로 포스터 촬영에 임하고 있다. 퍼포먼스 파트 참가자들은 촬영 전 합을 맞추거나, 카메라를 향한 다양한 표정과 포즈로 넘치는 끼를 보여준다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다. 스포일러 티저와 메이킹 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정이다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘언더나인틴’ 메이킹 영상/사진제공=MBC ‘언더나인틴’MBC ‘언더나인틴’이 스포일러 티저에 이어 각 팀별 메이킹 영상을 공개했다.27일 오후 네이버 공식 V앱 채널과 네이버TV를 통해 ‘언더나인틴’ 각 팀별 메이킹 영상이 소개됐다.영상은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 팀별 메이킹으로 포스터 촬영 당시의 참가자들의 모습이 담겨있다. 각 파트별로 디렉터인 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁의 소개부터 시작된다.훈훈한 비주얼을 자랑하고 있는 보컬 파트 참가자들은 브이(V)자로 보컬 파트임을 알리는 가하면, 남다른 포즈를 위한 전체 회의와 서로를 위하는 모습 등으로 벌써부터 케미를 예고하고 있다. 스웨그 넘치는 발걸음으로 등장부터 시선을 사로잡고 있는 랩 파트 참가자들은 카리스마 넘치는 눈빛, 포즈 등으로 포스터 촬영에 임하고 있다. 퍼포먼스 파트 참가자들은 촬영 전 합을 맞추거나, 카메라를 향한 다양한 표정과 포즈로 넘치는 끼를 드러내고 있다.‘언더나인틴’은 스포일러 티저와 메이킹 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 선보일 예정이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션 프로그램이다. MC 김소현은 물론 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여해 10대 예비돌들과의 케미를 뽐낼 예정이다.첫 프로필 공개부터 무빙 포스터 등으로 남다른 면모를 드러내고 있는 57명의 참가자들은 ‘언더나인틴’으로 선의의 경쟁을 펼친다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시부터 120분 특별 편성됐다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 오디션프로그램 <언더나인틴>이 스포일러 티저에 이어 각 팀별 메이킹 영상을 공개했다. 27일 오후 네이버 공식 V앱 채널과 네이버TV를 통해 <언더나인틴> 각 팀별 메이킹 영상이 공개돼 예비 시청자를 자극하고 있다.영상은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 팀별 메이킹으로 포스터 촬영 당시의 참가자들의 모습이 담겨있다. 각 파트별로 디렉터인 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁의 소개부터 시작된다. 
MBC 제공사진훈훈한 비주얼을 자랑하고 있는 보컬 파트 참가자들은 브이(V)자로 보컬 파트임을 알리는 가하면, 남다른 포즈를 위한 전체 회의와 서로를 위하는 모습 등으로 벌써부터 케미를 예고하고 있다.스웨그 넘치는 발걸음으로 등장부터 시선을 사로잡고 있는 랩 파트 참가자들은 카리스마 넘치는 눈빛, 포즈 등으로 포스터 촬영에 임하고 있다. 퍼포먼스 파트 참가자들은 촬영 전 합을 맞추거나, 카메라를 향한 다양한 표정과 포즈로 넘치는 끼를 드러내고 있다. <언더나인틴>은 스포일러 티저와 메이킹 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정이며, 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다.MC 김소현은 물론 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여해 10대 예비돌들과 케미를 뽐낼 예정이다.첫 프로필 공개부터 무빙 포스터 등으로 크리에이티브한 면모를 드러내고 있는 57명의 참가자들의 선의의 경쟁을 다룰 <언더나인틴>은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 알렸으며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘언더나인틴’이 스포일러 티저에 이어 각 팀별 메이킹 영상을 공개했다. 27일 오후 네이버 공식 V앱 채널과 네이버TV를 통해 MBC ‘언더나인틴’ 각 팀별 메이킹 영상이 공개돼 예비 시청자를 자극하고 있다.영상은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 팀별 메이킹으로 포스터 촬영 당시의 참가자들의 모습이 담겨있다. 각 파트별로 디렉터인 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁의 소개부터 시작된다.훈훈한 비주얼을 자랑하고 있는 보컬 파트 참가자들은 브이(V)자로 보컬 파트임을 알리는 가하면, 남다른 포즈를 위한 전체 회의와 서로를 위하는 모습 등으로 벌써부터 케미를 예고하고 있다.스웨그 넘치는 발걸음으로 등장부터 시선을 사로잡고 있는 랩 파트 참가자들은 카리스마 넘치는 눈빛, 포즈 등으로 포스터 촬영에 임하고 있다. 퍼포먼스 파트 참가자들은 촬영 전 합을 맞추거나, 카메라를 향한 다양한 표정과 포즈로 넘치는 끼를 드러내고 있다. ‘언더나인틴’은 스포일러 티저와 메이킹 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정이며, 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다.MC 김소현은 물론 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여해 10대 예비돌들과의 케미를 뽐낼 예정이다.첫 프로필 공개부터 무빙 포스터 등으로 크리에이티브한 면모를 드러내고 있는 57명의 참가자들의 선의의 경쟁을 다룰 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 알렸으며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'언더나인틴'이 팀별 메이킹 영상을 공개했다.오는 11월 3일 첫 방송되는 MBC 예능프로그램 '언더나인틴'이 27일 오후 네이버 공식 V앱 채널과 네이버TV를 통해 각 팀별 메이킹 영상을 공개했다.영상에는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 팀별 메이킹으로 포스터 촬영 당시의 참가자들의 모습이 담겨있다. 각 파트별로 디렉터인 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁의 소개로 시작되는 영상에는 훈훈한 비주얼을 자랑하고 있는 보컬 파트 참가자들이 브이(V)자로 보컬 파트임을 알리는가하면, 남다른 포즈를 위한 전체 회의와 서로를 위하는 모습 등으로 케미를 예고하고 있다.스웨그 넘치는 발걸음으로 등장부터 시선을 사로잡고 있는 랩 파트 참가자들은 카리스마 넘치는 눈빛, 포즈 등으로 포스터 촬영에 임하고 있다. 퍼포먼스 파트 참가자들은 촬영 전 합을 맞추거나, 카메라를 향한 다양한 표정과 포즈로 넘치는 끼를 드러내고 있다. ‘언더나인틴’은 스포일러 티저와 메이킹 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정이며, 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다.MC 김소현은 물론 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여해 10대 예비돌들과의 케미를 뽐낼 예정이다.첫 프로필 공개부터 무빙 포스터 등으로 크리에이티브한 면모를 드러내고 있는 57명의 참가자들의 선의의 경쟁을 다룰 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 알렸으며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
언더나인틴 스포일러 티저 공개(사진=제이지엔터테인먼트) ‘언더나인틴’이 스포일러 티저에 이어 각 팀별 메이킹 영상을 공개했다. 27일 오후 네이버 공식 V앱 채널과 네이버TV를 통해 MBC ‘언더나인틴’ 각 팀별 메이킹 영상이 공개돼 예비 시청자를 자극하고 있다.영상은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 팀별 메이킹으로 포스터 촬영 당시의 참가자들의 모습이 담겨있다. 각 파트별로 디렉터인 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁의 소개부터 시작된다.훈훈한 비주얼을 자랑하고 있는 보컬 파트 참가자들은 브이(V)자로 보컬 파트임을 알리는 가하면, 남다른 포즈를 위한 전체 회의와 서로를 위하는 모습 등으로 벌써부터 케미를 예고하고 있다.스웨그 넘치는 발걸음으로 등장부터 시선을 사로잡고 있는 랩 파트 참가자들은 카리스마 넘치는 눈빛, 포즈 등으로 포스터 촬영에 임하고 있다. 퍼포먼스 파트 참가자들은 촬영 전 합을 맞추거나, 카메라를 향한 다양한 표정과 포즈로 넘치는 끼를 드러내고 있다. ‘언더나인틴’은 스포일러 티저와 메이킹 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정이며, 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다.MC 김소현은 물론 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여해 10대 예비돌들과의 케미를 뽐낼 예정이다.첫 프로필 공개부터 무빙 포스터 등으로 크리에이티브한 면모를 드러내고 있는 57명의 참가자들의 선의의 경쟁을 다룰 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 알렸으며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 언더나인틴 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’이 스포일러 티저에 이어 각 팀별 메이킹 영상을 공개했다. 27일 오후 네이버 공식 V앱 채널과 네이버TV를 통해 MBC ‘언더나인틴’ 각 팀별 메이킹 영상이 공개돼 예비 시청자를 자극하고 있다.영상은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 팀별 메이킹으로 포스터 촬영 당시의 참가자들의 모습이 담겨있다. 각 파트별로 디렉터인 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁의 소개부터 시작된다.훈훈한 비주얼을 자랑하고 있는 보컬 파트 참가자들은 브이(V)자로 보컬 파트임을 알리는 가하면, 남다른 포즈를 위한 전체 회의와 서로를 위하는 모습 등으로 벌써부터 케미를 예고하고 있다.스웨그 넘치는 발걸음으로 등장부터 시선을 사로잡고 있는 랩 파트 참가자들은 카리스마 넘치는 눈빛, 포즈 등으로 포스터 촬영에 임하고 있다. 퍼포먼스 파트 참가자들은 촬영 전 합을 맞추거나, 카메라를 향한 다양한 표정과 포즈로 넘치는 끼를 드러내고 있다. ‘언더나인틴’은 스포일러 티저와 메이킹 티저를 시작으로 예비돌들의 모습을 조금씩 공개할 예정이며, 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다.MC 김소현은 물론 크러쉬와 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여해 10대 예비돌들과의 케미를 뽐낼 예정이다.첫 프로필 공개부터 무빙 포스터 등으로 크리에이티브한 면모를 드러내고 있는 57명의 참가자들의 선의의 경쟁을 다룰 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 알렸으며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 참가자 57명의 교복 패션이 화제를 모으고 있다.11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞두고 있는 ‘언더나인틴’ 측은 10월 28일 프로그램 참가자 57명의 프로필을 공개해 기대감을 높이고 있다. 
‘언더나인틴’은 실력파 참가자들의 영상을 선 공개하며 참가자들에 대한 기대감을 증폭시켰다.또 보컬, 랩, 퍼포먼스 참가자들의 파트별 메이킹 영상까지 공개하며 방송이 임박했음을 알렸다.10대 실력파 참가자들이 대거 출연하는 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다. 
(사진=MBC '언더나인틴' 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC 언더나인틴 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’ 참가자 57명의 교복 패션이 화제를 모으고 있다.오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 프로그램 ‘언더나인틴’이 프로그램 참가자 57명의 프로필을 공개했다.‘언더나인틴’은 실력파 참가자들의 영상을 선공개 하며 눈길을 끌었고 참가자들에 대한 기대감을 증폭시켰다.또한 보컬, 랩, 퍼포먼스 참가자들의 파트별 메이킹 영상까지 공개하며 방송이 임박했음을 알렸다.한편 10대 실력파 참가자들이 대거 출연하는 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞두고 있다.‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴' 참가자 57명의 교복 패션이 공개됐다. 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴' 측이 프로그램 참가자 57명의 프로필을 공개했다.  
 
 
또 참가자들의 영상을 선공개 하며 눈길을 끌었고 참가자들에 대한 기대감을 증폭시켰다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 참가자들의 파트별 메이킹 영상까지 공개하며 방송이 임박했음을 알렸다.10대 실력파 참가자들이 대거 출연하는 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞두고 있으며 첫 방송과 함께 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 조연경]   
 
 
예비돌의 풋풋한 분위기다. 내달 3일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 참가자 57명의 교복 패션이 이목을 집중시키고 있다. ‘언더나인틴’ 측은 프로그램 참가자 57명의 프로필 공개와 함께 실력파 참가자들의 영상을 선공개 해 참가자들에 대한 궁금증을 증폭시켰다.또 보컬, 랩, 퍼포먼스 참가자들의 파트별 메이킹 영상까지 공개하며 본 방송에 대한 기대감을 높였다. 10대 실력파 참가자들이 대거 출연하는 ‘언더나인틴’은 내달 3일 오후 6시 첫 방송을 앞두고 있으며 첫 방송과 함께 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 풋풋한 교복 패션을 28일 공개했다.  
구한서 김성호 김예준 김준재 남도현(사진 위쪽부터)은 랩 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 풋풋한 교복 패션을 28일 공개했다.  
박성원 박진오 방준혁 유용하 이민우(사진 위쪽부터)는 랩 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 풋풋한 교복 패션을 28일 공개했다.  
이상민 이예찬 이준환 장루이 장민수(사진 위쪽부터)은 랩 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 풋풋한 교복 패션을 28일 공개했다. 정택현 정현준 최수민 최용훈(사진 위쪽부터)은 랩 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 풋풋한 교복 패션을 28일 공개했다.  
강준혁 김건 김빈 김영석 김영원(사진 위쪽부터)은 보컬 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 풋풋한 교복 패션을 28일 공개했다.  
김정우 김태우 배현준 신예찬 윤도연(사진 위쪽부터)은 보컬 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 풋풋한 교복 패션을 28일 공개했다.  
윤태경 이동준 이재억 임윤서 임형빈(사진 위쪽부터)은 보컬 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 풋풋한 교복 패션을 28일 공개했다. 전찬빈 정진성 제이창 지진석(사진 위쪽부터)은 보컬 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 풋풋한 교복 패션을 28일 공개했다.  
김강민 김시현 김준서 민 박시영(사진 위쪽부터)은 퍼포먼스 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 풋풋한 교복 패션을 28일 공개했다.  
손진하 송병희 송재원 수런 신찬빈(사진 위쪽부터)은 퍼포먼스 참가자다. 
 
뉴스엔 유용주 yongju@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 참가자 57명의 교복 패션이 화제를 모으고 있다. 오는 11월 3일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’이 프로그램 참가자 57명의 프로필을 공개해 기대감을 높이고 있다. 이에 ‘언더나인틴’은 실력파 참가자들의 영상을 선공개 하며 눈길을 끌었고 참가자들에 대한 기대감을 증폭시켰다.   
‘언더나인틴’ 랩 참가자 또한 보컬, 랩, 퍼포먼스 참가자들의 파트별 메이킹 영상까지 공개하며 방송이 임박했음을 알렸다. 특히 MC 김소현과 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 디렉터로 참여해 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅도 선보일 예정이다.한편 ‘언더나인틴’은 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞두고 있다. mkculture@mkculture.com  
‘언더나인틴’ 보컬 참가자  
‘언더나인틴’ 퍼포먼스 참가자▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 풋풋한 교복 패션을 28일 공개했다.  
에디 오다한 우무티 이승환 이종원(사진 위쪽부터)은 퍼포먼스 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 풋풋한 교복 패션을 28일 공개했다. 전도염 정원범 코스케 크리스티안(사진 위쪽부터)은 퍼포먼스 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 학생증 사진을 28일 공개했다.  
구한서 김성호 김예준 김준재 남도현(사진 위쪽부터)은 랩 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 학생증 사진을 28일 공개했다.  
박성원 박진오 방준혁 유용하 이민우(사진 위쪽부터)는 랩 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 학생증 사진을 28일 공개했다.  
이상민 이예찬 이준환 장루이 장민수(사진 위쪽부터)는 랩 참가자다. 
 
뉴스엔 유용주 yongju@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 학생증 사진을 28일 공개했다. 정택현 정현준 최수민 최용훈(사진 위쪽부터)은 랩 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 학생증 사진을 28일 공개했다.  
강준혁 김건 김빈 김영석 김영원(사진 위쪽부터)은 보컬 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 학생증 사진을 28일 공개했다.  
김정우 김태우 배현준 신예찬 윤도연(사진 위쪽부터)은 보컬 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 학생증 사진을 28일 공개했다.  
윤태경 이동준 이재억 임윤서 임형빈(사진 위쪽부터)은 보컬 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 학생증 사진을 28일 공개했다. 전찬빈 정진성 제이창 지진석(사진 위쪽부터)은 보컬 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 학생증 사진을 28일 공개했다.  
김강민 김시현 김준서 민 박시영(사진 위쪽부터)은 퍼포먼스 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 학생증 사진을 28일 공개했다.  
손진하 송병희 송재원 수런 신찬빈(사진 위쪽부터)은 퍼포먼스 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 학생증 사진을 28일 공개했다.  
에디 오다한 우무티 이승환 이종원(사진 위쪽부터)은 퍼포먼스 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 유용주 기자] 
오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’이 57명 참가자의 학생증 사진을 28일 공개했다. 전도염 정원범 코스케 크리스티안(사진 위쪽부터)은 퍼포먼스 참가자다. 
뉴스엔 유용주 yongju@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘언더나인틴’ 랩 파트 참가자 / 사진제공=포켓돌스튜디오 
‘언더나인틴’ 보컬 파트 참가자 / 사진제공=포켓돌스튜디오 
‘언더나인틴’ 퍼포먼스 파트 참가자 / 사진제공=포켓돌스튜디오MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 참가자 57명의 교복 패션이 화제를 모으고 있다.28일 ‘언더나인틴’이 프로그램 참가자 57명의 프로필을 공개해 기대감을 높이고 있다.또한 ‘언더나인틴‘은 실력파 참가자들의 영상을 선공개 하며 눈길을 끌었고 참가자들에 대한 기대감을 증폭시켰다. 여기에 보컬, 랩, 퍼포먼스 참가자들의 파트별 메이킹 영상까지 공개하며 방송이 임박했음을 알렸다.한편 10대 실력파 참가자들이 대거 출연하는 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞두고 있다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 참가자 57명의 교복 패션이 화제를 모으고 있다.  
 
 
오는 11월 3일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC 프로그램 ‘언더나인틴’이 프로그램 참가자 57명의 프로필을 공개해 기대감을 높이고 있다. 이에 ‘언더나인틴’은 실력파 참가자들의 영상을 선공개 하며 눈길을 끌었고 참가자들에 대한 기대감을 증폭시켰다. 또한 보컬, 랩, 퍼포먼스 참가자들의 파트별 메이킹 영상까지 공개하며 방송이 임박했음을 알렸다. 첫 방송을 앞둔 ‘언더나인틴’에 네티즌들은 “‘뜻큐’ 끝나고 하는 건가”, “아이돌 프로젝트라......일단 첫 방은 봐야지” 등의 반응을 보이고 있다.한편 10대 실력파 참가자들이 대거 출연하는 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송을 앞두고 있으며 첫 방송과 함께 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.iMBC 백아영 | 사진제공 포켓돌스튜디오▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 김영록 기자]동방신기 유노윤호가 '언더나인틴' 스페셜 디렉터로 출연한다.29일 MBC '언더나인틴' 측은 "유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다"며 "K-POP(케이팝) 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하고 있는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라"고 전했다.이어 '언더나인틴' 측은 "녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다"며 "유노윤호는 예비돌들의 실력에 감탄하며 '차세대 예비돌'에 대한 무한 애정과 기대를 보였다"고 덧붙였다.유노윤호는 지난 2003년 12월 동방신기로 데뷔, 특히 최고의 퍼포머이자 다양한 국내외 무대 경험, 남다른 열정으로 예능까지 사로잡으며 '열정 윤호'라는 별명만큼, 그의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 기대치도 높아지고 있다. 
보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 막강한 디렉터 군단을 자랑하고 있는 '언더나인틴'은 MC 김소현의 진행으로 이어지며 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.이미 '언더나인틴'은 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자 첫 프로필 공개를 시작으로 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등을 순차 공개하며 예비 시청자의 궁금증을 높이고 있다.'언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 화려한 시작을 알릴 예정이다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=지민경 기자] 동방신기 유노윤호가 ‘언더나인틴’ 스페셜 디렉터로 출연한다.  29일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다”며 “K-POP(케이팝) 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하고 있는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라”고 전했다.  
이어 ‘언더나인틴’ 측은 “녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다”며 “유노윤호는 예비돌들의 실력에 감탄하며 ‘차세대 예비돌’에 대한 무한 애정과 기대를 보였다”고 덧붙였다.  유노윤호는 지난 2003년 12월 동방신기로 데뷔, 특히 최고의 퍼포머이자 다양한 국내외 무대 경험, 남다른 열정으로 예능까지 사로잡으며 ‘열정 윤호’라는 별명만큼, 그의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 기대치도 높아지고 있다.  
보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 막강한 디렉터 군단을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 MC 김소현의 진행으로 이어지며 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.  이미 ‘언더나인틴’은 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자 첫 프로필 공개를 시작으로 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등을 순차 공개하며 예비 시청자의 궁금증을 높이고 있다.  ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 화려한 시작을 알릴 예정이다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC ‘언더나인틴’
[일간스포츠 황지영]   
동방신기 유노윤호가 ‘언더나인틴’ 스페셜 디렉터로 출연한다.29일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다”며 “K-POP(케이팝) 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하고 있는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라”고 전했다.녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다. 관계자는 “유노윤호는 예비돌들의 실력에 감탄하며 ‘차세대 예비돌’에 대한 무한 애정과 기대를 보였다”고 덧붙였다.유노윤호는 지난 2003년 12월 동방신기로 데뷔해 최고의 퍼포머이자 다양한 국내외 무대 경험, 남다른 열정으로 예능까지 사로잡으며 ‘열정 윤호’라는 별명을 얻었다. 그의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 기대치도 높아지고 있다.보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 막강한 디렉터 군단을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 MC 김소현의 진행으로 이어지며 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 화려한 시작을 알릴 예정이다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[사진 제공 : MBC ‘언더나인틴’] 
[사진 제공 : MBC ‘언더나인틴’] 
[사진 제공 : MBC ‘언더나인틴’]유노윤호, ‘언더나인틴’ 스페셜 디렉터 출연…선배美 예고 [공식]그룹 동방신기 유노윤호가 ‘언더나인틴’ 스페셜 디렉터로 출연한다.29일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다”며 “K-POP(케이팝) 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하고 있는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라”고 전했다.이어 ‘언더나인틴’ 측은 “녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다”며 “유노윤호는 예비돌들의 실력에 감탄하며 ‘차세대 예비돌’에 대한 무한 애정과 기대를 보였다”고 덧붙였다.유노윤호는 지난 2003년 12월 동방신기로 데뷔, 특히 최고의 퍼포머이자 다양한 국내외 무대 경험, 남다른 열정으로 예능까지 사로잡으며 ‘열정 윤호’라는 별명만큼, 그의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 기대치도 높아지고 있다.보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 막강한 디렉터 군단을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 MC 김소현의 진행으로 이어지며 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다. 이미 ‘언더나인틴’은 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자 첫 프로필 공개를 시작으로 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등을 순차 공개하며 예비 시청자의 궁금증을 높이고 있다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 화려한 시작을 알릴 예정이다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]동방신기 유노윤호가 ‘언더나인틴’ 스페셜 디렉터로 출연한다.MBC ‘언더나인틴’ 측은 10월 29일 “유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다”며 “K-POP(케이팝) 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하고 있는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라”고 전했다. 
이어 “녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다”며 “유노윤호는 예비돌들의 실력에 감탄하며 ‘차세대 예비돌’에 대한 무한 애정과 기대를 보였다”고 덧붙였다.지난 2003년 12월 동방신기로 데뷔한 유노윤호는 최고의 퍼포머이자 다양한 국내외 무대 경험, 남다른 열정으로 예능까지 사로잡으며 ‘열정 윤호’라는 별명을 얻었다. 그의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 기대치도 높아지고 있다.보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 막강한 디렉터 군단을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 MC 김소현의 진행으로 이어지며 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.  
‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 화려한 시작을 알릴 예정이다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 동방신기 유노윤호가 ‘언더나인틴’ 스페셜 디렉터로 출연한다.29일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다”며 “K-POP(케이팝) 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하고 있는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라”고 전했다.이어 ‘언더나인틴’ 측은 “녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다”며 “유노윤호는 예비돌들의 실력에 감탄하며 ‘차세대 예비돌’에 대한 무한 애정과 기대를 보였다”고 덧붙였다.유노윤호는 지난 2003년 12월 동방신기로 데뷔, 특히 최고의 퍼포머이자 다양한 국내외 무대 경험, 남다른 열정으로 예능까지 사로잡으며 ‘열정 윤호’라는 별명만큼, 그의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 기대치도 높아지고 있다.보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 막강한 디렉터 군단을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 MC 김소현의 진행으로 이어지며 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.이미 ‘언더나인틴’은 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자 첫 프로필 공개를 시작으로 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등을 순차 공개하며 예비 시청자의 궁금증을 높이고 있다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 화려한 시작을 알릴 예정이다. won@xportsnews.com / 사진=언더나인틴▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 동방신기 유노윤호가 ‘언더나인틴’ 스페셜 디렉터로 출연한다.29일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다”며 “K-POP 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하고 있는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라”고 전했다.이어 ‘언더나인틴’ 측은 “녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다”고 밝혔다. 
동방신기 유노윤호, ‘언더나인틴’ 디렉터 출격 사진=‘언더나인틴’ 제공 또한 “유노윤호는 예비돌들의 실력에 감탄하며 ‘차세대 예비돌’에 대한 무한 애정과 기대를 보였다”고 덧붙였다.유노윤호는 지난 2003년 12월 동방신기로 데뷔, 특히 최고의 퍼포머이자 다양한 국내외 무대 경험, 남다른 열정으로 예능까지 사로잡으며 ‘열정 윤호’라는 별명만큼, 그의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 기대치도 높아지고 있다.보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 막강한 디렉터 군단을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 MC 김소현의 진행으로 이어지며 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.이미 ‘언더나인틴’은 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자 첫 프로필 공개를 시작으로 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등을 순차 공개하며 예비 시청자의 궁금증을 높이고 있다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 화려한 시작을 알릴 예정이다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
동방신기 유노윤호가 ‘언더나인틴’ 스페셜 디렉터로 출연한다.     29일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다”며 “K-POP(케이팝) 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하고 있는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라”고 전했다.     이어 ‘언더나인틴’ 측은 “녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다”며 “유노윤호는 예비돌들의 실력에 감탄하며 ‘차세대 예비돌’에 대한 무한 애정과 기대를 보였다”고 덧붙였다.     유노윤호는 지난 2003년 12월 동방신기로 데뷔, 특히 최고의 퍼포머이자 다양한 국내외 무대 경험, 남다른 열정으로 예능까지 사로잡으며 ‘열정 윤호’라는 별명만큼, 그의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 기대치도 높아지고 있다.     보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 막강한 디렉터 군단을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 MC 김소현의 진행으로 이어지며 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.     이미 ‘언더나인틴’은 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자 첫 프로필 공개를 시작으로 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등을 순차 공개하며 예비 시청자의 궁금증을 높이고 있다.     ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 화려한 시작을 알릴 예정이다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
유노윤호. 사진제공=MBC ‘언더나인틴’MBC 서바이벌 ‘언더나인틴’이 29일 “유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다”고 밝혔다.이어 ‘언더나인틴’ 측은 “녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다”며 “유노윤호는 예비돌들의 실력에 감탄하며 ‘차세대 예비돌’에 대한 무한 애정과 기대를 보였다”고 덧붙였다.유노윤호는 2003년 12월 그룹 동방신기로 데뷔해 ‘열정 윤호’라는 별명만큼, 그의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 기대치도 높아지고 있다. 이 외에 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어의 은혁, 황상훈 등이 디렉터 군단으로 합류했다. MC는 배우 김소현이 맡는다.‘언더나인틴’은 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자 첫 프로필 공개를 시작으로 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등을 순차 공개 중이다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 처음 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 동방신기 유노윤호가 ‘언더나인틴’ 스페셜 디렉터로 출연한다.29일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다”며 “K-POP(케이팝) 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하고 있는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라”고 전했다.이어 ‘언더나인틴’ 측은 “녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다”며 “유노윤호는 예비돌들의 실력에 감탄하며 ‘차세대 예비돌’에 대한 무한 애정과 기대를 보였다”고 덧붙였다.유노윤호는 지난 2003년 12월 동방신기로 데뷔, 특히 최고의 퍼포머이자 다양한 국내외 무대 경험, 남다른 열정으로 예능까지 사로잡으며 ‘열정 윤호’라는 별명만큼, 그의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 기대치도 높아지고 있다.보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 막강한 디렉터 군단을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 MC 김소현의 진행으로 이어지며 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.이미 ‘언더나인틴’은 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자 첫 프로필 공개를 시작으로 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등을 순차 공개하며 예비 시청자의 궁금증을 높이고 있다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 화려한 시작을 알릴 예정이다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] 동방신기 유노윤호가 ‘언더나인틴’ 스페셜 디렉터로 출연한다.   29일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다”며 “K-POP(케이팝) 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하고 있는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라”고 전했다.   이어 ‘언더나인틴’ 측은 “녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다”며 “유노윤호는 예비돌들의 실력에 감탄하며 ‘차세대 예비돌’에 대한 무한 애정과 기대를 보였다”고 덧붙였다.   유노윤호는 지난 2003년 12월 동방신기로 데뷔, 특히 최고의 퍼포머이자 다양한 국내외 무대 경험, 남다른 열정으로 예능까지 사로잡으며 ‘열정 윤호’라는 별명만큼, 그의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 기대치도 높아지고 있다.   보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 막강한 디렉터 군단을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 MC 김소현의 진행으로 이어지며 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.   ‘언더나인틴’은 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자 첫 프로필 공개를 시작으로 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등을 순차 공개하며 예비 시청자의 궁금증을 높이고 있다.   오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되는 ‘언더나인틴’은 120분 와이드편성으로 화려한 시작을 알릴 예정이다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘언더나인틴’ 제공
[TV리포트=조혜련 기자] 동방신기 유노윤호가 ‘언더나인틴’ 스페셜 디렉터로 함께한다.29일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다”며 “K-POP(케이팝) 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하고 있는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라”고 전했다.최근 진행된 녹화에서 유노윤호는 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여하고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다고, ‘언더나인틴’ 측은 “유노윤호가 예비돌들의 실력에 감탄하며 ‘차세대 예비돌’에 대한 무한 애정과 기대를 보였다”고 덧붙였다.유노윤호는 지난 2003년 12월 동방신기로 데뷔, 특히 최고의 퍼포머이자 다양한 국내외 무대 경험, 남다른 열정으로 예능까지 사로잡으며 ‘열정 윤호’라는 별명만큼, 그의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 기대치도 높아지고 있다. 
보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 막강한 디렉터 군단을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 배우 김소현이 진행을 맡았다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.이미 ‘언더나인틴’은 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자 첫 프로필 공개를 시작으로 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등을 순차 공개하며 예비 시청자의 궁금증을 높인다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 화려한 시작을 알릴 예정이다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다. 
조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김예나 기자] ‘언더나인틴’을 보면, 풋풋한 교복소년 57명을 만날 수 있다.오는 11월 3일 첫 방송되는 MBC 프로그램 ‘언더나인틴’. 이에 앞서 참가자 57명의 프로필을 공개했다.‘언더나인틴’은 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=포켓돌스튜디오 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
동방신기 유노윤호 ‘언더나인틴’ 스페셜 디렉터 출연 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 신미래 기자] 동방신기 유노윤호가 ‘언더나인틴’ 스페셜 디렉터로 출연한다.29일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다”며 “K-POP(케이팝) 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하고 있는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라”고 전했다.이어 ‘언더나인틴’ 측은 “녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다”며 “유노윤호는 예비돌들의 실력에 감탄하며 ‘차세대 예비돌’에 대한 무한 애정과 기대를 보였다”고 덧붙였다.유노윤호는 지난 2003년 12월 동방신기로 데뷔, 특히 최고의 퍼포머이자 다양한 국내외 무대 경험, 남다른 열정으로 예능까지 사로잡으며 ‘열정 윤호’라는 별명만큼, 그의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 기대치도 높아지고 있다.보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 막강한 디렉터 군단을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 MC 김소현의 진행으로 이어지며 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.이미 ‘언더나인틴’은 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자 첫 프로필 공개를 시작으로 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등을 순차 공개하며 예비 시청자의 궁금증을 높이고 있다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 첫 방송과 함께 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]보이그룹 동방신기 유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연, 데뷔 15년 차 노하우를 전달한다.오는 11월 3일 첫 방송되는 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 측은 29일 “유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다. K-POP(케이팝) 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하고 있는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라”고 밝혔다.이어 “녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다. 유노윤호는 예비돌들의 실력에 감탄하며 ‘차세대 예비돌’에 대한 무한 애정과 기대를 보였다”고 덧붙였다.유노윤호는 지난 2003년 12월 동방신기로 데뷔, 최고의 퍼포머이자 다양한 국내외 무대 경험, 남다른 열정으로 예능까지 사로잡았다. 특히 유노윤호는 열정 만수르라는 별명을 가진 만큼 자신의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 열정적로 참여할 것으로 기대된다.  
 보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 막강한 디렉터 군단을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 MC 김소현의 진행으로 이어지며 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합한 아이돌 탄생을 예고하고 있다.이미 ‘언더나인틴’은 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자 첫 프로필 공개를 시작으로 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등을 순차 공개하며 예비 시청자의 궁금증을 높이고 있다.한편, ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 화려한 시작을 알릴 예정이다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
동방신기 유노윤호가 ‘언더나인틴’ 스페셜 디렉터로 출연한다.29일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다”며 “K-POP(케이팝) 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하고 있는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라”고 전했다. 
 
 
이어 ‘언더나인틴’ 측은 “녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다”며 “유노윤호는 예비돌들의 실력에 감탄하며 ‘차세대 예비돌’에 대한 무한 애정과 기대를 보였다”고 덧붙였다.유노윤호는 지난 2003년 12월 동방신기로 데뷔, 특히 최고의 퍼포머이자 다양한 국내외 무대 경험, 남다른 열정으로 예능까지 사로잡으며 ‘열정 윤호’라는 별명만큼, 그의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 기대치도 높아지고 있다.보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 막강한 디렉터 군단을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 MC 김소현의 진행으로 이어지며 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.이미 ‘언더나인틴’은 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자 첫 프로필 공개를 시작으로 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등을 순차 공개하며 예비 시청자의 궁금증을 높이고 있다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 화려한 시작을 알릴 예정이다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 그룹 동방신기 유노윤호가 '언더나인틴' 스페셜 디렉터로 출연한다.29일 MBC '언더나인틴' 측은 "유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다"며 "K-POP 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하고 있는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라"고 전했다.이어 "녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다. 유노윤호는 예비돌들의 실력에 감탄하며 '차세대 예비돌'에 대한 무한 애정과 기대를 보였다"고 현장 분위기를 설명했다. 
유노윤호는 지난 2003년 12월 동방신기로 데뷔, 최고의 퍼포머이자 다양한 국내외 무대 경험을 갖고 있는 한류스타다. 남다른 열정으로 예능까지 사로잡으며 '열정 윤호'라는 별명을 얻기도 했다. 그의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 기대치도 높아지고 있다.'언더나인틴'은 보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈 등이 디렉터 군단을 형성 했으며, MC 김소현이 진행을 맡았다. 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자 첫 프로필 공개를 시작으로 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등을 순차 공개하며 예비 시청자의 궁금증을 높이고 있다.'언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 화려한 시작을 알릴 예정이다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 이기백 뮤직비디오 감독이 ‘언더나인틴’ 57명의 예비돌과 만난다.빅뱅, 지코, 박재범, 크러쉬 등 유명 아티스트들과 뮤직비디오를 촬영한 이기백 감독이 MBC ‘언더나인틴’의 57명의 예비돌 뮤직비디오 촬영을 예고했다.‘언더나인틴’ 예비돌 57명의 첫 뮤직비디오를 촬영하는 이기백 감독은 지드래곤, 트러블메이커, 수지, 윤미래, 블락비, 박재범, 소녀시대, 에이핑크, 빈지노, 크러쉬 등 다수의 뮤직비디오를 촬영했다. ‘언프리티 랩스타3’의 원테이크 뮤직비디오도 촬영한 바 있다.이기백 감독은 ‘언더나인틴’ 예비돌 57명과 청심평화월드센터와 가평종합운동장, 그리고 갈대밭 등에서 로케 촬영을 진행했다. ‘언더나인틴’은 디렉터 티저와 참가자들의 메이킹 영상을 연이어 공개했다. 참가자들의 영상을 선공개해 방송이 임박했음을 알렸다.‘언더나인틴’은 11월 3일 첫 방송과 함께 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다.khj3330@xportsnews.com / 사진= JG엔터▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[enews24 김지연 기자]  
남성그룹 동방신기 유노윤호가 '언더나인틴' 스페셜 디렉터로 출연한다.29일 MBC '언더나인틴' 측은 "유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연하게 됐다"며 "K-POP(케이팝) 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하고 있는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라"고 전했다.이어 "녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 직접 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다"며 "유노윤호는 예비돌들의 실력에 감탄하며 '차세대 예비돌'에 대한 무한 애정과 기대를 보였다"고 덧붙였다.유노윤호는 지난 2003년 12월 동방신기로 데뷔, 특히 최고의 퍼포머이자 다양한 국내외 무대 경험, 남다른 열정으로 예능까지 사로잡으며 '열정 윤호'라는 별명만큼 그의 경험을 토대로 펼칠 진솔한 조언과 애정, 디렉팅에 기대치도 높아지고 있다.보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 막강한 디렉터 군단을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 MC 김소현의 진행으로 이어지며 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있다.이미 '언더나인틴'은 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자 첫 프로필 공개를 시작으로 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등을 순차 공개하며 예비 시청자의 궁금증을 높이고 있다.'언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 화려한 시작을 알릴 예정이다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 배효주 기자]빅뱅, 지코, 박재범, 크러쉬등의 뮤직비디오를 촬영해 유명한 이기백 감독이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 예비돌 57명과 뮤직비디오를 촬영한다. 11월 3일 첫 방송을 앞두고 있는 MBC ‘언더나인틴’은 크러쉬, 다이나믹듀오, 은혁, 솔지가 출연하며 배우 김소현이 단독 MC를 맡는다.이처럼 화려한 캐스트로 화제를 모으고 있는 가운데, 57인의 예비돌이 유명 뮤직비디오 감독인 이기백 감독과 뮤직비디오를 촬영한다고 알려져 기대감을 증폭시키고 있다. 이기백 감독은 지드래곤, 트러블메이커, 수지, 윤미래, 블락비, 박재범, 소녀시대, 에이핑크, 빈지노, 크러쉬 등과 작업하며 실력을 입증 받은 스타 감독이다. 이에 이기백 감독이 과연 어떤 스토리와 그림을 보여줄지 궁금증을 자아내고 있다.(사진=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’이 첫 방송을 앞두고 57명의 예비돌들을 최초 공개한다.      오는 30일 오후 2시 MBC 골든마우스홀에서 MBC ‘언더나인틴’ 제작발표회가 진행된다.     이번 제작발표회에는 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 또한 화려한 라인업으로 주목받았던 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈, MC 김소현까지 참석해 자리를 빛낼 예정이다.     앞서 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 프로필과 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등 다양한 콘텐츠로 큰 관심을 받았던 ‘언더나인틴’이기에 베일을 벗을 예비돌들에 대한 기대치가 더욱 높아지고 있다.     ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만날 예정이다.      또 첫 방송과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '언더나인틴'이 첫 방송을 앞두고 57명의 예비돌들을 최초 공개한다. 오는 30일 오후 2시 MBC 골든마우스홀에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 진행된다.이번 제작발표회에는 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 또한 화려한 라인업으로 주목받았던 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈, MC 김소현까지 참석해 자리를 빛낼 예정이다.앞서 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 프로필과 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등 다양한 콘텐츠로 큰 관심을 받았던 '언더나인틴'이기에 베일을 벗을 예비돌들에 대한 기대치가 더욱 높아지고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만날 예정이다. 또 첫 방송과 함께 '언더나인틴' 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 배효주 기자]‘언더나인틴’이 첫 방송을 앞두고 57명의 예비돌들을 최초 공개한다. 10월 30일 오후 2시 MBC 골든마우스홀에서 MBC ‘언더나인틴’ 제작발표회가 진행된다.이번 제작발표회에는 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 또한 화려한 라인업으로 주목받았던 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈, MC 김소현까지 참석해 자리를 빛낼 예정이다.앞서 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 프로필과 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등 다양한 콘텐츠로 큰 관심을 받았던 ‘언더나인틴’이기에 베일을 벗을 예비돌들에 대한 기대치가 더욱 높아지고 있다. 
‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만날 예정이다. 또 첫 방송과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다.(사진=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’이 첫 방송을 앞두고 57명의 예비돌들을 최초로 선보인다.오는 30일 오후 2시 MBC 골든마우스홀에서 MBC ‘언더나인틴’ 제작발표회가 진행된다.이번 제작발표회에는 162대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 또한 화려한 라인업으로 주목받았던 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈, MC 김소현까지 참석해 자리를 빛낼 예정이다. 
‘언더나인틴’ 57人 예비돌 최초공개 사진=‘언더나인틴’ 제공 앞서 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 프로필과 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등 다양한 콘텐츠로 큰 관심을 받았던 ‘언더나인틴’이기에 베일을 벗을 예비돌들에 대한 기대치가 더욱 높아지고 있다.‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만날 예정이다. 또 첫 방송과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=전경우 기자] MBC의 10대 전용 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 첫 방송을 앞두고 57명의 예비돌들을 최초 공개한다.    30일 오후 2시 MBC 골든마우스홀에서 MBC ‘언더나인틴’ 제작발표회가 진행되는 제작발표회에는 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 또한 화려한 라인업으로 주목받았던 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈, MC 김소현까지 참석해 자리를 빛낼 예정이다.   앞서 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 프로필과 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등 다양한 콘텐츠로 큰 관심을 받았던 ‘언더나인틴’이기에 베일을 벗을 예비돌들에 대한 기대치가 더욱 높아지고 있다.   ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만날 예정이다. 또 첫 방송과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다. kwjun@sportsworldi.com
[TV리포트=손효정 기자] MBC ‘언더나인틴’이 첫 방송을 앞두고 57명의 예비돌들을 최초 공개한다.오는 30일 오후 2시 MBC 골든마우스홀에서 MBC ‘언더나인틴’ 제작발표회가 진행된다.이번 제작발표회에는 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 또한 화려한 라인업으로 주목받았던 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈, MC 김소현까지 참석해 자리를 빛낼 예정이다.앞서 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 프로필과 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등 다양한 콘텐츠로 큰 관심을 받았던 ‘언더나인틴’이기에 베일을 벗을 예비돌들에 대한 기대치가 더욱 높아지고 있다.‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만날 예정이다.또 첫 방송과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘언더나인틴’이 첫 방송을 앞두고 57명의 예비돌들을 최초 공개한다. 오는 30일 오후 2시 MBC 골든마우스홀에서 MBC ‘언더나인틴’ 제작발표회가 진행된다.이번 제작발표회에는 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 뿐만 아니라 화려한 라인업으로 주목받았던 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈, MC 김소현까지 참석해 자리를 빛낼 예정이다.앞서 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 프로필과 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등 다양한 콘텐츠로 큰 관심을 받았던 ‘언더나인틴’이기에 베일을 벗을 예비돌들에 대한 기대치가 더욱 높아지고 있다.한편 ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만날 예정이다. 첫 방송과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '언더나인틴'이 첫 방송을 앞두고 57명의 예비돌들을 최초 공개한다. '언더나인틴' 측은 "30일 오후 2시 열리는 제작발표회에 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다"고 밝혔다.또한 화려한 라인업으로 주목 받았던 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈, MC 김소현 등이 참석해 자리를 빛낼 예정이다.앞서 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 프로필과 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등 다양한 콘텐츠로 큰 관심을 받았던 '언더나인틴'이기에 베일을 벗을 예비돌들에 대한 기대치가 더욱 높아지고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며 120분 와이드편성으로 시청자들을 만난다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 언더나인틴 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’이 첫 방송을 앞두고 57명의 예비돌들을 최초 공개한다. 오는 30일 오후 2시 MBC 골든마우스홀에서 MBC ‘언더나인틴’ 제작발표회가 진행된다.이번 제작발표회에는 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 또한 화려한 라인업으로 주목받았던 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈, MC 김소현까지 참석해 자리를 빛낼 예정이다.앞서 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 프로필과 무빙 포스터, 스포일러 티저, 메이킹 영상 등 다양한 콘텐츠로 큰 관심을 받았던 ‘언더나인틴’이기에 베일을 벗을 예비돌들에 대한 기대치가 더욱 높아지고 있다.‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만날 예정이다. 또 첫 방송과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 이기백 뮤직비디오 감독이 ‘언더나인틴’ 57명의 예비돌과 만난다.빅뱅, 지코, 박재범, 크러쉬 등 유명 아티스트들과 뮤직비디오를 촬영한 이기백 감독이 MBC ‘언더나인틴’의 57명의 예비돌 뮤직비디오 촬영을 예고, 공개될 뮤직비디오에 대한 기대감을 높이고 있다. ‘언더나인틴’ 예비돌 57명의 첫 뮤직비디오를 촬영하는 이기백 감독은 지드래곤, 트러블메이커, 수지, 윤미래, 블락비, 박재범, 소녀시대, 에이핑크, 빈지노, 크러쉬 등 다수의 뮤직비디오를 촬영하며 실력을 입증 받은 스타 감독으로서 ‘언프리티 랩스타3’의 원테이크 뮤직비디오도 촬영한 바 있다.  
사진=포켓돌 스튜디오, 호랑이굴 특히 이기백 감독은 ‘언더나인틴’ 예비돌 57명과 청심평화월드센터와 가평종합운동장, 그리고 갈대밭 등에서 로케 촬영을 진행, 어떤 스토리와 그림을 보여줄지 궁금증을 높이고 있다.앞서 프로필 공개와 함께 ‘언더나인틴’은 디렉터 티저와 참가자들의 메이킹 영상을 연이어 공개했으며 참가자들의 영상을 선공개해 방송이 임박했음을 알렸다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 첫 방송과 함께 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=포켓돌 스튜디오, 호랑이굴 [MBN스타 손진아 기자] 이기백 뮤직비디오 감독이 ‘언더나인틴’ 57명의 예비돌과 만난다.빅뱅, 지코, 박재범, 크러쉬 등 유명 아티스트들과 뮤직비디오를 촬영한 이기백 감독이 MBC ‘언더나인틴’의 57명의 예비돌 뮤직비디오 촬영을 예고, 공개될 뮤직비디오에 대한 기대감을 높이고 있다. ‘언더나인틴’ 예비돌 57명의 첫 뮤직비디오를 촬영하는 이기백 감독은 지드래곤, 트러블메이커, 수지, 윤미래, 블락비, 박재범, 소녀시대, 에이핑크, 빈지노, 크러쉬 등 다수의 뮤직비디오를 촬영하며 실력을 입증 받은 스타 감독으로서 ‘언프리티 랩스타3’의 원테이크 뮤직비디오도 촬영한 바 있다.특히 이기백 감독은 ‘언더나인틴’ 예비돌 57명과 청심평화월드센터와 가평종합운동장, 그리고 갈대밭 등에서 로케 촬영을 진행, 어떤 스토리와 그림을 보여줄지 궁금증을 높이고 있다.앞서 프로필 공개와 함께 ‘언더나인틴’은 디렉터 티저와 참가자들의 메이킹 영상을 연이어 공개했으며 참가자들의 영상을 선공개해 방송이 임박했음을 알렸다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 첫 방송과 함께 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
빅뱅, 지코, 박재범, 크러쉬등의 뮤직비디오를 촬영해 유명한 이기백 감독이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 예비돌 57명과 뮤직비디오를 촬영한다고 알려져 화제를 모으고 있다. 
오는 11월 3일(토) 첫 방송을 앞두고 있는 MBC ‘언더나인틴’은 크러쉬, 다이나믹듀오, 은혁, 솔지가 디렉을 맡아 눈길을 끌었고 배우 김소현이 단독 MC로 참가자 57명을 서포터즈 한다고 밝혀 화제를 모으고 있는 가운데 유명 뮤직비디오 감독인 이기백 감독과 뮤직비디오를 촬영한다고 알려져 기대감을 증폭시켰다. ‘언더나인틴’ 예비돌 57명의 첫 뮤직비디오를 촬영하는 이기백 감독은 지드래곤, 트러블메이커, 수지, 윤미래, 블락비, 박재범, 소녀시대, 에이핑크, 빈지노, 크러쉬등 다수의 뮤직비디오를 촬영하며 실력을 입증 받은 스타 감독으로써 ‘언프리티 랩스타3’의 원테이크 뮤직비디오를 촬영한 바 있다.이에 이기백감독이 오는 31일(수요일) ‘언더나인틴’ 예비 돌 57명의 뮤직비디오를 촬영해 기대감을 높이고 있으며 오전 9시부터 청심평화월드센터와 가평종합운동장, 그리고 갈대밭등 로케 촬영으로 알려져 어떤 스토리와 그림을 보여줄지 궁금증을 자아냈다.또한 지난 주 프로필 공개와 함께 참가자들이 베일을 벗은 ‘언더나인틴’은 디렉터 티저와 참가자들의 메이킹 영상을 연이어 공개했으며 참가자들의 영상을 선 공개해 방송이 임박했음을 알렸다.한편, 오는 11월 3일(토) 오후6시 첫 방송을 앞두고 있는 ‘언더나인틴’이 첫 방송과 함께 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
동방신기 유노윤호. 스포츠동아DB동방신기 유노윤호가 MBC ‘언더나인틴’에 스페셜 디렉터로 출연한다.29일 제작진은 “케이팝 레전드 그룹이자 퍼포먼스 제왕으로 굳건하게 자리하는 유노윤호가 참가자들에게 전할 격려, 남다른 열정을 기대해 달라”고 전했다. 이어 “녹화 당시 유노윤호는 예비돌들의 무대 리허설까지 참여했고, 안무부터 표정연기까지 섬세한 디렉팅과 데뷔 15년 차 노하우, 조언 등을 아끼지 않았다”고 덧붙였다.11월3일 첫방송하는 언더나인틴은 보컬 파트 디렉터인 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 막강한 디렉터 군단을 자랑하고 있다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황수연 기자]‘언더나인틴’ MC 김소현이 57명의 예비돌을 위해 적극 홍보에 나선다.김소현은 10월 30일 정오 생방송으로 진행되는 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연한다.이날 MBC ‘언더나인틴’ MC를 맡게 된 김소현은 오후 2시 열리는 ‘언더나인틴’ 제작발표회에 앞서 57명의 예비돌, 프로그램 소개 등 MC이자 예비돌의 1호팬 서포터즈로 청취자를 만날 예정이다.10대에 데뷔한 김소현은 ‘쇼! 음악중심’, ‘KBS 연기대상’, ‘서울가요대상’ 등을 진행했던 경험을 발판 삼아 ‘언더나인틴’ 10대 예비돌들의 마음을 헤아리는 MC이자 든든한 ‘1호팬 서포터즈’로의 모습을 예고한 바 있다.김소현이 MC로 시청자를 만날 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 활약한다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만난다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다.(사진=E&T Story 엔터테인먼트 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '언더나인틴' MC 김소현이 57명의 예비돌을 위해 적극 홍보에 나선다.김소현은 30일 정오 생방송으로 진행되는 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연한다.이날 MBC '언더나인틴' MC를 맡게 된 김소현은 오후 2시 열리는 '언더나인틴' 제작발표회에 앞서 57명의 예비돌, 프로그램 소개 등 MC이자 예비돌의 1호팬 서포터즈로 청취자를 만날 예정이다.10대에 데뷔한 김소현은 '쇼! 음악중심', 'KBS 연기대상', '서울가요대상' 등을 진행했던 경험을 발판 삼아 '언더나인틴' 10대 예비돌들의 마음을 헤아리는 MC이자 든든한 '1호팬 서포터즈'로의 모습을 예고한 바 있다. 김소현이 MC로 시청자를 만날 '언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 활약한다.'언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만난다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ MC 김소현이 57명의 예비돌을 위해 적극 홍보에 나선다.김소현은 30일 정오 생방송으로 진행되는 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연한다.이날 MBC ‘언더나인틴’ MC를 맡게 된 김소현은 오후 2시 열리는 ‘언더나인틴’ 제작발표회에 앞서 57명의 예비돌, 프로그램 소개 등 MC이자 예비돌의 1호팬 서포터즈로 청취자를 만날 예정이다.  
사진=E&T Story 엔터테인먼트 10대에 데뷔한 김소현은 ‘쇼! 음악중심’, ‘KBS 연기대상’, ‘서울가요대상’ 등을 진행했던 경험을 발판 삼아 ‘언더나인틴’ 10대 예비돌들의 마음을 헤아리는 MC이자 든든한 ‘1호팬 서포터즈’로의 모습을 예고한 바 있다. 김소현이 MC로 시청자를 만날 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 활약한다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만난다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ MC 김소현이 57명의 예비돌을 위해 적극 홍보에 나선다.     김소현은 30일 정오 생방송으로 진행되는 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연한다.     이날 MBC ‘언더나인틴’ MC를 맡게 된 김소현은 오후 2시 열리는 ‘언더나인틴’ 제작발표회에 앞서 57명의 예비돌, 프로그램 소개 등 MC이자 예비돌의 1호팬 서포터즈로 청취자를 만날 예정이다.     10대에 데뷔한 김소현은 ‘쇼! 음악중심’, ‘KBS 연기대상’, ‘서울가요대상’ 등을 진행했던 경험을 발판 삼아 ‘언더나인틴’ 10대 예비돌들의 마음을 헤아리는 MC이자 든든한 ‘1호팬 서포터즈’로의 모습을 예고한 바 있다.      김소현이 MC로 시청자를 만날 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 활약한다.     ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만난다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] ‘언더나인틴’ MC 김소현이 57명의 예비돌을 위해 적극 홍보에 나선다.김소현은 30일 정오 생방송으로 진행되는 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연한다.이날 MBC ‘언더나인틴’ MC를 맡게 된 김소현은 오후 2시 열리는 ‘언더나인틴’ 제작발표회에 앞서 57명의 예비돌, 프로그램 소개 등 MC이자 예비돌의 1호팬 서포터즈로 청취자를 만날 예정이다.10대에 데뷔한 김소현은 ‘쇼! 음악중심’, ‘KBS 연기대상’, ‘서울가요대상’ 등을 진행했던 경험을 발판 삼아 ‘언더나인틴’ 10대 예비돌들의 마음을 헤아리는 MC이자 든든한 ‘1호팬 서포터즈’로의 모습을 예고한 바 있다.김소현이 MC로 시청자를 만날 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 활약한다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만난다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=E&T Story 엔터테인먼트 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 김소현이 3년 만에 라디오 나들이에 나선다.30일 김소현은 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연한다.김소현은 MC로 활약하게 된 ‘언더나인틴’을 주제로 다양한 이야기들을 솔직담백하게 전한다. 평소 사랑스러운 매력으로 ‘쏘블리’라고 불리운 만큼, 이번 라디오에서는 또 어떤 모습으로 청취자들의 눈과 귀를 사로잡을지 주목된다.김소현이 함께 할 ‘정오의 희망곡 김신영입니다’는 보이는 라디오로 진행되며, 오늘 오후 12시부터 MBC FM4U(수도권 91.9MHz)와 라디오앱 ‘미니(mini)’를 통해 들을 수 있다.‘언더나인틴’은 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 와이드 편성으로 120분간 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 이엔티스토리▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=E&T Story 엔터테인먼트'언더나인틴' MC로 나서는 배우 김소현이 '정오의 희망곡'에 출연한다. 김소현은 30일 낮 12시 생방송으로 진행되는 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연할 예정이다. MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴' MC를 맡은 김소현은 이날 오후 2시 열리는 '언더나인틴' 제작발표회에 앞서 '정오의 희망곡'을 통해 청취자와 만나 '언더나인틴' 57명의 참가자와 프로그램 등을 소개할 예정이다. 앞서 김소현은 '쇼! 음악중심', 'KBS 연기대상' 등을 진행했던 경험을 발판 삼아 '언더나인틴' 10대 예비돌들의 마음을 헤아리는 MC이자 든든한 '1호팬 서포터즈'로의 모습을 예고한 바 있다. 한편 '언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시키는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 활약할 예정이다. 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송된다.  .▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘언더나인틴’ MC 김소현이 57명의 예비돌을 위해 적극 홍보에 나선다. 
김소현은 30일 정오 생방송으로 진행되는 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연한다.이날 MBC ‘언더나인틴’ MC를 맡게 된 김소현은 오후 2시 열리는 ‘언더나인틴’ 제작발표회에 앞서 57명의 예비돌, 프로그램 소개 등 MC이자 예비돌의 1호팬 서포터즈로 청취자를 만날 예정이다.10대에 데뷔한 김소현은 ‘쇼! 음악중심’, ‘KBS 연기대상’, ‘서울가요대상’ 등을 진행했던 경험을 발판 삼아 ‘언더나인틴’ 10대 예비돌들의 마음을 헤아리는 MC이자 든든한 ‘1호팬 서포터즈’로의 모습을 예고한 바 있다.김소현이 MC로 시청자를 만날 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 활약한다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만난다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “김소현 오랜만의 라디오 출연인데 꼭 들어야겠다”, “예비돌들 파이팅!”, “방송 너무 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 E&T Story 엔터테인먼트▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
김소현/사진제공=E&T Story 엔터테인먼트배우 김소현이 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연한다. MBC 새 오디션프로그램 ‘언더나인틴’의 홍보를 위해서다.30일 정오 생방송으로 진행되는 ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에는 ‘언더나인틴’ MC를 맡게 된 김소현이 출연한다. 이날 오후 2시 열리는 ‘언더나인틴’ 제작발표회에 앞서 57명의 예비돌과 프로그램을 소개한다. MC이자 예비돌의 1호팬 서포터즈로 청취자를 만난다는 설명이다.10대에 데뷔한 김소현은 ‘쇼! 음악중심’ ‘KBS 연기대상’ ‘서울가요대상’ 등을 진행했다. 이를 발판 삼아 ‘언더나인틴’ 10대 예비돌들의 마음을 헤아리는 MC이자 든든한 ‘1호팬 서포터즈’로의 모습을 예고했다.김소현이 MC로 시청자를 만날 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 새로운 아이돌을 만들겠다는 각오로 기획된 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 활약한다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 처음 방송된다. 120분 와이드편성으로 시청자를 만난다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 투표가 시작된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
E&T Story 엔터테인먼트 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '언더나인틴' MC 김소현이 57명의 예비돌을 위해 적극 홍보에 나선다.김소현은 30일 낮 생방송으로 진행되는 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연한다.이날 MBC '언더나인틴' MC를 맡게 된 김소현은 오후 2시 열리는 '언더나인틴' 제작발표회에 앞서 57명의 예비돌, 프로그램 소개 등 MC이자 예비돌의 1호 서포터즈로 청취자를 만날 예정이다.10대에 데뷔한 김소현은 '쇼! 음악중심', 'KBS 연기대상', '서울가요대상' 등을 진행했던 경험을 발판 삼아 '언더나인틴' 10대 예비돌들의 마음을 헤아리는 MC이자 든든한 '1호 서포터즈'로의 모습을 예고한 바 있다. 김소현이 MC로 시청자를 만날 '언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 활약한다.한편 '언더나인틴'은 오는 11월3일 오후 6시 처음 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만난다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'언더나인틴'이 정규 방송 외에 매주 토,일 밤 황금시간대 15분짜리 스페셜 방송을 정규 편성한다.  오는 11월3일 첫 방송되는 MBC '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시30분부터 7시55분까지 매주 2회분이 전파를 탄다. 여기에 토요일 오후 8시45분부터 15분간 ‘MBC PICK X 언더나인틴’이 편성됐다. 또 일요일에는 오후 8시45분부터 ‘김신영의 TMI X 언더나인틴’이 방송된다. 일요일 방송분은 김신영이 진행을 맡는다. 한 관계자는 "15분짜리 스페셜 방송은 방송에서 다 보여주지 못한 스페셜 영상과 비하인드 등이 담겨진다. 또 정규 방송에 직접 담지 못했던 비하인드 스토리와 덧붙여 방송을 더 재미있게 볼 수 있는 꿀팁 등을 제공할 것"이라고 귀띔했다. MBC 측이 공개한 오는 3일과 4일 편성표에는 스페셜방송분이 반영됐다. 한편 11월 3일 오후 6시부터 방송되는 1,2회는 120분 와이드 편성됐다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 투표가 시작된다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자들을 조합, 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 10대 전용 오디션프로그램이다. 예선을 거친 57명의 후보들이 열띤 경쟁을 펼쳐 최종 9인조 아이돌 그룹 결성한다. (사진=MBC)[뉴스엔 이재환 기자] 뉴스엔 이재환 star@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=이앤티 스토리배우 김소현이 3년 만에 라디오 나들이에 나서 '언더나인틴'에 관한 이야기를 전한다.김소현은 30일 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연한다.이날 김소현은 MC로 활약하게 된  MBC '언더나인틴'을 주제로 다양한 이야기들을 솔직담백하게 전할 예정이다. 특히 평소 사랑스러운 매력으로 '쏘블리'라고 불리운 만큼, 이번 라디오에서는 또 어떤 모습으로 청취자들의 눈과 귀를 사로잡을지 더욱 기대가 모아지고 있다.김소현이 함께 할 '정오의 희망곡 김신영입니다'는 보이는 라디오로 진행되며, 이날 오후 12시부터 MBC FM4U(수도권 91.9MHz)와 라디오앱 '미니(mini)'를 통해 청취할 수 있다.한편 김소현이 출연하는 MBC 새 오디션 프로그램 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 와이드 편성으로 120분간 전파를 탈 예정이다.김상혁 기자 sunny10@
김소현 정오의 희망곡 사진= E&T Story 엔터테인먼트 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’ MC 김소현이 57명의 예비돌을 위해 적극 홍보에 나선다.김소현은 30일 정오 생방송으로 진행되는 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연한다.이날 MBC ‘언더나인틴’ MC를 맡게 된 김소현은 오후 2시 열리는 ‘언더나인틴’ 제작발표회에 앞서 57명의 예비돌, 프로그램 소개 등 MC이자 예비돌의 1호팬 서포터즈로 청취자를 만날 예정이다.10대에 데뷔한 김소현은 ‘쇼! 음악중심’, ‘KBS 연기대상’, ‘서울가요대상’ 등을 진행했던 경험을 발판 삼아 ‘언더나인틴’ 10대 예비돌들의 마음을 헤아리는 MC이자 든든한 ‘1호팬 서포터즈’로의 모습을 예고한 바 있다. 김소현이 MC로 시청자를 만날 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 활약한다.‘‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만난다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김나율기자]전 세계를 사로잡을 틴에이저 글로벌 아이돌이 탄생한다. MBC ‘언더나인틴’은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했던 ‘언더나인틴’은 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서도 지원자들이 폭주하며 주목받은 바 있다. 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들은 지난 10월 12일부터 첫 합숙에 돌입하며 본격적인 경쟁을 시작했다. 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭하는 ‘언더나인틴’의 디렉터 라인업도 또 다른 관전 포인트다. 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아릴 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트에는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 합류 소식을 알리며 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 계획이다. 특히 MBC ‘위대한 탄생3’, ‘쇼 음악중심’ 등을 연출했던 정창영 PD와 ‘가요계 미다스의 손’으로 불리는 MBK엔터테인먼트 김광수 대표의 협업 소식으로 프로그램에 대한 기대치가 더욱 높아지고 있다. 일명 황금시간대에 편성을 마친 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 전 세계를 사로잡을 틴에이저 글로벌 아이돌이 탄생한다.MBC '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다.비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했던 '언더나인틴'은 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서도 지원자들이 폭주하며 주목받은 바 있다.162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들은 지난 10월 12일부터 첫 합숙에 돌입하며 본격적인 경쟁을 시작했다. 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭하는 '언더나인틴'의 디렉터 라인업도 또 다른 관전 포인트다.참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아릴 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트에는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 합류 소식을 알리며 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 계획이다. 특히 MBC '위대한 탄생3', '쇼 음악중심' 등을 연출했던 정창영 PD와 '가요계 미다스의 손'으로 불리는 MBK엔터테인먼트 김광수 대표의 협업 소식으로 프로그램에 대한 기대치가 더욱 높아지고 있다. 일명 황금시간대에 편성을 마친 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
배우 김소현이 '언더나인틴' MC를 맡게 된 소감을 밝혔다.이날 김소현은 MBC '언더나인틴' 제작발표회에 앞서 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연해 열혈 홍보에 나섰다. 앞서 김소현이 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 단독 MC를 맡는다는 사실이 알려지며 큰 관심을 받고 있다. 
 
과거 생방송으로 진행되는 '쇼! 음악중심' MC로도 2년 정도 활약한 바 있는 김소현은 "아무래도 경험을 해봤으니까 도움이 됐다."고 언급했다. 하지만 첫 번째 녹화 날 무대에서는 긴장을 했다고. 김소현은 "너무 무서웠다. 배우는 무대에 설 일이 별로 없다보니까 무대가 너무 무섭더라. 머리가 하얘지고 글자도 하나도 안 보였다."고 웃으며 소감을 밝혔다.또 '언더나인틴' 출연진들에 대한 애정 어린 멘트도 잊지 않았다. 김소현은 "티저 영상에서 아주 잘 하는 친구들만 보여준 게 아니다. 그분들도 너무 잘하지만, 더 많은 사람들이 있다. 기대하셔도 좋다."며 궁금증을 자아냈다.한편, 김소현이 MC를 맡게 된 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞두고 있다. '정오의 희망곡 김신영입니다'는 매일 낮 12시부터 2시까지 MBC FM4U(수도권 91.9MHz)에서 방송되며, PC 및 스마트폰 어플리케이션 'mini'를 통해서도 들을 수 있다.iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=고승아 기자]배우 김소현이 '언더나인틴' 단독 MC에 도전하는 소감과 자신의 학창시절을 회상했다.30일 방송된 MBC라디오 FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서는 김소현이 게스트로 출연해 이야기를 나눴다.이날 김소현은 '성숙한 이미지'라는 것에 대해 "어릴 땐 그 말이 안 좋은 건가 생각했다. 나이답지 않은 느낌인가 했는데 그 때 이후 성인이 되고 성숙한 이미지가 도움이 된 것 같아서 너무 감사하다"고 밝혔다.특히 '언더나인틴' 프로그램에서 단독 MC를 맡은 김소현은 "이번주 토요일 오후 6시부터 한다. 보컬, 랩, 댄스 나눠서 팀으로 경쟁하고 그 안에서도 경쟁한다. 치열하기도 하지만 친구들이 어려서 다들 즐기더라"면서 "은혁, 황단장님, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오 이렇게 디렉터로 나온다"고 소개했다.스무살이 된 김소현은 '이제 뭐든지 다 할 수 있다'는 김신영의 말에 "사실 얼마전에 운전면허를 땄다. 필기, 기능을 붙여놓고 이번에 도로주행을 해서 붙었다. 하고 연수 받아야 하는데 차도 사야 한다"고 말했다. 이이 "스무살은 시작이다. 너무 뻔한가요."라며 미소지었다.또한 김소현은 "와인으로 술을 시작했다. 요즘은 맥주를 마시고 있다"면서 노래방 울리고 시끄러운 게 싫다. 클럽도 안 가봤다. 굳이 가고싶단 생각도 안 든다"라고 덧붙였다.김소현은 자신의 학창시절에 대해 "내성적이고 낯가리고 속으로 참는 성격이었다. 그런데 그러면 안 된다는 지인의 말을 듣고 성격을 바꿨다. 고1때는 쉬지 않고 작품을 찍었다. 왜 그렇게 한지 모르겠지만. 고2 때부터 갑자기 말을 많이 했다"고 전했다. 이어 고등학교 진학을 하지 않은 것에 "저는 아쉽지 않다. 중학교서 정말 좋은 친구들과 만나 계속 연락을 하고 있다"고 말했다.자신의 반항기에 대해서도 "저도 성격있다. 엄마에게 반항도 하고 그랬다. 문쾅도 하고 그랬다. 그래서 엄청 혼나기도 하고 그랬다. 그러다 또 소심하게 문을 열어놓고 그랬다. 다 똑같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'연애 안 해본 티난다'는 말을 들은 것에 김소현은 "'후아유' 때도 들었고, '싸우자 귀신아' 때도 그랬다. 아쉬워해야 하는데 그냥 '안녕'하고 들어가서 그런 얘기를 들었다"며 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 김소현이 스무살 다운 순수하면서도 풋풋한 입담을 뽐냈다. 30일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 배우 김소현이 출연했다.김신영은 김소현이 등장하자 "너무 예뻐졌다. 아역이란 말을 감히 붙일 수 없다. 어른이 되어서 왔다"며 칭찬 세례를 했다. 이에 김소현은 "어릴 땐 성숙하다는 소리가 나이답지 않은 느낌일까 봐 걱정했다. 그런데 오히려 성인이 되니까 이런 성숙한 이미지가 도움이 된 것 같아서 좋다"며 미소를 지었다. 이날 김소현은 MBC '언더나인틴' 제작발표회에 앞서 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연해 열혈 홍보에 나섰다. 앞서 김소현이 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 단독 MC를 맡는다는 사실이 알려지며 큰 관심을 받고 있다.과거 생방송으로 진행되는 '쇼! 음악중심' MC로도 2년 정도 활약한 바 있는 김소현은 "아무래도 경험을 해봤으니까 도움이 됐다"고 언급했다. 하지만 첫 번째 녹화 날 무대에서는 긴장을 했다고. 김소현은 "너무 무서웠다. 배우는 무대에 설 일이 별로 없다보니까 무대가 너무 무섭더라. 머리가 하얘지고 글자도 하나도 안 보였다"고 웃으며 소감을 밝혔다.또 '언더나인틴' 출연진들에 대한 애정 어린 멘트도 잊지 않았다. 김소현은 "티저 영상에서 아주 잘 하는 친구들만 보여준 게 아니다. 그분들도 너무 잘하지만, 더 많은 사람들이 있다. 기대하셔도 좋다"며 기대감을 높였다. 올해 만 19세가 된 김소현은 스무살 다운 순수하면서도 풋풋한 매력을 발산했다. 김신영은 김소현이 귀여운지 여러 짓궂은 질문을 던졌다. "청소년 관람불가 영화를 실컷 봤냐"고 묻자 김소현은 "뭘 또 실컷 보기까지"라며 "오히려 20살 되기 전에 많이 보고 싶었다"며 답했다. 이어 클럽에 대해서도 "가본 적 없다. 굳이 가고 싶다는 생각도 안 들었다. 연기를 위한 경험을 쌓기 위해 갈 생각은 있다"며 이야기했다. 뿐만 아니라 김신영이 "스무 살을 한 단어로 표현하면 뭐라고 생각하느냐"는 질문에 김소현은 "스무 살은 시작이라고 생각한다"고 말했다. 이어 김소현은 "스무 살이 된 후 지방 선거 때 처음으로 투표를 하고 운전 면허도 땄다"고 밝혔다.  
또한 술을 마셔봤냐는 질문에는 "맥주를 즐겨 마신다. 처음에는 맥주가 맛이 없어 와인으로 시작했다. 그런데 나중 되니까 더울 때 맥주가 생각나는 게 어떤 것인지 알게 됐다. 틈만 나면 마시게 되더라"며 맥주사랑을 드러냈다. 김소현은 한양대학교 연극영화과 18학번으로 입학했다. 대학 생활은 즐겼냐는 질문에 그는 "실컷 놀았다"며 환하게 웃었다. 하지만 이내 "축제와 OT MT 등에 갔느냐"는 질문에는 "못 가봤다. FM으로 수업만 듣는다"라며 수줍게 말해 웃음을 자아냈다. 이날 김소현은 과거 고등학교를 자퇴한 것에 대해서도 언급했다. "고2때 사춘기가 왔다. 중학교 때까지는 성격이 굉장히 조용하고 내성적이고 낯 가렸다. 아파도 아프다고 말 안 하고 속으로 참았다. 그러면 안 된다는 걸 지인에게 듣고 노력을 하면서 고등학교 1학년 시절 작품을 너무 많이 했다. 그래서인지 고등학교 2학년 때 내 스스로의 정체성을 찾기 위해 엄마랑 대화도 많이 하게 됐다. 안 그러던 애가 그러니까 모든 사람들이 당황했다. 그래서 질풍노도의 시기를 보냈다"며 전했다. 이어 "주변에서 '그래도 학창시절을 경험해봐야 하지 않냐'고 했지만 아쉬운 건 없었다. 생각지도 못하게 중학교에서 정말 좋은 친구들을 만났고 지금까지 연락한다. 중학교때 경험이 있기에 고등학교 포기하는 게 전혀 아쉽지 않았다"고 덧붙였다. 뿐만 아니라 김신영은 "반항도 해 봤냐. 문 쾅 닫아봤냐"고 장난스럽게 물었다. 김소현은 "그럼요. 그래서 많이 혼나봤다. 다 하는 거 아닌가요. 저도 성격이 있기 때문에.."라고 답해 폭소를 안겼다. 한편, 김소현이 MC를 맡게 된 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송을 앞두고 있다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'언더나인틴' MC를 맡은 배우 김소현이 무대가 무서웠다고  털어놨다.30일 방송된 MBC라디오 FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서는 김소현이 게스트로 출연해 이야기를 나눴다.이날 김소현은 "'언더나인틴'이 이번주 토요일 오후 6시부터 한다. 보컬, 랩, 댄스 나눠서 팀으로 경쟁하고 그 안에서도 경쟁한다. 치열하기도 하지만 친구들이 어려서 다들 즐기더라"면서 프로그램을 홍보했다.이어 과거 '쇼! 음악중심' MC를 맡았던 것을 언급하며 "아무래도 경험을 해봤으니까 도움이 됐다. 하지만 (첫번째 녹화 당시) 너무 무서웠다. 배우는 무대에 설 일이 별로 없다보니까 무대가 너무 무섭더라. 머리가 하얘지고 글자도 하나도 안 보였다"고 긴장감 넘쳤던 상황을 이야기해 눈길을 끌었다.한편, 김소현이 MC를 맡는 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 화려한 시작을 알릴 예정이다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작한다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 보이는 라디오▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 탤런트 김소현이 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 진행된 MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 탤런트 김소현이 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 진행된 MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 김소현이 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 장경호 기자] MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 펼쳐졌다.이날 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈이 참석했다.한편 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 합류 소식을 알린 가운데, 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단의 케미 또한 기대케 한다.오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 마친 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.뉴스엔 장경호 jang@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 진행된 MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회에서 출연진들이 포즈를 취하고 있다.(왼쪽부터 크러쉬,솔지,김소현,다이나믹 듀오,은혁)‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 30일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 '언더나인틴' 제작발표회에 참석한 크러쉬, EXID 솔지, 김소현, 다이나믹듀오, 슈퍼주니어 은혁이 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]30일 오후 상암동 MBC에서 열린 아이돌 그룹 제작 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터 슈퍼주니어 은혁이 참석했다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 김소현이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
EXID 멤버 솔지가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김창현 기자]   
[★포토]'언더나인틴' 막강 디렉터 군단!가수 크러쉬, 솔지, 다이나믹듀오, 슈퍼주니어 은혁이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 오디션 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'언더나인틴'은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각각 디렉터로 합류해 참가자들과 시너지를 낼 전망이다. 오는 11월 3일 첫 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 30일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 '언더나인틴' 제작발표회에 참석한 주역들이 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
가수 크러쉬가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 출연진들이 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=이대선 기자] 30일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.슈퍼주니어 은혁이 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]30일 오후 상암동 MBC에서 열린 아이돌 그룹 제작 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터 슈퍼주니어 은혁이 참석했다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
다이나믹 듀오가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 크러쉬, EXID 솔지, 김소현, 다이나믹듀오, 은혁이 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
30일 방송된 MBC라디오 FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서는 배우 김소현이 게스트로 출연해 이야기를 나눴다.'언더나인틴' MC를 맡게된 김소현은 "'이번주 토요일 오후 6시부터 한다. 보컬, 랩, 댄스 나눠서 팀으로 경쟁하고 그 안에서도 경쟁한다. 치열하기도 하지만 친구들이 어려서 다들 즐기더라"고 프로그램을 홍보했다. 이어 김소현은 '음악중심' MC 경험이 도움이 됐다면서도  "너무 무서웠다. 배우는 무대에 설 일이 별로 없다보니까 무대가 너무 무섭더라. 머리가 하얘지고 글자도 하나도 안 보였다"고 설명했다.한편, 올해로 스무살이 된 김소현은 "이제 뭐든지 다 할 수 있다"는 김신영의 언급에 "사실 얼마전에 운전면허를 땄다. 필기, 기능을 붙여놓고 이번에 도로주행을 해서 붙었다. 하고 연수 받아야 하는데 차도 사야 한다"고 말했다. 또한 김소현은 "와인으로 술을 시작했다. 요즘은 맥주를 마시고 있다"면서 노래방 울리고 시끄러운 게 싫다. 클럽도 안 가봤다. 굳이 가고싶단 생각도 안 든다"라고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=이대선 기자] 30일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 은혁이 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
[TV리포트 = 문수지 기자] 정창영 PD, 가수 크러쉬, 걸그룹 'EXID'의 솔지, 배우김소현, 그룹 다이나믹 듀오, '슈퍼주니어'의 은혁, 임경식 PD가 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC '언더나인틴' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김소현이 진행하고 크러쉬, 'EXID'의 솔지, 다이나믹 듀오, '슈퍼주니어'의 은혁, 황상훈이 디렉팅을 맡은 '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램으로 내달 3일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 박세완]   
30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 ‘언더나인틴’(UNDER NINETEEN) 제작발표회에 참석한 디렉터들이 포즈를 취하고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. 오는 11월 3일 첫방송.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.10.30/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 ‘언더나인틴’(UNDER NINETEEN) 제작발표회에 참석한 주역들이 포즈를 취하고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. 오는 11월 3일 첫방송.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.10.30/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 ‘언더나인틴’(UNDER NINETEEN) 제작발표회에 참석한 김소현과 디렉터들이 포즈를 취하고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. 오는 11월 3일 첫방송.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.10.30/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이대선 기자] 30일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.언더나인틴 보컬 파트 참가자들이 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희 기자] 배우 김소현이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '언더나인틴' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌을 만드는 오디션 프로그램이다. 배우 김소현이 MC를 맡았고 가수 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 활약한다.'언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만난다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 가수 크러쉬, 걸그룹 'EXID'의 솔지, 배우 김소현, 그룹 다이나믹 듀오, '슈퍼주니어'의 은혁이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC '언더나인틴' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김소현이 진행하고 크러쉬, 'EXID'의 솔지, 다이나믹 듀오, '슈퍼주니어'의 은혁, 황상훈이 디렉팅을 맡은 '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램으로 내달 3일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=이대선 기자] 30일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.크러쉬, 솔지, 김소현, 다이나믹 듀오, 은혁이 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
[일간스포츠 박세완]   
30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 ‘언더나인틴’(UNDER NINETEEN) 제작발표회에 참석한 보컬파트 멤버들이 포즈를 취하고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. 오는 11월 3일 첫방송.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.10.30/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 ‘언더나인틴’(UNDER NINETEEN) 제작발표회에 참석한 랩파트 멤버들이 포즈를 취하고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. 오는 11월 3일 첫방송.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.10.30/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 ‘언더나인틴’(UNDER NINETEEN) 제작발표회에 참석한 랩파트 이예찬이 포즈를 취하고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. 오는 11월 3일 첫방송.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.10.30/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[ 강경주/변성현 기자  ]  
MBC '언더나인틴' 단독 MC를 맡은 배우 김소현이 과거 사춘기 시절을 회상했다.30일 김소현은 MBC '언더나인틴' 제작발표회에 앞서 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연해 홍보에 앞장섰다. 앞서 김소현이 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 단독 MC를 맡는다는 사실이 알려지며 큰 관심을 받고 있다. 이날 김소현은 과거 고등학교를 자퇴한 것에 대해서 언급했다. 그녀는 "고2때 사춘기가 왔다. 중학교 때까지는 성격이 굉장히 조용하고 내성적이고 낯 가렸다. 아파도 아프다고 말 안 하고 속으로 참았다. 그러면 안 된다는 걸 지인에게 듣고 노력을 하면서 고등학교 1학년 시절 작품을 너무 많이 했다. 그래서인지 고등학교 2학년 때 내 스스로의 정체성을 찾기 위해 엄마랑 대화도 많이 하게 됐다. 안 그러던 애가 그러니까 모든 사람들이 당황했다. 그래서 질풍노도의 시기를 보냈다"며 전했다. 이처럼 방송 전부터 많은 기대를 받고 있는 '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했던 '언더나인틴'은 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서도 지원자들이 폭주하면서 주목을 받았다.162:1의 치열한 경쟁을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명 등 총 57명의 참가자들은 지난 10월 21일부터 첫 합숙에 돌입하며 본격적인 경쟁을 시작했다.또한 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭하는 '언더나인틴'의 디렉터 라인업도 주목해야할 관전 포인트다. 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아릴 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트에는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 합류 소식을 알리며 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 것으로 예상된다.특히 MBC '위대한 탄생', '쇼 음악중심' 등을 연출했던 정창영 PD와 '가요계 미다스의 손'으로 불리는 MBK엔터테인먼트 김광수 대표의 협업 소식으로 프로그램에 대한 기대감이 더욱 고조되고 있다.한편 황금시간대 편성을 마친 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드편성으로 120여분간 첫 방송되며 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김창현 기자]   
[★포토]'언더나인틴' 퍼포먼스는 우리가!MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 참가자들이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'언더나인틴'은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각각 디렉터로 합류해 참가자들과 시너지를 낼 전망이다. 오는 11월 3일 첫 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 장경호 기자] MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 펼쳐졌다.이날 은혁이 참석했다.한편 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 합류 소식을 알린 가운데, 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단의 케미 또한 기대케 한다.오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 마친 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.뉴스엔 장경호 jang@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 크러쉬, 솔지, 다이나믹듀오, 은혁이 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[일간스포츠 정여진]   
배우 김소현이 스무 살다운 풋풋하고 솔직한 입담을 뽐냈다.김소현은 30일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연해 다양한 이야기를 나눴다.이날 김소현의 등장에 DJ 김신영은 "너무 예뻐졌다. 어른이 되어서 왔다"고 반겼다. 이에 김소현은 "어릴 땐 성숙하다는 말이 나이답지 않은 느낌일까 봐 걱정했다"고 털어놨다. 이어 "그런데 오히려 성인이 되니까 그런 이미지가 도움이 되는 것 같아서 좋다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.올해 스무 살이 된 김소현은 얼마 전 운전면허를 땄다고. 그는 "지난해 필기와 기능시험은 이미 합격했고, 이번에 도로주행 시험까지 통과했다. 그런데 아직 차는 사지 못했다. 차부터 사야 한다"고 너스레를 떨었다.이어 김소현은 '19금 영화'에 대해서도 "오히려 성인이 되기 전에 더 궁금하고, 보고 싶었다. 성인이 되고 나니 굳이 찾아보게 되진 않더라. 대신 좋은 영화지만 청소년 관람불가라 그간 못봤던 영화를 쭉 몰아봤다"고 말했다.요즘에는 맥주를 즐겨 마신다고. 그는 "술은 와인으로 시작해 요즘은 맥주를 즐긴다. 처음엔 맥주가 맛이 없어 '왜 마시지' 했는데 어느 순간 먹으니 맛있더라. 더운 날에 계속 생각난다. 틈날 때마다 마시고 있다"고 웃었다.사춘기에 대해서도 언급했다. 김소현은 고등학교 진학을 포기한 후 18살 때 질풍노도의 시기가 찾아왔다며 "스스로 정체성을 찾아야겠다는 생각을 많이 했던 것 같다. 워낙 내성적인 성격인데 갑자기 말도 많이 하고, 감정 표현도 많이 했다. 갑작스러운 변화에 안 그런 애가 그러니까 엄마도, 나도 당황스러워했다"고 회상했다.김소현은 또 평범한 학창시절에 대한 추억이 없는 것에 대해 "아쉬운 건 없었다. 중학교 때 생각지 못하게 정말 좋은 친구들을 만났고, 지금까지도 연락하고 지낸다. 중학교 때 경험만으로 아직도 얘기한다. 그래서인지 고등학교 포기하는 게 그런 부분에서는 아쉽지 않았다"고 전했다.MBC 새 오디션 프로그램 '언더나인틴' 단독 MC를 맡게 된 소감도 밝혔다. 김소현은 "이번주 토요일 6시부터 한다. 보컬·랩·댄스로 나눠서 팀으로 경쟁하고, 그 안에서도 경쟁하다. 치열하기도 하지만 친구들이 어려서인지 다들 즐기면서 하더라"면서 "아무래도 '쇼! 음악중심' MC를 경험해봤으니까 도움이 됐다. 근데 첫번째 녹화 때는 너무 무서웠따. 배우는 무대에 설 일이 별로 없다 보니까 무대가 너무 무섭더라. 머리가 하얘지고 글자도 하나도 안 보였다"고 털어놔 눈길을 끌었다.한편 김소현이 MC를 맡는 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송된다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김창현 기자]   
[★포토]'언더나인틴' 우린 랩으로 승부한다!MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴' 랩팀 참가자들이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'언더나인틴'은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각각 디렉터로 합류해 참가자들과 시너지를 낼 전망이다. 오는 11월 3일 첫 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 장경호 기자] MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 펼쳐졌다.이날 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁이 참석했다.한편 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 합류 소식을 알린 가운데, 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단의 케미 또한 기대케 한다.오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 마친 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.뉴스엔 장경호 jang@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
슈퍼주니어 멤버 은혁이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김창현 기자]   
[★포토]'언더나인틴' 멋진 보컬로 승부!MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴' 보컬팀 참가자들이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'언더나인틴'은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각각 디렉터로 합류해 참가자들과 시너지를 낼 전망이다. 오는 11월 3일 첫 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 글 황혜진 기자/사진 장경호 기자]배우 김소현이 "참가자들 시선에 맞춘 편안한 진행을 선보이겠다"고 말했다.김소현은 10월 30일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회에서 프로그램을 소개했다.김소현은 "난 이번에 MC로 함께하게 됐다. 어린 나이에 진행을 맡겨줘 날 왜 출연시켰을까 생각해봤는데 어떻게 보면 나도 언더나인틴, 만으로 19살이니까. 참가자들의 시선에 좀 더 맞춰 편안하게 다가갈 수 있지 않을까 싶다"고 말했다.이어 "워낙 디렉터님들과 참가자 친구들이 잘해 나도 진행을 하며 재밌었다. 보는 재미가 많은 예능이니까 많이 기대해줬으면 좋겠다"고 덧붙였다.'언더나인틴'은 '뜻밖의 Q' 후속으로 11월 3일 첫 방송된다. 첫 방송은 오후 6시부터 120분간 전파를 탄다.뉴스엔 황혜진 blossom@ / 장경호 jang@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 보컬 파트 참가자들이 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 보컬 파트 참가자들이 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 출연진들이 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 조지영 기자] '언더 나인틴'의 PD들이 프로그램에 대한 남다른 자부심을 전했다.30일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요 예능프로그램 '언더 나인틴' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈, 정창영 PD, 임경식 PD가 참석해 자리를 빛냈다.정창영 PD는 "'언더 나인틴'은 오디션 프로그램이라고 하지만 어떻게 보면 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 우리 프로그램의 10대들은 항상 새롭고 도전 의식이 강한, 크레이티브한 요소가 강한 친구들로 구성됐다. 이런 친구들이 아이돌이라는 새로운 세상에서 어떻게 펼쳐나가는지를 그리는 아이돌 서바이벌 프로그램이다"고 소개했다.이어 임경식 PD는 "아들이 셋인 아빠다. 이번 '언더 나인틴' 프로그램의 57명의 아이들을 보면서 성장을 많이 느낀다. 그런 부분에 초점을 맞추면 정말 새롭고 재미있을 것이다"고 당부했다.한편, '언더 나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌한 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다. 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈이 가세했고 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=이대선 기자] 30일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.언더나인틴 보컬 파트 참가자들이 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
[TV리포트=손효정 기자] 김소현이 '언더 나인틴' MC를 맡는 소감을 전했다.30일 서울특별시 마포구 상암MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '언더 나인틴'의 제작발표회가 진행됐다. 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈이 참석했다.이날 김소현은 "MC로 '언더 나인틴' 함께 하게 됐는데, 나이도 어린데 왜 저일까 생각해봤다. 만으로 19세이니까 '언더 나인틴'에 제가 속하기도 하고, 참가자들 시선으로 봐줄 수 있지 않을까"면서 "디렉터님들도 잘하고, 참가자들도 잘하서 보는 재미가 있을 것 같다. 기대해달라"고 전했다.'언더 나인틴'은 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램. 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 각 파트별 19명, 총 57명을 선별해 오디션을 진행한다. 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성 됐다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 박세완]   
30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 ‘언더나인틴’(UNDER NINETEEN) 제작발표회에 참석한 댄스파트 김시현이 포즈를 취하고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. 오는 11월 3일 첫방송.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.10.30/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 ‘언더나인틴’(UNDER NINETEEN) 제작발표회에 참석한 댄스파트 김시현이 포즈를 취하고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. 오는 11월 3일 첫방송.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.10.30/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
가수 크러쉬, EXID 멤버 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 멤버 은혁이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 장경호 기자] MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 펼쳐졌다.이날 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁이 참석했다.한편 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 합류 소식을 알린 가운데, 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단의 케미 또한 기대케 한다.오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 마친 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.뉴스엔 장경호 jang@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘언더나인틴’ 김소현 사진=MK스포츠 옥영화 기자 [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 김소현이 MC를 맡게 된 소감을 밝혔다. 30일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 제작발표회가 개최된 가운데 정창영 PD, 임경식 PD, 김소현, EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁이 참석했다. 김소현은 10대 최초로 오디션 프로그램 단독 MC를 맡게 됐다. 김소현은 “MC로 ‘언더나인틴’에 함께 하게 됐다”라며 말문을 열었다. 이어 “어린 나이에 진행을 맡겨주셔서 왜 저일까 생각했다. 만으로 19살이라 10대에 포함되고, 출연진들에게 더 쉽게 다가갈 수 있을 것 같다는 생각이 들었다”라고 말했다.  더불어 그는 “친구들이 잘해서 보는 내내 즐거웠다. 많이 기대해주셨으면 한다”고 당부했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 랩 파트 참가자들이 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=이대선 기자] 30일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.언더나인틴 랩 파트 참가자들이 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
[OSEN=이대선 기자] 30일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.언더나인틴 랩 파트 참가자들이 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
[텐아시아=이승현 기자]크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 은혁이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석했다. 
크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 은혁이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석했다.김소현, 솔지, 크러쉬, 은혁 등이 출연하는 ‘언더 나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]30일 오후 상암동 MBC에서 열린 아이돌 그룹 제작 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터 슈퍼주니어 은혁이 참석했다.참가자 김시현이 포즈를 취하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 랩 파트 참가자들이 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=이대선 기자] 30일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.언더나인틴 퍼포먼스 파트 참가자들이 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
가수 크러쉬, EXID 멤버 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 멤버 은혁이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이승현 기자]크러쉬, 솔지, 김소현, 다이나믹 듀오, 은혁이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석했다. 
크러쉬, 솔지, 김소현, 다이나믹 듀오, 은혁이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석했다.김소현, 솔지, 크러쉬, 은혁 등이 출연하는 ‘언더 나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’ 제작발표회가 30일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.랩팀 이예찬이 제작발표회에 참석하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. EXID 솔지가 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 조지영 기자] EXID의 멤버 솔지가 "'언더 나인틴' 10대들의 열정을 보면서 내 아픔을 극복 중이다"고 전했다.30일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요 예능프로그램 '언더 나인틴' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈, 정창영 PD, 임경식 PD가 참석해 자리를 빛냈다.갑상선 기능 항진증 치료로 한동안 활동을 중단한 솔지는 '언더 나인틴'으로 2년 만에 컴백한 것에 대해 "'언더 나인틴'의 보컬 디렉터로 참여하게 돼 영광이다. 이번 촬영을 통해 재미있는 일도 많았고 개인적으로 마음이 아픈 일도 있었는데 그런걸 잊을만큼 재미있는 프로그램이 됐다"고 답했다.한편, '언더 나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌한 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다. 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈이 가세했고 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.comMBC 예능 '언더 나인틴' 제작발표회 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=이대선 기자] 30일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.언더나인틴 퍼포먼스 파트 참가자들이 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 30일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 '언더나인틴' 제작발표회에 참석한 보컬파트 참가자들이 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 이승록 기자] 남성그룹 슈퍼주니어 멤버 은혁이 오디션 프로그램 퍼포먼스 디렉터 역할로 출연한 소감을 밝혔다.30일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 '언더 나인틴'(연출 정창영 임경식) 제작발표회가 개최돼 연출자 정창영, 임경식 PD를 비롯해 MC 김소현, 디렉터 역할인 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈 등이 참석했다.이날 은혁은 "'언더나인틴'이란 프로그램이 저에게도 의미가 있다. 제가 데뷔했을 때 열아홉 살이었다. 의미 있는 프로그램"이라며 "연습생 생활을 떠올려 봤을 때 옆에서 어떤 선배나 선생님이 무슨 말을 해주는지 조언들이 큰 힘이 됐다. 그때를 생각하며 친구들에게 도움되도록 노력하겠다. 친구들을 보면서 초심 찾겠다"고 전했다.'언더 나인틴'은 MBC가 내놓는 오디션 프로그램이다. 보컬·랩·퍼포먼스 각 파트별 19명씩 10대로만 구성된 총 57명의 참가자들이 경쟁한다.14부작. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
크러쉬, 솔비, 다이나믹듀오, 은혁(왼쪽부터)이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 아이돌 서바이벌 오디션 '언더 나인틴'의 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=이대선 기자] 30일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.임경식 PD, 크러쉬, 솔지, 김소현, 다이나믹 듀오, 은혁, 정창영 PD가 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
[일간스포츠 박세완]   
30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 ‘언더나인틴’(UNDER NINETEEN) 제작발표회에 참석한 파트별 참가자들이 포즈를 취하고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. 오는 11월 3일 첫방송.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.10.30/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 30일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 '언더나인틴' 제작발표회에 참석한 랩 파트 참가자들이 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 장경호 기자] MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 펼쳐졌다. 
이날 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁이참석했다.한편 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 합류 소식을 알린 가운데, 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단의 케미 또한 기대케 한다.오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성을 마친 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다. 
뉴스엔 장경호 jang@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
가수 크러쉬, EXID 멤버 솔지, 배우 김소현, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 멤버 은혁이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희 기자] EXID 솔지와 배우 김소현이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '언더나인틴' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌을 만드는 오디션 프로그램이다. 배우 김소현이 MC를 맡았고 가수 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 활약한다.'언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만난다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
김소현/사진=민은경 기자김소현이 최연소 오디션 프로그램 MC를 맡은 소감을 전했다.30일 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 '언더 나인틴'의 제작발표회가 열린 가운데 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁이 참석해 자리를 빛냈다.이날 김소현은 "굉장히 어떻게 보면 어린 나이에 진행을 맡겨주셔서 왜 저한테 맡겨주셨지? 하는 생각을 했었다"고 입을 열었다.이어 "생각해보니 저도 만으로 19세이기 때문에 참가자들의 시선에 맞춰서 편하게 다가갈 수 있지 않을까 싶다. 저도 보는 내내 정말 즐거웠다. 보는 재미가 많은 예능이니까 기대 많이 해주셨으면 좋겠다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 김소현이 ‘언더나인틴’의 MC를 맡은 소감을 밝혔다. 김소현은 30일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 "MC로 함께 하게 됐다"고 말문을 열었다.김소현은 "어린 나이에 진행을 맡겨줬다. 왜 나일까 생각했는데 나도 만 19살이니 언더나인틴에 속하고 참가자의 시선에 맞춰 편하게 다가가지 않을까 해서 그런 것 같다. 디렉터도 잘해주시고 친구들이 다 잘해줘서 나도 보는 내내 즐거웠다. 보는 재미가 많은 예능이니 기대해 달라"고 당부했다.‘언더나인틴’은 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들기 위해 기획된 MBC 오디션 프로그램이다. 보컬·랩·퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 10대로만 구성했다. 국내 뿐만 아니라 미국, 일본, 중국 등 해외에서도 지원자를 받았으며 총 57명의 참가자들이 열띤 경쟁을 펼친다. 지난 9일과 10일 첫 촬영했다.단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 EXID 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 블랙비트 출신 황상훈 등 스타 디렉터 군단이 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅으로 시너지를 발휘할 계획이다.11월 3일 오후 6시에 와이드 편성으로 120분간 첫 방송된다. 이후 오후 6시 25분에 전파를 탄다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 김한준 기자▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
○[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’ 제작발표회가 30일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.언더나인틴 퍼포먼스팀이 제작발표회에 참석하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 김소현이 ‘언더나인틴’에서 10대 단독 MC를 맡은 소감을 밝혔다.30일 오후 서울 마포구 상암MBC 사옥 1층 골든마우스홀에서는 ‘언더나인틴’ 제작발표회가 개최됐다.이날 김소현은 “MC로 ‘언더나인틴’에 함께하게 돼 기쁘다. 어린 나이에 진행 맡겨주셔서 감사드린다”라고 인사했다. 
김소현, ‘언더나인틴’ 제작발표회 사진=옥영화 기자  이어 “나도 만 19세로 언더나인틴에 속한다. ‘왜 내게 MC를 맡겨 주셨을까?’하고 생각해보니 참가자들의 시선에 맞춰 편하게 다가갈 수 있을거라 생각한다”라고 이야기했다.덧붙여 “나도 촬영하면서 보는 내내 너무 재미있었다. 많은 관심과 기대 부탁드린다”라고 응원을 당부했다.한편 ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 57명의 10대 참가자가 경쟁을 펼친다. 오는 11월 3일 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 출연진들이 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 조지영 기자] 정창영 PD가 기존 오디션 프로그램과 확실한 차별점을 설명했다.30일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요 예능프로그램 '언더 나인틴' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈, 정창영 PD, 임경식 PD가 참석해 자리를 빛냈다.정창영 PD는 기존 오디션 프로그램과 차별에 대해 "아이돌의 구성 요소는 퍼포먼스, 랩, 보컬로 나뉘는 것 같다. 다른 아이돌 프로그램은 연습생을 대거 뽑아 한 시스템 안에 트레이닝을 하는데 우리는 처음부터 친구들의 특성, 장점을 뽑아 트레이닝을 한다는 점에서 차별점이 있다. 가장 잘하는, 자신있어 하는 부분을 나눴고 이들이 유닛이 됐을 때 어떻게 변한지 궁금했다. 이런 부분이 다른 오디션과 다른 부분이다"고 자신했다.한편, '언더 나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌한 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다. 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈이 가세했고 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 30일 오후 서울 마포구 상암MBC 신사옥에서 열린 '언더나인틴' 제작발표회에 참석한 파포먼슨 파트 참가자들이 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
김소현 소속사 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 김소현이 '언더나인틴' 단독 MC로 나서는 소감을 밝혔다. 김소현은 30일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '언더나인틴' 제작발표회에서 "이번에 MC로 '언더나인틴'과 함께 하게 됐다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "어떻게 보면 어린 나이의 제게 진행을 맡겨주셔서 왜 저를 선택하셨을까 싶었다"며 "만으로 19세니까 '언더나인틴'에 제가 속하기도 하고 참가자들 시선에 편하게 맞춰서 편하게 다가갈 수 있지 않을까 해서 발탁된 것 같다. 참가자들도 너무 잘 해서 보는 내내 즐거웠다. 보시는 재미가 많은 예능이니 지켜봐주셨으면 좋겠다"고 당부했다. 한편 '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트에서 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대 아이돌 그룹을 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 배우 김소현이 MC를 맡았고 크러쉬와 솔지가 보컬 파트를, 다이나믹듀오가 랩 파트를, 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 퍼포먼스 파트 디렉터를 각각 맡았다. 오는 11월3일 오후 6시 첫 방송.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
크러쉬, 솔지, 김소현, 최자, 개코, 은혁이 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
크러쉬, 솔지, 김소현, 최자, 개코, 은혁이 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]30일 오후 상암동 MBC에서 열린 아이돌 그룹 제작 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터 슈퍼주니어 은혁이 참석했다.퍼포먼스 참가자들이 포즈를 취하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 정창영 PD가 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 진행된 MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회에서 취재진의 질문에 답하고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] '언더 나인틴' PD가 타 오디션 프로그램과의 차이점에 대해 밝혔다.30일 서울특별시 마포구 상암MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '언더 나인틴'의 제작발표회가 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈이 참석한 가운데 진행됐다.정창영 PD는 "우리 프로그램의 차별점이라고 하면, 세 파트를 나눴다. 제가 감히 아이돌을 분석해 본 결과, 퍼포먼스, 랩, 보컬로 나뉘어진다. 연습생들이나 참가자들 뽑아서 안에서 트레이닝하는데, 저희는 처음부터 특, 장점들을 파악하고 있다. 보컬 잘 하는 친구들은 다른 부분도 잘하지만, 자신들이 가장 잘하는 부분들로 파트를 나눠놓았다"고 밝혔다.이어 "초반에는 파트별 경쟁 구도가 강화되어 있는 부분이고, 이 친구들이 어떻게 성장할지 모르는데, 어떤 그룹이나 유닛이 나올지 그 모습들이 되게 궁금하다. 저도 이 프로그램하면서 이 친구들이 성장하는 모습이 궁금한 부분이다"면서 "다른 오디션 프로그램과 다른 부분들이 그런 부분이다. 파트별로 나뉘어져 디렉터들과의 티칭 방법이 다르다"고 설명했다.또한 10대 학생들의 학교 생활에 대해 "금요일까지 학교 가고, 주말에 합숙을 한다. 촬영을 주중에 하면 공문을 보낸다. 이번에 중간고사랑 겹쳤는데, 다 시험 보게 했다. 본인들의 의사 많이 물어보고 존중해준다"고 전했다. '언더 나인틴'은 최고의 보이그룹을 뽑는 오디션 프록램. 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들은 지난 10월 12일부터 첫 합숙에 돌입하며 본격적인 경쟁을 시작했다. 14부작으로 오는 11월 3일 오후 6시 첫방송 된다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 한다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
크러쉬가 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김소현이 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
은혁이 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
솔지가 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 글 황혜진 기자/사진 장경호 기자]'언더나인틴' PD가 촬영으로 인해 위법을 할 걱정이 없다고 밝혔다.정창영 PD는 10월 30일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회에서 학생들의 촬영에 대한 우려에 대해 말했다.정 PD는 "합숙은 금요일까지 학교 가고 오후에 소집해 보통 주말을 통해 합숙한다. 어쩔 수 없이 주중이나 공연에 촬영이 있을 때는 공문을 보내 양해를 구한다"고 밝혔다.이어 "이번에도 중간고사 기간이라 촬영과 겹쳤는데 다 시험을 보게끔 했다. 본인 의사에 따라 결정하니까 그런 부분들은 걱정 안 해도 된다. 그런 부분들은 전혀 걱정 안 해도 될 것 같다"고 덧붙였다.'언더나인틴'은 '뜻밖의 Q' 후속으로 11월 3일 첫 방송된다. 첫 방송은 오후 6시부터 120분간 전파를 탄다.뉴스엔 황혜진 blossom@ / 장경호 jang@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]30일 오후 상암동 MBC에서 열린 아이돌 그룹 제작 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터 슈퍼주니어 은혁이 참석했다.랩 파트 참가자들이 포즈를 취하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 슈퍼주니어 은혁이 ‘언더나인틴’의 퍼포먼스 디렉터로 참여한 소감을 밝혔다.은혁은 30일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 "퍼포먼스 디렉터를 맡았다"고 밝혔다.은혁은 "내게도 의미 있는 프로그램이다. 데뷔했을 때 19살이었다. 연습생 생활을 떠올려봤을 때 옆에서 어떤 선배나 선생님들이 무슨 말을 해주느냐에 따라 조언이 큰 힘이 됐다. 나도 그때를 생각하면서 최대한 도움이 되도록 노력할 거다. 나도 이 친구들을 보면서 초심을 찾을 수 있는 시간이 되도록 잘 만들어보겠다. 기대해달라"고 말했다.이어 "요즘은 회사가 아니어도 본인의 꿈을 키워나갈 환경이 좋아진 것 같다. 그런 점에서 부럽다. 불리한 점이라고 한다면 요즘 아이돌을 꿈을 꾸는 친구들이 굉장히 많다 보니 우리 때보다 경쟁이 치열해졌다. 너무 많은 꿈나무들이 아이돌을 준비하고 있어 그 안에서 살아남기 위해서는 실력 뿐만 아니라 자신의 색깔이나 개성을 잘 살리지 않으면 안 되는 시대인 것 같다. '언더나인틴' 친구들이 어떻게 성장할지 나도 궁금하다. 나이가 어릴 수록 더 잘하더라. 첫 녹화를 하면서 깜짝 놀랐다. 상당히 실력이 뛰어나 많이 놀랐고 기대된다"고 언급했다.‘언더나인틴’은 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들기 위해 기획된 MBC 오디션 프로그램이다. 보컬·랩·퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 10대로만 구성했다. 국내 뿐만 아니라 미국, 일본, 중국 등 해외에서도 지원자를 받았으며 총 57명의 참가자들이 열띤 경쟁을 펼친다. 지난 9일과 10일 첫 촬영했다.단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 EXID 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 블랙비트 출신 황상훈 등 스타 디렉터 군단이 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅으로 시너지를 발휘할 계획이다.11월 3일 오후 6시에 와이드 편성으로 120분간 첫 방송된다. 이후 오후 6시 25분에 전파를 탄다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 김한준 기자▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
크러쉬, 솔지, 최자, 개코, 은혁이 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
개코와 최자가 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
은혁이 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com    ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김소현이 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
솔지가 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com    ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
크러쉬, 솔지, 최자, 개코, 은혁이 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김소현이 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
솔지가 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
개코와 최자가 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
크러쉬가 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com   ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김소현이 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 김소현이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=지수진 기자[서울경제] 배우 김소현이 오디션 프로그램 처음으로 10대 MC로 낙점됐다. 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 신규 예능 ‘언더나인틴’ 제작발표회가 진행됐다. MBC 새 예능 ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌을 발굴하기 위해 기획된 10대 전용 오디션 프로그램으로 MBC ‘위대한 탄생3’, ‘쇼 음악중심’ 등을 연출했던 정창영 PD와 MBK 엔터테인먼트 김광수 대표의 협업으로 탄생했다. 특히 ‘언더나인틴’은 배우 김소현이 MC로 나서 차별성을 더했다. 김소현은 출연자들과 같은 10대의 입장에서 교감을 이어갈 것으로 기대를 모은다.이날 김소현은 “어린 나이에 MC를 맡겨주셔서 왜 나일까 생각했는데, 참가자들의 시선에 다가갈 수 있는 장점이 있을거라 생각한다”라며 “디렉터들과 친구들이 워낙 잘해줘서 보시는 재미가 있을 것 같다. 기대 많이 해달라”고 당부했다. 한편 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며 이날 방송은 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
김소현이 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
임경식PD, 크러쉬, 솔지, 김소현, 다이나믹 듀오, 은혁, 정창영PD가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 파트 참가자들이 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠서울 최진실기자]그룹 슈퍼주니어 은혁이 디렉터로 오디션 프로그램에 참가한 소감을 전했다. 30일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 제작발표회가 진행됐다. 제작발표회에는 은혁을 비롯해 MC를 맡은 김소현, 디렉터 EXID 솔지, 다이나믹듀오, 크러쉬 등이 참석했다. 이들과 함께 162:1의 경쟁률을 뚫고 선발된 57명의 ‘예비돌’도 함께했다. 이날 은혁은 “제가 데뷔 했을 때 나이가 19살이었다. 제게도 의미 있는 프로그램이고 연습생 생활을 떠올려 봤을 때 옆에서 선배님, 선생님들의 조언이 큰 힘이 됐다. 그 때를 생각하며 친구들에게 최대한 큰 도움이 될 수 있도록 노력할 것이다. 친구들을 보면서 초심을 찾을 수 있는 시간이 되도록 잘 만들어가겠다”고 각오를 전했다. 이어 “10대 시절을 연습생 생활로 지냈다. 지금에 비해서는 뭔가 배울 수 있는 조건이나 상황, 시스템들이 다양하지는 않았다. 지금 친구들을 보면 휴대폰으로 유튜브 영상을 통해 공부하고 본인의 꿈을 키울 수 있는 환경들이 많이 좋아진 것 같다. 그런 점에 있어서는 굉장히 부럽다고 생각했다. 아이돌을 준비하는 친구들이 굉장히 많다 보니 저희 때보다 경쟁은 훨씬 치열해진 것 같다. 그 안에서 살아남기 위해서는 실력 뿐만이 아니라 본인이 가진 색깔이나 개성을 잘 살리지 않으면 안되는 그런 시대가 된 것 같다. 어떻게 성장해 나갈지 굉장히 궁금하다”고 말했다. 또한 은혁은 “촬영을 하면서 느낀 것이 나이가 어린 친구들일 수록 더 잘 하더라. 키드 친구들이 상당히 실력이 뛰어나 굉장히 놀랐다”고 ‘언더나인틴’ 참가자들에 대한 기대를 전하기도 했다. 한편 ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오는 11월 3일 오후 6시에 120분 와이드편성으로 첫 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | 배우근기자 kenny@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'언더나인틴' 제작진이 오디션보다 서바이벌 프로그램임을 강조했다. 30일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 신규 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 MC 김소현과 멘토로 나선 솔지, 크러쉬, 다이나믹듀오(개코 최자), 은혁, 황상훈이 참석했다. 연출을 맡은 정창영 PD는 "언더나인틴은 오디션 프로그램이면서도 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 10대들은 새롭고, 도전의식이 강한 친구들로 구성돼 있다. 크리에이티브적인 요소가 많은 친구들이 아이돌이라는 세상에서 어떻게 펼쳐나갈지를 그릴 수 있는 아이돌 서바이벌 프로그램"이라고 소개했다. 임경식 PD는 "아들 셋인데, 57명의 아이들을 보면서 10대들이 저렇게 성장할 수 있구나 생각하게 된다. 방송 보시는 분들도 10대 아이들이 성장하는 모습에 초점을 맞추고 보시면 재미있게 보실 수 있을 것 같다"고 말했다.'언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 오직 10대로 구성된 글로벌 아이돌 론칭을 목표로 한 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명 총 57명의 참가자들은 지난 10월 12일부터 합숙에 돌입, 본격적인 경쟁을 시작했다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 EXID 솔지가, 랩 파트 디렉터로는 다이나믹듀오가, 퍼포먼스 파트 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 나서 10대의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 계획이다. '위대한 탄생3', '쇼 음악중심' 등을 연출한 정창영 PD와 '가요계 미다스 손'으로 불리는 김광수 MBK엔터테인먼트 대표가 협업해 선보이는 '언더나인틴'은 매 주 토요일 오후 6시 25분 전파를 탄다. 첫 방송은 11월 3일 오후 6시.   psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]30일 오후 상암동 MBC에서 열린 아이돌 그룹 제작 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터 슈퍼주니어 은혁이 참석했다.보컬 파트 참가자들이 포즈를 취하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
크러쉬, 솔지, 김소현, 다이나믹듀오, 은혁(왼쪽부터)이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 아이돌 서바이벌 오디션 '언더 나인틴'의 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 곽경훈 기자]  30일 오후 서울 상암동 MBC에서 진행된 MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회에서 츨연진과 PD가 포즈를 취하고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
솔지 소속사 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 걸그룹 EXID 솔지가 갑상선 항진증을 이겨내고 '언더나인틴' 보컬 디렉터로 합류한 소감을 밝혔다. 솔지는 30일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '언더나인틴' 제작발표회에서 "보컬 디렉터로 합류하게 돼 영광이라고 생각한다"고 말했다. 그는 이어 "10대 친구들과 작업을 하는데 재미있는 일도 많았다. 제 나름대로는 마음 아픈 일도 있었는데 이런 것을 잊을 만큼 앞으로는 즐거운 일, 재미있는 일 많을 것 같다. 많은 관심, 사랑 부탁드린다"고 당부했다. 한편 '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트에서 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대 아이돌 그룹을 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 배우 김소현이 MC를 맡았고 크러쉬와 솔지가 보컬 파트를, 다이나믹듀오가 랩 파트를, 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 퍼포먼스 파트 디렉터를 각각 맡았다. 오는 11월3일 오후 6시 첫 방송.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 상암=윤성열 기자]  
/사진=김창현 기자 보이 그룹 슈퍼주니어의 은혁이 '언더나인틴'에 합류하며 각별한 의미를 부여했다. 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 진행됐다. '언더나인틴'에서 퍼포먼스 파트 디렉터로 합류한 은혁은 이날 "내가 데뷔했을 때 나이가 19살이었다"며 "언더나인틴'은 나에게도 굉장히 의미 있는 프로그램"이라고 말했다.은혁은 이어 "나의 연습생 생활을 떠올려 봤을 때 어떤 선생님이 무슨 말을 해주느냐가 큰 힘이 됐다"며 "그걸 생각하면서 최대한 ('언더나인틴'에) 도전하는 친구들에게 도움이 되도록 노력하겠다. 나도 이 친구들을 보면서 초심을 찾을 수 있는 시간을 갖고 싶다"고 덧붙였다.'언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 10대들을 발굴하기 위해 기획된 오디션 프로그램이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후 각 부문 최강자들을 조합해 아이돌 그룹을 만든다. 각 파트 별 19명, 총 57명의 참가자들이 함께한다. 배우 김소현이 단독 MC로 발탁됐으며, 크러쉬와 솔지가 보컬 파트, 다이나믹 듀오가 랩 파트, 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 퍼포먼스 파트 디렉터로 각각 합류했다. 첫 방송은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드 편성으로 120분간 전파를 탈 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 상암=윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=MBC 제공정창영PD가 수많은 오디션 프로그램 중 차별점에 대해 언급했다.30일 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 '언더 나인틴'의 제작발표회가 열린 가운데 이날 정창영PD는 "다른 오디션 서바이벌 프로그램과의 차별점은 세 파트로 나눈 것이다"라고 입을 열었다.정창영PD는 "아이돌의 구성 요소를 감히 분석해본 결과 이렇게 세 파트로 구분이 되더라. 다른 프로그램들은 한 시스템 안에서 함께 트레이닝 하지만 저희는 특장점들을 파악하고 다르게 트레이닝 하고 있다"고 말했다.더불어 "초반에는 파트별 경쟁 구도가 조금 강화돼 있다. 저도 재밌어하는 부분이 셔플했을 때 어떤 모습의 그룹이나 유닛이 나올지 궁금하다. 저도 이 프로그램을 하면서 중반부 후반부에는 어떨지 궁금하다"고 덧붙여 기대감을 높였다.한편 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 3일 토요일 오후 6시에 첫방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
슈퍼주니어 은혁이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석했다./lsh87@은혁이 MBC 10대 오디션프로그램 ‘언더나인틴’의 참여 소감을 밝혔다.30일 오후 서울 상암동 MBC 골드마우스홀에서 ‘언더나인틴’ 제작발표회가 열렸다.‘언더나인틴’은 10대로만 구성된 오디션프로그램이다. 보컬·랩·퍼포먼스 각 파트 별 19명의 인재를 뽑았다. 57명의 참가자들이 함께 경쟁하며 글로벌 아이돌이 되기 위해 분투한다.은혁은 ‘언더나인틴’에 퍼포먼스 디렉터로 참여한다.  이날 은혁은 “내가 데뷔했을 때가 19살이다. 그래서 의미가 있는 프로그램이다. 연습생 시절을 떠올려봤을 때 옆에 있는 선생님들이 해주는 말들이 큰 힘이 됐다. 나 또한 친구들을 보면서 초심을 찾을 수 있는 시간이 될 것 같다”는 참여 소감을 밝혔다.또 “내가 지낸 연습생 시절은 지금만큼 시스템이 다양하지는 않았다. 그런데 지금 친구들은 유튜브를 통해서 쉽게 영상들을 보고 직접 공부를 하더라”라며 “배우러 갈 수 있는 곳도 많아졌다. 회사가 아니더라도 그렇다. 자신의 꿈을 키울 수 있는 환경들이 많이 좋아진 점에서 부럽기는 하지만, 오히려 불리한 점도 있다고 생각한다”고 말했다.이어 “요즘 아이돌의 꿈을 꾸는 친구들이 많으니 경쟁이 더 치열해진 것 같더라. 아주 많은 꿈나무들이 꿈을 꾸고 있다. 살아남기 위해서는 실력 뿐만 아니라 자신의 개성과 색깔을 잘 살리지 않으면 안되는 시대가 됐다. ‘언더나인틴’에 있는 친구들이 어떻게 성장할지 궁금하다”고 했다.‘언더나인틴’ 1회는 11월 3일 오후 6시 와이드 편성으로 120분간 방송된다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 투표도 시작된다. 2회부터는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 김소현이 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 조지영 기자] 배우 김소현이 "실제 만으로 19세, 나 역시 '언더 나인틴'이다"고 밝혔다.30일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요 예능프로그램 '언더 나인틴' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈, 정창영 PD, 임경식 PD가 참석해 자리를 빛냈다.올해로 만 19세로 데뷔 10년차를 맞은 명품 배우 김소현이 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC를 맡아 신선함을 안길 전망. 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅과 진행, 남다른 케미스트리를 펼쳐낼 것으로 기대를 모으고 있다.MC 김소현은 "처음엔 왜 MC로 나를 선택했을까 싶었는데 생각해보니 나도 만으로 19세이고 공감대가 형성될 것 같다. 디렉터들도 잘해주고 친구들도 잘해줘서 즐겁게 촬영하고 있다. 보는 재미가 많은 예능이다. 많은 기대 바란다"고 말문을 열었다.한편, '언더 나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌한 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다. 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈이 가세했고 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
김소현이 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이승현 기자] MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회가 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 
MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회가 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.김소현, 솔지, 크러쉬, 은혁 등이 출연하는 ‘언더 나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
크러쉬, 솔지, 최자, 개코, 은혁이 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com   ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이승현 기자]MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회가 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 
MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회가 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.김소현, 솔지, 크러쉬, 은혁 등이 출연하는 ‘언더 나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
크러쉬가 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com   ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]30일 오후 상암동 MBC에서 열린 아이돌 그룹 제작 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터 슈퍼주니어 은혁이 참석했다.정창영 PD가 포즈를 취하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이승현 기자]MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회가 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 
MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회가 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.김소현, 솔지, 크러쉬, 은혁 등이 출연하는 ‘언더 나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
크러쉬, 솔지, 김소현, 최자, 개코, 은혁이 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 글 황혜진 기자/사진 장경호 기자]'언더나인틴' PD가 "참가자 소속사, 출신을 밝히지 않은 건 공평한 기회를 주기 위해서다"고 밝혔다.정창영 PD는 10월 30일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회에서 참가자들의 출신을 명시하지 않은 이유를 설명했다정 PD는 "소속사를 안 밝힌 건 기획 단계에서 어느 대형 기획사 연습생인지, 내가 2008년부터 음악 프로그램을 쭉 해오다보니까 소속사 베네핏, 인센티브라는 게 작용하더라. 어느 소속사 출신, 소속이라고 하면 일단 색안경을 쓰고 보는 분들도 있는 것 같다. 친구들에게 공평한 기회를 주기 위해 소속사를 제외하고 밝혔다"고 말했다.이어 "일부러 안 밝혔다기보다 이 친구들에게 공평한 기회를 주기 위해서다. 일단 SM, JYP 출신 등 대형 기획사라고 밝히면 팬덤이 몰리는 현상을 봤다. 똑같은 시선을 봐달라는 의미다. 나이와 이름만으로 승부를 보는 게 우리 '언더나인틴' 내용이다"고 덧붙였다.'언더나인틴'은 '뜻밖의 Q' 후속으로 11월 3일 첫 방송된다. 첫 방송은 오후 6시부터 120분간 전파를 탄다.뉴스엔 황혜진 blossom@ / 장경호 jang@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]30일 오후 상암동 MBC에서 열린 아이돌 그룹 제작 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터 슈퍼주니어 은혁이 참석했다.임경식 PD가 포즈를 취하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 은혁 사진=MK스포츠 옥영화 기자 [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 슈퍼주니어 은혁이 달라진 연습생 생활에 대해 언급했다.30일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 제작발표회가 개최된 가운데 정창영 PD, 임경식 PD, 김소현, EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁이 참석했다. 슈퍼주니어 은혁은 ‘언더나인틴’에서 퍼포먼스 디렉팅을 맡았다. 은혁은 “제가 데뷔했을 때 나이가 19살이었다. 제게도 의미 있는 나이고, 제 연습생 생활을 떠올려 봤을 때 그 당시 어떤 선배님, 선생님이 무슨 말을 하냐에 따라 그때는 큰 힘이 됐다. 그때 생각하면 (‘언더나인틴’ 친구들에게) 최대한 큰 도움이 됐으면 한다”라고 말했다. 이어 “제가 연습생 생활할 때는 지금에 비해서는 배울 수 있는 조건이나 상황, 시스템이 다양하지 않았다. 지금 친구들을 보면, 휴대폰으로 유튜브 통해서 쉽게 영상을 보면서 공부하고 직접 배우러 다닐 수 있는 곳도 많아졌다. 회사가 아니더라도 본인의 꿈을 키울 수 있는 환경들이 좋아진 것 같다”라며 자신의 10대 시절 연습생 생활과 현재 아이돌을 꿈꾸는 10대의 환경이 다르다고 말했다. 그는 “그런 점에서 부럽다고 생각도 했는데, 그 친구들의 불리한 점이라고 한다면, 아이돌 준비하거나 꿈을 꾸는 친구들이 굉장히 많다보니 경쟁이 치열해졌다. 그 안에서 살아남기 위해서는 실력 뿐 아니라 색이나 개성을 잘 살리지 않으면 안되는 시대가 됐다”라고 덧붙였다.  이후 은혁은 “‘언더나인틴’ 친구들이 어떻게 성장해나갈지 굉장히 궁금하다. 나이가 어린 친구일수록 더욱 잘하더라.  상당히 실력이 뛰어나 놀랐고, 기대가 된다”며 자신의 생각을 밝혔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 김연지]   
슈퍼주니어 은혁이 10대 아이돌을 뽑는 '언더나인틴'에 디렉터로 참여한 소감을 밝혔다. 은혁은 30일 오후 2시 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC  새 예능프로그램 '언더나인틴' 제작발표회에서 "'언더나인틴'이라는 프로그램이 저에게도 의미가 있는게 제가 데뷔했을 때 나이가 19살이었다"며 "제 연습생 생활을 떠올려봤을 때 어떤 선배님이나 선생님이 무슨 말을 해주느냐, 다시 말해 조언이 큰 힘이 됐다. 그때를 생각하면서 큰 도움이 될 수 있도록 노력할 거다. '언더나인틴' 친구들이 어떻게 성장할지 궁금하다"라고 밝혔다. '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 10대를 발굴하기 위해 기획된 오디션 프로그램이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 등 각 파트별 19명씩 총 57명의 참가자들은 지난 10월 12일부터 첫 합숙에 돌입하며 서바이벌 경쟁 중이다. 이들의 멘토 역할을 하는 디렉터는 크러쉬·솔지·다이나믹 듀오·슈퍼주니어 은혁·황상훈이다. 배우 김소현은 MC를 맡는다. '언더나인틴'은 MBC '위대한 탄생3'·'쇼 음악중심' 등을 연출했던 정창영 PD와 MBK엔터테인먼트 김광수 대표가 협업해 만든 프로그램이다. 첫 방송은 11월 3일 오후 6시다. 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김연지 기자 kim.yeonji@jtbc.co.kr사진=박세완 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 진행된 MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회에서 참가자들이 포즈를 취하고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
보컬 부문 예비돌 19명이 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
퍼포먼스 부문 예비돌 19명이 30일 상암MBC에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.   2018.10.30 상암| 배우근 기자 kenny@sportsseoul.com  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 출연진들이 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 조지영 기자] 정창영 PD가 도전자들의 소속사를 밝히지 않은 것에 대해 "모두가 공평한 기회를 주기 위한 선택"이라고 답했다.30일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요 예능프로그램 '언더 나인틴' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈, 정창영 PD, 임경식 PD가 참석해 자리를 빛냈다.정창영 PD는 "기획 단계에서는 98년생이 19살이었다. 하지만 방송 시점에 오면서 20살이 됐다. 그래서 만 나이를 쓰게 됐다. 도전자들의 소속사를 밝히지 않는 이유는 소속사 인센티브가 작용하기 때문이다. 일단 편견이 생긴다. 공평한 기회를 주기 위해 소속사를 비공개로 했다"고 소신을 밝혔다.한편, '언더 나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌한 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다. 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈이 가세했고 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 진행된 MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회에서 참가자들이 포즈를 취하고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
아메바컬쳐 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 가수 크러쉬가 '언더나인틴' 보컬 디렉터로 참여하게 된 소감을 전했다. 크러쉬는 30일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '언더나인틴' 제작발표회에서 "보컬 디렉터로 참여하게 됐는데 오디션 프로그램 처음 출연하게 됐다"고 말했다. 그는 이어 "PD님께서 방금 말씀해주신 것처럼 10대 친구들이 성장하는 재미가 쏠쏠하다. 친동생처럼 아껴주면서 원석을 다듬어준다는 마음가짐으로 임하고 있다"고 각오를 밝혔다. 한편 '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트에서 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대 아이돌 그룹을 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 배우 김소현이 MC를 맡았고 크러쉬와 솔지가 보컬 파트를, 다이나믹듀오가 랩 파트를, 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 퍼포먼스 파트 디렉터를 각각 맡았다. 오는 11월3일 오후 6시 첫 방송.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희 기자] 슈퍼주니어 은혁이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '언더나인틴' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌을 만드는 오디션 프로그램이다. 배우 김소현이 MC를 맡았고 가수 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 활약한다.'언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만난다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’ 제작발표회가 30일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.가수 크러쉬가 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 진행된 MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회에서 참가자들이 포즈를 취하고 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 참여하는 아이돌 그룹 제작 프로그램으로 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. (곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
언더나인틴 보컬팀이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '언더나인틴' 은혁이 19살에 가수 데뷔했다며 10대들의 오디션이 남다른 의미가 있다고 소개했다. 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 오디션 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다. MC 김소현과 다이나믹듀오, EXID 솔지, 슈퍼주니어 은혁 등이 참석했다. 은혁은 "'언더나인틴'이라는 프로그램이 저에게도 의미가 있다. 데뷔했던 나이가 19살이었다. 제 연습생 생활을 떠올려봤을 때, 옆에서 선배들이나 선생님이 해주는 조언들이 큰 힘이 됐던 것 같다. 그 때를 생각하면서 큰 도움이 될 수 있도록 노력하겠다. 초심을 찾을 수 있는 시간이 될 수 있었으면 좋겠다"고 말했다. 
19살에 가수 생활을 시작했던 은혁은 자신의 경험을 빗대 요즘 아이돌 연습생 환경을 비교하기도 했다. 은혁은 "제 10대 시절 연습생 생활을 하면서 다양하진 않았다. 유튜브를 통해서 쉽게 영상들을 보면서 공부도 하고, 회사가 아니더라도 꿈을 키울 수 있는 환경들이 좋아진 것 같다. 그런 점에서 굉장히 부럽다는 생각도 했다. 요즘 아이돌을 꿈꾸는 친구들이 많다보니, 경쟁은 더 치열해졌다. 그 안에서 살아남기 위해서는 색깔이나 개성을 잘 살리지 않으면 힘든 시대가 됐다"고 말했다.은혁은 "'언더나인틴'에 있는 예비돌 친구들이 어떻게 성장할지 궁금하다. 나이가 어린 친구들일 수록 더 잘한다. 키드 친구들 실력이 뛰어나서 놀랍고, 기대가 되는 부분이다"고 기대감을 드러냈다.'언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께 한다. 각 부문 최강자들을 조합해 최고의 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부다. '언더나인틴'은 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭하고 있다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여하며, 김소현이 단독 MC를 맡는다. '언더나인틴'은 오는 11월 3일 첫방송 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 은혁 “아이돌 꿈나무 많아져 전보다 경쟁 치열”슈퍼주니어 은혁이 자신의 과거 연습생 시절을 회상했다.30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘언더나인틴’ 제작 발표회가 진행됐다. 이 자리에는 ‘언더나인틴’ MC 김소현과 디렉터 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁 등이 참여했다. 이날 은혁은 “‘언더나인틴’은 내게도 특별하다. 나의 데뷔 나이가 열아홉살이었다. 연습생 때 옆에서 어떤 선생님이 어떤 말을 해주느냐가 큰 힘이 된만큼 나 역시 아이들에게 많은 도움을 주고자 노력하겠다”고 말했다. 이어 그는 “난 10대 시절은 연습생으로 지냈다. 그 때는 지금에 비해 배울 수 있는 조건, 상황들이 다양하지는 않았다. 그런데 지금 친구들은 유튜브를 통해서도 여러 가지 영상들을 보면서 공부도 하고 직접 배우러 다닐 곳도 많아졌다”고 차이점을 설명했다. 이후 “지금은 기획사가 아니더라도 꿈을 키울 수 있는 환경이 굉장이 좋아져서 개인적으로 부럽다고 생각했다. 다만 불리한 점이라면 아이돌 꿈꾸는 친구들이 많아 경쟁이 전보다 치열해진 것 같다”고 솔직한 소감을 전했다. ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 첫 방송 전부터 큰 관심을 받고 있다. 사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘언더나인틴’ PD “최종 데뷔조 9명, 10대들 성장이 차별 포인트”임경식 PD가 프로그램에 참여하는 10대들의 에너지에 강한 신뢰를 드러냈다. 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘언더나인틴’ 제작 발표회가 진행됐다. 이 자리에는 ‘언더나인틴’ MC 김소현과 디렉터 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁 등이 참여했다. 이날 임 PD는 ‘언더나인틴’에 대해 “세 아이의 아버지로서 10대들이 이렇게나마 성장할 수 있다는 것에 놀라고 있다”고 말했다. 이어 그는 최종 데뷔조에 대해 “우선 멤버로는 9명을 뽑게 된다. 우리도 어떤 아이돌이 나올지는 모르겠다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 파트가 서로 성향이 다르다. 그런만큼 새로운 팀이 나올 것 같다”고 답했다. ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 첫 방송 전부터 큰 관심을 받고 있다. 사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 다이나믹듀오가 '언더나인틴' 랩 디렉터 참여 소감을 전했다. 다이나믹듀오 최자는 30일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '언더나인틴' 제작발표회에서 "벌써 이 친구들과 정이 많이 들었다. 이 친구들이 만들어내는 이야기가 재밌을 것 같아 저도 기대된다"고 말했다. 개코는 "촬영하면 할수록 매력적이고 재능 넘치는 아이들이 많아서 재미있다. 이렇게 재능이 많은 친구들이 많다는 게 놀랍다. 성장을 지켜보시면서 응원해달라"고 당부했다. 한편 '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트에서 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대 아이돌 그룹을 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 배우 김소현이 MC를 맡았고 크러쉬와 솔지가 보컬 파트를, 다이나믹듀오가 랩 파트를, 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 퍼포먼스 파트 디렉터를 각각 맡았다. 오는 11월3일 오후 6시 첫 방송.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=MBC 제공임경식PD가 '언더나인틴' 그룹의 탄생 조건에 대해 답했다.30일 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 '언더 나인틴'의 제작발표회가 열린 가운데 이날 임경식PD는 "9명을 뽑는다. 저희도 어떤 아이돌이 나오는지 궁금하다. 보컬, 랩, 퍼포먼스를 하는 친구들의 성향이 굉장히 다르다. 저희도 어떤 팀이 가장 많이 마지막까지 갈지는 모르겠다"고 입을 열었다.이어 "선발기준은 매력이었던 것 같다. 디렉터님들도 많이 말씀하셨지만 잘하는 아이들이 많았다. 조금 부족하더라도 어떤 가능성을 가지고 있는지도 많이 봤다"고 덧붙였다.한편 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 3일 토요일 오후 6시에 첫방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 글 황혜진 기자/사진 장경호 기자]'언더나인틴' PD가 "출연자들의 과거사 논란에 대해서는 안심해도 될 것 같다"고 말했다.정창영 PD는 10월 30일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회에서 출연자들의 과거사 논란이 불거질 우려에 대한 생각을 밝혔다.정 PD는 "작가들이 과거사 진상 위원회를 열었다. 출연자분들과 이야기를 많이 나눴다. 그게 사실인지 아닌지는 그 친구들이 알 수 있는 것이다. 진솔한 이야기들을 많이 나눴다"고 말했다.이어 "57명의 엔트리 중 3~5명 정도는 바뀐 친구들도 있다. 10대들이기에 여러 문제들이 있을 것 같아 그 부분에도 세심한 주의를 기울여 한 달 동안 제작진, 작가들과 신중하게 논의했다. 처음 엔트리 말고 친구들이 바뀌었다. 그 부분은 우리 나름대로의 필터링을 거쳤기에 안심해도 될 것 같다"고 덧붙였다.'언더나인틴'은 '뜻밖의 Q' 후속으로 11월 3일 첫 방송된다. 첫 방송은 오후 6시부터 120분간 전파를 탄다.뉴스엔 황혜진 blossom@ / 장경호 jang@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]30일 오후 상암동 MBC에서 열린 아이돌 그룹 제작 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.이날 행사에는 출연진 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터 슈퍼주니어 은혁이 참석했다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이승현 기자]언더나인틴 신예찬이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석했다. 
언더나인틴 신예찬이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석해 멋진 매력을 보여주고 있다.김소현, 솔지, 크러쉬, 은혁 등이 출연하는 ‘언더 나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’ 제작발표회가 30일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.정창영-임경식 연출이 제작발표회에 참석하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
슈퍼주니어 멤버 은혁이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=지수진 기자[서울경제] 슈퍼주니어 은혁이 ‘언더나인틴’ 디렉터로 참여하며 자신의 연습생 생활을 회상했다. 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 신규 예능 ‘언더나인틴’ 제작발표회가 진행됐다. MBC 새 예능 ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌을 발굴하기 위해 기획된 10대 전용 오디션 프로그램으로 MBC ‘위대한 탄생3’, ‘쇼 음악중심’ 등을 연출했던 정창영 PD와 MBK 엔터테인먼트 김광수 대표의 협업으로 탄생했다. 여기에서 은혁은 퍼포먼스 팀의 디렉터로 참여, 10대 청소년들의 성장을 도울 예정이다. 이날 은혁은 “연습생 생활을 떠올려봤을 때 옆에서 선배님들이 무슨 말을 해주느냐 조언들이 큰 힘이 됐던 것 같다”라며 “그때를 생각하면서 도움이 될 수 있도록 노력하겠다. 지금 이 친구들을 보면서 초심을 찾을 수 있는 시간이 될 수 있도록 잘 만들어 보고 싶다”고 각오를 전했다. 이어 은혁은 “내가 연습생일 당시보다는 배울 수 있는 조건이나 시스템들이 다양해졌지만, 그때보다는 경쟁이 굉장히 치열해 진 것 같다”라며 “아이돌을 준비하는 친구들이 많기 때문에 그 안에서 살아 남기 위해 실력뿐 아니라 본인이 가진 색깔이나 개성을 살리지 않으면 안되는 것 같다”고 프로그램을 참여하면서 느낀 소감을 덧붙였다. 한편 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며 이날 방송은 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 출연진들이 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 조지영 기자] 정창영 PD가 10대 예비 아이돌을 둘러싼 과거사 논란에 대해 정면 대응했다.30일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요 예능프로그램 '언더 나인틴' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈, 정창영 PD, 임경식 PD가 참석해 자리를 빛냈다.정창영 PD는 "참가자들 중 과거 논란도 있다. 작가들이 과거사 진상 조사위를 구성했다. 사실 문제에 있어서 본인들이 제일 잘 알지 않나? 이야기를 통해 논란의 소지가 있을 경우 조율해 하차되고 참가자들 구성이 조정이 되기도 했다. 캐스팅이 된 친구들은 특별 관리가 되고 있다"고 설명했다.한편, '언더 나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌한 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다. 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈이 가세했고 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희 기자] 가수 크러쉬가 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '언더나인틴' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌을 만드는 오디션 프로그램이다. 배우 김소현이 MC를 맡았고 가수 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 활약한다.'언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만난다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표가 시작된다. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이승현 기자]언더나인틴 방준혁이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석했다. 
언더나인틴 방준혁이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석했다.김소현, 솔지, 크러쉬, 은혁 등이 출연하는 ‘언더 나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
SM © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 그룹 슈퍼주니어 은혁이 '언더나인틴' 댄스 디렉터로 합류하는 각오를 전했다. 은혁은 30일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '언더나인틴' 제작발표회에서 "'언더나인틴'이라는 프로그램이 제게도 의미가 있다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "제가 데뷔할 때 나이가 19세다. 그래서 제게도 의미있는 프로그램이고 연습생 생활을 떠올려 봤을 때 옆에서 선생님이 무슨 말을 해주느냐, 그 조언이 힘이 됐던 것 같다. 그때 생각하며 힘이 될 수 있도록 노력할 것"이라며 "이 친구들을 보면서 초심을 찾을 수 있는 시간이 되길 열심히 하겠다"고 밝혔다.한편 '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트에서 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대 아이돌 그룹을 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 배우 김소현이 MC를 맡았고 크러쉬와 솔지가 보컬 파트를, 다이나믹듀오가 랩 파트를, 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 퍼포먼스 파트 디렉터를 각각 맡았다. 오는 11월3일 오후 6시 첫 방송.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 상암=윤성열 기자]  
/사진=김창현 기자 걸 그룹 EXID의 솔지가 '언더나인틴'에 합류하는 소감을 밝혔다.30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 진행됐다. 이날 솔지는 "'언더나인틴' 보컬 디렉터로 합류하게 돼 영광이다"며 "10대 친구들과 작업을 하면서 재밌는 일이 많았다. 개인적으로는 아픈 일도 있었다"고 말했다. 솔지는 이어 "앞으로는 즐겁고 재밌는 일이 많을 것 같다"고 기대를 전했다. 보컬 디렉터로 나서는 가수 크러쉬도 "오디션 프로그램 처음인데, 10대 친구들이 성장하는 과정을 보는 재미가 쏠쏠하다는 생각이 든다"며 "친동생처럼 아껴주면서 원석들을 다듬어준다는 마음으로 열심히 임하고 있다"고 전했다.'언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 10대들을 발굴하기 위해 기획된 오디션 프로그램이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후 각 부문 최강자들을 조합해 아이돌 그룹을 만든다. 각 파트 별 19명, 총 57명의 참가자들이 함께한다. 배우 김소현이 단독 MC로 발탁됐으며, 크러쉬와 솔지가 보컬 파트, 다이나믹 듀오가 랩 파트, 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 퍼포먼스 파트 디렉터로 각각 합류했다. 첫 방송은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드 편성으로 120분간 전파를 탈 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 상암=윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '언더 나인틴'(연출 정창영 임경식)에 비연예인 출연자(속칭 '일반인 출연자')가 대거 출연하는 가운데 제작진이 출연자들의 '과거 논란' 차단을 위해 필터링 작업을 거쳤다고 밝혔다.30일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 '언더 나인틴' 제작발표회가 개최돼 연출자 정창영, 임경식 PD를 비롯해 MC 김소현, 디렉터 역할인 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈 등이 참석했다.비연예인 출연자 프로그램의 경우 종종 '과거 논란'이 있었던 것에 대해 정창영 PD는 "작가들이 과거사진상위원회를 열었다"며 출연자들로부터 "솔직한 이야기를 많이 들었다. 그게 사실인지 아닌지는 그 친구들한테 알 수 있는 것이다. 진솔하게 들었다"고 말했다.특히 정창영 PD는 이러한 검증 절차를 통해 "(총 출연자)57명 중에서 세 다섯 명 정도 바뀐 친구들이 있다"고 밝히며 "10대들이기 때문에 여러 문제들이 있을 것 같아서 세심하게 한 달 정도 제작진이 논의 끝에 처음 엔트리 외에 많은 친구들이 바뀌었다"고 밝혔다.'언더 나인틴'은 MBC가 내놓는 오디션 프로그램이다. 보컬·랩·퍼포먼스 각 파트별 19명씩 10대로만 구성된 총 57명의 참가자들이 경쟁한다.14부작. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] '언더 나인틴' PD가 출연자 과거 논란에 대해 입장을 밝혔다.30일 서울특별시 마포구 상암MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '언더 나인틴'의 제작발표회가 열린 가운데, 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈이 참석했다.정창영 PD는 일반인 출연자 논란에 대해 "출연자 논란이 있는데, 작가분들이 과거사진상위원회를 열었다. 이 친구들한테 솔직히 얘기를 많이 듣고, 진솔한 얘기를 나눴다. 그래서 3명에서 5명 정도 바뀐 친구도 있다. 세심하게 귀기울이면서, 심도있는 논의 끝에 굉장히 많은 친구들이 바뀌었다. 그부분은 많은 필터링을 거쳤다"고 전했다.또한 정 PD는 타 오디션 프로그램의 차이점에 대해 "실력이 뛰어난 친구, 스타성 있는 친구, 가능성이 있는 친구를 선별했다. 오디션이라기보다 서바이벌 프로그램에 가깝다"면서 "어필할 시간을 똑같이 줬다고 생각하는데, 어필을 못하면 낮은 성적을 받고 아니면 살아남는 것이다"고 말했다.‘언더나인틴’은 이제껏 없던 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 총 57명의 참가자가 출연하며, 만 12세부터 19세까지 다양한 연령대를 이루고 있다.또한 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 스타 디렉터 군단으로 합류해 기대를 모은다.'언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송된다. 첫 방송 시작과 함께 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지와 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=유청희 기자] 
다이나믹듀오/이승현 기자lsh87@MBC 새 오디션프로그램 ‘언더나인틴’에 랩 디렉터로 참여하는 다이나믹 듀오가 자신을 “살아있는 화석”이라고 칭하며 출연 소감을 밝혔다.30일 오후 서울 상암동 MBC 골드마우스홀에서 ‘언더나인틴’ 제작발표회가 열렸다. ‘언더나인틴’은 10대로만 구성된 오디션프로그램이다. 보컬·랩·퍼포먼스 각 파트 별 19명의 인재를 뽑았다. 총 57명의 참가자들이 함께 경쟁하며 글로벌 아이돌을 위해 노력하는 서바이벌 프로그램이다.다이나믹 듀오는 ‘언더나인틴’에 랩 디렉터로 참여한다. 이날 개코는 “살아있는 화석 다이나믹듀오다”라고 자신을 소개해 웃음을 자아냈다. 이어 “우리도 데뷔한 지 19년이 됐다. 우리가 활동한 년도 만큼 어린 친구들이 노력하고 있다. 촬영을 하면서 재능있는 친구를 보는 게 놀랍고 재미가 있다. 친구들이 성장하는 것을 같이 지켜봐줬으면 좋겠다”고 했다.또한 “랩팁은 어린 친구들이 더 많다. 음악적으로 더 능숙하다고 하지는 못할 것 같다”며 “가능성과 캐릭터의 매력에 치중하고 있다. 결국에는 19명의 팀을 이뤄서 활동하는 콘셉트이기 때문에 단체 생활을 하고, 단체 무대의 구성원으로 역할을 톡톡히 할 수 있는지도 주목하고 있다”고 했다.이어 “실력의 완성도에 있어서는 우리의 능력 안에서 옆에서 도움을 주고 싶다. 그래서 디렉터로 참여하게 됐다”고 했다. “(랩팀은) 개개인의 캐릭터의 매력도가 높다”고 덧붙였다.‘언더나인틴’ 1회는 11월 3일 오후 6시 와이드 편성으로 120분간 방송된다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 투표도 시작된다. 2회부터는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 문수지 기자] 가수 크러쉬, 걸그룹 'EXID'의 솔지, 그룹 다이나믹 듀오, 그룹 '슈퍼주니어'의 은혁이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC '언더나인틴' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김소현이 진행하고 크러쉬, 'EXID'의 솔지, 다이나믹 듀오, '슈퍼주니어'의 은혁, 황상훈이 디렉팅을 맡은 '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램으로 내달 3일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=이승현 기자]언더나인틴 신예찬이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석했다. 
언더나인틴 신예찬이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석했다.김소현, 솔지, 크러쉬, 은혁 등이 출연하는 ‘언더 나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'언더나인틴' 정창영 PD. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]'언더나인틴' 제작진이 타 오디션 프로그램과 차별화된 지점을 설명했다. 30일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 신규 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 MC 김소현과 멘토로 나선 솔지, 크러쉬, 다이나믹듀오(개코 최자), 은혁, 황상훈이 참석했다. 이날 임경식 PD는 지상파 3사 타 오디션 프로그램과의 차별점에 대해 "10대라는 게 다른 것 같다"고 말했다. 이어 "다른 분들은 형식을 중요하게 보지만, 이 프로그램이 어떻게 흘러갈지를 제작진도 모른다는 게 프로그램 매력이 아닐까 싶다"고 말했다. 임PD는 "오디션 프로그램에 대한 피로도가 굉장히 큰 건 사실이지만, 하다 보면 힘든 부분보다 아이들을 볼 때, 세 아들 아빠의 마음으로 프로그램을 보면 에너지가 참 좋더라. 그런 걸 보면 오디션이 아닌 또 하나의 성장기가 되지 않을까 싶다"고 설명했다. 정창영 PD는 "우리는 오디션이라기보다는 서바이벌에 가깝다. 1~5회까지는 탈락 미션이 없다"고 밝혔으며 "4세대 오디션 프로그램이라고도 하는데, 내용을 보시면 다르다고 하실 것이다. 시각적으로나 내용적으로 다른 시도를 했다"고 덧붙였다. '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 오직 10대로 구성된 글로벌 아이돌 론칭을 목표로 한 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명 총 57명의 참가자들은 지난 10월 12일부터 합숙에 돌입, 본격적인 경쟁을 시작했다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 EXID 솔지가, 랩 파트 디렉터로는 다이나믹듀오가, 퍼포먼스 파트 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 나서 10대의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 계획이다. '위대한 탄생3', '쇼 음악중심' 등을 연출한 정창영 PD와 '가요계 미다스 손'으로 불리는 김광수 MBK엔터테인먼트 대표가 협업해 선보이는 '언더나인틴'은 매 주 토요일 오후 6시 25분 전파를 탄다. 첫 방송은 11월 3일 오후 6시.   psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '언더나인틴' 제작진이 공정성을 위해 소속사 연습생을 공개하지 않는다고 설명했다.30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 오디션 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다. MC 김소현과 다이나믹듀오, EXID 솔지, 슈퍼주니어 은혁 등이 참석했다. '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께 한다. 각 부문 최강자들을 조합해 9인조 보이그룹을 만들겠다는 포부다. 투표로 선발된 9명의 멤버들은 프로그램 종료 후 5개월의 준비 기간을 거쳐 데뷔한다.  
정창영 PD는 "'언더나인틴'은 오디션 프로그램이기도 하지만 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 도전 의식이 있고, 크리에이티브한 요소들이 많은 친구들로 구성돼 있다. 아이돌이라는 새로운 세상에서 어떻게 펼쳐나갈지 그릴 수 있는, 아이돌 서바이벌 프로그램이다"고 소개했다. 출연자들 중에는 소속사 연습생도 있지만 이를 공개하지는 않는다는 방침이다.정 PD는 이와 관련 "기획사 연습생들도 있다. 소속사 베네핏이라는 것이 있다. 어느 소속사 연습생 출신이라고 하면 색안경을 끼고 보는 분들도 있다. 10대 친구들에게 공평한 기회를 주기 위해 일부러 밝히지 않았다. 소속사 팬덤이 몰릴 수 있기 때문에, 똑같은 시선으로 봐달라는 의미다"고 설명했다.'언더나인틴'은 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭하고 있다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여하며, 김소현이 단독 MC를 맡는다. '언더나인틴'은 오는 11월 3일 첫방송 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이승현 기자]언더나인틴 방준혁이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석했다. 
언더나인틴 방준혁이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석했다.김소현, 솔지, 크러쉬, 은혁 등이 출연하는 ‘언더 나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 최진실기자]‘언더나인틴’이 타 오디션 프로그램과 어떤 점이 다를까. 30일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 제작발표회가 진행됐다. 제작발표회에는 MC를 맡은 김소현과 디렉터 슈퍼주니어 은혁, EXID 솔지, 다이나믹듀오, 크러쉬 등과 연출을 맡은 정창영 PD, 임경식 PD가 참석했다. 이들과 함께 162:1의 경쟁률을 뚫고 선발된 57명의 ‘예비돌’도 함께했다. 이날 정창영 PD는 ‘언더나인틴’ 참가자에 대해 “실력이 굉장히 뛰어나거나 스타성이 있다. 어떤 친구들은 가능성을 보고 뽑았다. 이 세 파트를 포인트로 두고 뽑았다. 오디션보다 서바이벌에 가깝다. 방송에서 충분히 어필할 시간을 준다. 똑같은 기회를 줬음에도 이 기회를 못 살리면 순위에서 조금 낮은 등급을 받게 된다. 높은 등급을 받는 친구들은 서바이벌에서 살아나게 된다”고 말했다. 이어 타 오디션 프로그램과 차별점에 대해 “내용을 보시면 다르다는 생각이 들 것이다. 시각적이거나 내용적으로 다른 시도를 했다. 아직은 조금 밝히기는 그렇지만 디렉터들과도 함께 할 수 있는 무대가 나올 것이다”고 전했다. 최종 멤버에 대해서는 “최종 멤버는 9명으로 전속계약 12개월 정도의 활동 계약을 할 것이다. 물적 양적 지원을 아끼지 않을 것이다”고 덧붙였다.한편 ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오는 11월 3일 오후 6시에 120분 와이드편성으로 첫 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | 배우근기자 kenny@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘언더나인틴’ 정창영 임경식 사진=MK스포츠 옥영화 기자 [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 정창영 PD가 10대 논란에 대해 언급했다. 30일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 제작발표회가 개최된 가운데 정창영 PD, 임경식 PD, 김소현, EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁이 참석했다. ‘언더나인틴’은 아이돌을 꿈꾸는 10대 참가들로 이루어진 오디션 프로그램이다. 앞서 타 오디션 프로그램에서 10대들이 각종 논란으로 하차하는 경우가 많았다. ‘언더나인틴’은 특히나 10대 참가들이 모여 있기에 이러한 논란이 조심스러운 상황.     이에 정창영 PD는 “출연진들의 논란에 대해서는 제작진이 과거사 진상 위원회를 열었다. 친구들과 진솔한 이야기를 많이 나눴다”라고 말했다.  이어 “10대들이기에 여러 문제가 있을 것 같아 세심하게 기울여, 심도 있는 논의 끝에 많은 친구들이 바뀌었다. 저희 나름대로 필터링을 거쳤다. 논란이나 문제는 없을 거라고 생각한다”고 자부했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '언더나인틴' 정창영 PD가 타 서바이벌 오디션 프로그램과의 차별점에 대해 이야기했다. 정창영 PD는 30일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '언더나인틴' 제작발표회에서 "다른 오디션 서바이벌 프로그램과의 차별점은 세 파트로 나눈 부분"이라고 말했다. 그는 이어 "제가 감히 분석해본 결과 아이돌은 퍼포먼스와 랩, 보컬로 나눠지더라. 기존 아이돌 오디션 프로그램들은 연습생들이나 참가자들을 뽑아 한 트레이닝 시스템 안에서 트레이닝을 하는데 우리는 처음부터 특장점을 파악하고 트레이닝을 한다"고 설명했다. 또 "초반 파트별 경쟁 구도가 강화됐다. 어떻게 성장하는 부분이 재미있다. 어떤 모습의 유닛이 나올지 굉장히 궁금하다. 이 프로그램하면서 중반부, 후반부 넘어가면서 성장하는 모습이 어떤 모습일지 궁금하다"며 "파트별로 디렉터들의 티칭 및 트레이닝 방법이 다 다르기도 하다"고 덧붙였다.한편 '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트에서 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대 아이돌 그룹을 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 배우 김소현이 MC를 맡았고 크러쉬와 솔지가 보컬 파트를, 다이나믹듀오가 랩 파트를, 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 퍼포먼스 파트 디렉터를 각각 맡았다. 오는 11월3일 오후 6시 첫 방송.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 상암=윤성열 기자]  
/사진=김창현 기자 배우 김소현이 '언더나인틴' MC로 합류하는 각오를 밝혔다. 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 진행됐다. '언더나인틴' 단독 MC로 발탁된 김소현은 이날 "굉장히 어린 나이인데 나에게 진행을 맡게 주셨다. '왜 나일까' 생각했었다"고 운을 뗐다. 이어 김소현은 "나도 '언더나인틴'에 속하니까 10대 참가자들의 시선에 맞춰 편하게 다가가지 않을까 생각해서 그런 것 같다"며 "워낙 디렉터 분들이 잘 해주시고, 참가자 분들도 잘하셔서 촬영하는 내내 즐거웠다. 많은 기대 바란다"고 말했다.'언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 10대들을 발굴하기 위해 기획된 오디션 프로그램이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후 각 부문 최강자들을 조합해 아이돌 그룹을 만든다. 각 파트 별 19명, 총 57명의 참가자들이 함께한다. 김소현이 단독 MC로 발탁됐으며, 크러쉬와 솔지가 보컬 파트, 다이나믹 듀오가 랩 파트, 슈퍼주니어 은혁과 블랙비트 출신 안무가 황상훈이 퍼포먼스 파트 디렉터로 각각 합류했다. 첫 방송은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드 편성으로 120분간 전파를 탈 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 상암=윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'언더나인틴' 임경식 PD. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]'언더나인틴' 제작진이 '9인조 '10대' 보이그룹 탄생을 예고했다. 30일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 신규 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 MC 김소현과 멘토로 나선 솔지, 크러쉬, 다이나믹듀오(개코 최자), 은혁, 황상훈이 참석했다. '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 오직 10대로 구성된 글로벌 아이돌 론칭을 목표로 한 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명 총 57명의 참가자들은 지난 10월 12일부터 합숙에 돌입, 본격적인 경쟁을 시작했다. 참가자격은 19세로 한정, 1998년 출생으로 제한이 돼 있다. 정창영 PD는 "처음 프로그램 기획한 것은 3~4월이었다. 캐스팅하고 접수 받고 하다 보니 만 나이가 걸리더라. 기획단계에서는 98년생 19살인데 제작하면서 20살이 되더라. 첫 모집공고 보면 98년생까지는 참가 가능하게 되어 있다"고 설명했다.  최종 선발될 팀에 대해서도 언급했다. 임경식 PD는 "57명 중 최종 9명을 뽑는다. 우리도 어떤 아이돌이 나올 지 궁금하다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 하는 친구들의 성향이 달라서 팀마다 성향이 강하다. 이 중 어떤 팀이 많이 최종까지 갈 지 모르겠다. 어떤 조합이 될 지 제작진 역시 궁금하다"고 말했다"고 말했다.정창영 PD는 "최종 14회에서 19명이 올라가고 그 중 9명이 선발된다. 그들은 공동제작하는 회사와 17개월 계약을 맺는다. 연습기간 5개월. 활동기간 12개월이다. 물적, 양적 지원 아끼지 않고 최대한의 지원을 할 것이다"고 밝혔다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 EXID 솔지가, 랩 파트 디렉터로는 다이나믹듀오가, 퍼포먼스 파트 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 나서 10대의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 계획이다. '위대한 탄생3', '쇼 음악중심' 등을 연출한 정창영 PD와 '가요계 미다스 손'으로 불리는 김광수 MBK엔터테인먼트 대표가 협업해 선보이는 '언더나인틴'은 매 주 토요일 오후 6시 25분 전파를 탄다. 첫 방송은 11월 3일 오후 6시.   psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
임경식PD, 크러쉬, 솔지, 김소현, 다이나믹 듀오, 은혁, 정창영PD가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=지수진 기자[서울경제] 10대 대상 오디션 프로그램인 ‘언더나인틴’ 제작진이 타 오디션 프로그램과의 차별성을 언급했다. 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 신규 예능 ‘언더나인틴’ 제작발표회가 진행됐다. MBC 새 예능 ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌을 발굴하기 위해 기획된 10대 전용 오디션 프로그램으로 MBC ‘위대한 탄생3’, ‘쇼 음악중심’ 등을 연출했던 정창영 PD와 MBK 엔터테인먼트 김광수 대표의 협업으로 탄생했다. 앞서 10대를 대상으로 한 프로그램들이 출연자들의 인성 및 과거사 논란에 휩싸인 바 있는 만큼, 이에 대해 우려를 보내는 시선도 적지 않다. 이에 대해 정창영 PD는 “작가들이 과거사 진상위원회를 열어서 친구들과 진솔한 이야기를 많이 나눴다. 그 과정에서 3~5명 정도는 바뀐 친구들도 있다”라며 ‘10대들이기 때문에 여러 문제들에 세심하게 주의를 기울여서 심도있는 논의를 거쳤다. 저희 나름대로 필터링을 거쳤기 때문에 안심하셔도 될 것 같다”고 당부했다. 이어 임경식 PD는 “선발기준은 매력이었다. 잘하는 친구들은 많았지만 어떻게 자기 것을 하느냐는 느낌이 제일 중요했던 것 같다”라며 “그 친구들은 부족하더라도 나중에 어떤 것을 보일지 모르기 때문에 그 가능성에 집중했다”고 덧붙였다. 한편 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며 이날 방송은 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘언더나인틴’ 솔지 “예비 아이돌 강조 요소? 태도와 인성”가수 솔지가 예비 아이돌에게 강조하는 주요 기준을 공개했다. 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘언더나인틴’ 제작 발표회가 진행됐다. 이 자리에는 ‘언더나인틴’ MC 김소현과 디렉터 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁 등이 참여했다. 이날 솔지는 “예비 아이돌들에게 강조하는 것이 있느냐”는 질문에 “개인적으로 중요하게 보는 것은 애티튜드(태도)와 인성”이라고 말했다. 이어 그는 “참가자 모두가 개성도 강하고 끼와 욕심이 있기 때문에 그런 것들이 팀 활동을 할 때 어떻게 작용을 할지 봐야 한다. 나도 팀 활동을 하다 보니 그런 부분을 유심히 보려고 한다”고 덧붙였다 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터 군단과 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들이 만나 첫 방송 전부터 큰 관심을 받고 있다. 사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '언더나인틴' 정창영 PD가 출연자들의 과거 논란과 관련해 입장을 전했다. 정창영 PD는 30일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '언더나인틴' 제작발표회에서 "출연자들 논란이 있는데 작가들이 과거사진상위원회를 열었다. 친구들한테 많은 얘기를 나누고 진솔한 이야기를 들었다"고 말했다. 그는 이어 "그래서 (과거 얘기가) 사실인지 아닌지 그 친구들을 통해 알 수 있다. 그 과정에서 3명에서 5명 정도 바뀐 친구들도 있다"며 "제작진이 세심하게 노력을 기울여서 논의 끝에 많은 친구들이 많이 바뀌었다. 저희 나름대로 필터링을 거쳐서 안심해도 되지 않을까 싶다. 친구들과 얘기를 나누고 교감을 나눠서 문제 없을 거라고 생각한다"고 강조했다.한편 '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트에서 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대 아이돌 그룹을 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 배우 김소현이 MC를 맡았고 크러쉬와 솔지가 보컬 파트를, 다이나믹듀오가 랩 파트를, 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 퍼포먼스 파트 디렉터를 각각 맡았다. 오는 11월3일 오후 6시 첫 방송.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유청희 기자] 
김소현/이승현 기자lsh87@MBC 새 오디션프로그램 ‘언더나인틴’의 MC를 맡은 김소현이 ’10대의 시선으로 임할 것’이라는 소감을 밝혔다.30일 오후 서울 상암동 MBC 골드마우스홀에서 ‘언더나인틴’ 제작발표회가 열렸다.‘언더나인틴’은 10대로만 구성된 오디션프로그램이다. 보컬·랩·퍼포먼스 각 파트 별 19명의 인재를 뽑았다. 총 57명의 참가자들이 함께 경쟁하며 글로벌 아이돌을 위해 노력하는 서바이벌 프로그램이다.김소현이 MC를 맡는다. 이날 그는 “단독을 맡기에는 어린 나이라고 생각해서 왜 나를 불러주셨을까 했다”면서도 “만으로는 19살이니까 나도 언더나인틴이다. 그러니 참가자들의 시선에 맞출 수 있지 않을까 한다. 지켜보는 것만으로도 재미가 있다”는 소감을 밝혔다.‘언더나인틴’ 1회는 오는 11월 3일 오후 6시 와이드 편성으로 120분간 방송된다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 투표도 시작된다. 2회부터는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스엔 글 황혜진 기자/사진 장경호 기자]'언더나인틴' PD가 "57명 중 9명이 데뷔한다"고 밝혔다.임경식, 정창영 PD는 10월 30일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회에서 데뷔조의 전속계약 기간, 활동 방식에 대해 언급했다.임경식 PD는 "57명 중 9명을 뽑는다. 우리도 어떤 아이돌이 나올지 궁금하다. 보컬, 랩, 퍼포먼스를 하는 친구들의 성향이 달라 팀마다 특성이 강하다. 어떤 친구들이 마지막까지 갈지 모르겠다. 만약 랩이 많은 팀이 된다면 또 다른 새로운 팀이 될 것 같고 보컬이 많다면, 퍼포먼스가 많다면 또 다른 조합이 될 것 같다"고 말했다.정창영 PD는 "마지막 14회 때 19명이 파이널 미션으로 올라가고 19명 중 9명이 데뷔조로 선발될 거다. 이 친구들은 우리와 같이 공동 제작하는 회사(김광수 대표가 이끄는 MBK엔터테인먼트)와 같이 전속계약 12개월 정도 활동할 거다. 물적 양적 지원을 아끼지 않고 최대한 지원할 것"이라고 밝혔다.'언더나인틴'은 '뜻밖의 Q' 후속으로 11월 3일 첫 방송된다. 첫 방송은 오후 6시부터 120분간 방송된다.뉴스엔 황혜진 blossom@ / 장경호 jang@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트 = 문수지 기자] 참가자들이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC '언더나인틴' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김소현이 진행하고 크러쉬, 'EXID'의 솔지, 다이나믹 듀오, '슈퍼주니어'의 은혁, 황상훈이 디렉팅을 맡은 '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램으로 내달 3일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트 = 문수지 기자] 참가자들이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC '언더나인틴' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김소현이 진행하고 크러쉬, 'EXID'의 솔지, 다이나믹 듀오, '슈퍼주니어'의 은혁, 황상훈이 디렉팅을 맡은 '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램으로 내달 3일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=박서현기자] 
'언더 나인틴'이 새로운 글로벌돌 제작에 나선다.30일 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 '언더 나인틴'의 제작발표회가 열린 가운데 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁이 참석해 자리를 빛냈다.'언더나인틴'은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 방송. 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다.약 162:1이라는 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들은 지난 10월 첫 합숙에 들어가 본격적인 경쟁을 이미 시작했다고.특히 MBC '위대한 탄생', '음악중심' 등 음악 오디션 프로그램을 연출한 경험이 있는 정창영PD가 연출을 맡아 눈길을 끈다.정창영PD는 "총 9명을 뽑는다. 저희도 어떤 아이돌이 나오는지 궁금하다. 보컬, 랩, 퍼포먼스를 하는 친구들의 성향이 굉장히 다르다. 저희도 어떤 팀이 가장 많이 마지막까지 갈지는 모르겠다. 선발기준은 매력이었던 것 같다. 디렉터님들도 많이 말씀하셨지만 잘하는 아이들이 많았다. 조금 부족하더라도 어떤 가능성을 가지고 있는지도 많이 봤다"고 설명했다. 또한 "제2의 강다니엘이 탄생할 것 같냐"는 질문에는 "제2의 누가 아니라 '언더나인틴'의 누가 탄생하지 않을까 싶다"고 답했다.이어 임경식PD는 "파이널 미션에 19명이 올라가고 저희가 같이 공동제작하는 회사와 총 17개월 함께한다. 5개월의 연습기간을 거쳐 12개월 활동 계약을 할 것이다. 물적 양적 지원을 아끼지 않고 최대한 지원을 할 것이다. 대국민 투표 방식이고 아이들의 여러가지 활동 방식을 보고 대중들이 뽑아주는 대로 할 것 같다"고 덧붙였다. 뿐만 아니라 MC를 맡은 김소현과 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭하는 '언더나인틴'의 디렉터 라인업도 시작 전부터 뜨거운 관심을 받고 있다.  
김소현은 "굉장히 어떻게 보면 어린 나이에 진행을 맡겨주셔서 왜 저한테 맡겨주셨지? 하는 생각을 했었다. 생각해보니 저도 만으로 19세이기 때문에 참가자들의 시선에 맞춰서 편하게 다가갈 수 있지 않을까 싶다. 저도 보는 내내 정말 즐거웠다. 보는 재미가 많은 예능이니까 기대 많이 해주셨으면 좋겠다"고 답해 기대감을 높였다. 
보컬 파트는 크러쉬와 솔지가 맡았다. 솔지는 어떤 기준으로 예비돌들을 봤느냐는 질문에 "태도 부분이라던가 팀 활동을 할 때 갖춰야할 인성적인 부분을 많이 보려고 하고 있다. 개성도 강하고 충분한 욕심이 있는 친구들이기 때문에 팀활동을 할 때 어떻게 작용하는지가 중요하다고 생각한다. 그런 부분을 유심히 보려고 한다"고 설명했다.다이나믹 듀오는 랩파트를 맡았다. 최자와 개코는 "저희도 데뷔가 19년이 됐다. 저희가 활동한 만큼 참여하면 할수록 매력적이고 재능이 넘치는 아이들이 많아서 놀랐다. 앞으로도 프로그램 계속 지켜봐주시고 성장하시는걸 봐주시면서 응원해주셨으면 좋겠다"고 전했다.퍼포먼스 파트에는 슈퍼주니어 은혁과 SM 안무가 황상훈이 합류했다. 은혁은 "저에게도 의미가 있는게 제가 데뷔했을 때 19살이었다. 저에게도 의미있는 프로그램이고 제 연습생 생활을 떠올려봤을 때 어떤 선배님이나 선생님이 무슨 말을 해주느냐가 그때는 큰 힘이 됐던 것 같다. 저도 그때를 생각하면서 친구들에게 큰 힘이 될 수 있도록 노력할거고 저도 초심을 찾는 시간이 될 수 있도록 이 시간을 만들고 싶다"고 다짐을 덧붙이기도.마지막으로 임경식PD는 "사실 다른 오디션 프로그램들과 비교했을 때 10대라는게 굉장히 다른 것 같다. 10대가 가지는 에너지가 있기 때문에 이 프로그램이 어떻게 흘러갈지 제작진들도 예측을 못한다는게 포인트인 것 같다. 프로그램을 하다보면 힘든 부분보다 그 에너지들이 너무 좋더라. 오디션이 아니라 또다른 성장기가 될 것 같다"고 해 기대감을 더욱 높였다. 
 
 
이로써 Mnet '프로듀스101' 시리즈, KBS2 '더 유닛', JTBC '믹싱나인' 등의 뒤를 잇는 오디션 프로그램이 MBC에서 시작됐다. 성공할지 실패할지는 아직 미지수. 과연 MBC에서 만들어내는 '언더나인틴'은 다른 오디션 프로그램들의 인기를 뛰어넘고 성공을 거둘 수 있을지 귀추가 주목된다.하편 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫방송되며, 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진=MBC제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '언더나인틴' 제작진이 기존 오디션 프로그램과 차별화를 강조했다. 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 오디션 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다. MC 김소현과 다이나믹듀오, EXID 솔지, 슈퍼주니어 은혁 등이 참석했다. '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께 한다. 각 부문 최강자들을 조합해 9인조 보이그룹을 만들겠다는 포부다. 투표로 선발된 9명의 멤버들은 프로그램 종료 후 5개월의 준비 기간을 거쳐 데뷔한다.  
정창영 PD는 "'언더나인틴'은 오디션 프로그램이기도 하지만 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 도전 의식이 있고, 크리에이티브한 요소들이 많은 친구들로 구성돼 있다. 아이돌이라는 새로운 세상에서 어떻게 펼쳐나갈지 그릴 수 있는, 아이돌 서바이벌 프로그램이다"고 소개했다. '언더나인틴'은 비슷한 포맷의 '프로듀스'와 '믹스나인' '더유닛' 등 서바이벌 프로그램과 비교되고 있다. 서바이벌이라는 포맷은 같지만 참가자들의 면면이나 심사위원들의 성격, 그리고 연출 방식까지 프로그램을 좌우하는 디테일한 요소들은 다르다는 설명이다.정 PD는 "한정 짓지 않고 퍼포먼스, 랩, 보컬로 세 파트로 나뉘었다. 아이돌 프로그램들은 연습생이나 참가자들을 뽑아서 한 트레이닝 틀에서 한다면 우리는 특장점들을 파악했다. 자신이 가장 자신있어 하는 부분을 나누었다. 초반에는 파트별 경쟁이 강화되고, 이 친구들이 어떻게 성장해나갈지 궁금하다. 어떤 모습의 그룹이나 유닛이 나올지 궁금하다. 각 파트별 디렉터와 티칭 방법들도 차별화가 될 것 같다"고 설명했다.또 " 오디션보다 서바이벌에 가깝다. 매력을 어필할 수 있는 기회를 줬다. 지금 오디션 프로그램들은 4세대 오디션 프로그램인데, 내용을 보면 다르다는 생각이 들 것이다. 시각적으로 다른 시도를 했고, 디렉터들과 뭔가 만들고 있다. 같이 설 수 있는 무대나 참여할 수 있는 무대도 많이 만들고 있다. 중후반부로 갈수록 긴장감이 더해질 것 같다"고 자신감을 보였다. 10대들의 오디션이라는 것도 차별화 포인트다.' 제2의 강다니엘'이 나올 것 같냐는 질문에 "조금 다른 관점으로, '언더나인틴'에 또 누가 나올까를 봐주면 좋겠다. 새로운 프로그램이다. 오디션이나 서바이벌 형식을 빌렸을 뿐, 성장하는 친구들은 다른 색깔을 갖고 있다"고 답했다.  '언더나인틴'은 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭하고 있다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여하며, 김소현이 단독 MC를 맡는다. '언더나인틴'은 오는 11월 3일 첫방송 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 다이나믹 듀오 사진=MK스포츠 옥영화 기자 [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 다이나믹 듀오 개코가 참가자들을 보는 기준에 대해 밝혔다. 30일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 제작발표회가 개최된 가운데 정창영 PD, 임경식 PD, 김소현, EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁이 참석했다. ‘언더나인틴’은 초반 촬영을 진행하고 있는 상황. 각 팀별로 뛰어난 10대들이 모인 만큼 눈에 띄는 친구들이 있었을 터. 각 분야의 디렉터들이 참가자들을 볼 때 주로 어떤 관점으로 보는 지에 대해 털어놨다. 랩 디렉터로 나선 다이나믹 듀오 개코는 “랩 팀에는 어린 친구가 많고 음악적 외적으로 능숙하다고 판단하기 쉽지 않다. 가장 먼저 보는 기준은 가능성과 매력. 9명이 팀을 이루는 것이기에 단체 생활에 맞는 인성을 봤다, 단체 무대에 설 때 구성원으로 역할을 톡톡히 할 수 있는지를 보고 있다”라고 말했다. 이어 보컬 티렉터 솔지는 “보컬 팀도 마찬가지로 개인적으로 가장 중요하게 보는 건 태도나 팀 활동 할 때 갖춰야할 인성적인 부분을 많이 보려고 한다. 또 본인의 끼를 많이 본다”라며 보컬 팀 대표로 생각을 밝혔다. 퍼포먼스 디렉터 은혁은 “아이돌을 꿈꾸는 친구들의 실력이 많이 상향되어 있다”라면서 “진행하면서 보석을 찾고 싶다. 지금은 누가 어떻다고 말씀 드리기 어렵다”고 전했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'언더나인틴' 보컬 디렉터 솔지. 사진=MBC"팀 활동을 위한 인성 위주로 살펴보겠다"EXID 솔지가 30일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 새 오디션 예능 '언더나인틴' 제작발표회에서 자신의 디렉팅 방향을 밝혔다.'언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들은 지난10월 12일부터 첫 합숙에 돌입하며 본격적인 경쟁을 시작했다. 솔지와 크러쉬가 보컬 디렉터로, 다이나믹듀오가 랩 디렉터로, 슈퍼주니어 은혁과 안무가 황상훈이 퍼포먼스 디렉터로 참가자들을 지도한다.이날 19명의 보컬 팀을 어떻게 디렉팅할 것이냐는 질문에 솔지는 "개인적으로 중요하게 보는 부분은 애티튜드, 팀활동을 할 때 갖춰야 할 인성"이라고 말을 꺼냈다.그녀는 이어 "개성이 강하고 끼를 표현하고픈 욕심도 있는 친구들이다"라며 "이런 부분이 팀 활동을 하면서 어떻게 작용할지 유심히 보려고 한다"고 설명했다.또 솔지는 "보컬적인 부분 뿐 아니라 퍼포먼스까지 되는 친구들도 많다"라며 "참가자들이 어떻게 성장할지 저도 궁금하다"고 기대감을 나타냈다.'언더나인틴'은 오는 3일 오후 6시 와이드편성으로 120분간 첫 방송된다. 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 전파를 탄다.김상혁 기자 sunny10@
[TV리포트 = 문수지 기자] 참가자들이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC '언더나인틴' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김소현이 진행하고 크러쉬, 'EXID'의 솔지, 다이나믹 듀오, '슈퍼주니어'의 은혁, 황상훈이 디렉팅을 맡은 '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램으로 내달 3일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=이승현 기자]임경식 PD가 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석했다. 
임경식 PD가 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.김소현, 솔지, 크러쉬, 은혁 등이 출연하는 ‘언더 나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
언더나인틴 랩팀이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 출연진들이 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 조지영 기자] 정창영 PD가 "'제2의 강다니엘' 보다 '언더 나인틴'만의 스타를 만들 것이다"고 자부했다.30일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요 예능프로그램 '언더 나인틴' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 정창영 PD, 임경식 PD가 참석해 자리를 빛냈다.정창영 PD는 "'제2의 강다니엘' 탄생은 맞지 않는 것 같다. '언더 나인틴'의 새로운 얼굴이 탄생할 것이다. 다른 프로그램과 비교하고 싶지 않다"고 자신했다.한편, '언더 나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 각 부문별 최강자들을 조합해 글로벌한 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다. 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈이 가세했고 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '언더나인틴’은 세계를 홀릴 틴에이저 아이돌을 배출할까.MBC가 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들기 위해 ‘언더나인틴’을 기획했다. 보컬·랩·퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 10대로만 구성했다. 국내 뿐만 아니라 미국, 일본, 중국 등 해외에서도 지원자를 받았으며 총 57명의 참가자들이 열띤 경쟁을 펼친다. 지난 9일과 10일 첫 촬영했다.단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 EXID 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 블랙비트 출신 황상훈 등 스타 디렉터 군단이 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅으로 시너지를 발휘할 계획이다. 
정창영 PD는 30일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 제작발표회에서 "오디션 프로그램이지만 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 항상 새롭고 도전 의식이 강한 친구로 구성돼 있고 크리에이티브적인 요소가 많은 친구들이다. 아이돌이라는 새로운 세상에서 어떻게 펼쳐나갈지를 그리는 아이돌 서바이벌이다"라고 설명했다.소속된 회사를 밝히지 않은 이유에 대해서는 "2008년부터 음악 프로그램을 했는데 소속사 이득이라는 게 있더라. 어느 소속사 연습생, 출신이라고 하면 색안경을 끼고 본다. '이 친구 잘생겼겠지, 실력 좋겠지'한다. 일부러 밝히지 않는게 아니라 공평한 기회를 주기 위해서다. SM, JYP 등이면 팬덤이 몰린다. 이를 제외하고 똑같은 시선으로 봐달라는 거다. 나이와 이름으로만 승부하려고 한다"고 말했다.임경식 PD는 "아들이 셋이다. 57명의 아이들을 보면서 10대들이 이렇게 성장할 수 있구나 생각한다. 10대 아이들의 성장에 초점을 두고 보면 재밌고 새로운 프로그램이 될 것"이라고 밝혔다. 
김소현은 "MC로 함께 하게 됐다. 어린 나이에 진행을 맡겨줬다. 왜 나일까 생각했는데 나도 만 19살이니 언더나인틴에 속하고 참가자의 시선에 맞춰 편하게 다가가지 않을까 한다. 디렉터와 친구들이 다 잘해줘서 나도 보는 내내 즐거웠다. 보는 재미가 많은 예능이니 기대해 달라"고 당부했다.솔지는 "보컬 디렉터로 합류해 영광이다. 10대 아이들, 친구들과 작업을 할 건데 재밌는 일도 많았고 아직은 내 나름대로는 마음이 아픈 일도 있었는데 앞으로 즐겁고 재밌는 일이 많을 것 같다. 많은 관심과 사랑을 부탁한다"고 이야기했다. 
크러쉬는 "오디션 프로그램에 처음 출연하게 됐다. 10대의 성장 과정을 보는 재미가 쏠쏠하다. 친동생처럼 아끼면서 원석을 다듬어준다는 마음가짐으로 임하고 있다"고 각오를 밝혔다.최자는 "랩 디렉터다. 정이 많이 들었다. 이 친구들끼리 만들어낸 얘기가 재밌을 것 같아 나도 기대 중이다"고 말했다. 개코는 "살아있는 화석 다이나믹 듀오다"며 웃은 뒤 "우리도 데뷔가 19년이 됐다. 활동한 만큼 이 아이들이 19살 이하인데 멋지게 성장하는데, 참여하면 할수록 매력적이고 재능이 넘치는 아이들이 많아 우리도 재밌다. 랩을 이렇게 잘하는 친구들이 있다는 게 놀라웠다. 앞으로도 성장하는 모습을 지켜보며 응원해주길 바란다"고 거들었다.은혁은 "퍼포먼스 디렉터를 맡았다. 내게도 의미 있는 프로그램이다. 데뷔했을 때 19살이었다. 연습생 생활을 떠올려봤을 때 옆에서 어떤 선배나 선생님들이 무슨 말을 해주느냐에 따라 조언이 큰 힘이 됐다. 나도 그때를 생각하면서 최대한 도움이 되도록 노력할 거다. 나도 이 친구들을 보면서 초심을 찾을 수 있는 시간이 되도록 잘 만들어보겠다. 기대해달라"고 전했다.또 "요즘은 회사가 아니어도 본인의 꿈을 키워나갈 환경이 좋아진 것 같다. 그런 점에서 부럽다. 불리한 점이라고 한다면 요즘 아이돌을 꿈을 꾸는 친구들이 굉장히 많다 보니 우리 때보다 경쟁이 치열해졌다. 너무 많은 꿈나무들이 아이돌을 준비하고 있어 그 안에서 살아남기 위해서는 실력 뿐만 아니라 자신의 색깔이나 개성을 잘 살리지 않으면 안 되는 시대인 것 같다. '언더나인틴' 친구들이 어떻게 성장할지 나도 궁금하다. 나이가 어릴 수록 더 잘하더라. 첫 녹화를 하면서 깜짝 놀랐다. 상당히 실력이 뛰어나 많이 놀랐고 기대된다"고 했다. 
MBC는 ‘위대한 탄생’ 이후 오디션 프로그램을 다시 기획했다. 아이오아이(I.O.I)와 워너원(Wanna One)을 배출한 Mnet '프로듀스101' 시리즈를 비롯해 KBS '더유닛', ‘댄싱하이’, JTBC ‘믹스나인’ 등 오디션 프로그램이 다시 활발하게 진행되는 가운데 ‘언더나인틴’이 시청자의 눈에 들지 궁금증을 안긴다.정창영 PD는 "세 파트로 나눴다. 여타 아이돌 프로그램은 연습생, 참가자를 다 뽑아서 한 시스템 안에서 트레이닝을 하는데 우리는 처음부터 장점을 파악하고 있다. 자신있어 하는 부분으로 파트를 나눴다. 초반에는 파트별 경쟁 구도가 강화됐다. 어떻게 성장할지 모르지만, 어떤 모습의 아이돌 그룹이나 유닛이 나올지 궁금하고 재밌는 부분이다. 파트별로 강화된 디렉터의 티칭 방법이 다른 프로그램과의 차별화다"라며 타 오디션 예능과 다른 점을 언급했다.임경식 PD는 "9명을 뽑는다. 파트별 성향이 다르다. 랩이 많이 있는 팀이 된다면 새로운 팀이 될 것 같고 보컬이 많으면 또 다를 것 같고 퍼포먼스도 그럴 거다. 어떤 조합이 될지 모르겠다는 게 포인트다. 선발 기준은 매력이다. 잘하는 분들은 많았는데 자기 것을 하는 느낌이 가장 중요했다. 부족하더라도 가능성을 봤다. 그런 친구들이 실제로 촬영이 몇 주 되지 않았지만 성장한 모습이 보였다"고 곁들였다. 또 "10대 만의 에너지가 있어 제작진도 어떻게 흘러갈지 모른다. 오디션이 많아 피로감이 많은 건 사실이지만 에너지를 많이 담아 시청자에게 보여드리면 오디션이 아니라 성장기가 될 것 같다"고 내다봤다. 
정 PD는 "어떻게 보면 '위대한 탄생'이 망했다는 생각은 안 한다. 시즌1부터 3까지, 시즌3때 잠시 연출을 했는데 시청률이 폭발했다. 단지 우승한 친구들이 타 오디션 출연진에 비해 앨범 등에서 성공을 못했다 뿐이지 그 당시에는 인기가 있었다. 그런 와중에 어떤 차별점을 하냐고 물어보면 트렌드가 바뀌었다. 그때는 대국민 오디션이었다. 지금은 세가지의 특징적인 메리트 때문에 뽑았다. 실력, 스타성, 가능성이 있는 친구에 포인트를 뒀다. 실력이 있는 애들은 높은 포지션에 올라갈거고 스타성있는 친구들은 팬덤을 형성해 올라갈 거고 가능성이 있는 친구는 더 성장해서 어디까지 올라갈지 모를 거다"라고 짚었다.그러면서 "오디션이라기보단 서바이벌에 가깝다. 초반에는 탈락 미션 없이 매력을 어필할 시간을 준다. 똑같은 기회를 줘도 이 기회를 못 살리면 순위에서 낮은 그레이드를 받는다. 높으면 살아남는 게 타 프로그램과 다르다. 요즘 나오는 프로그램은 4세대 오디션이라고 한다. 보면 내용이 다르다고 생각할 거다"라고 자신했다. 11월 3일 오후 6시에 와이드 편성으로 120분간 첫 방송된다. 이후 오후 6시 25분에 전파를 탄다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 김한준 기자▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
퍼포먼스팀이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
MBC '언더나인틴'은 10대 워너원을 탄생시킬 수 있을까. 30일 오후 2시 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 MBC  새 예능프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다. '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 10대를 발굴하기 위해 기획된 오디션 프로그램이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 등 각 파트별 19명씩 총 57명의 남자 참가자들은 지난 10월 12일부터 첫 합숙에 돌입하며 서바이벌 경쟁 중이다.수년간 이어진 오디션 프로그램 홍수 속에서 최고 히트작으로 꼽히는 프로그램은 Mnet '프로듀스 101'. 이 프로그램에서 탄생한 워너원이 오디션 출신 중 가장 성공한 보이그룹으로 꼽히는 가운데 '언더나인틴'이 10대 워너원을 탄생시킬 수 있을지가 프로그램의 최대 관전 포인트이자 흥행의 핵심 요인으로 작용할 것으로 보인다. 제2의 워너원, 제2의 강다니엘이 나올 수 있을까에 대한 질문은 디렉터를 대표해 최자가 답했다. 최자는 "랩 파트만 보면 정이 가는 친구들이 많다. 제2의 강다니엘 나올지는 모르겠지만 캐릭터 입체감이 엄청나다. 이 친구들이 시청률의 견인 역할을 할 수 있지 않을까 생각한다"고 조심스럽게 답했다.제작진이 꼽는 타 오디션 프로그램과의 차별점은 파트를 나눠서 트레이닝을 하는 것. 제작진은 "보컬, 랩, 퍼포먼스 등 파트를 세 파트로 나눴다. 다른 프로그램은 참가자를 뽑아서 한 프로그램 안에서 트레이닝을 하는데 '언더나인틴'은 각자 잘하는 파트에 맞춰 트레이닝한다"고 전했다.'언더나인틴'은 10대들의 성장 이야기를 담는다는 것도 차별화 포인트로 꼽힌다. 제작진은 "초반엔 탈락이 없다. 각 참가자들이 각자 어필할 시간을 충분히 주기 위해서다. 57명의 참가자를 뽑을 땐 가능성과 크리에이티브한 것을 많이 봤다"며 "새롭고 도전 의식이 강한 친구로 구성돼 있고 크리에이티브적인 게 강한 친구들로 구성됐다. 에너지가 많다. 이들이 아이돌 세상에서 어떻게 꿈을 펼쳐나갈 수 있는지 지켜봐달라"고 말했다.소속사를 가리고 경쟁을 펼친다는 점도 눈길을 끈다. 정창영 PD는 "이름과 나이만 공개하고 오직 실력으로만 승부한다. 다른 오디션 프로그램을 보니 소속사 연습생 베네핏이 있는 것 같더라. 어디 소속사라고 하면 대중들이 색안경을 끼고 보는 것 같다. 공평한 기회를 주기 위해 소속사를 밝히지 않았다"고 전했다.'언더나인틴' 참가자들의 멘토 역할을 하는 디렉터는 크러쉬·솔지·다이나믹 듀오·슈퍼주니어 은혁·황상훈이 맡는다. 보컬부터 랩, 퍼포먼스까지 각자 가장 잘하는 분야를 맡을 예정이다.디렉터의 멘토링과 서바이벌 경합을 통해 최종 선발되는 데뷔조는 9인조다. 정창영 PD는 "9명을 뽑는다. 어떤 파트의 멤버가 뽑히고 어떤 조합이 될지 궁금하다"며 "14회 때 19명이 파이널에 올라가고 이 중 9명이 데뷔를 할 거다. 이들은 프로그램을 공동제작하는 회사와 같이 17개월을 전속계약해 활동하게 된다. 물적, 양적 지원을 아끼지 않을 것"이라고 설명했다.'언더나인틴'은 MBC '위대한 탄생3'·'쇼 음악중심' 등을 연출했던 정창영 PD와 MBK엔터테인먼트 김광수 대표가 협업해 만든 프로그램이다. 첫 방송은 11월 3일 오후 6시다. 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김연지 기자 kim.yeonji@jtbc.co.kr사진=박세완 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’ 제작발표회가 30일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.'언더나인틴' 디럭터들이 제작발표회서 포즈를 취하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘언더나인틴’은 오디션 프로그램의 홍수 속에서 차별화된 모습으로 새 지평을 열 수 있을까.‘언더나인틴’은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대 글로벌 아이돌을 발굴하기 위해 기획된 오디션 프로그램이다. 앞서 ‘언더나인틴’은 국내 뿐 아니라 미국, 일본, 중국 등 다양한 국가의 지원자를 받아 비공개 오디션을 펼친 바 있으며 162:1의 경쟁률을 뚫고 57명의 참가자가 함게하게 됐다. 이 중 9명을 최종 선정하게 된다.  Mnet ‘슈퍼스타K’ 시리즈를 시작으로 각 방송사에서는 많은 오디션 프로그램을 론칭한 바 있다. ‘언더나인틴’과 더불어 SBS ‘더 팬’, YG엔터테인먼트의 ‘YG보석함’ 등 비슷한 시기 오디션 프로그램이 시청자를 찾는다. 오디션 프로그램의 홍수 속에서 ‘언더나인틴’만의 차별점에도 관심이 집중되고 있다. 제작발표회에 참석한 정창영 PD는 프로그램에 대해 “오디션 프로그램이라고는 하지만 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 새롭고 도전의식이 강하며 크레에이티브적인 요소가 많은 친구들로 구성됐다. 이 친구들이 아이돌이란 새로운 세상에서 펼쳐나가는 모습을 그릴 수 있는 프로그램이다”고 말했다. 이어 “파트를 보컬, 퍼포먼스, 랩의 세 파트로 나눴다. 다른 프로그램은 참가자를 한 시스템 안에서 트레이닝 하는데 (우리는) 처음부터 친구들의 특장점을 파악하고 있다. 어떤 모습의 아이돌, 유닛이 나올지 굉장히 궁금하다”고 차별화된 모습을 전했다.  
MBC ‘언더나인틴’에 참가한 보컬 팀(맨 위부터), 랩 팀, 퍼포먼스 팀 ‘예비돌’들. 사진 | 배우근기자 kenny@sportsseoul.com또한 ‘언더나인틴’에는 이미 연습생으로 소속된 참가자들의 소속사가 공개되지 않는다. 정 PD는 “소속사의 이득이 있어 팬덤이 몰리는 부분을 봤다. 일부러 안 밝히기 보다는 공평한 기회를 주기 위해 했다”고 설명했다. 각 파트의 멘토 역할인 디렉터의 화려한 라인업도 돋보인다. 보컬 파트 크러쉬와 EXID 솔지, 랩 파트 다이나믹듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁 등이 합류하며 ‘언더나인틴’을 보다 탄탄하게 한다. “10대 친구들이 성장하는 과정을 보는 재미가 쏠쏠하다는 생각이 든다”는 크러쉬의 말처럼 디렉터 모두 10대 참가자들의 ‘성장’을 기대했다. MC 김소현 역시 만 19세로 첫 단독 진행을 맡게 됐다. 김소현은 “저도 ‘언더나인틴’에 속하기도 하고 참가자들의 시선에 맞춰 편하게 다가갈 수 있지 않을까 싶다. 디렉터 분들과 친구들도 잘 해줘서 재밌었다”고 다부진 소감을 전했다. ‘언더나인틴’은 11월 3일 오후 6시에 120분 와이드편성으로 첫 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | 배우근기자 kenny@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스엔 글 황혜진 기자/사진 장경호 기자]완전히 색다른 10대 아이돌 서바이벌 프로그램이 시청자들을 찾아온다.10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 진행됐다. 이날 행사에는 정창영 PD와 임경식 PD, 배우 김소현, 그룹 EXID 리더 솔지, 가수 크러쉬, 다이나믹 듀오(개코, 최자), 그룹 슈퍼주니어 멤버 은혁, 황상훈 안무가가 참석했다.'뜻밖의 Q' 후속으로 11월 3일 첫 방송되는 '언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나눠 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다. 162대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 각 부문의 19명, 총 57명의 참가자들의 성장기를 담는다. 참가자들은 지난 12일 첫 합숙에 돌입해 본격적인 경쟁을 시작했다. 
제작진은 MBC '위대한 탄생' 시즌3, '쇼 음악중심' 등을 연출한 정창영 PD와 '가요계 미다스의 손'으로 꼽히는 MBK엔터테인먼트 김광수 대표다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈까지 각 부문 실력자들도 합류해 탄탄한 라인업을 완성했다.정창영 PD는 "'언더나인틴'은 오디션 프로그램이라고 하지만 어떻게 보면 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 10대들은 항상 새롭고 도전의식이 강한 친구들로만 구성돼 있고 크리에이티브적인 요소들이 많은 친구들로 구성돼 있다"고 말했다.이어 "그런 친구들이 아이돌이라는 새로운 세상에서 어떻게 펼쳐나갈지 그런 모습들을 그릴 예정이다. 많은 관심과 시청 부탁드린다"고 덧붙였다.임경식 PD는 "난 아들이 셋이다. 57명의 아이들을 보며 10대들이 저렇게 성장할 수 있구나 생각을 하게 된다. 방송을 보는 분들도 10대 아이들이 성장하는 모습에 초점을 맞춰 보면 재밌고 새로운 프로그램이 될 것 같다"고 밝혔다. 
정창영 PD는 다른 서바이벌 프로그램들과 차별화된 '언더나인틴'만의 매력에 대해 "한정짓지 않았다. 파트를 3개로 나눴다. 감히 내가 아이돌의 영략을 분석해본 결과 보컬과 랩, 퍼포먼스로 분석된다. 아이돌 프로그램은 연습생을 다 뽑아 트레이닝을 하는데 우리는 처음부터 특장점들을 파악하고 있다. 보컬을 하는 친구들은 보컬을 잘할 뿐 아니라 다른 잘하는 부분들이 있다. 하지만 보컬을 제일 잘한다. 가장 자신들이 자신있어하는 부분들에 맞춰 파트를 나눠놨다. 랩 파트 19명, 보컬 파트 19명, 퍼포먼스 파트 19명으로 나눴다"고 설명했다.이어 "초반에는 파트별 경쟁 구도가 강화돼 있다. 이 친구들이 어떻게 성장할지 몰라 나도 재밌어 하는 부분이 있다. 이 친구들을 섞어 놨을 때 어떤 아이돌이나 유닛이 나올지 그 모습들이 굉장히 궁금하다. 나도 이 프로그램을 하며 중후반부 넘어가며 어떤 모습으로 변할지 궁금하다. 다른 오디션 프로그램과 다른 부분들이 파트별로 강화된 디렉터들의 티칭, 트레이닝 방법이다"고 덧붙였다.최종 멤버 선정 방식도 공개했다. 임경식 PD는 "기본적으로 대국민 투표 방식이고 그 아이들의 여러 가지 활동들을 보고, 성장 가능성을 보고 여러분이 뽑아주는 방식으로 할 거다. 그 이후 어떤 것들에 대해서는 지금 말씀드리기 힘들 것 같다"고 말했다. 57명 중 최종 데뷔 인원은 9명이며, 제작사인 MBK엔터테인먼트와 전속계약을 맺은 후 12개월 정도 활동을 펼칠 예정이다."제2의 강다니엘이 나올 것 같나"라는 질문도 나왔다. 강다니엘은 Mnet '프로듀스 101' 시즌2를 통해 탄생한 그룹 워너원의 센터였다. 최자는 "제2의 강다니엘이 나올지 모르겠지만 캐릭터들이 많고 우리 친구들은 정이 가는 친구들이다"고 답했다. 정창영 PD는 "제2의 강다니엘이 나올까는 관점의 차이인 것 같다. '언더나인틴'의 누가 나올까를 재밌게 봐주셨으면 좋겠다. 비교 대상이라기보다 완전히 새로운 프로그램이라고 생각한다. 서바이벌 오디션 형식을 빌렸다 뿐이지 이 친구들은 다른 색깔의 친구들이다. 그런 친구들이 많으니까 관심 있게 봐주시길 바란다"고 밝혔다. 
디렉터로 나선 가수들도 이번 프로그램에 임하는 각오를 드러냈다. 개코는 "일단 랩 팀은 아직 나이가 어린 친구들도 많고 하기 때문에 음악적으로나 랩적으로 막 능숙하다고 판단하기는 좀 쉽지 않은 것 같다. 우리가 가장 먼저 보는 기준은 일단 가능성, 캐릭터가 갖고 있는 매력, 결국 마지막에는 9명의 팀을 이뤄 활동해야하는 콘셉트이기에 단체생활을 잘할 수 있는 인성을 갖고 있는지, 단체무대에 섰을 때 구성원으로서 역할을 톡톡히 해낼 수 있는지를 많이 보고 있다"고 말했다.이어 "랩 실력 완성도 부분에서는 우리가 최대한 도와줄 수 있는 능력 안에서 계속 옆에서 도움을 주고 싶기에 디렉터를 하게 됐다. 되게 재밌는 친구들이 많다. 군무 실력이 월등하거나 그런 친구들은 많지 않지만 개개인의 캐릭터, 매력 이런 것들은 굉장히 높다고 생각이 든다. 옆에서 지켜보는 와중에도 재밌는 애들이 많다고 느꼈다. 특별한 한 멤버가 튄다고 이야기하면 아무래도 나중에 방송을 보는 분들이 판단하는 데 있어 판단력이 좀 흐려질 수도 있다는 생각이 들어 어떤 친구가 탁월하다고 말씀드리기는 아직 섣부른 것 같다는 생각이 든다. 랩 팀은 굉장히 재밌는 친구들이 많다"고 덧붙였다.솔지는 "보컬 팀은 내가 대표해 말씀드리겠다. 우선 개인적으론느 제일 중요하게 보는 부분은 애티튜드(태도) 부분이라든가 팀 활동을 할 때 갖춰야할 인성적인 부분이다. 개성도 강하고 본인들의 끼라든가 충분한 욕심들이 있는 친구들이기 때문에 그런 것들이 팀 활동을 할 때 어떻게 작용할지를 보려고 한다. 나도 팀 활동을 하다보니까 그런 부분이 중요하다고 생각한다. 그런 점을 유심히 보려고 한다. 보컬 팀 친구들을 봤을 때 보컬적 부분만이 아니라 다른 퍼포먼스 능력이 되는 친구들도 많다. 어떻게 성장해나갈지 궁금하고 가능성이 많은 친구들이기에 딱히 지금 한 명, 두 명을 꼽기에는 좀 이른 것 같다. 가능성이 있는 친구들이 많기에 기대 많이 해줬으면 좋겠다"고 말했다.은혁은 "사실 요즘 전체적으로 10대 친구들의 실력이 퍼포먼스, 랩, 보컬 전부 다 상향평준화돼 있더라. 실력이 굉장히 좋다. 사실 지금 데뷔해도 손색 없을 만큼 출중한 실력들을 갖고 있어 내가 뭔가를 가르친다거나 이런 부분은 사실 없더라. 내가 친구들에게 기대하는 건 사실 퍼포먼스를 잘하는 K팝 그룹들이 굉장히 많기에 그 안에서 특별한 뭔가를 갖고 있는 친구들이다. 그 친구들이 보이면 잘 성장할 수 있도록 빛이 날 수 있도록 최대한 옆에서 도와주고 싶다. 크리에이티브한 모습이 보이는 친구들이 있으면 옆에서 그런 재능, 가능성을 잘 이끌어줄 수 있도록 디렉션을 해주는 좋은 디렉터가 되고 싶다"고 밝혔다. 
왼쪽부터 임경식, 정창영 PD이어 "사실 나도 아직 잘 모르겠다. 이 프로그램을 계속 진행하며 보석들을 찾고 싶은 마음이 있다. 지금 누가 어떻다고 말씀드리기 어렵고 나와 같이 시청자분들도 프로그램을 보며 어떤 친구가 어떤 활약을 할지 기대해주면 감사하겠다"고 덧붙였다.주말 황금시간대를 꿰찬 '언더나인틴'은 3일 오후 6시 120분 확대 편성됐다. 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 뉴스엔 황혜진 blossom@ / 장경호 jang@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '언더나인틴' 제작발표회가 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 크러쉬, EXID 솔지, 김소현, 다이나믹듀오, 은혁이 포토타임을 갖고 있다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 실력파 보이그룹 론칭을 목표로 보컬, 랩, 퍼포먼스 분야별 지원자를 받았다. 이 중 57명만 선별해 오디션을 진행한다. 상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.10.30/[스포츠조선 조지영 기자] "기존 오디션 프로그램과 차원이 다른 오디션 서바이벌 글로벌 프로젝트다!"최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌이자 차세대 아이돌 그룹을 만드는 MBC 아이돌 육성 오디션 프로그램 '언더 나인틴'. 30일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 새 토요 예능 '언더 나인틴' 제작발표회를 통해 베일을 벗었다. 이날 제작발표회에는 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 정창영 PD, 임경식 PD가 참석해 자리를 빛냈다.보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부문별 최강자들을 조합해 그야말로 글로벌 아이돌을 만드는 아이돌 육성 예능 프로그램 '언더 나인틴'. 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 도전한 '언더나인틴'은 몇몇의 멘토를 필두로 100여명의 연습생을 트레이닝한 기존 오디션 프로그램과 달리 각 파트에 스타 멘토를 선정, 이들을 디렉터로 지칭하며 체계적인 트레이닝을 거쳐 최고의 아이돌 그룹을 완성하는 차별화를 둔 것.오디션 예능 신드롬을 연 Mnet '슈퍼스타' 시리즈를 비롯해 SBS '서바이벌 오디션 K팝스타', Mnet '프로듀스 101' 시리즈, KBS2 '댄싱하이' 등 오디션 예능 봇물 속 '언더 나인틴'은 보컬 파트에 솔지와 크러쉬, 랩 파트에 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트에 은혁, 황상훈을 구성하며 차원이 다른 오디션 프로그램을 예고했다.또한 올해로 만 19세로 데뷔 10년차를 맞은 명품 배우 김소현이 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC를 맡아 신선함을 안길 전망. 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅과 진행, 남다른 케미스트리를 펼쳐낼 것으로 기대를 모으고 있다. 
이날 MC 김소현은 "처음엔 왜 MC로 나를 선택했을까 싶었는데 생각해보니 나도 만으로 19세이고 공감대가 형성될 것 같다. 디렉터들도 잘해주고 친구들도 잘해줘서 즐겁게 촬영하고 있다. 보는 재미가 많은 예능이다. 많은 기대 바란다"고 말문을 열었다.갑상선 기능 항진증 치료로 한동안 활동을 중단한 솔지는 '언더 나인틴'으로 2년 만에 컴백한 것에 대해 "'언더 나인틴'의 보컬 디렉터로 참여하게 돼 영광이다. 이번 촬영을 통해 재미있는 일도 많았고 개인적으로 마음이 아픈 일도 있었는데 그런걸 잊을만큼 재미있는 프로그램이 됐다"고 소회를 전했다.다이나믹 듀오의 최자는 "우리 랩 팀은 정이 많은 가는 친구들이 많다. '제2의 강다니엘'이 나올 것이라는 자신은 할 수 없지만 분명 재미있는 지점은 있을 것이다"고 말했다. 
10대에 슈퍼주니어로 데뷔해 베테랑 아이돌 선배가 된 은혁은 "'언더 나인틴'은 내게도 의미 있는 시간이다. 내가 데뷔했을 때 19살이었는데 연습생 생활 당시 어떤 선배, 선생님이 무슨 조언을 듣냐에 따라 많은 변화와 힘이 됐다. '언더 나인틴'을 통해 그때의 내 경험이 최대한 도움이 되도록 노력할 계획이다. 나 역시 친구들을 통해 초심을 찾는 시간이 될 것 같다"고 밝혔다.또한 은혁은 "요즘은 본인의 꿈을 키워나가는데 환경이 정말 좋아졌다. 아이돌 출신으로 그런 부분이 부럽기도 하다. 하지만 반면 서로간의 경쟁이 너무 치열해진 것 같다. 너무 많은 아이돌 지망생이 있어 그 안에서 살아남기 위해 노력을 계속 해야 한다. '언더 나인틴'을 보면서 더욱 많이 느끼는 지점인데 나이가 어린 친구일 수록 실력이 더 좋았다. 실력들이 상향평준화 됐다. 실력들이 너무 좋다. 내가 가르치는 부분이 없다. 특별한 무언가를 가진 친구가 보인다면 잘 성장하는데 빛이 날수 있도록 끌어주고 싶다"고 의미를 담았다. 
정창영 PD는 "'언더 나인틴'은 오디션 프로그램이라고 하지만 어떻게 보면 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 우리 프로그램의 10대들은 항상 새롭고 도전 의식이 강한, 크레이티브한 요소가 강한 친구들로 구성됐다. 이런 친구들이 아이돌이라는 새로운 세상에서 어떻게 펼쳐나가는지를 그리는 아이돌 서바이벌 프로그램이다. 최종 9명의 멤버가 선정되고 프로그램 산하 제작진과 12개월 전속계약을 맺어 활동을 이어갈 계획이다. 멤버들에게 전폭적인 지원을 아끼지 않을 것이다"고 소개했다.이어 임경식 PD는 "아들이 셋인 아빠다. 이번 '언더 나인틴' 프로그램의 57명의 아이들을 보면서 성장을 많이 느낀다. 그런 부분에 초점을 맞추면 정말 새롭고 재미있을 것이다. 50여명의 도전자 중 총 9명의 멤버를 뽑을 전망이다. 어떤 조합으로 아이돌이 만들어질지 나 역시 궁금하다. 물론 오디션 프로그램에 대한 피로도가 있는 것 같다. 나도 아버지로서 10대들의 경쟁을 보는게 힘들 때도 있고 마음의 짐도 있었다. 하지만 이 프로그램을 만들면서 마음이 너무 뿌듯한 순간들이 많았다. 친구들이 프로그램을 통해 꿈을 찾아가는 모습에 희망을 가졌다. 오디션을 넘어 또 다른 성장기가 될 것 같다"고 당부했다.정 PD는 기존 오디션 프로그램과 차별에 대해 "아이돌의 구성 요소는 퍼포먼스, 랩, 보컬로 나뉘는 것 같다. 다른 아이돌 프로그램은 연습생을 대거 뽑아 한 시스템 안에 트레이닝을 하는데 우리는 처음부터 친구들의 특성, 장점을 뽑아 트레이닝을 한다는 점에서 차별점이 있다. 가장 잘하는, 자신있어 하는 부분을 나눴고 이들이 유닛이 됐을 때 어떻게 변한지 궁금했다. 이런 부분이 다른 오디션과 다른 부분이다"고 자신했다.또한 10대들의 합숙 문제에 대해 "보통 월요일과 금요일까지 학교 생활에 집중하게 하고 금요일 학교가 끝난 뒤 합숙을 시작한다. 불가피하게 평일 촬영을 잡아야 할 때는 각 학교에 공문을 보내 도움을 청한다. 최대한 학교 생활에 지장이 없도록 제작진이 만반의 노력을 다할 것이다"고 설명했다.임 PD는 "글로벌 오디션을 표방하고 있다. 다른 여러 나라를 타겟을 두고 있어 만 나이를 쓰고 있다"고 말했고 정 PD는 "기획 단계에서는 98년생이 19살이었다. 하지만 방송 시점에 오면서 20살이 됐다. 그래서 만 나이를 쓰게 됐다. 도전자들의 소속사를 밝히지 않는 이유는 소속사 인센티브가 작용하기 때문이다. 일단 편견이 생긴다. 공평한 기회를 주기 위해 소속사를 비공개로 했다"고 소신을 밝혔다.정 PD는 "참가자들 중 과거 논란도 있다. 작가들이 과거사 진상 조사위를 구성했다. 사실 문제에 있어서 본인들이 제일 잘 알지 않나? 이야기를 통해 논란의 소지가 있을 경우 조율해 하차되고 참가자들 구성이 조정이 되기도 했다. 캐스팅이 된 친구들은 특별 관리가 되고 있다"고 설명했다.마지막으로 정 PD는 "'제2의 강다니엘' 탄생은 맞지 않는 것 같다. '언더 나인틴'의 새로운 얼굴이 탄생할 것이다. 다른 프로그램과 비교하고 싶지 않다"고 자신했다.한편, '언더 나인틴'은 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈이 가세했고 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.comMBC 예능 '언더 나인틴' 제작발표회MBC 예능 '언더 나인틴' 제작발표회 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
'언더나인틴'에서 퍼포먼스 디렉터로 나선 슈퍼주니어 은혁. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]슈퍼주니어 은혁이 '언더나인틴'을 통해 자신의 10대 연습생 시절을 되돌아봤다. 30일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 신규 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 MC 김소현과 멘토로 나선 솔지, 크러쉬, 다이나믹듀오(개코 최자), 은혁, 황상훈이 참석했다. '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 퍼포먼스 디렉터로 프로그램에 참여하는 은혁은 "'언더나인틴'이 나에게도 의미있는게, 내가 데뷔했을 때 나이가 19살이었다"라고 운을 뗐다. 은혁은 "내 연습생 생활을 떠올려봤을 때 옆에서 어떤 선배님이나 선생님이 무슨 조언을 해주느냐가 큰 힘이 됐던 것 같다. 나도 그 때를 생각하면서 최대한 큰 도움이 될 수 있도록 노력하겠다. 이 친구들을 보면서 초심을 찾을 수 있는 시간이 될 수 있도록 잘 만들어보고 싶다"고 말했다. 은혁은 "내가 연습생 생활을 했던 10대 시절은 지금보다는 배울 수 있는 조건이나 상황들이 다양하진 않았던 것 같다. 지금 친구들은 유튜브를 통해서도 쉽게 여러가지 영상을 보면서 공부도 하고, 직접 배우러 다닐 수도 있고. 회사가 아니더라도 본인의 꿈을 키울 수 있는 환경이 만이 좋아진 것 같더라"고 말했다. 이어 "그런 점은 부럽다는 생각도 들었는데, 그 친구들에게 불리한 점이라고 한다면 요즘 아이돌을 준비하는 친구들이나 꿈 꾸는 친구들이 워낙 많다 보니 우리 때보다 경쟁은 훨씬 치열해진 것 같다. 많은 꿈나무들이 아이돌을 준비하고 있고, 실력뿐 아니라 본인이 가진 색깔이나 개성을 잘 살리지 않으면 안 되는 시대가 된 것 같아서 '언더나인틴'의 예비돌 친구들이 어떻게 성장해나갈 지 굉장히 궁금하다"고 밝혔다.은혁은 "'언더나인틴'에서 혹시 탈락하거나 하는 친구들도 포기하지 않고 이게 끝이라고 생각하지 않고 또 새롭게 10대이기 때문에 할 수 있는 도전을 계속 했으면 좋겠다는 생각이 든다. 이 프로그램으로 데뷔한다고 해도 그걸로 끝이라고 생각하지 말고, 데뷔하고 나면 또 넘어야 하는 산이 많으니까, 친구들이 마음가짐을 끝까지 포기하지 않고 갈 수 있도록 도와주고 싶다"고 덧붙였다.오직 10대로 구성된 글로벌 아이돌 론칭을 목표로 한 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명 총 57명의 참가자들은 지난 10월 12일부터 합숙에 돌입, 본격적인 경쟁을 시작했다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 EXID 솔지가, 랩 파트 디렉터로는 다이나믹듀오가, 퍼포먼스 파트 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 나서 10대의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 계획이다. '위대한 탄생3', '쇼 음악중심' 등을 연출한 정창영 PD와 '가요계 미다스 손'으로 불리는 김광수 MBK엔터테인먼트 대표가 협업해 선보이는 '언더나인틴'은 매 주 토요일 오후 6시 25분 전파를 탄다. 첫 방송은 11월 3일 오후 6시.   psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'언더나인틴' 퍼포먼스 디렉터 은혁. 사진=MBC"특별한 것을 가진 친구들이 빛나도록 하겠다."슈퍼주니어 은혁이 30일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 새 오디션 예능 '언더나인틴' 제작발표회에서 자신이 살펴볼 방향을 밝혔다.'언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들은 지난10월 12일부터 첫 합숙에 돌입하며 본격적인 경쟁을 시작했다. 솔지와 크러쉬가 보컬 디렉터로, 다이나믹듀오가 랩 디렉터로, 슈퍼주니어 은혁과 안무가 황상훈이 퍼포먼스 디렉터로 참가자들을 지도한다.이날 은혁은 자신이 맡은 퍼포먼스 참가자들에 대해 "실력들은 이미 출중하다"고 칭찬하더니 "제가 가르친다거나 그런 부분은 없을 것 같다"면서 '학생'들에 대한 자부심을 나타냈다.다만 은혁이 기대하는 건 다른 부분이다. 그는 "요즘 퍼포먼스 잘하는 케이팝 그룹이 많다"면서 "때문에 특별한 것을 가진 친구가 보인다면 그 참가자가 빛나도록 끌어주고 싶다"고 임하는 자세를 설명했다.또 "이와 함께 크리에이티브한 모습을 가진 친구가 있으면 옆에서 재능과 가능성을 이끌어낼 수 있도록 디렉션 하겠다"고 전했다.'언더나인틴'은 오는 3일 오후 6시 와이드편성으로 120분간 첫 방송된다. 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 전파를 탄다.김상혁 기자 sunny10@
[TV리포트=손효정 기자] "오디션 프로그램이 아닌 10대들의 성장기로 봐달라." 10대 오디션 프로그램으로 차별화를 꾀한 '언더 나인틴'. 시청자의 관심 속 역대급 아이돌이 탄생할까. 30일 서울특별시 마포구 상암MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '언더 나인틴'의 제작발표회가 진행됐다. 정창영PD, 임경식PD, MC 김소현, 스타 디렉터 군단 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈이 참석했다.'언더 나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 뽑는 프로그램. 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명을 선별해 오디션을 진행한다. 이날 최초로 57명의 참가자가 공개됐다. 이날 정창영 PD는 "'언더 나인틴'은 오디션 프로그램이라고는 하지만 10대들의 서바이벌 프로그램"이라고 소개하며, 보컬, 랩, 퍼포먼스 세 파트로 출연진을 나눈 점이 차별점이라고 밝혔다. 정 PD는 "다른 프로그램은 연습생들이나 참가자들을 뽑아서 그 안에서 트레이닝하는데, 저희는 처음부터 특, 장점들을 파악하고 파트를 나눠놓았다"면서 "초반에는 파트별 경쟁 구도가 강화되어 있다. 이 친구들이 어떻게 성장할지 모르는데, 어떤 그룹이나 유닛이 나올지 그 모습들이 되게 궁금하다"고 전했다.또한 두 번째 차별점은 출연진이 10대라는 점. 정창영 PD는 "'언더 나인틴'은 새로운 프로그램이라고 생각한다"면서 "왜 10대냐하면, 굉장히 크리에이티브하고 영리한 친구들 많다. 실패해도 다른 것을 찾을 수 있고, 우리는 즐겁고 재밌는 프로그램이다. 수련회나 캠프에 온 것처럼 즐거워한다"고 전했다.57명 참가자들은 162대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발됐다. 어떤 과정을 거쳤을까. 임경식 PD는 "선발 기준은 매력이었던 것 같다. 잘하는 분들은 되게 많았다. 자기 것을 하느냐는 느낌이 되게 중요했던 것 같다. 가능성을 보인 친구들의 성장이 기대를 모은다"면서 "10대의 에너지가 있기 때문에 어떻게 흘러갈지 모른다가 매력인 것 같다"고 말했다.정창영 PD는 '실력이 뛰어난 친구, 스타성 있는 친구, 가능성이 있는 친구'를 뽑았다고 했다. 스타 디렉터 군단의 의견도 비슷했다. 랩의 다이나믹듀오는 "참가자들의 실력이 능숙하다고 보기는 어렵다. 가능성하고, 캐릭터가 갖고있는 매력이 있다"고 말했다.보컬의 솔지는 "저 개인적으로 중요하게 보는 부분은 에티튜드 부분이라든가, 팀 활동 할 때 인성적인 부분 보려고 한다. 개성도 강하고, 어떻게 성장해나갈지 궁금하다"고 했다. 퍼포먼스의 은혁은 "특별한 무언가 가진 친구가 보이면, 빛이 날 수 있도록 돋보일 수 있도록 옆에서 끌어주고 싶다"고 전했다.임경식 PD와 정창영 PD는 "57명 중에서 최종적으로 9명을 뽑는다"고 밝혔다. 이들은 공동제작하는 회사 MBK 엔터테인먼트와 17개월 전속계약을 맺고 활동을 하게 된다. 또한 정창영 PD는 과거가 논란이 된 출연자가 있어 진실 조사를 하고, 5명 정도 출연자가 교체됐다고 밝혔다. 또한 학생들의 학업에 대해서는 최대한 존중해주고 있다면서 문제가 없다고 짚었다.'언더 나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성 됐다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'이 새로운 스타를 배출하기 위해 출격한다. 30일 오후 서울시 마포구 상암 MBC센터에서는 MBC 새 예능 프로그램 '언더나인틴'의 제작발표회가 열렸다. 행사에는 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁이 참여했다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별로 경쟁한 후 최강자들을 조합해 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부로 기획됐다. 다양한 끼와 재능으로 뭉친 크리에이티브한 57명의 10대 참가자들이 프로그램에 참여한다. 
스타 디렉터 군단의 라인업도 화려하다. 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여한다. 배우 김소현은 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC로 무대에 오른다.이날 정창영 PD는 "오디션 프로그램이기보다 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 새롭고 도전의식 강한 친구들로만 구성돼 있고, 크레이티브한 친구들이 모아져있다. 아이돌이라는 새로운 세상을 어떻게 펼쳐나갈지를 그려나가는 프로그램"이라고 소개했고, 임경식 PD는 "57명의 아이들을 보며 10대들이 저렇게 성장할 수 있구나 생각한다. 10대들의 성장을 중점으로 봐주면 재미있을 것 같다"고 설명했다. 
김소현은 "'언더나인틴' MC로 함께 하게 됐다. 어린 나이에 진행을 맡겨주셔서 왜 나일지 생각해봤다. 제가 만 19살이라 '언더나인틴'이고, 참가자들의 시선에 맞춰서 할 수 있을 것 같단 생각을 했다. 친구들이 하는 걸 보면서 저도 보는 내내 너무나 즐거웠다"고 MC를 맡은 소감을 밝혔다.보컬팀 디렉터 솔지는 "영광이다. 10대 친구들과 작업을 할 건데 재미있는 일도 많았고, 아직까지는 마음이 아픈 일도 있었는데 앞으로 즐거운 일들 더 많아질 것 같다"고 말했고, 크러쉬는 "오디션 프로그램이 처음이다. 10대 친구들이 성장하는 과정을 보는 재미가 쏠쏠하다는 생각이 든다. 친동생들처럼 아껴주면서 원석을 다듬어준다는 생각으로 임하고 있다"고 설명했다. 다이나믹듀오 최자는 "정이 많이 들었는데, 이 친구들끼리 만들어가는 이야기가 더욱 재미있을 것 같다"며 랩팀을 소개했고, 개코는 "데뷔한지 15년이 됐다. 우리가 활동한만큼 아이들이 성장해서 이 프로그램에 참여하게 됐다. 참여하면 할수록 재능이 넘치고 매력 넘치는 아이들이 많다. 그래서 나도 놀랐다. 이렇게 랩을 잘하는 아이들이 많을 줄 몰랐다. 이들의 성장사를 함께 지켜봐주시고 응원해줬으면 좋겠다"고 당부를 남겼다.  
퍼포먼스 디렉터인 은혁은 "퍼포먼스팀의 디렉터를 맡게 됐다. '언더나인틴'이 나에게는 의미가 있다. 데뷔했을 때의 나이가 19살이다. 나에게도 의미있는 프로그램이다. 연습생 생활을 떠올렸을 때 선배님, 선생님이 무슨 말을 해주느냐에 따라 달라졌다. 그런 말들이 많이 힘이 됐다. 그런 나의 경험을 떠올려 이들이 힘을 받을 수 있도록 노력할 것이다. 나 또한 초심을 찾을 수 있도록 열심히 할 것이다"고 자신의 소감을 전했다. 정창영 PD는 최근 쏟아지는 오디션 프로와의 차별점에 대해 "아이돌의 구성 요소를 감히 분석해본 결과 랩, 퍼포먼스, 보컬로 나뉘었다. 다른 오디션은 한 트레이닝 시스템 안에서 하는데 처음부터 이들의 특장점을 파악해서 시작한다. 본인들이 자신있는 부분들로 참여할 수 있게 했다. 이 친구들을 셔플했을 때 어떤 그룹이나 유닛이 나올지도 궁금하게 만들었다. 파트별로 강화돼 디렉터들의 티칭도 달라지니 이것 또한 차별점이다"라고 설명했다. 
또한 10대인 참가자들을 위해 특별히 많은 부분을 고려했다고. 정 PD는 "참가자들은 금요일까지 학교 가고, 주말에 합숙을 한다. 주중 공연, 촬영은 공문을 보내 양해를 구한다. 이번에 중간고사 기간이었는데 다들 시험 보게끔 했다. 다른 부분에서도 참가자들에 굉장히 의사를 많이 물어보고 진행한다"고 설명했다. 임경식 PD는 '언더나인틴'의 기준에 대해 설명했다. 임 PD는 "해외 인물들을 많이 참여시키려고 했다. 해외에서는 만 나이로 통용된다. '언더나인틴'을 생각했을 때에는 98년을 기준하는 게 가장 바람직할 것이라 생각했다. 이 프로그램을 기획한 게 3월인데, 그 당시에는 19살이었다가 방송 시점에는 20살이 된 친구들이 생기더라. 그래서 이를 정리하기 위해 기준을 정했다. 14세부터 만 19세까지 받았다. 소속사가 있는 연습생들이 있는데 소속사를 표기하지 않는 이유는 '소속사 베네핏'을 받지 않게 하지 위해서다. 대형기획사 출신이 받는 이득을 크게 받게 하지 않기 위해, 공평한 기회를 주기 위해 이렇게 한 것이다"라고 여러 기준을 밝혔다. 
임경식 PD와 정창영 PD는 "최종적으로는 9명을 뽑는다. 팀마다 특성이 강하다. 어떤 팀이 마지막까지 갈지 모르겠다. 랩, 보컬, 퍼포먼스 멤버 비중에 따라 새로운 그룹이 될 예정이다. 선발 기준은 매력이다. 디렉터님이 많이 얘기했지만 잘한다는 느낌도 중요하지만 자기 것을 보여주는 친구들이 더욱 돋보였다"고 말하며 "10대라는 키워드가 다르다. 형식이 중요하다고 생각하는 경우가 많지만 10대가 가진 힘이 다르다고 생각한다. 오디션 프로그램에 대한 피로도가 큰 건 사실이다. 하지만 프로그램을 하다보면 에너지가 정말 좋다. 이를 보여드리면 그냥 오디션이 아니라 성장담이 될 것 같다"고 강조했다. '언더나인틴' 정창영, 임경식 PD는 "출연자 논란이 있었던 적이 있는데 제작진이 과거사 진상 위원회를 열었다. 친구들과 많은 이야기를 나눠 과거를 많이 파악했다. 10대이기 때문에 더욱 심도있게 많은 이야기를 나눴고, 나름대로의 필터링을 많이 했다. 문제가 없을 거라 생각한다"고 말하며 논란도 최소화했다고 설명했다.  
디렉터들도 그 어느 때보다 의욕적이었다. 다이나믹듀오는 "랩팀은 아직 나이들이 다 어리기 때문에 음악적으로 능숙하다고는 판단되진 않는다. 그래서 가능성과 캐릭터의 매력, 결국에는 팀을 이뤄서 활동해야 하기 때문에 단체생활에 잘 어울리는 인성을 보고 있다. 랩적으로의 음악 완성도는 우리가 최대한 도와주고 싶기 때문에 디렉팅을 하고 있다. 재미있는 친구들이 많다"고 자랑했다.솔지는 "보컬팀은 애티튜드를 많이 봤다. 팀 활동을 할 때 함께 어우러질 수 있는 태도를 보려고 노력한다. 나 또한 팀 활동을 하다보니 그런 부분이 중요하다고 생각한다"고 소개했고, 은혁은 "전체적으로 친구들의 실력이 상향평준화됐다. 실력들이 정말 좋다. 지금 데뷔해도 손색이 없는 친구들이 많다. 제가 뭔가 가르친다거나 할 수 있는 부분이 없더라. 그 친구들을 돋보일 수 있도록 최대한 끌어주고 싶다. 크레이티브한 모습이 보이는 친구가 있다면 그런 재능을 잘 이끌어주는 좋은 디렉터가 되고 싶다"고 포부를 전했다. 제2의 누군가가 되기보다 '언더나인틴'의 누군가를 탄생시키겠다는 포부로 출사표를 던진 '언더나인틴', 과연 이들이 새로운 스타를 배출할지 눈길을 모은다. 오는 3일 오후 6시 첫방송. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘언더나인틴’ 제작진이 출연자들의 과거 논란을 방지하기 위해 노력했다고 밝혔다. 정창영 PD는 30일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 "작가들이 과거사 진상 위원회를 열었다. 이 친구들과 많은 얘기를 진솔하게 나눴다"고 말문을 열었다.정 PD는 "3명에서 5명 정도는 바뀐 친구들도 있다. 10대들이기 때문에 여러 문제가 있을 것 같아 세심하게 한달 정도 기울이고 제작진이 심도 있는 논의 끝에 처음 한 엔트리에서 많은 친구들이 바뀌었다. 나름대로 필터링을 거쳐 안심해도 되지 않을까 한다"고 이야기했다.그러면서 "논란의 소지가 있다면, 친구들과 굉장히 이야기를 많이 하고 교감했기 때문에 문제는 없을 거다. 3,4 월부터 시작해서 길게 기획됐다. 초반부에 캐스팅된 친구들도 있고 후반에 캐스팅된 친구들도 있는데 초반부터 캐스팅된 친구들은 특별 관리에 들어간 상태다"라고 설명했다.‘언더나인틴’은 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들기 위해 기획된 MBC 오디션 프로그램이다. 보컬·랩·퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 10대로만 구성했다. 국내 뿐만 아니라 미국, 일본, 중국 등 해외에서도 지원자를 받았으며 총 57명의 참가자들이 열띤 경쟁을 펼친다. 지난 9일과 10일 첫 촬영했다.단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 EXID 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 블랙비트 출신 황상훈 등 스타 디렉터 군단이 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅으로 시너지를 발휘할 계획이다.11월 3일 오후 6시에 와이드 편성으로 120분간 첫 방송된다. 이후 오후 6시 25분부터 전파를 탄다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 김한준 기자 ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 상암=윤성열 기자]  
정창영PD /사진=김창현 기자 MBC 새 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 연출을 맡은 정창영PD가 Mnet 인기 오디션 프로그램 '프로듀스101'과의 차별화를 강조했다. 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 '언더나인틴' 제작발표회가 진행됐다. 이날 정PD는 '프로듀스101'과의 차별점에 대해 "'제2의 강다니엘이 나올까' 보다는 ''언더나인틴'에서 누가 나올까'로 봐주셨으면 좋겠다"며 "('프로듀스101'과는)완전히 새로운 프로그램"이라고 말했다. 강다니엘은 '프로듀스101' 시즌2의 우승자로 방송 이후 막강한 팬덤을 보유하며 큰 사랑을 받았다. 정PD는 이날 강다니엘과의 비교에 대해 "'언더나인틴'에 출연하고 성장하는 참가자들은 다른 색깔, 다른 모습을 가진 친구들이다"고 선을 그었다.참가자를 14~19세로 제한한 것에 대해선 "10대에는 크레에이티브하고 영리한 친구들이 굉장히 친구들이 많다"며 "지금은 실패해도 다른 것을 찾을 수 있는 나이다. 성공할 수도 있고 실패할 수도 있지만, 빨리 자기 자리로 돌아갈 수 있는 나이다"고 설명했다. '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 10대들을 발굴하기 위해 기획된 오디션 프로그램이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 총 3개의 파트로 나눠 경쟁한 후 각 부문 최강자들을 조합해 아이돌 그룹을 만든다. 각 파트 별 19명, 총 57명의 참가자들이 함께한다. 배우 김소현이 단독 MC로 발탁됐으며, 크러쉬와 솔지가 보컬 파트, 다이나믹 듀오가 랩 파트, 슈퍼주니어 은혁과 블랙비트 출신 안무가 황상훈이 퍼포먼스 파트 디렉터로 각각 합류했다. 첫 방송은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드 편성으로 120분간 전파를 탈 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 상암=윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[ 강경주/변성현 기자  ]  
MBC '언더나인틴'의 정창영 PD가 타 오디션 프로그램과의 차별점에 대해 언급했다.30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.이 날 제작발표회에서 정창영 PD는 "다른 오디션 프로그램과의 차이점은 파트를 나눴다는 점이다. 일단 퍼포먼스, 랩, 보컬 이렇게 크게 세가지로 나눴다. 다른 프로그램들은 연습생 참가자들을 뽑아서 모든 걸 한꺼번에 하더라. 근데 저희들은 처음부터 세분화해서 장점을 더 부각시켰다. 특히 초반에는 파트별 경쟁구도가 강화돼 있다. 이걸 참가자들이 좀 재밌어 하는 것 같더라. 그래서 나중에 어떤 모습으로 진화하고 어떤 유닛이 나올지 저도 궁금하다. 중반부, 후반부 넘어가면서 어떻게 성장할지 벌써부터 궁금한다. 종합하면 다른 오디션 프로그램들과의 차별점은 파트별로 강화했다는 점이다"라고 정리했다.이어 "참가자들의 학교 출석문제는 합숙은 금요일까지 학교에 가고 주말을 통해서 합숙을 한다. 어쩔 수 없이 주중에 촬영할 때에는 공문을 보내서 양해를 보낸다. 이번에도 촬영이 중간고사 기간과 겹쳐서 시험을 보게 했다. 본인들의 의사를 많이 물어보고 자율성을 많이 부여했다"고 덧붙였다.이처럼 방송전부터 많은 기대를 받고 있는 '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했던 '언더나인틴'은 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서도 지원자들이 폭주하면서 주목을 받았다.162:1의 치열한 경쟁을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명 등 총 57명의 참가자들은 지난 10월 21일부터 첫 합숙에 돌입하며 본격적인 경쟁을 시작했다.또한 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭하는 '언더나인틴'의 디렉터 라인업도 주목해야할 관전 포인트다. 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아릴 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트에는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 합류 소식을 알리며 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 것으로 예상된다.특히 MBC '위대한 탄생', '쇼 음악중심' 등을 연출했던 정창영 PD와 '가요계 미다스의 손'으로 불리는 MBK엔터테인먼트 김광수 대표의 협업 소식으로 프로그램에 대한 기대감이 더욱 고조되고 있다.한편 황금시간대 편성을 마친 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드편성으로 120여분간 첫 방송되며 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 
 
강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
랩, 보컬, 퍼포먼스 밀착 트레이닝으로 틴에이저 글로벌 아이돌이 탄생한다.MBC가 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램 '언더나인틴'을 론칭했다. 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했던 '언더나인틴'은 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서도 지원자들이 폭주하며 주목받은 바 있다.162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들은 지난 10월 12일부터 첫 합숙에 돌입하며 본격적인 경쟁을 시작했다. MBC '위대한 탄생3', '쇼 음악중심' 등을 연출했던 정창영 PD와 '가요계 미다스의 손'으로 불리는 MBK엔터테인먼트 김광수 대표의 협업 소식으로 프로그램에 대한 기대치가 더욱 높아지고 있다. MBC에서 '위대한 탄생' 이후 오랜만에 선보이는 오디션 프로그램이지만, 최근 '프로듀스101' 시리자, '더 유닛', '믹스나인' 등 아이돌 오디션 프로그램이 봇물을 이뤘기에 차별점이 주목된다. 정창영 PD는 30일 열린 제작발표회에서 "파트별 강화 트레이닝 방법에서 차별점이 있는 것 같다"라며 "파트를 세 파트로 나눴다. 아이돌의 구성요소를 분석했을 때 퍼포먼스, 랩, 보컬이라 생각했다. 여타 오디션 프로그램에서 연습생을 한 트레이닝 시스템안에서 훈련하는데, 우리는 특장점을 파악해서 가장 잘 하고 자신있는 파트로 나눴다"라고 소개했다. 임경식 PD 또한 "최종 멤버로 9명을 뽑게 된다"라며 "보컬, 랩, 퍼포먼스를 하는 친구들이 개성이 달라서 어떻게 조합하느냐에 따라 팀마다 특성이 다르다. 어떤 파트의 멤버가 많이 포함돼 있으냐에 따라 요즘 그룹과는 또 다른 면모를 보여줄 거 같다"라고 파트별 분류 덕에 보여줄 수 있는 포인트를 짚었다. 아울러 "저는 10대라는 점이 가장 차별점인 거 같다. 10대만의 에너지가 있기 때문에 제작진도 어떻게 흘러갈지 예상하지 못한다. 오디션에 대한 피로감이 큰 것은 사실이다. 하지만 프로그램을 하다보면 힘든 부분보다 아빠의 마음으로 봤을 때 에너지가 참 좋았다. 그런 부분을 잘 전달하면 시청자들도 좋게 봐 주시지 않을까"라고 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.  
참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아릴 10대 단독 MC 김소현과 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭하는 '언더나인틴'의 디렉터 라인업도 또 다른 관전 포인트다.김소현은 "어린 나이에 진행을 맡겨 주셔서 왜 저일까 생각했는데, 저도 만으로 19살이라서 참가자의 시선으로 편하게 다가갈 수 있지 않을까 싶었다"라고 각오를 밝혔다. 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트에는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 합류 소식을 알리며 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 계획이다. 퍼포먼스 디렉터 은혁은 자신의 10대 연습생 시절과 요즘 달라진 점에 대한 물음에 "지금에 비해서 배울 수 있는 여건이나 상황, 시스템이 다양하진 못했다. 요즘은 핸드폰으로 유튜브를 통해서도 쉽게 여러 영상을 보면서 공부도 할 수 있고, 직접 배울 수 있는 곳도 많아 졌다. 그런 점에서는 부럽다는 생각도 했다"라고 말했다. 이어 "하지만 불리한 점이라고 한다면 요즘 아이돌을 준비하는 친구들이나 꿈을 꾸는 분들이 많아져서 경쟁이 훨씬 치열해 진거 같다. 그 안에서 살아남기 위해서는 실력 뿐 아니라 색깔이나 개성을 잘 살리지 않으면 안 되는시대다. 예비돌 친구들이 어떻게 성장할지 궁금하다"라고 기대를 드러냈다. 보컬 디레팅을 맡은 솔지는 "개인적으로 중요하게 보는 부분은 태도와 팀 활동을 할 때 갖춰야 할 인성적인 부분"이라고 평가 기준을 밝혔다. 이어 "또 지금 보컬팀을 봤을 때 노래 뿐 아니라 퍼포먼스에서 강한 친구들도 많다. 가능성이 많은 친구들이라 기대된다"고 전했다. 한편 제작진은 프로그램의 공정성과 출연진 논란 등 기존 오디션에서 발생한 문제들을 차단하기 위한 장치도 공개해 눈길을 모았다.  정 PD는 "소속사 베네핏이라는 것이 있다. 어느 소속사 연습생 출신이라고 하면 색안경을 끼고 보는 분들도 있다. 똑같은 시선으로 봐 달라는 의미"라며 소속사를 공개하지는 않는 이유를 밝혔다. 또 과거사와 관련해서도 미리 필터링을 마쳤다고 설명했다. '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지를 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표를 시작한다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] "MBC에서 하니까 다릅니다. 채널이 다릅니다. "MBC가 또 오디션 프로그램을 내놓는다. 30일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 '언더 나인틴'(연출 정창영 임경식) 제작발표회에서 기존 오디션 프로그램과의 차별점을 묻자 이같이 답하며 "오디션 프로그램에 피로감 큰 게 사실인데, 사실 제작진이 제일 크다"고 농담하더니 "우린 오디션이라기 보다 서바이벌에 가깝다"고 설명했다.  
'언더 나인틴'은 MBC가 내놓는 오디션 프로그램이다. 보컬·랩·퍼포먼스 각 파트별 19명씩 10대로만 구성된 총 57명의 참가자들이 경쟁한다. 제작진이 이날 밝힌 내용에 따르면 57명 중 총 9명이 '대국민 투표' 방식을 거쳐 한 그룹으로 선발된다. 12개월 전속계약을 맺으며, 제작진이 "물적, 양적으로 최대한 지원할 것"이라는 계획이다.'언더 나인틴'이란 타이틀에 걸맞게 만 19세인 배우 김소현이 MC를 맡았다. 김소현은 "참가자들 시선에 맞춰서 다가갈 수 있을 것"이라고 했다. 일명 '디렉터' 역할로 가수 솔지, 크러쉬, 그룹 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어의 은혁, 안무가 황상훈 등이 참여한다. 은혁은 자신의 10대 연습생 시절을 되돌아보며 "옆에서 어떤 선배나 선생님이 무슨 말을 해주는지 조언들이 큰 힘이 됐다. 그때를 생각하며 친구들에게 도움되도록 노력하겠다"며 자신 역시 10대 출연자들을 통해 "초심을 찾겠다"는 각오였다. 
우려도 크다. 최근 오디션 프로그램이 하향세인 데다가, MBC에선 과거 '위대한 탄생'을 시즌3까지 내놓았으나 성공적이란 평가와는 거리가 멀었던 까닭이다. 다만 '위대한 탄생' 시즌3 연출도 맡았던 정창영 PD는 "전 '위대한 탄생'이 망했다는 생각은 안한다"고 했다. 시청률적으로도 폭발적이었고 우승자들은 '위대한 탄생' 출연 당시 "인기가 있었다고 생각한다"며 '언더 나인틴'은 세 개 파트를 나눈 점과 출연자들의 높은 스타성이 있다고 과시하기도 했다. 
특히 정창영 PD는 프로그램을 10대 출연자로 설정한 것에 대해 "실패해도 빨리 다른 인생 찾을 수 있기 때문"이라고 밝혔다. '언더 나인틴'은 "슬픈 프로그램이 아니다. 즐겁고 재미있다"면서 프로그램을 통해 "성공할 수도 있고, 만약 실패한다고 해도 다시 자기 자리로 빨리 돌아갈 수 있는 나이라서 10대를 선택했다고 과감하게 이야기한다"고 말했다.14부작. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '언더나인틴'이 전 세계를 사로잡을 틴에이저 글로벌 아이돌을 발굴한다. '언더나인틴'의 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트별 예선을 통해 뽑힌 최연소 12세부터 19세까지 57인 참가자들의 도전이 시작된다. Mnet '프로듀스 101' 시리즈가 큰 성공을 거둔 가운데 그룹 워너원과 인기 멤버 강다니엘을 넘을 원석들이 발굴될지 주목된다. 30일 오후 2시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 정창영 PD와 임경식 PD, MC 김소현, 디렉터 솔지 크러쉬 다이나믹 듀오 은혁 황상훈 등이 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트에서 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대 아이돌 그룹을 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 배우 김소현이 MC를 맡았고 크러쉬와 솔지가 보컬 파트를, 다이나믹듀오가 랩 파트를, 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 퍼포먼스 파트 디렉터를 각각 맡았다. 앞서 '언더나인틴'은 비공개 오디션을 통해 대규모 참가지를 모집, 화제를 모았다. 국내 뿐만 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서도 지원자들이 폭주했다. 162:1의 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들은 지난 10월12일부터 첫 합숙에 돌입해 본격적인 경쟁을 시작했다. 무엇보다 '언더나인틴'은 10대들과 소통할 MC 김소현의 진행과 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 디렉터들의 시너지를 기대하고 있다. 또한 MBC '위대한 탄생3' '쇼! 음악중심'의 정창영 PD와 '가요계 미다스의 손'으로 불리는 MBK 김광수 대표가 협업해 차세대 가요계를 이끌 글로벌 아이돌의 탄생을 기대케 한다.  
MBC © News1먼저 정창영 PD는 타 오디션 서바이벌 프로그램과의 차별점에 대해 말했다. 그는 "다른 오디션 서바이벌 프로그램과의 차별점은 세 파트로 나눈 부분"이라며 "제가 감히 분석해본 결과 아이돌은 퍼포먼스와 랩, 보컬까지 세 가지 파트로 나눠지더라. 기존 아이돌 오디션 프로그램들은 연습생들이나 참가자들을 뽑아 한 트레이닝 시스템 안에서 트레이닝을 하는데 우리는 처음부터 특장점을 파악하고 트레이닝을 한다"고 설명했다. 정창영 PD는 이어 "초반 파트별 경쟁 구도가 강화됐다. 어떻게 성장하는 부분이 재미있다. 어떤 모습의 유닛이 나올지 굉장히 궁금하다. 이 프로그램하면서 중반부, 후반부 넘어가면서 성장하는 모습이 어떤 모습일지 궁금하다"며 "파트별로 디렉터들의 티칭 및 트레이닝 방법이 다 다르기도 하다"고 덧붙였다. 임경식 PD는 "57명의 아이들을 보면서 10대들이 이렇게 성장할 수 있구나 보게 된다. 성장에 초점을 두고 보시면 재미있고 새로운 프로그램이 될 것 같다"고 전망했다. 기존 오디션 프로그램에서 논란이 됐던 10대 참가자들의 과거 논란은 없을 것이라고 강조했다. 정창영 PD는 "출연자들 논란이 있는데 작가들이 과거사진상위원회를 열었다. 친구들한테 많은 얘기를 나누고 진솔한 이야기를 들었다. 그래서 (과거 얘기가) 사실인지 아닌지 그 친구들을 통해 알 수 있다. 그 과정에서 3명에서 5명 정도 바뀐 친구들도 있다"며 "제작진이 세심하게 노력을 기울여서 논의 끝에 많은 친구들이 많이 바뀌었다. 저희 나름대로 필터링을 거쳐서 안심해도 되지 않을까 싶다"고 했다. 57명 참가자들 중에서 19명이 데뷔조로 발탁되고 그 중 9명이 최종 데뷔한다. 정창영 PD는 "총 9명을 뽑는다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 파트 친구들의 성향이 다 다르고 파트별 성향도 다 다르다. 그래서 어떤 팀이 마지막까지 갈지 모르겠다. 랩이 많은 팀이 된다면 또 다른 새로운 팀이 될 것 같다. 어떤 조합이 될지 저희도 궁금한게 저희 프로그램의 포인트인 것 같다"며 "선발 기준은 매력이었다. 부족하더라도 자기 것만 있다면 가능성을 많이 봤다"고 설명했다. 다이나믹 듀오 최자는 '언더나인틴' 랩 디렉터로서 참가자들 중 어떤 원석을 발굴할지도 밝혔다. 그는 "9명이 팀을 이뤄야 하는 콘셉트이기 때문에 단체생활을 할 수 있는 인성을 갖고 있는지, 그룹 구성원으로서 역할을 톡톡히 해낼 수 있는지 보고 있다. 랩실력의 완성도 부분에서는 최대한 도와줄 수 있는 능력 안에서 도움을 주고 싶다"며 "재미있는 친구들이 많다. 군무 실력이 월등하거나 그런 친구들은 많지 않지만 개개인의 캐릭터, 매력들은 높다고 생각이 든다"고 전했다. 제2의 워너원, 강다니엘이 탄생할 수 있을지에 대해 최자는 "일단 제2의 강다니엘이 나올지 모르겠지만 각자 캐릭터의 입체감이 엄청나다. 만들어가는 이야기들이 시청률에 도움이 될 수 있지 않을까 싶다"고 전망했다. 정창영 PD는 "제가 볼 때는 제2의 강다니엘이 나올까는 관점의 차이"라며 "'언더나인틴'에서 누군가가 나올지 재미있게 봐주시면 좋겠다. '언더나인틴'은 완전히 새로운 형식이라고 생각한다. 여기서 성장해 나가는 친구들은 다른 색깔의 다른 아이돌이 될 것"이라고 자신했다. 한편 '언더나인틴'은 오는 11월3일 오후 6시 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘언더나인틴’ MC를 맡은 배우 김소현이 녹화 당시의 심경을 전했다.30일 방송된 MBC라디오 FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에서는 김소현이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김소현은 “‘언더나인틴’이 이번주 토요일 오후 6시부터 방송한다“며 입을 열었다. 또한 ”보컬, 랩, 댄스 나눠서 팀으로 경쟁하고 그 안에서도 경쟁한다. 치열하기도 하지만 친구들이 어려서 다들 즐기더라”며 프로그램에 대해 알렸다.김소현은 과거 ‘쇼! 음악중심’ MC를 맡았던 경험이 있다. 이에 대해 김소현은 “아무래도 경험을 해봤으니까 도움이 됐다“고 말했다. 하지만 (무대에 서니) 너무 무서웠다. 배우는 무대에 설 일이 별로 없지 않나. 그러다보니 무대가 정말 무서웠다. 머릿속이 하얗게 되더라”고 당시 심경을 고백했다.한편, 김소현이 MC를 맡는 MBC ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송될 예정이다.  /장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] MBC가 또 하나의 서바이벌 프로그램 '언더나인틴'을 내놓았다. 아이돌 그룹 제작을 목표로 하는 오디션은 이미 나올 만큼 나왔지만, 참가자들의 실력과 또 다른 색깔을 자신했다. '언더나인틴'은 성공할 수 있을까. 30일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 오디션 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다. MC 김소현과 디렉터 다이나믹듀오, EXID 솔지, 슈퍼주니어 은혁 등이 참석했다. '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 총 3개의 파트로 나뉘어 각 파트의 최강자들을 선발, 차세대 아이돌을 탄생시킬 10대들을 위한 오디션 프로그램이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명, 총 57명의 10대들이 함께 한다. 각 부문 최강자들을 조합해 9인조 그룹을 탄생 시킨다. 
정창영 PD는 "'언더나인틴'은 오디션 프로그램이기도 하지만 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 도전 의식이 있고, 크리에이티브한 요소들이 많은 친구들로 구성돼 있다. 아이돌이라는 새로운 세상에서 어떻게 펼쳐나갈지 그릴 수 있는, 아이돌 서바이벌 프로그램이다"고 소개했다. 임경식 PD는 "십대 아이들의 성장에 초점을 맞추면 재미있고 새로운 프로그램이 될 것 같다"고 말했다. '언더나인틴'은 비슷한 포맷의 '프로듀스'와 '믹스나인' '더유닛' 등 서바이벌 프로그램과 비교되고 있다. 서바이벌이라는 포맷은 같지만 참가자들의 면면이나 심사위원들의 성격, 그리고 연출 방식까지 프로그램을 좌우하는 디테일한 요소들은 다르다는 설명이다. 
정 PD는 "한정 짓지 않고 퍼포먼스, 랩, 보컬로 세 파트로 나뉘었다. 아이돌 프로그램들은 연습생이나 참가자들을 뽑아서 한 트레이닝 틀에서 한다면 우리는 특장점들을 파악했다. 자신이 가장 자신있어 하는 부분을 나누었다. 초반에는 파트별 경쟁이 강화되고, 이 친구들이 어떻게 성장해나갈지 궁금하다. 어떤 모습의 그룹이나 유닛이 나올지 궁금하다. 각 파트별 디렉터와 티칭 방법들도 차별화가 될 것 같다"고 설명했다.또 " 오디션보다 서바이벌에 가깝다. 매력을 어필할 수 있는 기회를 줬다. 지금 오디션 프로그램들은 4세대 오디션 프로그램인데, 내용을 보면 다르다는 생각이 들 것이다. 시각적으로 다른 시도를 했고, 디렉터들과 뭔가 만들고 있다. 같이 설 수 있는 무대나 참여할 수 있는 무대도 많이 만들고 있다. 중후반부로 갈수록 긴장감이 더해질 것 같다"고 자신감을 보였다. 10대들의 오디션이라는 것도 차별화 포인트다.' 제2의 강다니엘'이 나올 것 같냐는 질문에 "조금 다른 관점으로, '언더나인틴'에 또 누가 나올까를 봐주면 좋겠다. 새로운 프로그램이다. 오디션이나 서바이벌 형식을 빌렸을 뿐, 성장하는 친구들은 다른 색깔을 갖고 있다"고 답했다. 그간 서바이벌 프로그램은 출연자들의 과거가 문제시돼 논란이 되고 하차하는 경우가 종종 있었다. 특히 '언더나인틴'은 10대들로 이루어졌다는 점에서 출연자들의 검증의 중요성이 제기되고 있다. 
정창영 PD는 "작가들이 과거사 진상위원회를 열었다. 진솔한 이야기들을 많이 이야기를 나눴다. 엔트리가 바뀐 친구들도 있다. 십대들이기 때문에 문제가 잇을 것 같아 세삼하게 이야기를 했다. 저희 나름대로 필터링을 거쳤기 때문에 안심하셔도 될 것 같다. 교감을 많이 나눴기 때문에 논란의 소지가 없을 것으로 보인다"고 안심 시켰다. 또 "친구들은 금요일까지 학습을 하고, 주말에 합숙을 한다. 일이 있으면 주중에 공문을 보내서 양해를 구한다. 의사를 물어보고 자율에 맡긴다. 걱정을 안하셔도 된다"고 거듭 강조했다. 출연자들의 선발 기준에 대해서는 "매력이다. 잘하는 분들은 많았다. 자기 것을 하느냐는 느낌이 중요했다. 자기 것을 갖고 있는 친구들, 그런 가능성을 가진 친구들이 성장하는 모습을 보였다"고 말했다.출연자들 중에는 소속사 연습생도 있지만 이를 공개하지는 않는다는 방침이다.정 PD는 "기획사 연습생들도 있다. 소속사 베네핏이라는 것이 있다. 어느 소속사 연습생 출신이라고 하면 색안경을 끼고 보는 분들도 있다. 10대 친구들에게 공평한 기회를 주기 위해 일부러 밝히지 않았다. 소속사 팬덤이 몰릴 수 있기 때문에, 똑같은 시선으로 봐달라는 의미다"고 설명했다. 
투표로 선발된 9명의 멤버들은 프로그램 종료와 동시에 보이그룹으로 데뷔한다. MBC와 외주제작사가 매니지먼트를 맡아 17개월 간 계약, 12개월 가량 활동을 하게 된다.'언더나인틴'은 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭하고 있다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터에는 한국 힙합의 거장 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 디렉터로 슈퍼주니어 은혁이 참여하며, 김소현이 단독 MC를 맡는다. 김소현은 "MC로 함께 하게 됐다. 어린 나이에 진행을 맡겨줘서 '왜 저일까' 생각했는데, 저도 만 19살이라 언더나인틴에 속하기도 하고 참가자들의 시선에 맞춰서 편하게 다가갈 수 있지 않을까. 저도 보는 내내 즐거웠다. 기대 바란다"고 말했다.솔지는 "10대 친구들과 함께 작업을 할 건데, 재미있는 일도 많았고 제 나름대로 마음 아픈 일도 있었다. 더 즐거운 일들 많이 있을 것 같다"고 기대감을 드러냈다. 크러쉬는 "'언더나인틴' 보컬 디렉터로 참여했는데 오디션 프로그램에 첫 출연이다. 10대 친구들의 성장하는 과정을 보는 재미가 쏠쏠하다. 친동생처럼 아껴주면서, 원석을 다듬어준다는 마음가짐으로 임하고 있다"고 말했다.다이나믹듀오 최자는 "이 친구들과 정이 많이 들었는데, 이 친구들끼리만 만들 이야기도 기대되고 있다"고 했고, 개코는 "데뷔가 19년이 됐다. '언더나인틴' 촬영할 수록 매력적이고 재능이 넘치는 아이들이 많다. 놀랍고, 앞으로도 프로그램 계속 지켜봐주고 응원해주길 바란다"고 말했다.은혁은 "'언더나인틴'이라는 프로그램이 저에게도 의미가 있다. 데뷔했던 나이가 19살이었다. 제 연습생 생활을 떠올려봤을 때, 옆에서 선배들이나 선생님이 해주는 조언들이 큰 힘이 됐던 것 같다. 그 때를 생각하면서 큰 도움이 될 수 있도록 노력하겠다. 초심을 찾을 수 있는 시간이 될 수 있었으면 좋겠다"고 말했다.'언더나인틴'은 오는 11월 3일 첫방송 된다. 
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[ 강경주/변성현 기자  ]  
MBC '언더나인틴'에 디렉터로 참여하게 된 가수 크러쉬와 다이나믹 듀오의 최자와 개코가 프로그램에 임하는 소감을 밝혔다.30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.이 자리에서 크러쉬는 "이번에 보컬 디렉터로 참여하게 됐다. 저는 개인적으로 이런 오디션 프로그램에 처음 출연했다. 10대 친구들의 성장 과정을 보는 재미가 쏠쏠하더라. 제 친동생처럼 아껴주면서 원석들을 다듬어 준다는 마음으로 임하고 있다"고 입을 열었다.다이나믹 듀오의 최자는 "저는 이번에 랩 디렉터로 참여했다. 촬영하면서 이미 정이 많이 들었다. 이 친구들이 만드는 이야기가 재미있을 것 같다"고 덧붙였다.다이나믹 듀오의 개코는 "일단 저희도 데뷔가 벌써 19년이나 됐다. 이 어린 참가자들이 촬영을 참여하면 할수록 매력적이고 재능이 넘치더라. 재밌었다. 실력들이 좋아서 정말 놀랐다. 랩을 잘하는 친구들이 이렇게나 많은 줄 몰랐다. 앞으로도 계속 지켜봐달라"고 전했다.슈퍼주니어의 은혁은 "저는 이번에 퍼포먼스 팀 디렉터를 맡게 됐다. '언더나인틴'이라는 프로그램은 제게도 의미가 깊다. 제가 데뷔했을 때 19살이었다. 또 저의 연습생 생활을 떠올렸을 때 옆에서 선배님들이 무슨 말을 해주느냐가 큰 힘이 됐던 것 같다. 그때를 생각하면서 참가자들에게 도움이 될 수 있도록 노력했다. 또한 저 역시 이 참가자들을 보면서 초심을 찾을 수 있는 시간이 될 수 있도록 하겠다. 많은 기대해달라"라고 밝혔다.이처럼 방송전부터 많은 기대를 받고 있는 '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했던 '언더나인틴'은 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서도 지원자들이 폭주하면서 주목을 받았다.162:1의 치열한 경쟁을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명 등 총 57명의 참가자들은 지난 10월 21일부터 첫 합숙에 돌입하며 본격적인 경쟁을 시작했다.또한 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭하는 '언더나인틴'의 디렉터 라인업도 주목해야할 관전 포인트다. 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아릴 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트에는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 합류 소식을 알리며 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 것으로 예상된다.특히 MBC '위대한 탄생', '쇼 음악중심' 등을 연출했던 정창영 PD와 '가요계 미다스의 손'으로 불리는 MBK엔터테인먼트 김광수 대표의 협업 소식으로 프로그램에 대한 기대감이 더욱 고조되고 있다.한편 황금시간대 편성을 마친 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드편성으로 120여분간 첫 방송되며 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 
 
강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 윤수경기자] EXID 솔지가 '언더나인틴'에 합류한 소감을 밝혔다. 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 김소현, EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹듀오, 슈퍼주니어 은혁이 참석한 가운데 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다. 앞서 갑상선 기능 항진증 치료로 한동안 활동을 중단했던 솔지는 "보컬 디렉터로 합류하게 돼 영광이라고 생각한다. 제 나름대로는 마음 아픈 일도 있었는데 이런 것들을 잊을 만큼 앞으로 즐거운일이 많을 것 같다"고 소감을 전했다. 한편, '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트에서 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대 아이돌 그룹을 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다.  
yoonssu@sportsseoul.com사진ㅣ유튜브▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
30일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 새 주말 예능 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 출연진들이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 가수 크러쉬, EXID 솔지, 배우 김소현, 다이나믹 듀오 최자, 개코, 슈퍼주니어 은혁. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
30일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 새 주말 예능 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 출연진들과 관계자들이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 임경식 PD, 가수 크러쉬, EXID 솔지, 배우 김소현, 다이나믹 듀오 최자, 개코, 슈퍼주니어 은혁, 정창영 PD. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'언더나인틴' 정창영PD. 사진=MBC"9명 최종 데뷔, 데뷔 준비기간 5개월 포함해 총 17개월 전속계약"정창영PD가 30일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 새 오디션 예능 '언더나인틴' 제작발표회에서 최종 선발 팀의 활동 제반사항을 설명했다.'언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들은 지난10월 12일부터 첫 합숙에 돌입하며 본격적인 경쟁을 시작했다. 솔지와 크러쉬가 보컬 디렉터로, 다이나믹듀오가 랩 디렉터로, 슈퍼주니어 은혁과 안무가 황상훈이 퍼포먼스 디렉터로 참가자들을 지도한다.이날 정창영PD는 최종 선발 인원이 9명이라고 밝혔다. 그는 "마지막 14회 파이널 미션에서 9명이 데뷔조로 선발된다"면서 "이 친구들은 전속계약 17개월이다. 데뷔 준비 5개월 포함이다"라고 설명했다.선정 방식은 대국민투표다. 공동 연출 임경식PD는 "여러 아이들의 활동을 보고 여러분들이 뽑아주는 방식"이라고 설명했다. 그러면서 그는 "이후의 선정 방식을 지금 말하긴 힘들다"라며 차후 어떻게 진행될 것인지 비밀에 부쳐 기대감을 높였다.마지막으로 두 연출자는 "9명이 선정되면 이들의 활동을 위한 지원을 아끼지 않을 것"이라도 덧붙였다.'언더나인틴'은 오는 3일 오후 6시 와이드편성으로 120분간 첫 방송된다. 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 전파를 탄다.김상혁 기자 sunny10@
가수 크러쉬와 EXID 솔지, 배우 김소현(왼쪽부터)이 30일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 새 주말 예능 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
30일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 새 주말 예능 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 보컬팀 19명이 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
30일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 새 주말 예능 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 퍼포먼스팀 19명이 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
30일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 새 주말 예능 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 랩팀의 19명이 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 보컬디렉터 솔지가 출연자들의 인성을 중요 평가기준으로 언급했다.     30일 오후 서울 상암동 MBC에서 MBC 새 예능 ‘언더나인틴’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 MC로 활약하게 될 배우 김소현을 비롯해 정창영 임경식 PD, 디렉터로 출연하는 솔지(EXID), 크러쉬, 다이나믹듀오, 은혁(슈퍼주니어)이 참석했다. 57인의 참가자들도 자리했다.    오는 3일 첫 방송되는 ‘언더나인틴’은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램. 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자가 전 세계를 사로잡을 ‘틴에이저 글로벌 아이돌’에 합류하기 위한 경쟁을 펼친다.   무엇보다 각 파트의 멘토 ‘디렉터’들의 화려한 라인업이 눈길을 끈다. 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트에는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 합류해 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 예정이다.    이날 솔지는 “보컬 디렉터로 합류해 영광이다. 재밌는 일도 많았고, 마음 아픔 일도 있었다. 앞으로는 더 재밌는 일들이 펼쳐질 것 같다. 많은 관심과 사랑 부탁드린다”, 크러쉬는 “오디션 프로그램에 처음 출연하게 됐는데, 10대 친구들이 성장하는 과정을 보는 재미가 쏠쏠하다”고 웃으며 “친동생들처럼 아껴주고, 원석을 다듬는다는 생각으로 열심히 임하고 있다”고 말했다.    이어 보컬팀 평가기준에 대한 질문에 솔지는 “개인적으로는 애티튜드를 가장 중요하게 생각한다”며 “개성도 끼도 충분하고 욕심있는 친구들이기 때문에 팀 활동에 인성적인 부분을 많이 볼 예정”이라고 밝혔다.   한편, ‘언더나인틴’은 ‘뜻밖의 Q’ 후속으로 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 시청자들을 만난다.    jgy9322@sportsworldi.com   사진=한윤종 세계일보 기자
EXID 솔지와 배우 김소현(오른쪽)이 30일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 새 주말 예능 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]보컬 위주의 대국민 오디션 프로그램의 시대가 저물고, 바야흐로 아이돌 오디션 시대다. 아이돌 오디션의 첫 주자인 Mnet '프로듀스' 시리즈의 경우 시즌1 아이오아이, 시즌2 워너원을 성공적으로 론칭한 데 이어 아이즈원의 데뷔까지 열띤 반응 속에 일궈내며 성공가도를 이어왔다. 하지만 뒤이어 출격한 KBS2 '더 유닛'과 JTBC '믹스나인'이 사실상 실패하면서 아이돌 오디션 시대도 금세 저무는 게 아니냐는 시각이 힘을 얻고 있다. 아이즈원을 탄생시킨 '프로듀스 48'이 간신히 그 열기를 이어갔지만 이전 시즌에 비하면 파급력이 현저히 떨어진 것은 부인하기 어렵기 때문. 이 가운데 MBC가 후발주자로 아이돌 오디션에 뛰어들었다. 타겟층은 10대, 이름하여 '언더나인틴'이다.  MBC '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 오직 10대로 구성된 글로벌 아이돌 론칭을 목표로 11월, 야심차게 첫 발을 내딛는다.  30일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 제작발표회에서 연출자 정창영 PD는 "'언더나인틴'은 오디션 프로그램이면서도 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 새롭고, 도전의식이 강하고 크리에이티브적인 요소가 많은 친구들이 아이돌이라는 세상에서 어떻게 꿈을 펼쳐나갈지를 볼 수 있는 서바이벌 프로그램"이라고 소개했다. 임경식 PD는 "개인적으로 아들 셋 아빠인데, 57명의 아이들을 보면서 10대들이 저렇게 성장할 수 있구나 생각하게 된다. 방송 보시는 분들도 10대 아이들이 성장하는 모습에 초점을 맞추고 보시면 재미있게 보실 수 있을 것 같다"고 말했다.  
'언더나인틴' 보컬 참가자들. 사진｜강영국 기자 지상파 3사의 타 오디션 프로그램과의 차별점은 '10대'다. 임PD는 "오디션 프로그램에 대한 피로도가 굉장히 큰 건 사실이지만, 하다 보면 힘든 부분보다 아이들을 볼 때, 세 아들 아빠의 마음으로 프로그램을 보면 에너지가 참 좋더라. 그런 걸 보면 오디션이 아닌 또 하나의 성장기가 되지 않을까 싶다"고 말했다. 정PD는 "다른 분들은 형식을 중요하게 보지만, 이 프로그램이 어떻게 흘러갈지를 제작진도 모른다는 게 프로그램 매력이 아닐까 싶다"면서 "우리는 오디션이라기보다는 서바이벌에 가깝다. 1~5회까지는 탈락 미션이 없다. 시각적으로도, 내용적으로 다른 시도를 했다"고 밝혔다. 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명 총 57명의 참가자들은 지난 10월 12일부터 합숙에 돌입, 본격적인 경쟁을 시작했다. 기존 소속사에서 연습생으로 활동 중인 참가자도 있지만 소속사 '빨'로 대변되는 선입견이나 편견을 배제하기 위해 나이와 이름만으로 승부를 건다. 10대 일반인 참가자들의 아킬레스건인 '과거행적'에 관해서는 작가진이 엄격한 필터링을 거쳐 논란 가능성을 피했다. 정PD는 "최종 57명 엔트리 중 바뀐 친구도 있었다"며 "나름대로의 필처링을 거쳤으니 안심하셔도 될 것"이라 밝혔다.  선발기준은 '매력'. 임PD는 "잘하는 사람은 많았다. 그런데 자기 것을 하느냐는 느낌이 중요한 것 같았다. 자기 것을 하는 친구들은 조금 부족하더라도 추후 어떤 걸 하게 될 지 모르니까, 기간 안에 성장하는 게 보여서 그런 부분이 기대되고 있다"고 밝혔다.  
'언더나인틴' 랩 참가자들. 사진｜강영국 기자 임PD는 특히 "처음 오디션 볼 때 감정이 사실 힘들더라. 이 친구들을 평가하고 인생에 영향을 미친다는 것에 대한 부담감이 있었다. 그런데 계속 보면서 달라졌다. 이 친구들은 정말 이게 하고 싶구나 하는 생각이 들더라"면서 "이렇게 하고싶어한다면, 그걸 할 수 있는 장을 만들어주자 싶었다. 지금은 마음의 짐이 없다"고 말했다. '언더나인틴' 판 보이그룹은 일면 워너원을 떠올리게 한다. 하지만 그들만의 차별화된 매력으로 시청자를 사로잡는다는 각오다. '제2의 강다니엘' 탄생 가능성에 대해 정창영 PD는 "'제2의 강다니엘'은 관점의 차이인 것 같다"면서 "'언더나인틴의 누군가'가 나오는 것을 관심 있게 지켜봐주시면 좋겠다. 우리 프로그램은 전혀 새로운, 다른 프로그램이라고 생각한다"고 강조했다. 57명 중 살아남는 자는 총 9명이다. 최종 9인으로 선발된 보이그룹은 17개월 계약(연습기간 5개월+활동기간 12개월) 을 맺고 1년간 보이그룹으로 전방위 활약한다. 제작진은 "57명 중 최종 9명을 뽑는다. 우리도 어떤 아이돌이 나올 지 모르겠다. 어떤 팀에서 최종까지 많이 갈 지, 어떤 조합이 될 지 기대하고 있다"며 "물적, 양적 지원을 아끼지 않을 것"이라 자신했다.  10대 단독 MC로 나선 김소현은 "어떻게 보면 어린 나이에 진행을 맡겨주셔서 왜 나일까 생각해봤는데, 나도 만으로 19살이니까 언더나인틴에 속하기도 하고, 참가자들의 시선에서 바라볼 수 있지 않을까 싶다. 보시는 재미가 많은 예능이니 많이 기대해주시면 좋겠다"고 말했다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 EXID 솔지가, 랩 파트 디렉터로는 다이나믹듀오가, 퍼포먼스 파트 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 나서 10대의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 계획이다.   
'언더나인틴' 퍼포먼스 참가자들. 사진｜강영국 기자 '위대한 탄생3', '쇼 음악중심' 등을 연출한 정창영 PD와 '가요계 미다스 손'으로 불리는 김광수 MBK엔터테인먼트 대표가 협업해 선보이는 '언더나인틴'은 매 주 토요일 오후 6시 25분 전파를 탄다. 첫 방송은 11월 3일 오후 6시.   psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 상암=윤성열 기자]  
'언더나인틴' 보컬 팀 19명 /사진=김창현 기자 '언더나인틴' 연출을 맡은 임경식PD가 '언더나인틴' 최종 멤버로 9명이 선정될 것이라고 밝혔다.  임PD는 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회에서 "랩 파트가 많이 있는 팀이냐, 보컬 파트가 많이 있는 팀이냐, 퍼포먼스 파트가 많이 있느냐에 따라 전혀 새로운 팀이 탄생할 것"이라며 이 같이 말했다.임PD는 이어 "마지막 14회 때 19명 중 9명이 데뷔조로 선발된다"며 "마지막까지 어떤 조합이 나올지 궁금하다는 게 이 프로그램의 관전 포인트가 될 것"이라고 부연했다. '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 10대들을 발굴하기 위해 기획된 오디션 프로그램이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 총 3개 파트 별로 19명, 총 57명의 참가자들이 함께한다. 제작진은 참가자들의 선발 기준으로 '매력'을 꼽았다. 임PD는 "잘하는 친구가 많았지만 '자기 것을 가지고 있느냐'를 많이 봤다. 촬영을 하면서 실제로 그런 친구들이 가능성을 보였다"고 설명했다. 선발 이후 활동 계획에 대해선 "17개월 전속계약을 맺을 것"이라며 "5개월의 준비 과정을 거친 뒤 12개월 활동을 하는 계약을 체결할 것이다. 이들이 활동하는 동안 물적, 양적으로 최대한 지원할 것"이라고 전했다.   한편 '언더나인틴' MC로는 배우 김소현이 발탁됐으며, 크러쉬와 솔지가 보컬 파트, 다이나믹 듀오가 랩 파트, 슈퍼주니어 은혁과 블랙비트 출신 안무가 황상훈이 퍼포먼스 파트 디렉터로 각각 합류했다. 첫 방송은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드 편성으로 120분간 전파를 탈 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 상암=윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'언더나인틴' 임경식PD. 사진=MBC"3·3·3명 데뷔가 아니다. 팀 별로 경쟁한다"임경식PD가 30일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 새 오디션 예능 '언더나인틴' 제작발표회에서 데뷔를 위한 참가자들 뿐 아닌 디렉터들의 치열한 경쟁을 예고했다.'언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들은 지난10월 12일부터 첫 합숙에 돌입하며 본격적인 경쟁을 시작했다. 솔지와 크러쉬가 보컬 디렉터로, 다이나믹듀오가 랩 디렉터로, 슈퍼주니어 은혁과 안무가 황상훈이 퍼포먼스 디렉터로 참가자들을 지도한다.이날 제작진에 의해 최종 데뷔조는 9명으로 밝혀졌다. 하지만 각 파트별 3명씩이 아니다. 참가자들이 선보이는 실력, 인성, 스타성등을 종합해 부문 별로 다른 인원이 책정된다. 극단적으로 한 팀에서만 9명이 나올 수도 있다는 것.이에 대해 임경식PD는 "벌써부터 팀별 경쟁이 치열하다"면서 "보컬, 랩, 퍼포먼스 등 세 파트가 대결해 이기면 모두 다음 라운드 진출, 지면 그 팀에서 하위권이 탈락하게 된다"고 설명했다. 이어 "예를 들어 랩이 과반수 이상을 차지하게 되면 랩으로 그루브를 타는 독특한 팀이 탄생할 수도 있다. 그걸 지켜보는 것이 묘미"라고 덧붙였다.때문에 이들을 지도하는 디렉터들 역시 경쟁모드다. 임경식PD는 "자신의 DNA를 전해진 '제자'들이 최대한 살아남아 데뷔하는 것이 목표"라면서 촬영 초반부터 날선 신경전을 벌이고 있음을 언급했다.'언더나인틴'은 오는 3일 오후 6시 와이드편성으로 120분간 첫 방송된다. 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 전파를 탄다.김상혁 기자 sunny10@
[스포츠월드=정가영 기자] 배우 김소현이 역대 최연소 나이로 오디션 프로그램 MC를 맡은 소감을 밝혔다.    30일 오후 서울 상암동 MBC에서 MBC 새 예능 ‘언더나인틴’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 MC로 활약하게 될 배우 김소현을 비롯해 정창영 임경식 PD, 디렉터로 출연하는 솔지(EXID), 크러쉬, 다이나믹듀오, 은혁(슈퍼주니어)이 참석했다. 57인의 참가자들도 자리해 눈길을 끌었다.    오는 3일 첫 방송되는 ‘언더나인틴’은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램. 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자가 전 세계를 사로잡을 ‘틴에이저 글로벌 아이돌’에 합류하기 위한 경쟁을 펼친다.   이날 김소현은 합류 소감을 묻는 질문에 “MC로 ‘언더나인틴’을 함께하게 됐다. 어린 나이인데, 진행을 맡겨주셔서 ‘왜 나일까’ 생각도 들었다. 나도 ‘언더나인틴’에 속하는 만 19세의 나이니까, 어린 참가자들의 시선에 맞춰 다가갈 수 있지 않을까 생각하게 됐다”고 스스로 생각한 이유를 밝혔다.     이어 “디렉터분들이 워낙 잘 해주시고, 참가자들도 굉장히 잘 해서 보는 내내 즐거웠다. 많은 기대 해달라”고 당부했다.    ‘언더나인틴’은 ‘뜻밖의 Q’ 후속으로 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 시청자들을 만난다.    jgy9322@sportsworldi.com   사진=한윤종 세계일보 기자
[스포츠월드=정가영 기자] 퍼포먼스 디렉터로 ‘언더나인틴’ 합류한 슈퍼주니어 은혁이 평가 기준에 대해 언급했다.    30일 오후 서울 상암동 MBC에서 MBC 새 예능 ‘언더나인틴’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 MC로 활약하게 될 배우 김소현을 비롯해 정창영 임경식 PD, 디렉터로 출연하는 솔지(EXID), 크러쉬, 다이나믹듀오, 은혁(슈퍼주니어)이 참석했다. 57인의 참가자들도 자리해 눈길을 끌었다.    오는 3일 첫 방송되는 ‘언더나인틴’은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램. 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자가 전 세계를 사로잡을 ‘틴에이저 글로벌 아이돌’에 합류하기 위한 경쟁을 펼친다.   무엇보다 각 파트의 멘토 ‘디렉터’들의 화려한 라인업이 눈길을 끈다. 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트에는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 합류해 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 예정이다.    이날 퍼포먼스 디렉터로 참석한 은혁은 “‘언더나인틴’은 나에게도 의미가 있는 프로그램이다. 데뷔 당시 내 나이가 19살이었다. 내 연습생 생활을 떠올려 봤을 때, 주변의 선배님이나 선생님들이 해 준 조언들이 큰 힘이 됐다. 그 당시를 생각하면서 참가자들에게 큰 도움을 줄 수 있도록 노력하겠다”고 밝히며 “나도 이 친구들을 보면서 초심을 찾을 수 있는 시간이 되도록 만들어보고 싶다”고 덧붙였다.    평가 기준을 묻는 질문에는 “요즘 10대 친구들의 실력이 상향평준화 됐다. 바로 데뷔해도 손색없을 정도의 출중한 실력들을 갖췄다. 그 안에서 특별한 무언가를 찾고, 그 친구가 최대한 돋보이고 빛날 수 있도록 이끌어주는 역할을 하고 싶다”며 “크리에이티브한 모습을 보여주는 친구들이 있다면 그 부분을 잘 이끌어주는 디렉터가 되고 싶다”고 답했다.    하지만 이내 “사실 나도 아직 잘 모르겠다. 아직 평가하긴 이른 것 같다. 나 또한 촬영하면서 보석을 찾고 싶은 마음”이라고 솔직하게 털어놨다.    한편, MBC ‘언더나인틴’은 ‘뜻밖의 Q’ 후속으로 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 시청자들을 만난다.    jgy9322@sportsworldi.com   사진=한윤종 세계일보 기자
11월 3일 MBC TV 첫 방송 
'언더나인틴' 제작진과 디렉터들[MBC 제공]    (서울=연합뉴스) 이도연 기자 = "오디션보다는 서바이벌 프로그램에 가깝습니다."    MBC 아이돌 오디션 프로그램 시도가 성공할 수 있을까.     MBC TV는 토요일 예능 '뜻밖의 Q' 후속으로 오디션 프로그램 '언더나인틴'을 방송한다.    '언더나인틴'은 제목처럼 10대 아이돌 그룹을 발굴하기 위해 기획한 오디션 프로그램으로, 김광수 MBK엔터테인먼트와의 협업으로 화제가 됐다.     국내를 비롯해 미국, 일본, 중국 등 해외에서 온 지원자들이 오디션을 거쳐 총 57명이 참가한다. 각 19명씩, 보컬, 랩, 퍼포먼스 파트로 나눠 경쟁을 펼친다.         30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '언더나인틴' 제작발표회에서 연출을 맡은 정창영 PD는 "오디션보다는 서바이벌 프로그램에 가깝다. 세 파트로 나눈 것이 저희 프로그램만의 특성이다"며 "다른 아이돌 오디션 프로그램은 연습생을 뽑아서 한 트레이닝 시스템에 가둬서 진행하는 반면 저희 프로그램은 처음부터 참가자들의 특징과 장점을 파악하고 있다"고 설명했다.    경쟁을 통해 데뷔 조에는 대국민 투표를 통해 총 9명이 뽑히게 된다. 이들은 5개월 준비 기간을 거쳐 1년 동안 그룹으로 활동한다.     정 PD는 "초반에는 파트별로 경쟁 구도가 강화돼 있다. 서바이벌에서 똑같은 기회를 못 살리면 낮은 점수를 받고 살리면 살아남는다"며 "실력, 스타성, 가능성의 세 가지를 기준으로 평가한다"고 말했다.     함께 연출을 맡은 임경식 PD는 "파트마다 성향이 다르다"며 "데뷔 조에 어느 파트 참가자가 많은지에 따라 성향이 달라져서 어떤 팀이 될지 지금은 예상하지 못한다"고 덧붙였다. 
'언더나인틴' 보컬팀 출연자들[MBC 제공]    출연자들을 이끌 디렉터로는 EXID 솔지와 크러쉬(보컬파트), 다이나믹 듀오(랩 파트), 슈퍼주니어 은혁과 퍼포먼스 디렉터 황상훈(퍼포먼스 파트)이 출연한다.    솔지는 "팀 활동을 할 때 갖춰야 할 인성 부분을 가장 많이 볼 것"이라며 "보컬 팀 참가자 중에서도 보컬뿐만 아니라 퍼포먼스도 잘하는 참가자가 많았다"고 말했다.     은혁은 "퍼포먼스 팀은 이미 실력이 출중해서 제가 가르치는 부분은 없다"며 "퍼포먼스를 잘 하는 K팝 그룹이 많기 때문에 참가자 안에서 특별한 무언가가 보이면 그 친구가 잘 성장하는데 빛이 되도록 옆에서 끌어주고 싶다"고 밝혔다.    다이나믹 듀오의 개코는 "랩 팀은 아직 음악적으로 성숙한 것 같진 않지만, 가능성과 그 캐릭터가 가진 매력을 본다. 실력 부분에서는 저희가 도와줄 수 있는 한에서 도와줄 것"이라며 "단체 생활을 잘 할 수 있는지도 많이 보고 있다"고 말했다.     MC는 배우 김소현이 맡았다.    김소현은 "저도 만 나이로 아직 19세로 '언더나인틴'에 속한다"며 "참가자들에 시선에 맞춰 편안한 진행을 하겠다"고 전했다.  
'언더나인틴' 퍼포먼스 출연자[MBC 제공]    이번 '언더나인틴'이 기존 오디션 프로그램과 차별화에 성공할지 주목된다.     2016년 시작한 엠넷 '프로듀스 101'이 인기를 끌고, 특히 시즌2가 폭발적인 반응을 불러일으키자 다른 방송사들도 아이돌 오디션 프로그램 시장에 출사표를 내밀었지만, 결과는 처참했다.    KBS 2TV '더유닛'은 시청률과 화제성 면에서 전혀 돋보이지 못했고 JTBC '믹스나인'은 논란에 휩싸이고 우승팀도 데뷔시키지 못했다.    한일 합작으로 엠넷이 새롭게 내놓은 '프로듀스' 시리즈인 '프로듀스48'도 전 시즌보다 낮은 화제성으로 고전했고 최근 댄스 오디션 프로그램 KBS 2TV '댄싱하이'도 소리소문없이 종영했다.    정창영 PD는 "성공할 수도, 실패할 수도 있지만 실패했을 때 제자리로 돌아갈 수 있는 나이가 10대라고 생각한다"며 "데뷔 조에 물적 양적 지원을 아끼지 않고 최대한 지원하겠다"고 말했다.    오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송.  
'언더나인틴' 랩 팀 출연자들[MBC 제공]    dylee@yna.co.kr▶뭐하고 놀까? #흥이 연극티켓 쏜다~!  ▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브 ▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
MBC ‘언더나인틴’ 참가자들 사진=MK스포츠 옥영화 기자 [MBN스타 신미래 기자] 10대들이 나선 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’. 타 프로램과 차별화 먹힐까. 30일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 제작발표회가 개최된 가운데 정창영 PD, 임경식 PD, 김소현, EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁이 참석했다.이날 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들은 교복을 입고 등장, 처음으로 공식석상에 얼굴을 비췄다. 만 12살부터 19살까지 다양한 나이대로 구성된 각 팀들은 개성 있는 모습을 자랑했다. ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌을 만드는 프로그램이다. 김소현은 단독 MC를 맡았으며, 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트에는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 합류 소식을 알리며 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 계획이다. 57명의 참가자들은 지난 12일부터 첫 합숙에 돌입하며 본격적인 오디션에 돌입했다.   
MBC ‘언더나인틴’ 사진=MK스포츠 옥영화 기자 ‘언더나인틴’은 타 오디션 프로그램과 달리 10대 참가들로만 구성됐다. 발전 가능성과 실력을 가진 아이돌을 꿈꾸는 10대들을 꼽아 데뷔를 시킨다는 것. 물론 이 안에는 기획사 연습생도 포함되어 있지만 다른 참가자들과  공평한 기회를 주기위해 비공개된다. 57명의 참가자 중 19명이 파이널무대에 올라서며, 데뷔조는 단 9명이다. 데뷔조에 꼽히면 전속 소속사 계약 17개월(5개월 준비기간, 12개월 활동) 동안 물적 양적 지원을 받게 된다. 데뷔조는 여타 프로그램과 같이 국민 투표로 진행된다.사실 ‘언더나인틴’은 10대를 위한 서바이벌 프로그램인 것을 제외하면 타 오디션 프로그램과 다른 점을 찾아보기 힘들다. 이에 정찬영 PD는 퍼포먼스, 랩, 보컬 세파트의 경쟁구도에 집중해서 볼 것을 당부했다. 정 PD는 “참가자들의 강점을 파악하고, 각 팀당 19명 씩 나눴다. 파트별 경쟁 구도가 강화되어 있다. 어떤 그룹, 유닛이 나올 지 제작진 또한 궁금하다”라고 귀띔했다. 10대들이 참가한 만큼 합숙 문제 혹은 학교 생활 논란 등 민감한 상황에 직접 맞닿아 있을 수 밖에 없다. 이에 정 PD는 “합숙은 주말에 진행된다. 주중에 공연이나 촬영이 있을 때는 학교에 공문을 보내 양해를 구한다. 많은 부분들은 본인의사에 따라 결정한다”라고 말했다. 또한 논란에 대해서는 “출연진들의 논란에 대해서는 제작진이 과거사 진상 위원회를 열었다. 친구들과 진솔한 이야기를 많이 나눴다”라며 “10대들이기에 여러 문제가 있을 것 같아 세심하게 기울였고, 논의 끝에 많은 친구들이 바뀌었다. 저희 나름대로 필터링을 거쳤다. 논란이나 문제는 없을 거라고 생각한다”고 설명했다.  ‘언더나인틴’의 주요 관점은 세 파트 별 10대 참가들의 경쟁 구조. 또한 성장 가능성 및 매력이다. 10대인만큼 발전 가능성의 폭이 넓기 때문에 데뷔조에 대해 쉽사리 예측할 수 없을 것으로 보인다. 현재 각 방송사에서 오디션 프로그램이 쏟아지고 있는 가운데 ‘언더나인틴’이 각광받으며 살아남을 수 있을지 주목된다. 오는 11월3일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 열정으로 뭉친 57명의 10대 참가자들이 ‘언더나인틴’에서 꿈의 세계를 펼친다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트에서 끼와 스타성을 겸비한 19명의 참가자들 중 9명의 멤버를 내 손으로 직접 뽑는 여정이 시작된다.30일 오후 서울 마포구 상암MBC 사옥 1층 골든마우스홀에서는 ‘언더나인틴’ 제작발표회가 개최됐다. 이날 서인 아나운서가 MC를 맡았으며, MC 김소현, 디렉터 크러쉬, 솔지, 최자, 개코, 은혁이 참석했다.오는 11월 3일 첫 방송되는 ‘언더나인틴’은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 162대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별로 19명이 참가한다. 
‘언더나인틴’ 제작발표회 사진=옥영화 기자 보컬 파트 디렉터 크러쉬, EXID 솔지와 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 합류해 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보인다.연출을 맡은 정창영 PD는 “글로벌 오디션이기에 우리나라와 해외에서 공통적인 ‘언더나인틴’의 기준이 필요했다. 캐스팅부터 실제 촬영까지 6개월가량 걸렸는데 그 과정에서 나이가 넘어가는 등 고려할 상황이 많았다. 그 이유로 1998년생을 기준으로 만 나이로 표기했다”고 설명했다.  방송 최초로 10대 단독 MC를 맡게 된 김소현은 “나도 만 19세로 언더나인틴에 속한다. ‘왜 내게 MC를 맡겨 주셨을까?’하고 생각해봤다. 또래인만큼 참가자들의 시선에 맞춰 편하게 다가갈 수 있을 거라 생각한다”며 책임감을 드러냈다.10대 참가자들이 주를 이루다보니 학교 출석 문제 등 고려할 사항도 많을 수 밖에 없다. 이에 정창영 PD는 “합숙은 주로 주말을 통해 진행했다. 부득이하게 주중에 공연이나 촬영이 있으면 공문을 보내 양해를 구했다. 최근 중간고사 기간이라 참가자들도 시험을 보도록 했다. 개인의 의사결정에 따른다”라며 우려를 불식시켰다. 
‘언더나인틴’ 제작발표회 사진=옥영화 기자 ‘언더나인틴’을 통해 최종 9명의 멤버가 데뷔하게 된다. 정창영 PD가 “글로벌 오디션으로 많은 지원자가 몰렸으나 실력, 스타성, 가능성까지 세 가지에 주안점을 두고 뽑았다. 마지막 14회 파이널 미션에 19명이 진출한다. 그 중 9명이 데뷔조로 선발돼 전속계약을 맺고 12개월 동안 활동을 해나갈 것”이라고 해 관심을 집중시켰다.덧붙여 “오디션 프로그램이 많다보니 시청자들의 피로감도 느낀다. 그러나 10대 참가자들의 예측되지 않는 성장과정은 우리도 궁금한 부분이다”라며 10대의 열정과 에너지를 차별화로 꼽았다. 오디션 프로그램에서 종종 출연자들의 과거가 논란을 불러일으키는 데 ‘언더나인틴’ 측은 “진상조사위원회를 구성해 한달가량 면밀히 조사했다. 세심하게 대화 나누고 귀 기울였다. 나름의 필터링을 통해 최종 엔트리에서 5명 정도의 참가 멤버들이 바뀌기도 했다”며 자신을 보였다.다이나믹 듀오는 “촬영하면 할수록 매력적이고 재능 넘치는 참가자들이 많다. 많은 기대 부탁드린다”라고 이야기했다. 은혁 역시 “이제는 실력뿐 아니라 개성을 잘 살리지 않으면 안되는 치열한 경쟁 시대가 왔다. 예비돌들의 성장을 지켜봐주시길 바란다”고 말했다.오디션 프로그램이다보니 단연 타 프로그램들과도 비교가 되기 마련이다. Mnet 오디션 프로그램 ‘프로듀스 101 시즌2’가 강다니엘 신드롬을 불러일으킨 것처럼 ‘언더나인틴’에서도 ‘제2의 강다니엘’의 탄생여부에 이목이 집중되고 있다.끝으로 정창영 PD는 “보는 관점이 다른 것 같다. ‘제2의 강다니엘’을 찾기보다 57명 참가자들이 가진 매력을 하나하나 살펴주셨으면 좋겠다”라며 기대를 당부했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김연지]   
다이나믹 듀오 최자가 '언더나인틴'에서 강다니엘을 잇는 오디션 출신 아이돌 스타가 탄생할 수 있을지 언급했다. 최자는 30일 오후 2시 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC  새 예능프로그램 '언더나인틴' 제작발표회에서 "랩 파트만 보면 정이 가는 친구들이 많다. 제2의 강다니엘이 나올지는 모르겠지만 참가자들 개개인 캐릭터 입체감이 엄청난다. 이 친구들이 시청률의 견인 역할을 할 수 있지 않을까 생각한다"고 말했다. '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 10대를 발굴하기 위해 기획된 오디션 프로그램이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 등 각 파트별 19명씩 총 57명의 참가자들은 지난 10월 12일부터 첫 합숙에 돌입하며 서바이벌 경쟁 중이다. 이들의 멘토 역할을 하는 디렉터는 크러쉬·솔지·다이나믹 듀오·슈퍼주니어 은혁·황상훈이다. 배우 김소현은 MC를 맡는다. '언더나인틴'은 MBC '위대한 탄생3'·'쇼 음악중심' 등을 연출했던 정창영 PD와 MBK엔터테인먼트 김광수 대표가 협업해 만든 프로그램이다. 첫 방송은 11월 3일 오후 6시다. 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김연지 기자 kim.yeonji@jtbc.co.kr사진=박세완 기자  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[ 변성현 기자  ]  
임경식 PD(맨 왼쪽), 정창영 PD(맨 오른쪽)와 출연진이 30일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '언더나인틴(UNDER NINETEEEN 19)' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김소현, EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈, 유노윤호 등이 출연하는 '언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램으로 오는 11월 3일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 변성현 기자  ]  
크러쉬, EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁이 30일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '언더나인틴(UNDER NINETEEEN 19)' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김소현, EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈, 유노윤호 등이 출연하는 '언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램으로 오는 11월 3일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
가수 크러쉬, EXID 멤버 솔지, 배우 김소현, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 멤버 동해가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=지수진 기자[서울경제] 10대만을 위한 오디션 프로그램이 출격을 앞두고 있다. 오는 11월 글로벌 아이돌이라는 목표 아래 57명의 소년들이 치열한 경쟁에 돌입한다. 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 신규 예능 ‘언더나인틴’ 제작발표회가 진행됐다. MBC 새 예능 ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌을 발굴하기 위해 기획된 10대 전용 오디션 프로그램으로 MBC ‘위대한 탄생3’, ‘쇼 음악중심’ 등을 연출했던 정창영 PD와 MBK 엔터테인먼트 김광수 대표의 협업으로 탄생했다. 이날 현장에 참석한 정창영 PD는 “오디션 프로그램이라고 하지만 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 새롭고 도전정신이 강한 친구들로 구성돼 있다”라며 “2008년부터 음악프로그램을 해오다보니까 소속사 베네핏이 작용하는 것이 보이더라. 친구들에게 공평한 기회를 제공하기 위해서 소속사를 배제시키고 나이와 이름으로 승부를 보게 했다”고 소개했다. 162:1의 치열한 경쟁을 뚫고 선발된 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들은 지난 10월 12일부터 첫 합숙을 시작했다. 총 19명이 파이널 미션에 진출한 뒤, 이들 가운데 단 9명의 멤버들만이 데뷔조로 선발돼 12개월 간의 활동을 펼칠 예정이다. 정창영 PD는 “아이돌 구성요소를 분석해 본 결과 보컬, 퍼포먼스, 랩으로 분석됐다. 다른 오디션 프로그램이 다같이 트레이닝을 하고 선발한다면 우리는 처음부터 친구들의 특장점을 위주로 한다”라며 “각 파트별 출연자들이 어떻게 성장하고 나중에 어떤 그룹이 나올지를 지켜보는 것이 관전포인트가 될 것으로 보인다”고 차이점을 언급했다. 이어 임경식 PD는 “9명 중에 어떤 멤버가 나올지 우리도 궁금하다. 어떤 팀이 많이 남느냐에 따라 새로운 그룹이 될 것 같다”라며 “잘하는 친구들은 많았지만 부족하더라도 나중에 어떻게 성장할지 모르기 때문에 가능성에 집중해 선발했다”고 덧붙였다.  
임경식PD, 크러쉬, 솔지, 김소현, 다이나믹 듀오, 은혁, 정창영PD가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=지수진 기자‘디렉터’로 불리는 각 파트의 멘토 라인업도 ‘언더나인틴’의 관전포인트다. 같은 세대로서 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아릴 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 합류했다. MC 김소현은 “출연자들과 또래다보니 그들의 시선에서 다가갈 수 있을거라 생각한다”라며 “디렉터들과 친구들이 워낙 잘해줘서 보시는 재미가 있을 것 같다. 기대 많이 해달라”고 출연 소감을 밝혔다. 처음으로 오디션 프로그램에 출연하는 크러쉬는 “10대 친구들이 성장하는 과정을 보는 재미가 쏠쏠하다. 친동생들처럼 아껴주면서 열심히 원석들을 다듬어준다는 마음으로 열심히 임하고 있다”고 각오를 밝혔다. “가요계 살아있는 화석”이라고 재치있게 소개한 개코는 “랩 팀에서 중요하게 생각하는 것은 가능성과 캐릭터가 가진 매력이다. 또 9명이 팀을 이뤄서 해야하는 콘셉트다보니 단체 생활을 할 수 있는 인성과 무대에 섰을 때 구성원으로서 역할을 해 낼 수 있는지를 보고 있다”라며 “실력적인 부분에서 도와줄 수 있는 능력 안에서는 도움을 주고 싶다”고 말했다. 출연자들처럼 똑같이 10대에 연습생 생활을 시작한 은혁은 누구보다 이들의 마음을 헤아릴 터. 퍼포먼스 디렉터로 나선 은혁은 “연습생 생활을 떠올려봤을 때 옆에서 선배님들이 무슨 말을 해주느냐 조언들이 큰 힘이 됐던 것 같다. 그때를 생각하면서 도움이 될 수 있도록 노력하겠다”라고 소감을 밝혔다. 이어 “친구들의 실력이 상향 평준화 돼 있기 때문에 내가 특별히 해줄 것은 없다. 다만 친구들이 가진 재능을 잘 이끌어 줄 수 있는 좋은 디렉터가 되고 싶다. 진행을 하면서 보석을 찾고 싶다”고 덧붙였다. Mnet ‘프로듀스 101’부터 기존 오디션 프로그램이 많았던 만큼, 시청자들의 피로도가 큰 것은 사실. 이에 ‘언더나인틴’은 10대에 포커스를 맞춰 차별성을 뒀다. 하지만 이 역시 여타 프로그램에서 출연자들의 인성 및 과거사 논란으로 이어진 바 있어 우려 요소로 작용하고 있다. 이에 대해 임경식 PD는 “오디션 프로그램에 대한 피로감이 큰 건 사실”이라며 “세 아들의 아빠 마음으로 보면 이 친구들의 에너지가 좋더라. 그걸 잘 담아서 시청자들에게 보여드리면 또 다른 성장기를 보실 수 있을 것 같다”고 자신했다. 이어 정창영 PD는 “작가들이 과거사 진상위원회를 열어서 친구들과 진솔한 이야기를 많이 나눴다. 그 과정에서 3~5명 정도는 바뀐 친구들도 있다”라며 “10대들이기 때문에 여러 문제들에 세심하게 주의를 기울여서 심도있는 논의를 거쳤다. 저희 나름대로 필터링을 거쳤기 때문에 안심하셔도 될 것 같다”고 전했다. 솔지 역시 “10대 친구들과 작업하면서 재미있는 일들도 많았고, 내 나름대로 마음이 아픈 일도 많았다”라며 “앞으로 재밌고 즐거운 일들이 많을 것 같다. 많은 관심과 사랑 부탁드린다”고 당부했다. 한편 ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며 이날 방송은 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다. /이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
걸그룹 EXID 솔지가 '언더나인틴'에 합류한 소감을 밝혔다. 솔지는 30일 오후 2시 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC  새 예능프로그램 '언더나인틴' 제작발표회에서 "보컬 디렉터로 합류해서 영광이다. 10대 아이들 친구들과 작업을 하는데 굉장히 즐거운 일도 많았다. 물론 아직까지는 제 나름대로는 마음이 아픈 일도 있었는데 앞으로 더 재밌는 일 있을 것 같다. 많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 말했다.'언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 10대를 발굴하기 위해 기획된 오디션 프로그램이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 등 각 파트별 19명씩 총 57명의 참가자들은 지난 10월 12일부터 첫 합숙에 돌입하며 서바이벌 경쟁 중이다. 이들의 멘토 역할을 하는 디렉터는 크러쉬·솔지·다이나믹 듀오·슈퍼주니어 은혁·황상훈이다. 배우 김소현은 MC를 맡는다. '언더나인틴'은 MBC '위대한 탄생3'·'쇼 음악중심' 등을 연출했던 정창영 PD와 MBK엔터테인먼트 김광수 대표가 협업해 만든 프로그램이다. 첫 방송은 11월 3일 오후 6시다. 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김연지 기자 kim.yeonji@jtbc.co.kr사진=박세완 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 상암=윤성열 기자]  
정창영PD /사진=김창현 기자 MBC 정창영PD가 '언더나인틴'의 일반인 참가자 과거, 인성 등으로 논란을 빚을 가능성에 대해 "문제없을 것"이라고 선을 그었다. 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다. 이날 정PD는 일반인 참가자들에 대한 논란 가능성을 염두에 두고 작가진이 과거사 진상위원회를 열었다며 "그 친구들(참가자들)과 진솔한 얘기를 많이 나눴다"며 "그래서 중간에 3~4명 정도 엔트리가 바뀐 친구들도 있다"고 말했다 정PD는 이어 "10대들이기 때문에 여러 가지 문제들이 있을 것 같았다"며 "제작진과 작가진의 심도 있는 논의 끝에 참가자들이 처음보다 많이 바뀌었다. 필터링을 거쳤기 때문에 안심해도 되지 않을까 생각한다"고 전했다.'언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 10대들을 발굴하기 위해 기획된 오디션 프로그램이다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 총 3개 파트 별로 19명, 총 57명의 참가자들이 함께한다. MC로는 배우 김소현이 발탁됐으며, 크러쉬와 솔지가 보컬 파트, 다이나믹 듀오가 랩 파트, 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 퍼포먼스 파트 디렉터로 각각 합류했다. 첫 방송은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드 편성으로 120분간 전파를 탈 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 상암=윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀이 골든마우스홀로 이동하고 있다. 
MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 김시현이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 김시현이 대기실로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 김시현이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 김시현이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 이승환이 골든마우스홀로 이동하고 있다. 
MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 이승환이 대기실로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 이승환이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 김준서가 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 김준서가 대기실로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 김준서가 대기실로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 나메카와 코스케가 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 박시영이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 박시영이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 송병희가 골든마우스홀로 이동하고 있다. 
MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 송병희 김준서가 골든마우스홀로 이동하고 있다. 
MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 송병희 이종원이 대기실로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 전도염, 크리스티안이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 송병희, 김준서가 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 송재원이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 신찬빈 김강민이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 우무티가 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
30일(화) MBC 새 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 제작발표회가 진행됐다. 이날 행사에는 연출을 맡은 정창영 PD, 임경식 PD를 비롯해 MC를 맡게 된 김소현, 보컬·랩·퍼포먼스 디렉터 솔지·크러쉬·다이나믹 듀오·은혁이 참석했다. 뿐만 아니라 포토타임 순서에는 57명의 예비 아이돌 도전자들이 각 파트별로 등장해 화려한 시작을 알렸다. 
이날 '언더나인틴' 제작진은 출연자들의 나이에 대한 명확한 기준을 제시했다. 임경식 PD는 "처음 시작할 때부터 글로벌 프로젝트여서 해외에 있는 여러 친구들을 모집하려고 노력했다. 그러다보니까 해외 여러 나라에서 통용되는 나이가 필요해 만 나이로 표기했고, 98년도를 기준으로 하는 것이 가장 명확할 것이라 생각했다."고 밝혔다.이어 정창영 PD 역시 "프로그램을 기획하게 된 건 3월, 4월부터다. 캐스팅 하고 접수 받고 하다보니 기획 당시에는 19살인데 제작하면서 20살이 되어버리는 경우도 생겼다. 그래서 첫 모집 공고를 보시면 98년 생까지는 출연 가능하도록 잡았다. 만 나이로 표기를 하다보니 초등학생으로 오해를 받는데 초등학생은 없다."고 덧붙였다.한편, '언더나인틴'은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 120분 와이드 편성으로 첫 방송의 포문을 연다.iMBC 김은별 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'언더나인틴' 보컬 디렉터로 나선 가수 솔지. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]갑상선기능항진증을 이겨낸 EXID 솔지가 MBC '언더나인틴'을 통해 시청자 앞에 나선다.  30일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 신규 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 MC 김소현과 멘토로 나선 솔지, 크러쉬, 다이나믹듀오(개코 최자), 은혁, 황상훈이 참석했다. 이날 솔지는 "'언더나인틴' 보컬 디렉터로 합류하게 돼 영광이다. 10대 아이들과 함께 작업할 건데, 재미있는 일도 많았다"고 말했다.이어 "아직까지는 내 나름대로는 마음 아픈 일도 있었는데 앞으로 더 즐겁고 재미있는 일이 있을 것 같다. 많은 관심과 사랑 부탁드린다"고 말했다. 여전히 갑상선기능항진증을 이겨내고 있음을 암시한 것.  보컬팀 평가기준에 대한 질문에는 "개인적으로는 애티튜드(태도)를 가장 중요하게 생각한다"며 "개성도 끼도 충분하고 욕심있는 친구들이기 때문에 팀 활동에 인성적인 부분을 많이 볼 예정"이라고 밝혔다.'언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 오직 10대로 구성된 글로벌 아이돌 론칭을 목표로 한 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명 총 57명의 참가자들은 지난 10월 12일부터 합숙에 돌입, 본격적인 경쟁을 시작했다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 EXID 솔지가, 랩 파트 디렉터로는 다이나믹듀오가, 퍼포먼스 파트 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 나서 10대의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 계획이다. '위대한 탄생3', '쇼 음악중심' 등을 연출한 정창영 PD와 '가요계 미다스 손'으로 불리는 김광수 MBK엔터테인먼트 대표가 협업해 선보이는 '언더나인틴'은 매 주 토요일 오후 6시 25분 전파를 탄다. 첫 방송은 11월 3일 오후 6시.   psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
30일(화) MBC 새 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 제작발표회가 진행됐다. 이날 행사에는 연출을 맡은 정창영 PD, 임경식 PD를 비롯해 MC를 맡게 된 김소현, 보컬·랩·퍼포먼스 디렉터 솔지·크러쉬·다이나믹 듀오·은혁이 참석했다. 뿐만 아니라 포토타임 순서에는 57명의 예비 아이돌 도전자들이 각 파트별로 등장해 화려한 시작을 알렸다. 
"살아있는 화석"이라고 유쾌하게 자신을 소개한 다이나믹듀오 개코는 "저희도 데뷔가 19년이 됐다. 촬영하면 할수록 매력적이고 재능이 넘치는 아이들이 너무 많아서 정말 놀랐다."며 '언더나인틴' 출연 소감을 밝혔다.다이나믹듀오는 랩 디렉터로 '언더나인틴'과 함께 한다.이어 개코는 "가장 먼저 보는 건 가능성과 그 캐릭터가 갖고 있는 매력이다. 랩 파트에서 군무 실력이 월등하거나 그런 친구들이 많지는 않지만, 개개인의 캐릭터와 매력이 굉장히 높다. 재미있는 친구들이 많다고 느꼈다."며 만족감을 드러냈다.한편, '언더나인틴'은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 120분 와이드 편성으로 첫 방송의 포문을 연다.iMBC 김은별 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'이 쏟아지는 오디션 프로 홍수 속에 과감하게 출사표를 던졌다. 이들이 내세운 차별화 전략 세 가지를 짚어본다.30일 오후 서울시 마포구 상암 MBC센터에서는 MBC 새 예능 프로그램 '언더나인틴'의 제작발표회가 열렸다. 행사에는 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁이 참여했다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별로 경쟁한 후 최강자들을 조합해 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부로 기획됐다. 다양한 끼와 재능으로 뭉친 크리에이티브한 57명의 10대 참가자들이 프로그램에 참여한다.스타 디렉터 군단의 라인업도 화려하다. 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여한다. 배우 김소현은 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC로 무대에 오른다. 
 
 
'프로듀스' 시리즈부터 '더유닛'까지 각 방송사가 오디션 프로그램을 내놓는 시점에 MBC에서 과감하게 내놓은 오디션 프로다. 오디션 프로에 대한 피로도가 높게 쌓인 시점에 출격하다보니 우려가 많은 것은 사실. 이날 제작발표회 현장에서도 프로그램만의 차별화 전략에 대한 질문들이 쏟아져나왔다. 이에 정창영 PD, 임경식 PD는 '언더나인틴'의 강점으로 10대 참가자, 파트구분 운영, 논란 여지를 최소화 시킨 것을 들었다.일단 '언더나인틴'은 10대 참가자가 최고 장점이다. '언더나인틴'의 임경식 PD는 "해외 인물들을 많이 참여시키려고 했다. 해외에서는 만 나이로 통용된다. '언더나인틴'을 생각했을 때에는 98년을 기준하는 게 가장 바람직할 것이라 생각했다. 이 프로그램을 기획한 게 3월인데, 그 당시에는 19살이었다가 방송 시점에는 20살이 된 친구들이 생기더라. 그래서 이를 정리하기 위해 기준을 정했다. 14세부터 만 19세까지 받았다"라며 10대 참가자를 받았다고 기준을 설명했다. 
정창영 PD는 '언더나인틴'에 대해 "10대라는 키워드가 다르다. 형식이 중요하다고 생각하는 경우가 많지만 10대가 가진 힘이 다르다고 생각한다. 오디션 프로그램에 대한 피로도가 큰 건 사실이다. 하지만 프로그램을 하다보면 에너지가 정말 좋다. 이를 보여드리면 그냥 오디션이 아니라 성장담이 될 것 같다"이라고 소개했고, 임경식 PD는 "57명의 아이들을 보며 10대들이 저렇게 성장할 수 있구나 생각한다. 10대들의 성장을 중점으로 봐주면 재미있을 것 같다"며 10대 참가자들의 저력이 프로그램의 강점이라 말했다.또한 이번 프로그램에서는 아이돌의 구성 요소를 세 가지로 정리해 강점을 강화하는 방식으로 운영된다고. 정창영 PD는 최근 쏟아지는 오디션 프로와의 차별점에 대해 "아이돌의 구성 요소를 감히 분석해본 결과 랩, 퍼포먼스, 보컬로 나뉘었다. 다른 오디션은 한 트레이닝 시스템 안에서 하는데 처음부터 이들의 특장점을 파악해서 시작한다. 본인들이 자신있는 부분들로 참여할 수 있게 했다. 이 친구들을 셔플했을 때 어떤 그룹이나 유닛이 나올지도 궁금하게 만들었다. 파트별로 강화돼 디렉터들의 티칭도 달라지니 이것 또한 차별점이다"라고 설명했다. 
10대가 참여하기 때문에 이들의 촬영 시간 등 촬영 환경에 대한 관심도 이어졌다. 정 PD는 "참가자들은 금요일까지 학교 가고, 주말에 합숙을 한다. 주중 공연, 촬영은 공문을 보내 양해를 구한다. 이번에 중간고사 기간이었는데 다들 시험 보게끔 했다. 다른 부분에서도 참가자들에 굉장히 의사를 많이 물어보고 진행한다"고 설명했다. 최근 다양한 오디션 프로에서 참가자의 과거 논란이 일어났던 사건들을 주목해 '언더나인틴'은 이에 대한 대비책을 마련했다고. '언더나인틴' 정창영, 임경식 PD는 "출연자 논란이 있었던 적이 있는데 제작진이 과거사 진상 위원회를 열었다. 친구들과 많은 이야기를 나눠 과거를 많이 파악했다. 10대이기 때문에 더욱 심도있게 많은 이야기를 나눴고, 나름대로의 필터링을 많이 했다. 문제가 없을 거라 생각한다"고 말하며 논란도 최소화했다고 설명했다. 이처럼 수많은 오디션 프로그램 중에서 '제2의' 어떤 프로가 아닌 '제1의' 언더나인틴이 되겠다고 밝힌 제작진. 과연 이들이 차별화 전략을 통해 시청자와의 교감에 성공할 수 있을지 주목된다. 오는 3일 오후 6시 첫방송. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
[텐아시아=유청희 기자] 
30일 서울 상암동 MBC 사옥에서 열린 ‘언더나인틴’ 제작발표회에 참석한 언더나인틴 퍼포먼스팀(위쪽부터), 랩팀, 보컬팀. /이승현 기자 lsh87@10대 57명의 우정과 경쟁이 시작된다. MBC 10대 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’을 통해서다. 기존의 오디션 프로그램과 유사하지만 ‘10대 미성년’을 대상으로 한다는 점에서 어떤 차이를 만들지 관심이 모아진다.30일 오후 서울 상암동 MBC 골드마우스홀에서 ‘언더나인틴’ 제작발표회가 열렸다. 연출을 맡은 정창영·임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁 등이 참석했다.‘언더나인틴’은 이름처럼 10대로만 구성된 오디션프로그램이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 등 3개 파트로 나뉘어 진행된 오디션에서 각 파트별로 19명씩, 총 57명의 ‘예비돌’을 미리 선발해 진행한다. 투표를 통해 파트별 최고 인재들을 뽑아 최고의 아이돌 그룹을 내놓겠다는 각오다.57명의 도전자들은 지난 12일 이미 첫 합숙을 시작했다. 이날 제작발표회 현장에서는 언론의 사진 촬영에 적극 응하며 각오를 다지기도 했다. 
크러쉬(왼쪽부터), 솔지, 김소현, 다이나믹 듀오, 은혁이 30일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석했다./이승현 기자 lsh87@MBC ‘위대한 탄생3’와 ‘쇼! 음악중심’에 참여했던 정창영 PD가 임경식 PD와 함께 메가폰을 잡았다. 정 PD는 “‘언더나인틴’은 오디션 프로그램이기도 하지만 10대들의 서바이벌 프로그램”이라며 “10대들은 도전의식이 가득하다. 이들이 아이돌 세계를 어떻게 헤쳐나갈지를 지켜봐달라”고 강조했다.차별점으로는 3개 파트로 나눠진 훈련 방식을 꼽았다. 정 PD는 “10대 프로그램이라고 해서 여타 오디션 프로그램과는 특별히 다른 한계를 두지 않았다”며 “한 트레이닝 시스템에 가두지 않고 자신 있는 파트를 뽑아서 랩, 보컬, 퍼포먼스로 나눠서 진행했다. 친구들이 그거 하나만 잘하지는 않지만 자기가 하고 싶은 것들을 더 개발할 수 있게 파트별로 강화된 훈련 방법을 제시했다”고 했다. “초반에는 파트별 경쟁 구도가 강화될 것”이라고 귀띔했다. 
MBC ‘언더나인틴’의 보컬 팀 디렉터로 참여하는 솔지(위), 크러쉬/이승현 기자 lsh87@프로그램의 제목 ‘언더나인틴’은 10대를 의미한다. 보호가 필요한 ‘미성년’이다. 57명의 참가자 중 만 12, 13세의 어린 학생들도 포함됐다. 정 PD는 “금요일까지 학교를 가고 주말을 이용해 합숙을 한다. 어쩔 수 없을 경우에는 공문을 보낸다”며 “이번에도 중간고사 기간인데 자신의 의사에 따라 시험을 볼 수 있게 했다. 친구들의 의사를 많이 물어보는 편이다. 전혀 걱정하지 않아도 될 것 같다”고 설명했다.또 “오디션이라는 형식을 불러왔지만 참가자들은 모두 다른 색깔의 다른 인물들”이라며 “10대를 타깃으로 한 이유는 그 나이가 영리하고 재능이 있기 때문이다. 10대 때는 조금 실패해도 빨리 다른 걸 찾을 수 있다”고 했다. 소속사를 대대적으로 밝히지 않는 점도 특징이다. 정 PD는 “2008년도 부터 음악 프로그램을 쭉 해왔는데 ‘소속사 프리미엄’이 있었다”며 “어느 소속사에 있다고 하면 이 친구 괜찮겠다는 선입견이 생긴다. 친구들에게 공평한 기회를 주기 위해 소속사 언급을 제외하고 방송했다”고 말했다. 이어 “일부러 안 밝혔다기 보다는 공평한 기회를 주기 위해서 그랬다. (소속사를 떠나서) 똑같은 시선으로 봐달라 라는 마음이다”고 털어놨다. 
그룹 다이나믹 듀오가 30일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘언더 나인틴’ 제작발표회에 참석했다./이승현 기자 lsh87@‘언더나인틴’은 선배 가수들을 고정 멘토로 배치했다. 이른바 ‘디렉터’다. 보컬은 EXID의 솔지와 크러쉬가, 랩은 다이나믹듀오, 퍼포먼스는 안무가 황상훈과 슈퍼주니어 은혁이 함께한다.특히 은혁은 10대부터 아이돌을 준비해 온 선배로서 남다른 소감을 밝혔다. 그는 “내가 지낸 연습생 시절은 지금만큼 시스템이 다양하지는 않았다. 그런데 지금 친구들은 유튜브를 통해서 쉽게 영상들을 보고 직접 공부를 하더라. 배우러 갈 수 있는 곳도 많아졌다”며 “회사가 아니더라도 그렇다. 자신의 꿈을 키울 수 있는 환경들이 많이 좋아진 점에서 부럽기는 하지만, 오히려 불리한 점도 있다고 생각한다”고 말했다. 
MBC ‘언더나인틴’에서 퍼포먼스 디렉터를 맡은 슈퍼주니어 은혁/이승현 기자 lsh87@이어 “요즘 아이돌의 꿈을 꾸는 친구들이 많으니 경쟁이 더 치열해진 것 같다. 아주 많은 꿈나무들이 꿈을 꾸고 있다. 살아남기 위해서는 실력 뿐만 아니라 자신의 개성과 색깔을 잘 살리지 않으면 안되는 시대가 됐다”며 “‘언더나인틴’에 있는 친구들이 어떻게 성장할지 궁금하다”고 했다. 또 “첫 녹화에서 나이가 어린 친구일 수록 더 잘하는 걸 보고 놀랐다. ‘키드’ 친구들이 뛰어나다”고 귀띔했다.만 19살의 배우 김소현이 단독 MC를 맡는다. 김소현은 “왜 나를 불러줬나 했다. 단독을 맡기에는 어리지 않나 했다”면서도 “내가 만으로 19살이니까 나도 언더나인틴이다. 그러니 참가자들의 시선에 맞출 수 있지 않을까 한다. 지켜보는 것만으로도 재미가 있다”는 소감을 밝혔다. 
MBC ‘언더나인틴’의 단독 MC를 맡은 김소현./이승현 기자lsh87@함께 연출을 맡는 임경식 PD는 “실제로 내가 아이가 셋이다. 57명의 소년을 보면서 이 친구들이 성장하는 것을 보면 에너지가 생긴다”고 했다. 또 “시청자들이 ‘오디션 프로그램’에 대한 피로감이 있는 것 같다. 제작진도 그렇다”면서 “팀마다의 성격이 정말 다르다. 그 점을 보는 게 재미 포인트가 될 것”이라고 귀띔했다.정 PD는 “1~5회에서는 탈락이 없다. 충분히 매력을 어필할 시간을 준다. 똑같은 기회를 받고 기회를 못 살린 친구는 순위에서 좀 밀릴 거다. 이 점이 차별점이 될 것”이라고 자신했다.또 기존의 오디션 프로그램들에서 참여자의 과거가 문제가 됐던 것과 관련해 “제작진이 대대적으로 ‘과거 진상 조사 위원회’를 열었다. 작가들이 세심하게 교감하고 공감하면서 진솔한 이야기를 했다. 실제로 이 과정을 통해 3~4명의 도전자가 교체됐다”며 “걱정하지 않는다”고 밝혔다.‘언더나인틴’ 1회는 오는 11월 3일 오후 6시 와이드 편성으로 120분간 방송된다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 투표도 시작된다. 2회부터는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
30일(화) MBC 새 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 제작발표회가 진행됐다. 이날 행사에는 연출을 맡은 정창영 PD, 임경식 PD를 비롯해 MC를 맡게 된 김소현, 보컬·랩·퍼포먼스 디렉터 솔지·크러쉬·다이나믹 듀오·은혁이 참석했다. 뿐만 아니라 포토타임 순서에는 57명의 예비 아이돌 도전자들이 각 파트별로 등장해 화려한 시작을 알렸다. 
'언더나인틴'의 보컬 디렉터를 맡게 된 EXID 솔지는 "굉장히 영광이라고 생각한다. 10대 친구들과 함께 작업을 하면서 굉장히 재미있는 일도 많았고, 제 나름대로는 마음이 아픈 일도 있긴 했다. 또 보컬팀 친구들을 봤을 때 보컬적인 부분만이 아니라 퍼포먼스도 되는 친구들이 많아서 어떻게 성장해나갈지 궁금하다."며 '언더나인틴' 출연 소감을 밝혔다.이어 솔지는 가장 중요하게 생각하는 지점으로 '인성'을 꼽았다. 솔지는 "저도 팀 활동을 하다보니 팀 활동할 때 갖춰야 할 인성적인 부분을 제일 많이 보려고 생각하고 있다. 개성도 강하고, 본인들의 끼라든가 충분한 욕심이 있는 친구들이기 때문에 그런 것들이 팀 활동을 할 때 어떻게 작용할 지 유심히 보고 있다."고 설명했다.한편, '언더나인틴'은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 120분 와이드 편성으로 첫 방송의 포문을 연다.iMBC 김은별 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회[스타뉴스 상암=윤성열 기자]  
/사진=김창현 기자 MBC 새 오디션 프로그램 '언더나인틴'이 당찬 출사표를 던졌다. 개성과 잠재력을 갖춘 10대들을 참가자들을 내세워 기존 오디션 프로그램과 차별화를 두겠다는 각오다. 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 '언더나인틴' 제작발표회에서 공동 연출을 맡은 정창영PD는 이날 "10대라고 하면 항상 새롭고 도전의식이 강한 친구들"이라며 "그들 중에도 크리에이티브가 많은 친구들도 구성된 아이돌 서바이벌 프로그램이 될 것"이라고 소개했다. '언더나인틴'은 또 다른 차별화를 위해 57명의 참가자들을 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 총 3개 파트로 나눴다. 파트 별로 경쟁을 펼친 후 각 부문 최강자들을 조합해 아이돌 그룹을 만들 예정이다. 정PD는 "다른 아이돌 오디션 프로그램은 연습생을 한 시스템 안에서 트레이닝을 하는데, 우리는 처음부터 참가자들의 특장점을 파악해 각각 잘하고 자신 있어 하는 파트로 19명씩 나눠놨다. 파트 별 경쟁구도가 강화돼 있다. 이 친구들을 섞어 놨을 때 어떤 그룹, 어떤 유닛이 나올지 나도 굉장히 궁금하다"고 설명했다. 제작진은 참가자들의 선발 기준으로 '매력'을 꼽았다. 또 다른 연출자 임경식PD는 "잘하는 친구가 많았지만 '자기 것을 가지고 있느냐'를 많이 봤다"며 "촬영을 하면서도 실제로 그런 친구들이 가능성을 보였다"고 전했다.또한 Mnet 인기 오디션 프로그램 '프로듀스101'과의 비교에 대해 정PD는 '제2의 강다니엘이 나올까' 보다는 ''언더나인틴'에서 누가 나올까'로 봐주셨으면 좋겠다"며 "('프로듀스101'과는)완전히 새로운 프로그램이다. '언더나인틴'에 출연하고 성장하는 참가자들은 다른 색깔, 다른 모습을 가진 친구들"이라고 강조했다.  참가자를 14~19세로 제한한 것에 대해선 "10대에는 크레이이티브하고 영리한 친구들이 굉장히 친구들이 많다"며 "지금은 실패해도 다른 것을 찾을 수 있는 나이다. 성공할 수도 있고 실패할 수도 있지만, 빨리 자기 자리로 돌아갈 수 있는 나이다"고 전했다.  
정창영PD /사진=김창현 기자 MC로는 배우 김소현이 단독 발탁됐다. 이날 김소현은 "굉장히 어린 나이인데 나에게 진행을 맡게 주셨다. '왜 나일까' 생각했었다"며 "나도 '언더나인틴'에 속하니까 10대 참가자들의 시선에 맞춰 편하게 다가가지 않을까 생각해서 그런 것 같다. 워낙 디렉터 분들이 잘 해주시고, 참가자 분들도 잘하셔서 촬영하는 내내 즐거웠다. 많은 기대 바란다"고 밝혔다.가수 크러쉬와 솔지는 보컬 파트, 힙합 듀오 다이나믹 듀오는 랩 파트, 그룹 슈퍼주니어 은혁과 황상훈은 퍼포먼스 파트 디렉터로 각각 '언더나인틴'에 합류했다. 솔지는 "보컬 디렉터로 합류하게 돼 영광이다"며 "10대 친구들과 작업을 하면서 재밌는 일이 많았다. 개인적으로는 아픈 일도 있었다. 앞으로는 즐겁고 재밌는 일이 많을 것 같다"고 기대를 전했다. 크러쉬도 "오디션 프로그램 처음인데, 10대 친구들이 성장하는 과정을 보는 재미가 쏠쏠하다는 생각이 든다"며 "친동생처럼 아껴주면서 원석들을 다듬어준다는 마음으로 열심히 임하고 있다"고 말했다. 은혁은 "언더나인틴'은 나에게도 의미 있는 프로그램"이라며 "내가 데뷔했을 때 나이가 19살이었다. 내 연습생 생활을 떠올려 봤을 때 어떤 선생님이 무슨 말을 해주느냐가 큰 힘이 됐다. 그걸 생각하면서 최대한 ('언더나인틴'에) 도전하는 친구들에게 도움이 되도록 노력하겠다. 나도 이 친구들을 보면서 초심을 찾을 수 있는 시간을 갖고 싶다"고 전했다. 
/사진=김창현 기자 '언더나인틴'은 최종적으로 데뷔조 9명을 선발할 예정이다. 임PD는 "17개월 전속계약을 맺을 것"이라며 "5개월의 준비 과정을 거친 뒤 12개월 활동을 하는 계약을 체결할 것이다. 이들이 활동하는 동안 물적, 양적으로 최대한 지원할 것"이라고 밝혔다. '언더나인틴' 첫 방송은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드 편성으로 120분간 전파를 탈 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 상암=윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 랩 파트팀이 골든마우스홀로 이동하고 있다. 
MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 랩 파트팀 이예찬 방준혁이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
30일(화) MBC 새 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 제작발표회가 진행됐다. 이날 행사에는 연출을 맡은 정창영 PD, 임경식 PD를 비롯해 MC를 맡게 된 김소현, 보컬·랩·퍼포먼스 디렉터 솔지·크러쉬·다이나믹 듀오·은혁이 참석했다. 뿐만 아니라 포토타임 순서에는 57명의 예비 아이돌 도전자들이 각 파트별로 등장해 화려한 시작을 알렸다. 
'언더나인틴'에서 퍼포먼스 디렉터로 활약하게 된 슈퍼주니어 은혁은 "제가 데뷔했을 때 나이가 19살이었기 때문에 저에게도 의미가 있는 프로그램이다. 저 또한 이 친구들을 보면서 초심을 찾을 수 있는 시간이 되도록 열심히 잘 만들어보고 싶다."며 소감을 밝혔다.이어 은혁은 "이 친구들 보면서 실제로 연습생 때 생각이 많이 났다. 녹화하면서 내가 만약에 10대였다면 이 프로그램에 참가했을까 그런 생각을 많이 했는데 저같아도 나왔을 거 같더라. 굉장히 도전해보고 싶은 프로그램이다. 친구들이 아직 어리기 때문에 혹시 탈락하더라도 포기하지 않고 새롭게 10대이기 때문에 할 수 있는 도전들을 계속 했으면 좋겠다는 생각이 든다."며 출연자들에게 진심 어린 조언을 전하기도 했다.뿐만 아니라 10대에 아이돌 연습생 생활을 거친 선배로서 "옆에서 누가 무슨 말을 해주느냐가 그때는 큰 힘이 됐던 것 같다. 친구들이 마음가짐을 끝까지 포기하지 않고 갈 수 있도록 잘 도와주고 싶다."며 남다른 각오를 다졌다.한편, '언더나인틴'은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 120분 와이드 편성으로 첫 방송의 포문을 연다.iMBC 김은별 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 랩 파트팀 김준재, 장민수, 정현준이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 랩 파트팀 남도현이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 랩 파트팀 남도현, 박진오가 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 랩 파트팀 박진오가 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 랩 파트팀 최수민이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 랩 파트팀 최용훈 최수민이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 랩 파트팀 장민수가 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 랩 파트팀 유용하가 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 랩 파트팀 김준재, 정현준이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 랩 파트팀 김예준이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
배우 김소현이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 김소현이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 김소현이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '언더나인틴’의 아이돌을 꿈꾸는 10대 출연진을 위해 스타 디렉터들이 팔을 걷어 붙였다. MBC가 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들기 위해 11월 3일 ‘언더나인틴’을 선보인다. 보컬·랩·퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 10대로만 구성했다. 국내 뿐만 아니라 미국, 일본, 중국 등 해외에서도 지원자를 받았으며 총 57명의 참가자들이 열띤 경쟁을 펼친다. 지난 9일과 10일 첫 촬영했다.아이오아이(I.O.I)와 워너원(Wanna One)을 배출한 Mnet '프로듀스101' 시리즈를 비롯해 KBS '더유닛', ‘댄싱하이’, JTBC ‘믹스나인’ 등 오디션 프로그램이 다시 활발하게 진행되는 가운데 ‘언더나인틴’이 시청자의 눈에 들지 궁금증을 안긴다.단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 EXID 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 블랙비트 출신 황상훈 등 스타 디렉터 군단이 끼와 재능을 겸비한 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅으로 시너지를 발휘한다. 
솔지는 30일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 제작발표회에서 "보컬 디렉터로 합류해 영광이다. 10대 아이들, 친구들과 작업을 할 건데 재밌는 일도 많았고 아직은 내 나름대로는 마음이 아픈 일도 있었는데 앞으로 즐겁고 재밌는 일이 많을 것 같다. 많은 관심과 사랑을 부탁한다. 에티튜드나 인성적인 부분을 보려고 한다. 개성도 강하고 끼와 충분한 욕심이 있는 친구들이기 때문에 팀 활동을 통해 어떻게 작용할지를 본다. 나도 팀 활동을 하다보니 인성이 중요하다고 생각한다"고 이야기했다. 크러쉬는 "오디션 프로그램에 처음 출연하게 됐다. 10대의 성장 과정을 보는 재미가 쏠쏠하다. 친동생처럼 아끼면서 원석을 다듬어준다는 마음가짐으로 임하고 있다"고 각오를 밝혔다. 
최자는 "랩 디렉터다. 정이 많이 들었다. 이 친구들끼리 만들어낸 얘기가 재밌을 것 같아 나도 기대 중이다"고 말했다. 제2의 강다니엘이 나올 수 있느냐는 질문에는 "랩 팀은 정이 가는 친구들이다. 제2의 강다니엘이 나올지는 모르지만 캐릭터의 입체감이 엄청나다. 이 친구들이 만들어가는 이야기가 시청률을 견인할 수 있을 것"이라고 내다봤다. 개코는 "살아있는 화석 다이나믹 듀오다"며 웃은 뒤 "우리도 데뷔가 19년이 됐다. 활동한 만큼 이 아이들이 19살 이하인데 멋지게 성장하는데, 참여하면 할수록 매력적이고 재능이 넘치는 아이들이 많아 우리도 재밌다. 랩을 이렇게 잘하는 친구들이 있다는 게 놀라웠다. 앞으로도 성장하는 모습을 지켜보며 응원해주길 바란다"고 거들었다.이어 "나이가 어린 친구들이어서 음악적으로 능숙하다 아니다를 판단하긴 쉽지 않다. 가능성과 매력, 결국에 9명이 팀 활동을 이루는 콘셉트라서 단체 생활을 잘하는 인성을 가지고 있는지, 단체 무대에 섰을 때 구성원으로서 역할을 톡톡히 할 수 있는지를 본다. 실력이나 완성도 부분은 우리가 최대한 도와줄 수 있는 한도 내에서 옆에서 도움을 주고 싶어 디렉터를 하게 됐다. 개개인의 캐릭터와 매력이 높다고 생각한다. 지켜보면서 재밌는 친구들이 많다고 느꼈다"고 짚었다.  
은혁은 "퍼포먼스 디렉터를 맡았다. 내게도 의미 있는 프로그램이다. 데뷔했을 때 19살이었다. 연습생 생활을 떠올려봤을 때 옆에서 어떤 선배나 선생님들이 무슨 말을 해주느냐에 따라 조언이 큰 힘이 됐다. 나도 그때를 생각하면서 최대한 도움이 되도록 노력할 거다. 나도 이 친구들을 보면서 초심을 찾을 수 있는 시간이 되도록 잘 만들어보겠다. 기대해달라"고 전했다.아이돌 선배로서 느끼는 점도 언급했다. "요즘은 회사가 아니어도 본인의 꿈을 키워나갈 환경이 좋아진 것 같다. 그런 점에서 부럽다. 불리한 점이라고 한다면 요즘 아이돌을 꿈을 꾸는 친구들이 굉장히 많다 보니 우리 때보다 경쟁이 치열해졌다. 너무 많은 꿈나무들이 아이돌을 준비하고 있어 그 안에서 살아남기 위해서는 실력 뿐만 아니라 자신의 색깔이나 개성을 잘 살리지 않으면 안 되는 시대인 것 같다. '언더나인틴' 친구들이 어떻게 성장할지 나도 궁금하다. 나이가 어릴 수록 더 잘하더라. 첫 녹화를 하면서 깜짝 놀랐다. 상당히 실력이 뛰어나 많이 놀랐고 기대된다"고 했다. 
참가자들에 대한 애정을 드러낸 그는 "전체적으로 퍼포먼스, 보컬, 랩 다 상향 평준화돼 있다. 실력이 좋고 지금 데뷔해도 손색이 없을 만큼 출중한 실력을 갖고 있다. 내가 뭘 가르친다거나 하는 부분은 없다. 기대하는 건 요즘 퍼포먼스를 잘하는 K팝 그룹이 많다. 성장하는데 빛이 날 수 있도록 최대한 옆에서 끌어주고 싶다. 크리에이티브한 친구들의 재능을 잘 디렉팅해주고 싶다"고 덧붙였다.그러면서 "아직 어리고 도전할 기회가 많다. '언더나인틴'에서 탈락하는 친구들도 포기하지 않고 이게 끝이라고 생각하지 않고 10대이기 때문에 할 수 있는 도전을 계속했으면 좋겠다. '언더나인틴'을 통해 데뷔하는 친구들이 여기서 끝이 아니라 그때부터가 시작이다. 데뷔하면 넘어야 할 산들이 많다. 그런 친구들이 마음가짐을 포기하지 않고 갈 수 있도록 잘 도와주고 싶다"며 각오를 다졌다. 11월 3일 오후 6시에 와이드 편성으로 120분간 첫 방송된다. 이후 오후 6시 25분에 전파를 탄다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 김한준 기자▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
솔지(사진=MBC 제공) 
(사진=MBC 제공)건강을 회복하고 돌아온 걸그룹 EXID(이엑스아이디) 멤버 솔지가 MBC 신규 서바이벌 프로그램 '언더나인틴'을 통해 시청자들과 만난다.'언더나인틴'은 10대 참가자 57명 중 랩, 보컬, 퍼포먼스 파트별 최강자들을 선발해 차세대 아이돌 그룹을 탄생시키는 프로그램이다. 이 프로그램에서 보컬 디렉터로 활약하게 된 솔지는 30일 오후 2시 서울 상암동 MBC사옥 골든마우스홀에서 열린 제작발표회에 참석해 오랜만에 취재진과 만났다.2016년 말 갑상선 항진증 진단을 받고 활동을 중단했던 솔지는 최근 건강을 회복했다는 소식을 알려 팬들을 기쁘게 했다. 이날 솔지는 "'언더나인틴' 보컬 디렉터로 합류하게 돼 영광이다. 제 나름대로 마음이 아픈 일이 있기도 했는데, 10대 친구들과 함께하며 앞으로 재미있는 일들이 많을 것 같다"고 출연 소감을 밝혔다.이어 그는 "개성 강하고 끼 많은 참가자들이 많은데 팀 활동을 할 때 갖춰야할 인성적인 부분을 가장 많이 볼 생각"이라고 강조했다. 솔지를 비롯해 크러쉬(보컬 파트), 다이나믹 듀오(랩 파트), 슈퍼주니어 은혁, 퍼포먼스 디렉터 황상훈(이상 퍼포먼스 파트)이 디렉터로 출연하는 '언더나인틴'은 '뜻밖의 Q' 후속으로 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송된다. 제작진은 "도전 의식이 강하고 크리에이티브한 57명의 참가자가 모였다. 10대 참가자들이 '언더나인틴'을 통해 성장해나갈 모습을 지켜봐달라"고 당부했다.▶ 확 달라진 노컷뉴스▶ 노컷뉴스 구독하기▶ 화끈한 노컷Vssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
배우 김소현이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 윤수경기자] 슈퍼주니어 은혁이 '언더나인틴'에 대한 남다른 소감을 전했다. 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 김소현, EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹듀오, 슈퍼주니어 은혁이 참석한 가운데 '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다. 퍼포먼스 디렉터를 맡은 은혁은 "'언더나인틴'이 나에게도 의미가 있다. 나도 19세 때 데뷔했다. 그때를 생각하면서 최대한 도움이 될 수 있도록 노력하겠다"고 소감을 전했다. 이어 "요즘은 회사가 아니어도 본인의 꿈을 키워나갈 환경이 좋아진 것 같다. 불리한 점이 있다면 요즘 아이돌을 꿈꾸는 친구들이 많다 보니 우리 때보다 경쟁이 치열해졌다. 그 안에서 살아남기 위해서는 실력뿐만 아니라 자신만의 색깔과 개성을 살려야 할 것 같다. '언더나인틴' 친구들이 어떻게 성장할지 나 또한 궁금하다"고 말했다. 한편, '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트에서 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대 아이돌 그룹을 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다.  
yoonssu@sportsseoul.com사진ㅣ유튜브▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자]‘언더나인틴’을 통해 오디션 프로 사상 최연소 단독 MC를 맡은 배우 김소현. 그가 어떤 활약을 보일지 벌써부터 기대감을 모은다. 30일 오후 서울시 마포구 상암 MBC센터에서는 MBC 새 예능 프로그램 '언더나인틴'의 제작발표회가 열렸다. 행사에는 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁이 참여했다.  
‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별로 경쟁한 후 최강자들을 조합해 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부로 기획됐다. 다양한 끼와 재능으로 뭉친 크리에이티브한 57명의 10대 참가자들이 프로그램에 참여한다. 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여한다.배우 김소현은 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC로 무대에 오른다. 최연소 오디션 프로 MC라는 타이틀에 김소현은 많은 관심을 모았던 바다. 예능 프로그램에 자주 출연하지 않던 김소현이 무려 단독 MC로 출격한다는 소식은 화제를 모으기 충분했다. 
김소현은 ‘언더나인틴’의 MC를 맡은 만큼 책임감도 남달랐다. 그는 30일 제작발표회 직전, MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연하며 홍보에 힘썼다. 김소현은 DJ 김신영과 만나 ‘언더나인틴’의 첫 녹화 후기와 프로그램에 대한 당부를 남겼다.김소현은 MBC ‘쇼!음악중심’의 MC로 2년간 활약한 경험이 있었으나, ‘언더나인틴’ MC는 또 다른 긴장감이 있었다고 고백했다. 그는 첫 녹화를 회상하며 “무서웠다. 배우이니 무대에 설 일이 별로 없어 무대가 너무 무섭더라. 머리가 하얘지고 글자도 하나도 안 보였다”고 털어놔 김신영을 놀라게 했다.  
그는 라디오를 통해 “티저 영상에서 잘 하는 친구들만 보여준 게 아니다. 그분들도 너무 잘하지만, 더 많은 사람들이 있다. 기대하셔도 좋다”고 말하며 예비 스타들이 즐비한 ‘언더나인틴’에 기대감을 가져달라고 말했다. 그와 동시에 자신의 스무 살을 언급하는 등 짧은 시간 안에 풍성한 에피소드를 털어놔 청취자들을 즐겁게 했다.라디오가 끝난 직후, 김소현은 ‘언더나인틴’ 제작발표회에 참석해 MC로서의 역할을 다했다. 김소현은 “'언더나인틴' MC로 함께 하게 됐다. 어린 나이인 내게 진행을 맡겨주셔서 왜 나일지 생각해봤다. 제가 만 19살이라 '언더나인틴'이고, 참가자들의 시선에 맞춰서 할 수 있을 것 같단 생각을 했다. 친구들이 하는 걸 보면서 저도 보는 내내 너무나 즐거웠다”며 자신도 또 한 명의 ‘언더나인틴’임을 강조해 박수를 받았다. 누구보다 ‘언더나인틴’에 자부심을 가지고, 이들의 성장담을 함께 하기 위해 최선을 다하는 김소현은 준비된 MC였다. ‘최연소 오디션 프로 MC’로 나서는 김소현이 이번 프로그램을 통해 다재다능한 만능 엔터테이너로 거듭날 수 있을지 눈길을 모은다. 오는 3일 오후 6시 첫방송. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
EXID 멤버 솔지가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
EXID 멤버 솔지가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
EXID 멤버 솔지가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 크러쉬가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 크러쉬가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[ 강경주/변성현 기자  ]  
오디션 프로그램 붐이 한창 일어나던 시절이 있었다. 당시에는 그 포맷이 가진 신선함때문에 방송을 하기만 해도 이슈는 따놓은 당상이었다. 그로부터 수많은 오디션 프로그램이 생겨났고 시청자들은 조금씩 피로감을 호소하기 시작했다. 이후 오디션, 서바이벌 프로그램은 갖가지 변화를 시도하면서 진보를 거듭했다.그리고 여기 4세대 오디션 프로그램을 자처하는 MBC '언더나인틴'이 출발을 신고하며 대중 앞에 섰다. 제작발표회에서 마주한 '언더나인틴'의 관전 포인트 세 가지를 짚어봤다.▲ 다이나믹 듀오부터 슈퍼주니어 은혁까지…디렉터들의 화려함 
30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에서 정창영 PD는 "'언더나인틴'은 오디션 프로그램이지만 어떻게 보면 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 그리고 10대들은 항상 새롭고 도전의식이 가득하다. 그런 친구들이 아이돌이라는 새로운 세상에서 어떻게 자신의 꿈을 펼쳐나갈지 그런 모습들을 그리고 싶다. 많은 관심 가져달라"고 프로그램에 대한 기대를 당부했다.'언더나인틴'의 단독 MC 김소현은 "저는 이번에 MC로 함께 하게 됐다. 어린 저에게 이런 자리를 맡겨주셔서 처음에는 의아했다. 그러다가 생각을 해봤다. 저도 '언더나인틴'이다. 그렇기때문에 참가자들의 시선에 맞춰서 편하게 다가갈 수 있지 않을까 싶다. 또 디렉터 여러분들이 너무 잘해주시고 여기에 참가한 친구들도 실력이 너무 좋더라. 많은 기대해달라"고 말했다. 
솔지는 "'언더나인틴'에 보컬 디렉터로 합류하게 되서 영광이다. 앞으로 10대 친구들과 작업을 할 건데 재밌는 일도 많을 것 같다. 개인적으로 마음이 아픈 일도 있었지만 앞으로는 더 즐거운 일들이 많을 것 같다. 즐겁게 임하겠다. 많은 관심 부탁드린다"라고 전했다.크러쉬는 "이번에 보컬 디렉터로 참여하게 됐다. 저는 개인적으로 이런 오디션 프로그램에 처음 출연했다. 10대 친구들의 성장 과정을 보는 재미가 쏠쏠하더라. 제 친동생처럼 아껴주면서 원석들을 다듬어 준다는 마음으로 임하고 있다"고 입을 열었다.다이나믹 듀오의 최자는 "저는 이번에 랩 디렉터로 참여했다. 촬영하면서 이미 정이 많이 들었다. 이 친구들이 만드는 이야기가 재미있을 것 같다"고 덧붙였다.다이나믹 듀오의 개코는 "일단 저희도 데뷔가 벌써 19년이나 됐다. 이 어린 참가자들이 촬영을 참여하면 할수록 매력적이고 재능이 넘치더라. 재밌었다. 실력들이 좋아서 정말 놀랐다. 랩을 잘하는 친구들이 이렇게나 많은 줄 몰랐다. 앞으로도 계속 지켜봐달라"고 전했다.슈퍼주니어의 은혁은 "저는 이번에 퍼포먼스 팀 디렉터를 맡게 됐다. '언더나인틴'이라는 프로그램은 제게도 의미가 깊다. 제가 데뷔했을 때 19살이었다. 또 저의 연습생 생활을 떠올렸을 때 옆에서 선배님들이 무슨 말을 해주느냐가 큰 힘이 됐던 것 같다. 그때를 생각하면서 참가자들에게 도움이 될 수 있도록 노력했다. 또한 저 역시 이 참가자들을 보면서 초심을 찾을 수 있는 시간이 될 수 있도록 하겠다. 많은 기대해달라"라고 밝혔다.▲ 오디션보다 서바이벌에 가까워 
이날 '언더나인틴'의 제작발표회에는 총 57명의 참가자들 모두가 참여해 포토타임을 가졌다. 각자 자신만의 포즈로 웃으면서 사진을 찍었지만 엄밀히 말하면 서로 경쟁하는 관계다. 정창영 PD 역시 오디션보다 서바이벌 프로그램에 가깝다는 말을 했다. 그는 "오디션 프로그램이지만 사실 정확하게 이야기하면 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 새롭고 도전정신이 강한 친구들로 구성돼 있어서 기대가 된다. 또 2008년부터 음악 프로그램을 하다보니 소속사 베네핏이 작용하더라. 이 친구들에게 공평한 기회를 제공하기 위해 소속사 공개를 하지 않고 나이와 이름으로 승부를 보게 했다"고 프로그램을 정의했다. 참가자들은 162:1의 치열한 경쟁을 뚫고 선발된 재원들이다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명으로 이뤄져 있으며 총 57명이 참가해 경쟁을 벌인다. 참가자들은 지난 10월 12일부터 이미 합숙을 시작했다. 총 19명이 파이널 미션에 진출하고 이들 가운데 단 9명만이 데뷔조로 선발돼 12개월 간의 활동을 펼친다. 
정창영 PD는 "아이돌 구성요소를 분석해 본 결과 보컬, 퍼포먼스, 랩으로 분석됐다. 다른 오디션 프로그램이 다같이 트레이닝을 하고 선발한다면 우리는 처음부터 친구들의 특장점을 위주로 한다. 각 파트별 출연자들이 어떻게 성장하고 나중에 어떤 그룹이 나올지를 지켜보는 것이 관전포인트가 될 것으로 보인다"고 자신감을 드러냈다. 이어 임경식 PD는 "9명 중에 어떤 멤버가 나올지 우리도 모른다. 궁금하다. 어떤 팀이 많이 남느냐에 따라 그룹의 성격이 결정될 것 같다. 실력이 좋은 친구들이 많았지만 부족하더라도 가능성이 보이는 친구들을 선발했다"고 덧붙였다.두 PD의 말처럼 '언더나인틴'은 경쟁과 생존에 방점이 찍혀있다. 경쟁에 대한 부분은 은혁의 말에서도 엿볼 수 있었다. 그는 "제가 10대 시절 연습생 생활을 하던 그때와 지금은 많은 상황들이 바꼈다. 예전에는 지금에 비해서 뭔가 배울 수 있는 조건이나 상황, 시스템들이 다양하지 않았다. 근데 지금 보면 유튜브를 통해서도 다양하게 접할 수 있게 됐다. 또 직접 배우러 다닐 수 있는 곳도 많아졌다. 또 회사가 아니더라도 본인의 꿈을 키울 수 있는 환경들이 많이 좋아진 것 같다. 그런 점들이 부럽더라. 하지만 반대로 요즘 친구들한테 불리한 점이라면 요즘에는 아이돌을 준비하는 친구들이 너무 많다보니까 경쟁이 훨씬 심해졌다. 그 안에서 살아남기 위해서는 실력뿐만 아니라 본인이 가진 개성이나 색깔을 잘 살리지 않으면 안되는 시대가 됐다"고 후배들에게 조언했다.▲ 타 오디션 프로그램과의 차이점은? 
이날 제작발표회에서 기자들의 질문은 디렉터로 초대된 가수들보다 프로그램을 기획한 제작진에 집중됐다. 타 오디션 프로그램과의 차별성을 묻는 비슷한 질문이 연이어 나왔지만 시원한 대답을 듣지 못했다. 많은 의문점을 가지고 출발하는 '언더나인틴'이 오디션 프로그램에 대한 피로감을 갖고 있는 시청자들에게 새롭게 다가가기 위해서는 앞으로 보여줘야 할 것이 많아 보였다.정창영 PD는 "다른 오디션 프로그램과의 차이점은 파트를 나눴다는 점이다. 일단 퍼포먼스, 랩, 보컬 이렇게 크게 세가지로 나눴다. 다른 프로그램들은 연습생 참가자들을 뽑아서 모든 걸 한꺼번에 하더라. 근데 저희들은 처음부터 세분화해서 장점을 더 부각시켰다. 특히 초반에는 파트별 경쟁구도가 강화돼 있다. 이걸 참가자들이 좀 재밌어 하는 것 같더라. 그래서 나중에 어떤 모습으로 진화하고 어떤 유닛이 나올지 저도 궁금하다. 중반부, 후반부 넘어가면서 어떻게 성장할지 벌써부터 궁금한다. 종합하면 다른 오디션 프로그램들과의 차별점은 파트별로 강화했다는 점이다"라고 정리했다.이어 "참가자들의 학교 출석문제는 합숙은 금요일까지 학교에 가고 주말을 통해서 합숙을 한다. 어쩔 수 없이 주중에 촬영할 때에는 공문을 보내서 양해를 보낸다. 이번에도 촬영이 중간고사 기간과 겹쳐서 시험을 보게 했다. 본인들의 의사를 많이 물어보고 자율성을 많이 부여했다"고 덧붙였다. 
임경식 PD는 "해외 인물들을 많이 참여시키려고 했다. 해외에서는 만 나이로 통용된다. '언더나인틴'을 생각했을 때에는 98년을 기준하는 게 가장 바람직할 것이라 생각했다. 이 프로그램을 기획한 게 3월인데, 그 당시에는 19살이었다가 방송 시점에는 20살이 된 친구들이 생기더라. 그래서 이를 정리하기 위해 기준을 정했다. 14세부터 만 19세까지 받았다"라며 10대 참가자를 받았다고 기준을 설명했다.이어 정창영 PD는 "10대라는 키워드가 다르다. 형식이 중요하지만 10대가 가진 힘이 다르다고 생각한다. 오디션 프로그램에 대한 시청자들의 피로도가 큰 것은 사실이다. 하지만 촬영을 해보니 에너지가 좋다. 그냥 오디션이 아니라 성장하는 모습을 볼 수 있게 될거다. 기대해달라"고 전했다.일단 디렉터로 초청된 가수들의 면모는 훌륭하다. 그 디렉터들이 한 목소리로 참가자들의 실력이 좋다고 입을 모았다. 이제 '언더나인틴' 성공의 열쇠는 연출자에게로 넘어갔다. '언더나인틴'이 종영할 때쯤 어떤 평가를 받게 될 지 귀추가 주목된다.한편 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드편성으로 120여분간 첫 방송되며 이후 매주 토요일 오후 6시 25분에 시청자들에게 다가간다. 
강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
가수 크러쉬가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
언더 나인틴(Under Nineteen) [매경닷컴 MK스포츠 민진경 기자] 언더나인틴 참가자들이 포토타임을 가졌다.30일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 'MBC 새 예능 언더나인틴 제작발표회'에 정창영 PD, 임경식PD, 김소현, EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다.이날 제작발표회에서 보컬, 힙합, 댄스팀 총3팀 57명 참가자들의 포토타임이 진행됐다.한편, '언더 나인틴(Under Nineteen)'은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌들이 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일 방영될 예정이다.▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
다이나믹 듀오가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
다이나믹 듀오가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
다이나믹 듀오가 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
슈퍼주니어 멤버 은혁이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
슈퍼주니어 멤버 은혁이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] MBC가 새롭게 선보이는 아이돌 오디션 프로그램 '언더 나인틴'. Mnet '프로듀스 101'과의 차별성을 밝힌 가운데, 이를 뛰어넘을 수 있을지 이목이 집중된다.30일 서울특별시 마포구 상암동 MBC에서 MBC 새 예능 프로그램 '언더 나인틴'의 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 정창영 PD, 임경식 PD가 참석했다.'언더 나인틴'은 1998년생까지 10대를 대상으로 하는 오디션 프로그램으로 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌이자 차세대 글로벌 아이돌을 뽑는 것이 목표다. 보이 그룹을 뽑다보니, 워너원이 뽑힌 '프로듀스 101'과 자연스럽게 비교되고 있다. 이에 대해 '언더 나인틴' 제작진과 스타 디렉터 군단은 차이점에 대해 전했다.# 보컬, 랩, 퍼포먼스 파트'언더 나인틴'은 보컬, 랩, 퍼포먼스로 세 파트를 나눴다. 파트당 19명씩, 총 57명을 선별했다. 이 중 9명만이 데뷔의 행운을 얻게 된다.정창영 PD는 '언더 나인틴'만의 차별점에 대해 "아이돌을 감히 분석해 본 결과, 퍼포먼스, 랩, 보컬로 나뉘어진다. 다른 프로그램은 연습생들이나 참가자들을 뽑아서 다 같이 트레이닝하는데, 저희는 처음부터 특, 장점들을 파악하고 파트를 나눴다"고 강조했다.이어 "초반에는 파트별 경쟁 구도가 강화되어 나올 것이고, 오디션 프로그램이라기 보다는 서바이벌로 보는 것이 맞을 것 같다. 이 친구들이 어떻게 성장할지 모르는데, 어떤 그룹이 나올지 궁금하다"고 덧붙였다.# 10대 오디션'언더 나인틴'만의 또 다른 매력은 '10대 오디션'이라는 점이다. 임경식 PD는 "10대만의 에너지가 있기 때문에, 오디션이 어떻게 흘러갈지 모르는 매력이 있는 것 같다"고 말했다.정창영 PD는 "왜 10대를 했냐면, 굉장히 크리에이티브하고 영리한 친구들이 많다. 실패해도 다른 것을 찾을 수 있다. 우리는 슬픈 프로그램이 아니라 즐겁고 재밌는 프로그램이다. 참가자들이 수련회나 캠프에 온 것처럼 즐거워한다"고 전했다.# 제2의 강다니엘 나올까?결과적으로 궁금한 것은 '언더 나인틴'에서 워너원의 강다니엘 같은 인물이 나올까하는 점이다. '제2의 강다니엘이 나올까'라는 질문에 최자는 "랩 파트에는 정이 가는 친구들이 많다. 제2의 강다니엘이 나올지는 모르겠지만 참가자 개개인의 캐릭터 입체감이 엄청나다. 이 친구들이 시청률의 견인 역할을 할 수 있지 않을까 생각한다"고 말했다.정창영 PD는 "'제2의 강다니엘이 나올까' 보다는 '언더나인틴'에는 누가 나올까'로 봐주셨으면 좋겠다"면서 "언더나인틴'에 출연하고 성장하는 참가자들은 다른 색깔, 다른 모습을 가진 친구들이다"고 강조했다.'언더 나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드 편성으로 120분간 전파를 탄다. 첫방송과 함께 1차 탈락자를 선정하는 투표를 공식홈페이지와 11번가를 통해 진행한다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
슈퍼주니어 멤버 은혁이 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’ 제작발표회에 정창영PD, 임경식PD, 김소현, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. MBC 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 첫 방송된다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
30일(화) MBC 새 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 제작발표회가 진행됐다. 이날 행사에는 연출을 맡은 정창영 PD, 임경식 PD를 비롯해 MC를 맡게 된 김소현, 보컬·랩·퍼포먼스 디렉터 솔지·크러쉬·다이나믹 듀오·은혁이 참석했다. 뿐만 아니라 포토타임 순서에는 57명의 예비 아이돌 도전자들이 각 파트별로 등장해 화려한 시작을 알렸다.'언더나인틴' 제작진들은 이날 프로그램을 향한 많은 기대와 우려에 솔직하게 답했다. 선발 기준부터 다른 오디션 프로그램들과의 차별성, 우승 혜택 등 프로그램에 대해 진정성 있게 소개했다. 
먼저 정창영 PD는 "오디션 프로그램이라고는 하지만 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 도전 의식이 강하고, 크리에이티브적인 요소가 많은 친구들로 구성해서 아이돌이라는 새로운 세상에서 어떻게 성장해나갈지 그 모습을 담았다."고 프로그램의 기획의도를 설명했다.57명의 출연자들도 이 기준에 맞춰 발탁됐다. 임경식 PD는 "선발 기준은 매력이었다. 잘 하는 분들은 굉장히 많았지만, 자기 것을 한다는 느낌이 제일 중요했다. 또 조금 부족하더라도 나중에 어떤 걸 보여줄지 모르기 때문에 그런 가능성을 많이 봤다."고 밝혔다. 
 
 
이렇게 선발된 57명의 출연자들은 각각 19명씩 보컬, 랩, 퍼포먼스 세 가지 파트로 나뉘어 트레이닝을 받게 된다. 시작부터 각자의 특장점을 파악해 세 가지 파트로 나눈 것은 '언더나인틴'만의 차별화 포인트다. 프로그램 초반에는 파트별 경쟁구도가 새롭게 부각될 예정이며, 각기 다른 디렉터들과의 트레이닝 또한 관전포인트다. 보컬 디렉터로는 EXID 솔지와 크러쉬가, 랩 디렉터로는 다이나믹 듀오가, 퍼포먼스 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁이 출연해 새로운 재미를 더한다.하지만 이러한 차별화에도 불구하고 이미 많은 오디션 프로그램들이 대중들과 만났거나 만날 예정인 상황. 제작진 역시 이러한 시청자들의 피로감을 이해하고 있었다. 또 어린 나이인 10대를 대상으로 한 경쟁 오디션 프로그램 제작에 대한 우려의 시선도 이어졌다. 
이에 대해 임경식 PD는 "저 역시 오디션 볼 때 처음엔 감정이 힘들었다. 저도 세 아이의 아버지이기 때문에 이 친구들을 평가하고, 이 친구들의 운명에 조금이라도 영향을 미치는 거에 대한 부담감이 있었다. 하지만 촬영을 하면서 정말 하고 싶은 아이들에게 우리가 장을 만들어주고 있다는 생각이 들었다. 정말 더 좋은 조건에서 더 좋은 일을 할 수 있는 친구들도 있었고, 집안에서 반대를 하는 친구들도 있었는데 그 많은 것들을 무릅쓰고 달려왔다는 건 정말 하고 싶다는 거다. 형식이나 이런 것도 중요하다고 보지만 10대들이 주는 에너지가 있기 때문에, 그 아이들의 에너지를 많이 담아서 보여드리면 단순한 오디션이 아니라 또 다른 성장기가 될 수 있을 것 같다."고 언급하며 따뜻한 시선을 당부했다.57명의 출연자 중 최종 데뷔 그룹의 멤버로 선발되는 인원은 9명이다. 어떤 파트에서 더 많은 데뷔조가 배출될 지 현재로서는 아무것도 정해진 게 없는 상황이기 때문에, 구성원에 따라 팀의 성격도 완전히 달라질 것이라는 게 재미요소 중 하나. 이들은 MBK엔터테인먼트와 17개월 전속 계약을 맺고, 5개월의 준비 기간과 12개월의 활동 기간을 가질 예정이다. '언더나인틴' 측은 이를 위해 물심양면으로 최대한 지원을 할 것이라는 계획이다.한편, 방송 전부터 많은 이들의 관심을 모으고 있는 MBC '언더나인틴'은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일(토) 오후 6시 120분 와이드 편성으로 첫 방송의 포문을 연다.iMBC 김은별 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
"언더 나인틴(Under Nineteen)" 김소현, EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁 [매경닷컴 MK스포츠 민진경 기자] 언더나인틴 참가자들이 포토타임을 가졌다.30일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 'MBC 새 예능 언더나인틴 제작발표회'에 정창영 PD, 임경식PD, 김소현, EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁이 참석했다.이날 제작발표회에서 MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁이 포토타임을 진행됐다.한편, '언더 나인틴(Under Nineteen)'은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌들이 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일 방영될 예정이다.▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 이미나 기자  ]  
김소현이 스무살 다운 순수하면서도 풋풋한 입담을 뽐냈다. 김소현은 30일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연해 "너무 예뻐졌다"는 김신영의 칭찬에 "어릴 땐 성숙하다는 소리가 나이답지 않은 느낌일까 봐 걱정했다. 그런데 오히려 성인이 되니까 이런 성숙한 이미지가 도움이 된 것 같아서 좋다"며 미소를 지었다. 김소현은 이날 진행된 MBC '언더나인틴' 제작발표회에서도 단독 MC로서의 각오를 밝혔다.김소현은 "고2때 사춘기가 왔다. 중학교 때까지는 성격이 굉장히 조용하고 내성적이고 낯 가렸다. 아파도 아프다고 말 안 하고 속으로 참았다. 그러면 안 된다는 걸 지인에게 듣고 노력을 하면서 고등학교 1학년 시절 작품을 너무 많이 했다. 그래서인지 고등학교 2학년 때 내 스스로의 정체성을 찾기 위해 엄마랑 대화도 많이 하게 됐다. 안 그러던 애가 그러니까 모든 사람들이 당황했다. 그래서 질풍노도의 시기를 보냈다"며 전했다. 이처럼 방송 전부터 많은 기대를 받고 있는 '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했던 '언더나인틴'은 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서도 지원자들이 폭주하면서 주목을 받았다.'언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드편성으로 120여분간 첫 방송되며 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 보컬 파트팀 정진성이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송. 
뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 보컬 파트팀 김태우, 정진성이 대기실로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송. 
뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
10대들의 경쟁 속에서 9명의 새 보이그룹을 탄생시키는 MBC 오디션 예능 프로그램 '언더나인틴'이 지금껏 방송됐던 오디션 프로그램과는 차별화를 드러냈다. 이 차별화를 중점으로 성공할 수 있을까.30일 서울시 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 새 예능 프로그램 '언더나인틴'의 제작발표회가 진행됐다.'언더나인틴'은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램. 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램으로 57명 중 최종적으로 선발된 9명이 전문성을 갖춘 기획사와 협업해 총 15개월 활동을 하게 된다.이날 MBC '위대한 탄생', '음악중심' 등 음악 오디션 프로그램을 연출한 경험이 있는 정창영PD는 "저희도 어떤 아이돌이 나오는지 궁금하다. 보컬, 랩, 퍼포먼스를 하는 친구들의 성향이 굉장히 다르다. 저희도 어떤 팀이 가장 많이 마지막까지 갈지는 모르겠다. 또 각 파트 중 어느 팀이 최종그룹 멤버로 많이 합류하게 될지도 모른다"고해 기대감을 높였다. 
'언더나인틴'은 다른 방송사의 오디션 프로그램이었던 JTBC '믹스나인', Mnet '프로듀스101', KBS2 '더 유닛'과 달리 10대 연습생만을 중심으로 뽑고 있다. 이에 대해 임경식PD는 "사실 10대라는게 굉장히 다른 것 같다. 10대가 가지는 에너지가 있기 때문에 이 프로그램이 어떻게 흘러갈지 제작진들도 예측을 못한다는게 포인트다. 프로그램을 하다보면 힘든 부분보다 그 에너지들이 너무 좋더라. 오디션이 아니라 또다른 성장기가 될 것 같다"고 전했다.이어 "해외 인물들을 많이 참여시키려고 했다. 해외에서는 만 나이로 통용된다. '언더나인틴'을 생각했을 때 98년생을 기준으로 하는게 가장 바람직할 것이라고 생각했다. 이 프로그램을 기획한게 3월인데 그 당시 19살이었다가 방송 시점에는 20살이 되는 친구들이 생기더라. 그래서 이를 정리하기 위해 기준을 세웠다"고 덧붙였다.최근 오디션 프로그램에서는 10대들의 과거 문제로 논란에 휩싸여 하차를 하는 등 문제가 많았다. 이에 관해서는 "안심하셔도 되지 않을까 싶다"고 답하기도. 
정창영PD는 "저희 작가분들이 '과거사진상위원회'를 열었다. 친구들과 많은 이야기를 나눴고 그게 사실인지 아닌지는 그 친구들에게 달린거다. 진솔한 이야기를 많이 나눴고 57명의 엔트리 중 3~5명 정도 바뀐 부분도 있다. 10대들이기 때문에 여러가지 문제가 있을 것 같아서 한달 정도의 논의 끝에 많은 친구들이 바꼈다. 그 부분은 저희 나름대로 필터링을 거쳤기 때문에 안심하셔도 되지 않을까 싶다" 자신감을 보였다.뿐만 아니라 57명의 연습생 중 소속사를 가지고 있는 연습생들도 존재하지만 이를 모두 비공개한 것도 큰 눈길을 끄는 점 중 하나다. 소속사 비공개를 행하게 된 것에 대해서는 "공평하게 하기 위한 것"이라는 소신을 드러내기도 했다. 정창영PD는 "2008년부터 음악 프로그램을 진행하면서 소속사 이득이라는게 존재하는 것을 알았다. 일단 색안경을 끼고 보는 경우가 많다. 그런 친구들을 위해 공평하게 하기 위해서 비공개로 했다. 예를 들어 SM출신, JYP 연습생이라고 하면 팬덤이 어느 정도 모이는 것도 확인했다. 첫 인상부터 '이런 친구다' 하는 선입견을 안가지게 하기 위해서 나이와 이름 가지고만 승부를 보는게 좋을 것이라 생각했다"고 밝혀 뭔가 다른 오디션 프로그램을 강조하기도 했다.10대들의 치열한 경쟁으로 국민그룹을 탄생시키게 될 MBC '언더나인틴'. 과연 '언더나인틴'은 '프로듀스101'의 인기에 대적할 수 있는 프로그램으로 거듭나게 될까. 뭔가 다른 '언더나인틴'이 대중들의 마음을 홀릴 수 있을지 귀추가 주목된다.사진=MBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 강경주/변성현 기자  ]  
MBC '언더나인틴'에 디렉터로 참여하게 된 슈퍼주니어 은혁이 아이돌을 꿈꾸는 후배들에게 조언을 했다.30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.이 자리에서 은혁은 "제가 10대 시절 연습생 생활을 하던 그때와 지금은 많은 상황들이 바꼈다. 예전에는 지금에 비해서 뭔가 배울 수 있는 조건이나 상황, 시스템들이 다양하지 않았다. 근데 지금 보면 유튜브를 통해서도 다양하게 접할 수 있게 됐다. 또 직접 배우러 다닐 수 있는 곳도 많아졌다. 또 회사가 아니더라도 본인의 꿈을 키울 수 있는 환경들이 많이 좋아진 것 같다. 그런 점들이 부럽더라. 하지만 반대로 요즘 친구들한테 불리한 점이라면 요즘에는 아이돌을 준비하는 친구들이 너무 많다보니까 경쟁이 훨씬 심해졌다. 그 안에서 살아남기 위해서는 실력뿐만 아니라 본인이 가진 개성이나 색깔을 잘 살리지 않으면 안되는 시대가 됐다"고 후배들에게 조언했다.이처럼 방송전부터 많은 기대를 받고 있는 '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했던 '언더나인틴'은 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서도 지원자들이 폭주하면서 주목을 받았다.162:1의 치열한 경쟁을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명 등 총 57명의 참가자들은 지난 10월 21일부터 첫 합숙에 돌입하며 본격적인 경쟁을 시작했다.또한 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭하는 '언더나인틴'의 디렉터 라인업도 주목해야할 관전 포인트다. 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아릴 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트에는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 합류 소식을 알리며 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 것으로 예상된다.특히 MBC '위대한 탄생', '쇼 음악중심' 등을 연출했던 정창영 PD와 '가요계 미다스의 손'으로 불리는 MBK엔터테인먼트 김광수 대표의 협업 소식으로 프로그램에 대한 기대감이 더욱 고조되고 있다.한편 황금시간대 편성을 마친 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드편성으로 120여분간 첫 방송되며 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 
 
강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 강경주/변성현 기자  ]  
MBC '언더나인틴' 제작진과 디렉터들이 프로그램에 임하는 소감을 밝혔다.30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스에서 MBC '언더나인틴' 제작발표회가 열렸다.이 자리에서 정창영 PD는 "'언더나인틴'은 오디션 프로그램이지만 어떻게 보면 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 그리고 10대들은 항상 새롭고 도전의식이 가득하다. 그런 친구들이 아이돌이라는 새로운 세상에서 어떻게 자신의 꿈을 펼쳐나갈지 그런 모습들을 그리고 싶다. 많은 관심 가져달라"고 프로그램에 대한 기대감을 드러냈다. '언더나인틴'의 단독 MC 김소현은 "저는 이번에 MC로 함께 하게 됐다. 어린 저에게 이런 자리를 맡겨주셔서 처음에는 의아했다. 그러다가 생각을 해봤다. 저도 '언더나인틴'이다. 그렇기때문에 참가자들의 시선에 맞춰서 편하게 다가갈 수 있지 않을까 싶다. 또 디렉터 여러분들이 너무 잘해주시고 여기에 참가한 친구들도 실력이 너무 좋더라. 많은 기대해달라"고 말했다.솔지는 "'언더나인틴'에 보컬 디렉터로 합류하게 되서 영광이다. 앞으로 10대 친구들과 작업을 할 건데 재밌는 일도 많을 것 같다. 개인적으로 마음이 아픈 일도 있었지만 앞으로는 더 즐거운 일들이 많을 것 같다. 즐겁게 임하겠다. 많은 관심 부탁드린다"라고 덧붙였다.이처럼 방송전부터 많은 기대를 받고 있는 '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했던 '언더나인틴'은 국내뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서도 지원자들이 폭주하면서 주목을 받았다.162:1의 치열한 경쟁을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명 등 총 57명의 참가자들은 지난 10월 21일부터 첫 합숙에 돌입하며 본격적인 경쟁을 시작했다.또한 각 파트의 멘토를 '디렉터'로 지칭하는 '언더나인틴'의 디렉터 라인업도 주목해야할 관전 포인트다. 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아릴 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트에는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 합류 소식을 알리며 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 것으로 예상된다.특히 MBC '위대한 탄생', '쇼 음악중심' 등을 연출했던 정창영 PD와 '가요계 미다스의 손'으로 불리는 MBK엔터테인먼트 김광수 대표의 협업 소식으로 프로그램에 대한 기대감이 더욱 고조되고 있다.한편 황금시간대 편성을 마친 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 와이드편성으로 120여분간 첫 방송되며 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 
 
강경주 한경닷컴 기자 qurasoha@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 윤수경기자] 배우 김소현이 30일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 '언더나인틴' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.이날 행사에는 김소현, EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹듀오, 슈퍼주니어 은혁이 참석해 자리를 빛냈다. 한편, '언더나인틴'은 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 파트에서 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대 아이돌 그룹을 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다.  
yoonssu@sportsseoul.com사진ㅣ유튜브▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[현장] 새 예능 프로그램 <언더 나인틴> 제작발표회[오마이뉴스 김윤정 기자] 
 ▲  30일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 <언더 나인틴> 제작발표회에 참석한 정창영 임경식 PD와 MC 김소현, 그리고 디렉터 크러쉬 솔지 다이나믹 듀오 은혁. ⓒ MBC MBC가 아이돌 오디션 프로그램을 내놨다. <언더 나인틴(Under Nineteen)>이라는 제목에서부터 알 수 있듯, 이 프로그램은 출연자들의 나이를 '10대'로 제한했다. 10대들을 위한, 10대들만의 오디션 프로그램이다. 30일 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 <언더 나인틴> 제작발표회에는 정창영 임경식 PD와 진행자 김소현, 참가자들의 디렉터 역할을 맡은 솔지·크러쉬(보컬), 다이나믹 듀오(랩), 은혁(퍼포먼스)가 참석했다. 제작진이 밝힌 프로그램의 방식은 이렇다. 비공개 글로벌 오디션을 통해 선발된 보컬, 랩, 퍼포먼스 파트로 나뉜 총 57명(파트별 19명)의 참가자들이 디렉터들의 트레이닝을 받게 된다. 이를 통해 최종 9명으로 선발된 참가자들은 5개월간의 준비기간을 거쳐 12개월 동안 활동하게 된다. <언더 나인틴>의 특별함은 나이    
 ▲  30일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 <언더 나인틴> 제작발표회에 참석한 퍼포먼스 팀 참가자 19명. ⓒ MBC 
 ▲  30일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 <언더 나인틴> 제작발표회에 참석한 랩 팀 참가자 19명. ⓒ MBC 
 ▲  30일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 <언더 나인틴> 제작발표회에 참석한 보컬 팀 참가자 19명. ⓒ MBC이미 차고 넘치는 오디션 프로그램. <언더 나인틴>이 내세운 '특별함'은 '10대들로만 구성된다'는 것이었다. MC도 만 19세인 배우 김소현이 맡았고, 참가자들의 연령대 역시 다른 아이돌 육성 프로그램에 비해 확연히 어렸다. 최연소 참가자는 만 12살인 이예찬(랩) 군. 임경식 PD는 "10대들의 성장기에 초점을 맞춰 보시면 재미있고 새로운 프로그램이 될 것"이라고 소개했다. 정창영 PD는 "합숙은 주말에만 이뤄지고, 부득이하게 평일에 공연이나 촬영이 진행될 때는 학교에 공문을 보낸다. 본인들의 의사도 확인하고, 시험 기간 등 학교생활을 충분히 배려하고 있다"고 했다. 하지만 너무 어린 참가자들의 연령에, 기대보다 우려의 마음이 먼저 드는 것도 사실이었다. 이에 대해 임경식 PD는 "오디션을 진행하며 너무 어린 친구들의 인생에 영향을 미친다는 사실이 부담스러웠고, 힘들었다"고 토로했다. 하지만 참가자들의 열정과 확신을 지켜보면서 "길을 찾아온 친구들을 위해 그 무대를 잘 만들어줘야겠다"고 생각이 바뀌었다고. 임 PD는 "처음 오디션 진행할 때 가졌던 마음의 짐은 이제 거의 없다"고 설명했다. '과거사 진상위' 꾸렸다... 사생활 논란 걱정 X   
 ▲  MBC <언더 나인틴> 정창영 PD. ⓒ MBC 
 ▲  <언더 나인틴> 임경식 PD. ⓒ MBC 일반인 오디션 프로그램 참가자들이 방송이 진행되는 동안 사생활 논란에 휩싸인 사례도 많았다. 특히 <언더 나인틴>은 참가자들이 10대들로 구성돼 있기 때문에 이 같은 논란이 생길 경우 피해와 파장이 더 클 수 있다. 이와 관련 정창영 PD는 "작가들이 과거사 진상위원회를 열었다. 참가자들과 진솔한 이야기를 나누면서 사생활을 검증했고, 이 과정에서 3~4명의 참가자가 바뀌었다"고 설명했다. 이어 "나름대로 필터링을 거쳤고, 초반부에 캐스팅된 친구들은 특별 관리도 했다. 논란의 소지는 없을 것 같다"고 덧붙였다. 또, 참가자 중에는 기획사에 소속된 연습생도 있지만 소속사를 공개하지 않기로 했다. 정창영 PD는 "대형 소속사 연습생이라고 하면 어느 정도 베네핏을 얻게 되고, 팬덤 형성에도 이득을 보게 된다. 참가자 모두에게 공평한 기회를 주기 위해 소속사 정보는 알리지 않을 예정"이라고 전했다. 엠넷 <프로듀스 101>과의 유사성에 대한 질문도 이어졌다. 정창영 PD는 "서바이벌 형식을 빌렸을 뿐이지, 다른 형식의 프로그램"이라면서 "비교보다는 완전히 새로운 프로그램이라고 생각해 달라. 각자 다른 색깔로 성장해 나가는 친구들의 모습을 지켜봐달라"고 부탁했다. 디렉터로 나선 크러쉬·솔지·다이나믹 듀오·은혁   
 ▲  30일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 <언더 나인틴> 제작발표회에 참석한 5인의 디렉터. (왼쪽부터) 보컬 디렉터 크러쉬 솔지, 랩 디렉터 다이나믹 듀오 최자 개코, 퍼포먼스 디렉터 은혁. ⓒ MBC <언더 나인틴>은 각 파트별 멘토를 '디렉터'로 지칭한다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 솔지가, 랩 파트 디렉터로는 다이나믹 듀오가, 퍼포먼스 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁이 참여한다. 다이나믹 듀오 개코는 "데뷔한 지 올해로 19년이 됐는데, 참가자들의 나이가 19살 보다 어리다"면서 "촬영을 하면할수록 매력적이고 재능이 넘치는 아이들이 많아서 보는 우리도 재미있고 놀랐다. 참가자들의 성장을 지켜보고 응원해달라"고 부탁했다. 최자는 "랩팀은 정이 많이 가는 친구들"이라면서 "각자 캐릭터의 입체감이 엄청난 친구들이 많다. 이 친구들의 이야기가 시청률을 견인할 것 같다"고 기대 포인트를 소개하기도 했다. 솔지는 "디렉팅을 할 때 가장 중요한 부분은 '애티튜드(태도)'"라고 했다. 팀으로 활동해야 하기 때문에, 팀 활동에 필요한 인성 부분도 중요하게 살피고 있다고. 솔지는 "다들 개성도 강하고, 끼와 욕심이 많은 친구들이기 때문에 인성적인 부분도 중요하다"면서 "보컬팀 친구들이지만 퍼포먼스가 되는 친구들도 많다. 이 친구들이 앞으로 어떻게 성장해 나갈지 궁금하다"고 했다. 10대부터 연습생 생활을 시작해 19살에 데뷔한 은혁은 "참가자들을 보면서 연습생 시절이 생각 많이 난다"고 했다. 은혁은 "요즘 10대 친구들의 실력이 굉장히 상향평준화 되어 있다. 실력도 좋고, 당장 데뷔해도 손색이 없을 정도다. 뭔가 가르칠 게 없다"면서 "퍼포먼스를 잘하는 K팝 그룹은 많다. 그 주에서도 눈에 띄는 특별함이 필요하다. 특별함을 가진 친구들이 잘 성장할 수 있도록 돕고 싶다"고 말했다.    
 ▲  30일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 <언더 나인틴> 제작발표회에 참석한 김소현. 만 19세인 김소현은 <언더 나인틴>의 MC를 맡아, 또래 참가자들의 마음을 누구보다 잘 헤아리는 진행자가 될 예정이다. ⓒ MBC MC를 맡은 김소현은 "어린 나이에 진행을 맡겨주셔서 왜 나일까 생각했다"고 했다. 김소현은 "나 역시 만 19세로 언더 나인틴인 만큼, 참가자들의 시선에 맞춰 편하게 다가갈 수 있을 것 같다. 참가자들이 너무 잘해서 보는 내내 즐거웠는데, 시청자 분들도 재미있게 보셨으면 좋겠다"고 말했다. 정창영 PD는 프로그램 참가자들의 나이를 '10대'로 제한한 이유에 대해 "10대들의 크리에이티브함, 영리함에 관심이 가기도 했지만, 이 나이에는 실패해도 빨리 다른 인생을 찾을 수 있기 때문"이라고 말했다. 최 PD는 "우리 프로그램은 슬픈 프로그램이 아니"라면서 "즐겁고 재미있다. 참가자들 역시 수련회나 캠프에 온 것처럼, 즐기면서 참여하고 있다. 친구들이 방송을 통해 성공할 수도 있고 아닐 수도 있지만, 떨어지더라도 자기 자리로 빨리 돌아갈 수 있다. 그래서 10대로 택했다"고 설명했다. 오직 10대들로만 구성된 글로벌 아이돌 육성 프로그램 MBC <언더 나인틴>은 오는 11월 3일 오후 6시, 와이드 편성돼 120분간 방송된다. 첫 방송 이후에는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[뉴스엔 정유진 기자] 
MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 
이날 '언더나인틴' 보컬 파트팀이 골든마우스홀로 이동하고 있다. 
MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송. 
뉴스엔 정유진 noir1979@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 보컬 파트팀 김빈이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
"언더나인틴" 슈퍼주니어 은혁 [매경닷컴 MK스포츠 민진경 기자] 슈퍼주니어 은혁이 10대에 데뷔하면서 느낀 감정을 전했다.30일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 'MBC 새 예능 언더나인틴 제작발표회'에 정창영 PD, 임경식PD, 김소현, EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁이 참석했다.이날 제작발표회에서 슈퍼주니어 은혁은 "저도 10대때 연습생 생활을 했기 때문에 이 친구들 보면서 그때 생각이 많이 났다. 내가 만약에 지금 10대였다면 '이 프로그램에 참여를 했을까?'라고 생각을 많이 했다. 저도 도전해보고 싶은 프로그램이다"라고 느낀 감정을 전했다.한편, '언더 나인틴(Under Nineteen)'은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌들이 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일 방영될 예정이다.▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 보컬 파트팀 김빈, 배현준이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 보컬 파트팀 김정우가 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 보컬 파트팀 김정우, 임윤서가 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 보컬 파트팀 신예찬이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 보컬 파트팀 임형빈이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 보컬 파트팀 신예찬이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 보컬 파트팀 임형빈, 윤태경이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 보컬 파트팀 제이창이 골든마우스홀로 이동하고 있다.MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 정유진 기자]MBC 새 예능 '언더나인틴' 제작발표회가 10월 30일 오후 2시 서울 마포구 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열렸다.이날 '언더나인틴' 보컬 파트팀 제이창, 윤태경이 포즈를 취하고 있다. 
MC 김소현을 비롯해 EXID 솔지와 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연하는 ‘언더나인틴’은 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 크리에이티브한 57명의 예비돌이 함께한다. 11월 3일 오후 6시 첫 방송.뉴스엔 정유진 noir1979@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스투데이]MBC가 야심차게 준비한 새 서바이벌 예능 '언더나인틴'이 제작발표회를 열고 베일을 벗었습니다.'언더나인틴'은 162대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 57명의 10대 참가자들이 실력을 겨루는 오디션 프로그램인데요.57명 중 살아남는 자는 단 9명. 이 9명은 보이그룹으로 데뷔하는 영광을 얻게 됩니다.진행은 배우 김소현 씨가 맡아 10대 참가자들을 살뜰히 챙길 예정이고요.멘토 역할인 디렉터 군단에는 래퍼 크러쉬와 EXID의 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁 씨가 참여합니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]▶ [엠빅비디오] KBL 신인 드래프트 '체력 테스트' 골대 보다 높이 뛴 선수가 있다는데..?!  ▶ [마리뉴 엑기스] 너무하네 MBC…김현경 기자 혹사 논란!▶ [14F] 일본 강제징용, 80년 만의 역사적 판결Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
이민우 (사진=MBC)[뉴스엔 이민지 기자]015B 이장우 아들 이민우가 '언더나인틴'에 참여했다. 10월 31일 복수의 연예 관계자에 따르면 MBC '언더나인틴'에 랩 포지션으로 참가한 이민우는 015B 객원 보컬이었던 이장우의 아들이다. 이장우는 1990년 015B 객원보컬로 부른 '어디선가 나의 노랠 듣고 있을 너에게', 솔로곡 '훈련소로 가는 길' 등으로 사랑 받았다. 이장우는 지난 3월 MBC '복면가왕' 출연 당시 아들 이민우에 대해 언급한 바 있다. 당시 이장우는 "18살 아들이 래퍼를 꿈꾸고 있다. 오늘 무대를 제일 보여주고 싶었던 건 아들이다. 편안한 음악 선배가 됐으면 한다"고 아들에 대한 애정을 표현했다.  
이장우 (사진=잭팟엔터테인먼트 홈페이지)'언더나인틴' 측이 공개한 프로필에 따르면 이민우는 만 16세, 키 180cm, 63kg의 훤칠한 훈남. 그는 Mnet '고등래퍼2'에 참여하는 등 가수의 꿈을 이루기 위해 노력해왔다. 한편 오는 11월 3일 오후 6시 첫방송 되는 '언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나눠 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다. 162대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 각 부문의 19명, 총 57명의 참가자들의 성장기를 담는다.뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC 제공[뉴스엔 배효주 기자]'암수살인'에서 주지훈 아역을 맡았던 정택현이 '언더나인틴'에 출연한다. 배우 정택현은 지난 10월 3일 개봉한 영화 '암수살인'(감독 김태균)에서 주지훈이 연기한 강태오의 아역으로 출연해 연기력을 뽐냈다.올해 만 14세인 정택현은 MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴'에 출연한다. '언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나눠 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다.  
영화 ‘암수살인’ 스틸, 쇼박스 제공차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 '언더나인틴'은 무려 162대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 각 부문의 19명, 총 57명의 참가자들의 성장기를 담는다. 그 가운데서 드러날 정택현의 존재감에 이목이 집중된다.한편 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송되며, 120분 와이드편성으로 시청자를 만날 예정이다.(사진제공=mbc/ 쇼박스)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]'더팬'이 음악예능 격전지에 뛰어든다. 10월 31일 오후 서울 영등포구 더스테이트 선유 호텔 한 카페에서 진행된 SBS '더 팬(THE FAN)' 기자간담회에서 박성훈PD가 경쟁 프로그램에 대해 말했다. '더 팬'은 동시간대 KBS 2TV '불후의 명곡', MBC '언더나인틴'과 경쟁하게 된 상황. 토요일이 음악 예능 격전지가 됐다. 박성훈PD는 "'불후의 명곡'은 그 시간대에 잘 해오고 있는, 역사도 깊고 고정 시청층이 탄탄하게 있는 프로그램이다. MBC에서도 새롭게 오디션 프로그램을 하고 있어서 부담이 안된다면 거짓말이다"고 털어놨다. 이내 "일단 우리가 내놓는 음식 자체가 같은 음악을 소재로 한 프로그램이라는 것 외에는 상당히 다를 것이라 생각한다. 오히려 우리가 새롭게 내세우는 프로그램이 오래된 프로그램에게는 강점일거고 아이돌 콘셉트의 오디션 예능보다 훨씬 보편적인 공감을 살 수 있는 부분이 있다고 생각한다. 부담스럽지만 우리가 충분히 강점을 가지고 있다고 믿고 열심히 하고 있다"고 자신했다. (사진=SBS)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] '더 팬' 박성훈 PD가 새로운 음악 예능을 만들겠다고 각오했다.31일 서울특별시 영등포구 더 스테이트 선유 호텔 레스토랑 뚜스뚜스에서 SBS 새 예능 프로그램 '더 팬(THE FAN)'의 기자간담회가 열린 가운데, 박성훈 PD, 김영욱 PD가 참석했다.'더 팬'은 KBS '불후의 명곡'과 MBC '언더 나인틴'과 경쟁을 하게 된다. 이에 대해 박성훈 PD는 "'불후의 명곡'은 오랫동안 그 시간동안 자리하고 있고, 역사도 깊어서 고정시청자층 탄탄하게 있고, MBC에서도 오디션 프로그램 진행되고 있어서 부담이 안 된다고 하면 거짓말이다"고 운을 뗐다.이어 "일단 저희들이 내놓는 음식 자체가 같은 음악 소재로 하는 것 외에는 다를 것이라고 생각한다. 새로운 요소들이 오래된 프로그램들한테 강점이 될 것이라고 생각하고, 아이돌 콘셉의 뮤지션 예능보다 보편적인 공감을 사는 것이 있을 것이라고 생각한다. 부담스럽지만 더 많은 강점을 갖고 있다고 생각한다"고 덧붙였다.'더 팬'은 스타가 먼저 알아본 예비 스타들의 팬덤 서바이벌로 국민들이 그들의 스타성을 평가하고 우승자를 결정하는 신개념 음악 예능으로, 유희열, 보아, 이상민, 김이나가 '팬 마스터'로 합류해 기대를 모으고 있다. 오는 24일 오후 6시 25분 첫방송.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
SBS 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 박성훈 SBS '더 팬' PD가 KBS 2TV '불후의 명곡' MBC '언더나인틴'과의 경쟁에 대해 "부담이 안 된다고 하면 거짓말"이라고 했다. 박성훈PD는 31일 오후 서울 영등포구 양평로 더 스테이트 호텔 선유에서 진행된 SBS 새 예능 프로그램 '더 팬'에서 "'불후의 명곡'은 오래 잘해오고 있는, 역사 깊고 고정 시청자층 탄탄한 프로그램. MBC에서도 오디션 형식 프로그램이 진행되고 있어서 부담이 안 되면 거짓말이다"라고 말했다. 이어 "사실 일단 저희가 내놓는 음식 자체가 같은 음악 소재 프로그램이라는 거 외에는 다르다. 새롭게 내는 새로운 요소들이 오랜 프로그램에 대한 강점"이라며 "아이돌 콘셉트의 오디션 예능보다 훨씬 보편적인 공감을 살 수 있는 부분이 있어 그쪽에서 강점이 있다"고 강조했다. 또한 "부담스럽지만 충분히 강점을 갖고 있을 거라고 믿고 있다. 가급적 신경 안 쓰려고 노력하고 있다"라고 덧붙였다. '더팬'은 '셀럽'이 나서서 자신이 먼저 알아본 예비 스타를 국민들에게 추천하고, 경연 투표와 바이럴 집계를 통해 가장 많은 팬을 모아 최종 우승을 겨루는, 신개념 음악 경연 프로그램이다. 유희열, 보아, 이상민, 김이나가 팬 마스터로 출연하며 오는 11월 24일 처음 방송된다. eujenej@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '더 팬(THE FAN)' 박성훈PD가 동시간대 방송되는 '불후의 명곡'과 '언더나인틴'에 대해 언급했다. 31일 오후 서울 영등포구에 위치한 한 카페에서 SBS 새 예능 '더 팬(THE FAN)'의 박성훈·김영욱 PD의 기자간담회가 진행됐다. '더 팬'은 KBS 2TV '불후의 명곡'과 MBC '언더나인틴'과 동시간대 방송된다. 이에 대해 박성훈 PD는 "'불후의 명곡'은 역사가 깊은만큼 고정 시청층이 탄탄하다. MBC에서도 오디션 형식의 프로그램이 나오는 것으로 안다. 부담이 안 된다면 거짓말"이라고 말문을 열었다. 하지만 박성훈PD는 "일단 음악을 소재로 한 것 외에는 프로그램 스타일이 완전히 다르다. 저희들이 새롭게 내미는 것이 강점이 될 것이라고 본다. 아이돌 콘셉트의 오디션 예능보다 훨씬 보편적 공감을 살 수 있는 예능이라고 본다. 부담스럽지만 저희들이 충분이 강점을 가지고 있다고 생각한다. 최대한 신경 안쓰고 열심히 하려고 한다"고 덧붙였다. 한편 '더 팬'은 스타가 먼저 알아본 예비 스타들의 팬덤 서바이벌로 국민들이 그들의 스타성을 평가하고 우승자를 결정하는 신개념 음악 예능이다. 'K팝스타'의 박성훈 PD와 '판타스틱 듀오'의 김영욱 PD가 기획·연출을 맡았다. 뿐만 아니라 유희열, 보아, 이상민, 김이나가 '팬 마스터'로 합류해 시청자들의 기대를 모으고 있다. 오는 11월 24일 오후 6시 25분 첫 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 이예은 기자] 박성훈 PD가 '더 팬'을 향한 강한 자신감을 보였다.31일 오후 서울시 영등포구 양평동 더스테이트 선유 호텔 카페에서 SBS 신규 예능 프로그램 '더 팬' 기자간담회가 열려 박성훈 PD와 김영욱 PD가 참석했다.이날 박PD는 토요일 저녁, 동시간대 경쟁 프로그램인 KBS 2TV '불후의 명곡'과 MBC 신규 오디션 프로그램 '언더 나인틴'을 언급하며 "'불후의 명곡'은 역사도 깊어서 고정 시청층이 있는 프로그램이고 MBC에서도 오디션 형식의 새 프로그램이 있다. 부담이 안 되면 거짓말이다"라고 말했다.그러면서도 "일단 저희가 내놓는 방식 자체가 음악을 소재로 한 것 외에는 상당히 다를 것이라고 생각한다. 오히려 새롭게 내미는 프로그램이 오래된 프로그램 상대로는 강점이 될 거라고 생각한다. 아이돌 콘셉트의 오디션 프로그램보다 훨씬 보편적인 공감을 살 수 있는 부분이 있을 거다. 부담스럽지만 저희가 더 충분히 많은 강점을 가지고 있다고 생각한다"고 덧붙였다.'더 팬'은 스타가 먼저 알아본 예비 스타들의 팬덤 서바이벌로 국민들이 그들의 스타성을 평가하고 우승자를 결정하는 신개념 음악 예능으로, 오는 11월 24일 첫 방송된다.[사진 = SBS 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
영화 ‘암수살인’에서 주지훈 아역으로 출연했던 배우 정택현이 ‘언더나인틴’에 출연한다.     31일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “‘암수살인’에서 강태오(주지훈) 아역을 연기했던 정택현이 랩 파트 참가자로 함께한다. 다양한 매력을 지닌 예비돌 중 하나니 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.     정택현은 ‘암수살인’ 속 잔혹한 살인마 강태오의 아역으로 출연, 서늘한 눈빛 연기로 대중의 관심을 받았다. 또 여러 작품과 EBS1 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에 MC로 출연하는 등 다재다능함도 뽐낸 바 있다.     ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 총 57명의 예비돌이 출연하는 오디션 프로그램으로 각 파트 최강자들을 선발해 글로벌한 차세대 아이돌을 탄생시키겠다는 포부다.     오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성으로 시청자를 만날 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지와 11번가를 통해 1차 투표를 시작한다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 제공 : 쇼박스[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 영화 '암수살인'에서 주지훈 아역으로 출연했던 배우 정택현이 랩 파트 참가자로 '언더나인틴'에 함께한다. 정택현은 '암수살인' 속 잔혹한 살인마 강태오의 아역으로 출연, 서늘한 눈빛 연기로 대중의 관심을 받은 바 있다.또 여러 작품과 EBS1 '생방송 톡!톡! 보니하니'에 MC로 출연하는 등 다재다능한 매력도 뽐낸 정택현이기에 랩 파트에서 보여줄 매력 또한 기대치가 높아지고 있다. '언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 총 57명의 예비돌이 출연하는 오디션 프로그램으로 각 파트 최강자들을 선발해 글로벌한 차세대 아이돌을 탄생시키겠다는 포부다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스포츠서울 최진실기자]영화 ‘암수살인’(김태균 감독)에서 배우 주지훈의 아역으로 출연했던 정택현이 MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에 출연한다.‘암수살인’에서 주지훈의 아역을 연기했던 정택현은 ‘언더나인틴’의 랩 파트 참가자로 함께한다. 정택현은 ‘암수살인’ 속 잔혹한 살인마 강태오(주지훈 분)의 아역으로 출연, 서늘한 눈빛 연기로 대중의 관심을 받았다. 또 여러 작품과 EBS1 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에 MC로 출연하는 등 다재다능함도 뽐낸 바 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 총 57명의 예비돌이 출연하는 오디션 프로그램으로 각 파트 최강자들을 선발해 글로벌한 차세대 아이돌을 탄생시키겠다는 포부의 프로그램이다.‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시, 120분 와이드편성으로 첫 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | 쇼박스 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=이인희 기자]영화 ‘암수살인’에서 주지훈 아역으로 출연했던 배우 정택현이 랩 파트 참가자로 ‘언더나인틴’에 함께한다. 정택현은 ‘암수살인’ 속 잔혹한 살인마 강태오의 아역으로 출연, 서늘한 눈빛 연기로 대중의 관심을 받은 바 있다. 또 여러 작품과 EBS1 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에 MC로 출연하는 등 다재다능한 매력도 뽐낸 정택현이기에 랩 파트에서 보여줄 매력 또한 기대치가 높아지고 있다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 총 57명의 예비돌이 출연하는 오디션 프로그램으로 각 파트 최강자들을 선발해 글로벌한 차세대 아이돌을 탄생시키겠다는 포부다. [사진 제공=쇼박스] popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] '더 팬' 제작진이 음악 예능 격전지에 편성된 각오를 밝혔다.31일 오후 서울 영등포구 양평로 더스테이트호텔 뚜스뚜스에서는 SBS 신규 예능프로그램 '더 팬(THE FAN)'의 연출을 맡은 박성훈, 김영욱 PD로부터 프로그램에 대한 설명을 듣는 기자간담회가 진행됐다.'더 팬'은 스타가 먼저 알아본 예비 스타들의 팬덤 서바이벌로 국민들이 그들의 스타성을 평가하고 우승자를 결정하는 신개념 음악 예능이다. 유희열, 보아, 이상민, 김이나가 '팬 마스터'로 투입, 출연자의 매력과 스타성을 발굴해내고 국민들의 '팬심'을 읽어내는 역할을 맡는다. 
'더 팬'의 편성 시간대는 토요일 오후 6시대. KBS '불후의 명곡'과 MBC '언더나인틴'이 방송되는 시간대다. '더 팬'은 타사 음악 예능들과 정면 대결을 피할 수 없다.이에 대해 박성훈 PD는 "'불후의 명곡'은 그 시간대에서 오랫동안 잘해오고 있는 고정시청자가 탄탄한 프로그램이다. MBC는 이제 새로운 오디션 프로그램이 들어가는데, 솔직히 부담이 안 된다고 하면 거짓말이다"라고 털어놨다.하지만 박 PD는 "같이 음악을 소재로 한 프로그램이란 거 외에는, 상당히 다를 거라고 생각한다"며 자신감을 보였다. 그는 "저희가 새롭게 내미는 요소들이 오래된 프로그램에게는 오히려 강점이 될 것이고, 아이돌 컨셉의 오디션 예능보다는 훨씬 더 보편적인 공감을 살 수 있을 거라 생각해 그쪽에서도 강점이 있을 것"이라 말했다. 이어 "부담스럽지만, 저희가 충분히 강점이 있다고 여기고 가급적 (다른 프로그램들) 신경 안 쓰고 열심히 만들고 있다"라고 덧붙였다.'더 팬'은 SBS를 대표하는 음악 예능이었던 'K팝스타' 박성훈 PD와 '판타스틱 듀오' 김영욱 PD가 기획·연출을 맡고, 세계적인 포맷 프로덕션 프랑스 '바니제이 인터내셔널'과 공동 기획한 프로그램이다. 15명의 셀럽이 자신의 음악적 취향과 인생을 담아 직접 15팀의 출연자를 각각 추천하고, 출연자들은 매 라운드 관객들의 현장 평가를 받아 당락이 결정된다.'더 팬'은 오는 11월 24일 저녁 6시 25분 첫 방송된다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[OSEN=장진리 기자] 영화 ‘암수살인’에서 주지훈 아역으로 출연했던 배우 정택현이 ‘언더나인틴’에 출연한다.  정택현은 ‘암수살인’ 속 주지훈이 연기한 잔혹한 살인마 강태오의 아역으로 출연, 서늘한 눈빛 연기로 관객에게 눈도장을 찍었다. 또 여러 작품과 EBS1 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에 MC로 출연하는 등 다재다능함도 뽐낸 바 있다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 총 57명의 예비돌이 출연하는 오디션 프로그램으로 각 파트 최강자들을 선발해 글로벌한 차세대 아이돌을 탄생시키겠다는 포부다. 한편 '언더나인틴'은 오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드 편성으로 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] 쇼박스 제공
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 영화 ‘암수살인’에서 주지훈 아역으로 출연했던 배우 정택현이 랩 파트 참가자로 ‘언더나인틴’에 함께한다. 정택현은 영화 ‘암수살인’(감독 김태균) 속 잔혹한 살인마 강태오의 아역으로 출연, 서늘한 눈빛 연기로 대중의 관심을 받은 바 있다.또 여러 작품과 EBS1 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에 MC로 출연하는 등 다재다능한 매력도 뽐낸 정택현이기에 랩 파트에서 보여줄 매력 또한 기대치가 높아지고 있다.  
정택현 ‘언더나인틴’ 출연 사진=쇼박스 제공 정택현이 출연하는 MBC오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 총 57명의 예비돌이 참가한다. 각 파트 최강자들을 선발해 글로벌한 차세대 아이돌을 탄생시키겠다는 포부다.오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성으로 첫 방송되는 ‘언더나인틴’은 방송 당일 11번가를 통해 1차 투표를 시작한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘암수살인’ 주지훈 아역 정택현, ‘언더나인틴’ 출연 사진=쇼박스 [MBN스타 신미래 기자] 영화 ‘암수살인’에서 주지훈 아역으로 출연했던 배우 정택현이 ‘언더나인틴’에 출연한다.영화 ‘암수살인’에서 주지훈 아역으로 출연했던 배우 정택현이 랩 파트 참가자로 ‘언더나인틴’에 함께한다. 정택현은 ‘암수살인’ 속 잔혹한 살인마 강태오의 아역으로 출연, 서늘한 눈빛 연기로 대중의 관심을 받은 바 있다.또 여러 작품과 EBS1 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에 MC로 출연하는 등 다재다능한 매력도 뽐낸 정택현이기에 랩 파트에서 보여줄 매력 또한 기대치가 높아지고 있다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 총 57명의 예비돌이 출연하는 오디션 프로그램으로 각 파트 최강자들을 선발해 글로벌한 차세대 아이돌을 탄생시키겠다는 포부다.오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성으로 시청자를 만날 MBC ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지와 11번가를 통해 1차 투표를 시작한다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 영화 '암수살인'에서 주지훈 아역으로 출연했던 배우 정택현이 랩 파트 참가자로 '언더나인틴'에 함께한다. 정택현은 영화 '암수살인' 속 잔혹한 살인마 강태오의 아역으로 출연, 서늘한 눈빛 연기로 대중의 관심을 받은 바 있다.또 여러 작품과 EBS1 '생방송 톡!톡! 보니하니'에 MC로 출연하는 등 다재다능한 매력도 뽐낸 정택현이기에 랩 파트에서 보여줄 매력 또한 기대치가 높아지고 있다. MBC '언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 총 57명의 예비돌이 출연하는 오디션 프로그램으로 각 파트 최강자들을 선발해 글로벌한 차세대 아이돌을 탄생시키겠다는 포부다.한편 오는 11월 3일 오후 6시, 120분 편성으로 방송되는 '언더나인틴'은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지와 11번가를 통해 1차 투표를 시작한다.winter@xportsnews.com / 사진 = 쇼박스▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
영화 ‘암수살인’에서 주지훈 아역으로 출연했던 배우 정택현이 랩 파트 참가자로 ‘언더나인틴’에 함께한다. 정택현은 ‘암수살인’ 속 잔혹한 살인마 강태오의 아역으로 출연, 서늘한 눈빛 연기로 대중의 관심을 받은 바 있다.또 여러 작품과 EBS1 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에 MC로 출연하는 등 다재다능한 매력도 뽐낸 정택현이기에 랩 파트에서 보여줄 매력 또한 기대치가 높아지고 있다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 총 57명의 예비돌이 출연하는 오디션 프로그램으로 각 파트 최강자들을 선발해 글로벌한 차세대 아이돌을 탄생시키겠다는 포부다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
암수살인 주지훈 아역 정택현, 언더나인틴 랩 파트 참가 (사진=쇼박스) 영화 ‘암수살인’에서 주지훈 아역으로 출연했던 배우 정택현이 랩 파트 참가자로 ‘언더나인틴’에 함께한다.정택현은 ‘암수살인’ 속 잔혹한 살인마 강태오의 아역으로 출연, 서늘한 눈빛 연기로 대중의 관심을 받은 바 있다.또 여러 작품과 EBS1 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에 MC로 출연하는 등 다재다능한 매력도 뽐낸 정택현이기에 랩 파트에서 보여줄 매력 또한 기대치가 높아지고 있다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 총 57명의 예비돌이 출연하는 오디션 프로그램으로 각 파트 최강자들을 선발해 글로벌한 차세대 아이돌을 탄생시키겠다는 포부다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]영화 ‘암수살인’에서 주지훈 아역으로 열연한 배우 정택현이 ‘언더나인틴’에 출연한다.MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’ 출연이 예정된 정현택의 화려한 이력이 눈길을 끈다. 그는 ‘암수살인’에서 잔혹한 살인마 강태오(주지훈 분)의 아역으로 출연, 서늘한 눈빛 연기로 대중의 관심을 받았다. 또 여러 작품과 EBS1 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에 MC로 출연하는 등 다재다능함도 뽐낸 바 있다.한편 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 총 57명의 예비돌이 출연하는 오디션 프로그램으로 각 파트 최강자들을 선발해 글로벌한 차세대 아이돌을 탄생시키겠다는 포부다.오는 11월 3일 오후 6시 120분 와이드편성으로 시청자를 만날 ‘언더나인틴’은 첫 방송과 함께 공식 홈페이지와 11번가를 통해 1차 투표를 시작한다.jwthe1104@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
“당장 데뷔해도 손색없을 출중한 실력들을 가졌다.”(슈퍼주니어 은혁) “가능성 있는 친구들이 많기에 기대해 달라.”(EXID 솔지)10대 아이돌 서바이벌 프로그램 MBC ‘언더나인틴’이 첫방송 전부터 방송 및 가요계에 화제다. 관계자들 사이 입소문이 나면서 최근 방송 및 가요 관계자들의 핫이슈가 되고 있다.   최근 진행된 첫 녹화를 지켜본 몇몇 방송 가요 관계자들 사이에 “대박”이라는 단어가 서슴지 않는다. 녹화를 지켜봤다는 한 가요 관계자는 “큰 기대를 하지 않고 봤는데, 출연자들이 신선하고 재능이 뛰어난 애들이 많았다. 저런 아이들이 어디 있다가 몰려들었는지 모르겠다”며 “가요계에 또 한번 파란을 일으킬 가능성이 높다”고 평했다.한 방송 관계자는 “유사한 프로그램들이 많았다. 아무래도 관심도가 떨어질 가능성이 있다고 봤는데 출연자들이 대부분이 당장 데뷔해도 손색이 없을 실력을 갖췄고 재능이 뛰어난 아이들도 많다”며 “관계자들 사이에 대박이라는 입소문이 슬슬 나고 있다”고 귀띔했다. 가요 관계자들 입소문 때문인지 MBC 측은 ‘언더나인틴’에 물량을 쏟아낼 방침이다. 본 방송을 ‘무한도전’ 시간대에 배치한 가운데 매주 토,일요일 오후 8시45분부터 15분짜리 ‘언더나인틴’ 스페셜 방송도 편성했다. ‘언더나인틴’에 대한 다양한 홍보를 통해 MBC가 토요일 오후시간대 예능 판도를 바뀌겠다는 전략으로 풀이된다.   
제작사 한 관계자는 "출연자들 중 절반이 기존 기획사 연습생이다. 나머지 절반은 자체 오디션을 통해 선발된 친구들이다. 이미 상당히 준비된 출연자들이라 제작진의 고민도 많다. 전적으로 투표를 통해 탈락자를 선정하기 때문에 어떤 친구들이 뽑힐 지 잘 모르겠다. 이미 상당한 팬클럽을 가진 출연자도 있다"며 기대감을 감추지 않았다.  10월30일 진행된 ‘언더나인틴’ 제작발표회 당시 디렉터로 나선 은혁은 "요즘 전체적으로 10대 친구들의 실력이 퍼포먼스, 랩, 보컬 전부 다 상향평준화 돼 있다. 실력이 굉장히 좋다. 사실 지금 데뷔해도 손색없을 만큼 출중한 실력들을 갖고 있어 내가 뭔가를 가르친다거나 이런 부분은 사실 없다. 사실 퍼포먼스를 잘하는 K팝 그룹들이 굉장히 많기에 그 안에서 특별한 뭔가를 갖고 있는 친구들에 기대를 걸고 있다. 그 친구들이 보이면 잘 성장할 수 있도록 빛이 날 수 있도록 최대한 옆에서 도와주고 싶다. 크리에이티브한 모습이 보이는 친구들이 있으면 옆에서 그런 재능, 가능성을 잘 이끌어줄 수 있도록 디렉션을 해주는 좋은 디렉터가 되고 싶다"고 밝혔다.이어 은혁은 "사실 나도 아직 잘 모르겠다. 이 프로그램을 계속 진행하며 보석들을 찾고 싶은 마음이 있다. 지금 누가 어떻다고 말씀드리기 어렵고 나와 같이 시청자분들도 프로그램을 보며 어떤 친구가 어떤 활약을 할지 기대해주면 감사하겠다"고 덧붙였다.이 프로그램은 배우 김소현이 MC를 맡았다. 그룹 EXID 리더 솔지, 가수 크러쉬, 다이나믹 듀오(개코, 최자), 그룹 슈퍼주니어 멤버 은혁, 황상훈 안무가가 디렉터로 참여한다. '뜻밖의 Q' 후속으로 11월 3일 첫 방송되는 '언더나인틴'은 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다. 162대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 각 부문의 19명, 총 57명의 참가자들의 성장기를 담는다. 연출자 임경식 PD는 "난 아들이 셋이다. 57명의 아이들을 보며 10대들이 저렇게 성장할 수 있구나 생각을 하게 된다. 방송을 보는 분들도 10대 아이들이 성장하는 모습에 초점을 맞춰 보면 재밌고 새로운 프로그램이 될 것 같다"고 밝혔다. 
정창영 PD는 다른 서바이벌 프로그램들과 차별화된 '언더나인틴'만의 매력에 대해 "한정 짓지 않았다. 파트를 3개로 나눴다. 초반에는 파트별 경쟁 구도가 강화돼 있다. 이 친구들이 어떻게 성장할지 몰라 나도 재밌어 하는 부분이 있다. 이 친구들을 섞어 놨을 때 어떤 아이돌이나 유닛이 나올지 그 모습들이 굉장히 궁금하다. 나도 이 프로그램을 하며 중후반부 넘어가며 어떤 모습으로 변할지 궁금하다. 다른 오디션 프로그램과 다른 부분들이 파트별로 강화된 디렉터들의 티칭, 트레이닝 방법이다"고 설명했다. "제2의 강다니엘이 나올 것 같나"라는 질문에 정창영 PD는 "제2의 강다니엘이 나올까는 관점의 차이인 것 같다. '언더나인틴'의 누가 나올까를 재밌게 봐주셨으면 좋겠다. 비교 대상이라기보다 완전히 새로운 프로그램이라고 생각한다. 서바이벌 오디션 형식을 빌렸다 뿐이지 이 친구들은 다른 색깔의 친구들이다. 그런 친구들이 많으니까 관심 있게 봐 주시길 바란다"고 밝혔다.주말 황금시간대를 꿰찬 '언더나인틴'은 3일 오후 6시 120분 확대 편성됐다. 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[뉴스엔 이재환 기자] 뉴스엔 이재환 star@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
영화 ‘암수살인’에서 주지훈 아역으로 출연했던 배우 정택현이 랩 파트 참가자로 ‘언더나인틴’에 함께한다.  
정택현은 ‘암수살인’ 속 잔혹한 살인마 강태오의 아역으로 출연, 서늘한 눈빛 연기로 대중의 관심을 받은 바 있다.또 여러 작품과 EBS1 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에 MC로 출연하는 등 다재다능한 매력도 뽐낸 정택현이기에 랩 파트에서 보여줄 매력 또한 기대치가 높아지고 있다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 총 57명의 예비돌이 출연하는 오디션 프로그램으로 각 파트 최강자들을 선발해 글로벌한 차세대 아이돌을 탄생시키겠다는 포부다. iMBC 김재연 | 사진제공 쇼박스▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] 영화 ‘암수살인’에서 주지훈 아역으로 출연했던 배우 정택현이 랩 파트 참가자로 ‘언더나인틴’에 함께한다.  정택현은 ‘암수살인’ 속 잔혹한 살인마 강태오의 아역으로 출연, 서늘한 눈빛 연기로 대중의 관심을 받은 바 있다. 또 여러 작품과 EBS1 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에 MC로 출연하는 등 다재다능한 매력도 뽐낸 정택현이기에 랩 파트에서 보여줄 매력 또한 기대치가 높아지고 있다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 총 57명의 예비돌이 출연하는 오디션 프로그램으로 각 파트 최강자들을 선발해 글로벌한 차세대 아이돌을 탄생시키겠다는 포부다.[사진제공=쇼박스](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
영화 <암수살인>에서 주지훈 아역으로 출연했던 배우 정택현이 MBC 오디션 프로그램 <언더나인틴>에 출연한다고 31일 알려졌다.정택현은 최근 흥행한 영화 <암수살인> 속 잔혹한 살인마 강태오의 아역으로 출연해 서늘한 눈빛 연기로 대중의 관심을 받았다. 또 EBS <생방송 톡!톡! 보니하니>에 MC로 출연을 한 경력도 있다. 
배우 정택현. 쇼박스 제공사진<언더나인틴>은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 총 57명 예비돌이 출연하는 오디션 프로그램이다.각 파트 최강자들을 선발해 글로벌한 차세대 아이돌을 탄생시키는 것을 목표로 한 프로그램이다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
정택현이 ‘언더나인틴’에 출현한다. 쇼박스 제공영화 ‘암수살인’에서 주지훈 아역으로 출연했던 배우 정택현이 랩 파트 참가자로 ‘언더나인틴’에 함께한다. 정택현은 ‘암수살인’ 속 잔혹한 살인마 강태오의 아역으로 출연, 서늘한 눈빛 연기로 대중의 관심을 받은 바 있다.또 여러 작품과 EBS1 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에 MC로 출연하는 등 다재다능한 매력도 뽐낸 정택현이기에 랩 파트에서 보여줄 매력 또한 기대치가 높아지고 있다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 총 57명의 예비돌이 출연하는 오디션 프로그램으로 각 파트 최강자들을 선발해 글로벌한 차세대 아이돌을 탄생시키겠다는 포부다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
“출연자들 면면이 쟁쟁 하고 경쟁력 있는 친구들이 많다.”“오디션 프로의 성패는 실력있는 출연자와 재미있는 구성과 편집인데 둘 다 좋은 것 같다.”10대 아이돌 서바이벌 프로그램 MBC ‘언더나인틴’이 방송 및 가요계에 입소문을 타고 있다. 한마디로 "대박"이라는 표현들이 제3자들의 입에서 퍼지고 있다. 최근 진행된 첫 녹화를 지켜본 몇몇 방송 가요 관계자들 사이 “대박”이라는 표현이 나왔다. 일단 직접적인 관계자들이 첫 녹화에 관심을 갖고 봤다. 관계자 상당수는 자사 소속 연습생이 출연한 프로인만큼 향후 프로그램의 성패와 연습생이 최종 선발에 뽑힐 지에 대한 가능성 여부를 타진하기 위해 세심하게 지켜봤다.  녹화를 지켜봤다는 한 가요 관계자는 “첫 녹화라 큰 기대를 하지 않고 봤는데, 재능이 뛰어난 애들이 많았다. 나름 소속 연습생이 경쟁력이 있다고 봤는데 최종 선발에 뽑힐지 낙관하지 힘들다. 실력있는 아이들이 솔직히 너무 많다"고 전했다. 한 방송 관계자는 “생각보다 비주얼이 뛰어난 아이들이 많았다. 유사한 프로그램들이 많아 관심도가 떨어질 것이라 봤는데 출연자 대부분이 당장 데뷔해도 손색이 없을 실력을 갖췄고 재능이 뛰어난 아이들도 많다”며 긴장감을 드러냈다. '대박' 조짐의 기운은 일단 선공개 된 아이들의 면면이 뛰어나고 연습생 기간을 보내면서 재능을 어느 정도 목표치에 끌어올린 이들이 많다는 것. 여기에 기존 데뷔한 이들이 아닌 방송을 처음 타는 출연자들의 면면이 관계자들에게 탄성을 자아내고 있다고 한다. 일단 출연자들이 기존 가수들에 못잖은 실력을 가졌다는 점에서 성공 가능성을 높게 봤다. 두번째로 빅데이터에 의한 분석이다. 한 관계자는 "여러 오디션 프로에 홍보나 마케팅에 관여 했는데 '언더나인틴'처럼 초기 반응이 폭발적인 경우는 없었다. 홍보기사나 관련된 블로그 등에 대한 관심도가 엄청나다. 모 프로그램에 비교한다면 초반 10배이상 높은 수치가 나와 관계자들이 놀라고 있다"고 귀띔했다.   세번째는 MBC의 전폭적인 지원이다.  관계자들 입소문 때문인지 MBC 측은 ‘언더나인틴’에 물량을 쏟아낸다. 첫방송을 115분 와이드편성 했고 기존 ‘무한도전’ 시간대에 배치한 가운데 매주 토,일요일 오후 8시45분부터 15분짜리 ‘언더나인틴’ 스페셜 방송도 편성했다. 방송 물량공세로 토요일 오후시간대 예능 판도를 바꾸겠다는 전략이다. 한 관계자는 "방송국 내부에서도 상당히 경쟁력 있는 프로그램이 보고 있다. 10개월 정도 프로그램을 준비하면서 기존 오디션 프로그램과 차별화 전략에 고심했다. 방송을 통해 확실히 차별화된 프로그램임을 입증하겠다"고 자신했다.   제작사 한 관계자는 "첫방송부터 투표를 통해 탈락자를 결정한다. 외모는 물론 랩과 노래 춤 실력까지 겸비한 이들이 상당하다. 투표를 통해 누가 탈락할 지 예측하기 어렵다. 최종 멤버는 정말 예측불허로 누가 뽑혀도 이상하지 않을 정도로 출연자들이 쟁쟁하다. 일부 출연자는 이미 상당한 팬클럽을 가지고 있다"며 기대감을 감추지 않았다. 한편 10월30일 진행된 ‘언더나인틴’ 제작발표회 당시 디렉터로 나선 은혁은 "요즘 전체적으로 10대 친구들의 실력이 퍼포먼스, 랩, 보컬 전부 다 상향평준화 돼 있다. 실력이 굉장히 좋다. 사실 지금 데뷔해도 손색없을 만큼 출중한 실력들을 갖고 있어 내가 뭔가를 가르친다거나 이런 부분은 사실 없다. 사실 퍼포먼스를 잘하는 K팝 그룹들이 굉장히 많기에 그 안에서 특별한 뭔가를 갖고 있는 친구들에 기대를 걸고 있다. 그 친구들이 보이면 잘 성장할 수 있도록 빛이 날 수 있도록 최대한 옆에서 도와주고 싶다. 크리에이티브한 모습이 보이는 친구들이 있으면 옆에서 그런 재능, 가능성을 잘 이끌어줄 수 있도록 디렉션을 해주는 좋은 디렉터가 되고 싶다"고 밝혔다.이어 은혁은 "이 프로그램을 계속 진행하며 보석들을 찾고 싶은 마음이 있다. 지금 누가 어떻다고 말씀드리기 어렵고 나와 같이 시청자분들도 프로그램을 보며 어떤 친구가 어떤 활약을 할지 기대해주면 감사하겠다"고 덧붙였다.이 프로그램은 배우 김소현이 MC를 맡았다. 그룹 EXID 리더 솔지, 가수 크러쉬, 다이나믹 듀오(개코, 최자), 그룹 슈퍼주니어 멤버 은혁, 황상훈 안무가가 디렉터로 참여한다. 11월 3일 첫 방송되는 '언더나인틴'은 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다. 162대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 각 부문의 19명, 총 57명의 참가자들의 성장기를 담는다. 주말 황금시간대를 꿰찬 '언더나인틴'은 3일 오후 6시 120분 확대 편성됐다. 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[뉴스엔 이재환 기자] 뉴스엔 이재환 star@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'언더나인틴'이 본편 예고 영상 공개로 시청자들의 기대치를 높이고 있다. 1일 오후 MBC '언더나인틴' 공식 홈페이지를 통해 본편 예고 영상이 공개됐다.본편 예고는 '세상을 뒤집을 57인의 예비돌, 당신의 아이돌은 누구입니까'라는 문구로 시작되고 있다. 그 후 퍼포먼스 파트의 영상을 비롯해 보컬 파트, 랩 파트 참가자들의 모습이 이어지고 있다.특히 참가자들의 무대에 깜짝 놀라는 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 솔지, 그리고 흥미진진하게 무대를 보고 있는 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오의 모습이 돋보이고 있다. 그 후 '입덕을 부르는 예비돌이 온다'는 문구와 함께 끼는 물론 능력, 비주얼까지 고루 갖춘 참가자들이 등장해 눈길도 끌고 있다. 본편 예고 영상을 공개한 '언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 조언, 케미를 선보일 예정이다. '언더나인틴'은 오는 3일 오후 6시 120분 와이드편성으로 첫 방송되며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=김나율기자]‘언더나인틴’이 본편 예고 영상 공개로 시청자들의 기대치를 높이고 있다. 1일 오후 MBC ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 본편 예고 영상이 공개됐다. 본편 예고는 ‘세상을 뒤집을 57인의 예비돌, 당신의 아이돌은 누구입니까’라는 문구로 시작되고 있다. 그 후 퍼포먼스 파트의 영상을 비롯해 보컬 파트, 랩 파트 참가자들의 모습이 이어지고 있다. 특히 참가자들의 무대에 깜짝 놀라는 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 솔지, 그리고 흥미진진하게 무대를 보고 있는 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오의 모습이 돋보이고 있다. 그 후 ‘입덕을 부르는 예비돌이 온다’는 문구와 함께 끼는 물론 능력, 비주얼까지 고루 갖춘 참가자들이 등장해 눈길도 끌고 있다. 본편 예고 영상을 공개한 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 조언, 케미를 선보일 예정이다. ‘언더나인틴’은 오는 3일 오후 6시 120분 와이드편성으로 첫 방송되며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다. 사진=MBC '언더나인틴' 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황수연 기자]‘언더나인틴’이 본편 예고 영상 공개로 시청자들의 기대치를 높이고 있다.11월 1일 오후 MBC ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 본편 예고 영상이 공개됐다.본편 예고는 ‘세상을 뒤집을 57인의 예비돌, 당신의 아이돌은 누구입니까’라는 문구로 시작되고 있다. 그 후 퍼포먼스 파트의 영상을 비롯해 보컬 파트, 랩 파트 참가자들의 모습이 이어지고 있다.특히 참가자들의 무대에 깜짝 놀라는 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 솔지, 그리고 흥미진진하게 무대를 보고 있는 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오의 모습이 돋보이고 있다.그 후 ‘입덕을 부르는 예비돌이 온다’는 문구와 함께 끼는 물론 능력, 비주얼까지 고루 갖춘 참가자들이 등장해 눈길도 끌고 있다.본편 예고 영상을 공개한 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 조언, 케미를 선보일 예정이다.‘언더나인틴’은 오는 3일 오후 6시 120분 와이드편성으로 첫 방송되며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.(사진=MBC ‘언더나인틴’제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’이 본편 예고 영상 공개로 시청자들의 기대치를 높이고 있다. 1일 오후 MBC ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 본편 예고 영상이 공개됐다.본편 예고는 ‘세상을 뒤집을 57인의 예비돌, 당신의 아이돌은 누구입니까’라는 문구로 시작되고 있다. 그 후 퍼포먼스 파트의 영상을 비롯해 보컬 파트, 랩 파트 참가자들의 모습이 이어지고 있다.  
사진=‘언더나인틴’ 영상 캡처 특히 참가자들의 무대에 깜짝 놀라는 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 솔지, 그리고 흥미진진하게 무대를 보고 있는 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오의 모습이 돋보이고 있다. 그 후 ‘입덕을 부르는 예비돌이 온다’는 문구와 함께 끼는 물론 능력, 비주얼까지 고루 갖춘 참가자들이 등장해 눈길도 끌고 있다. 본편 예고 영상을 공개한 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 조언, 케미를 선보일 예정이다. ‘언더나인틴’은 오는 3일 오후 6시 120분 와이드편성으로 첫 방송되며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 본편 예고 사진=MBC ‘언더나인틴’ 본편 예고 영상 화면캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’이 본편 예고 영상 공개로 시청자들의 기대치를 높이고 있다. 1일 오후 MBC ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 본편 예고 영상이 공개됐다.본편 예고는 ‘세상을 뒤집을 57인의 예비돌, 당신의 아이돌은 누구입니까’라는 문구로 시작되고 있다. 그 후 퍼포먼스 파트의 영상을 비롯해 보컬 파트, 랩 파트 참가자들의 모습이 이어지고 있다.특히 참가자들의 무대에 깜짝 놀라는 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 솔지, 그리고 흥미진진하게 무대를 보고 있는 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오의 모습이 돋보이고 있다. 그 후 ‘입덕을 부르는 예비돌이 온다’는 문구와 함께 끼는 물론 능력, 비주얼까지 고루 갖춘 참가자들이 등장해 눈길도 끌고 있다. 본편 예고 영상을 공개한 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 조언, 케미를 선보일 예정이다. ‘언더나인틴’은 오는 3일 오후 6시 120분 와이드편성으로 첫 방송되며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘언더나인틴’이 본편 예고 영상 공개로 시청자들의 기대치를 높이고 있다. 1일 오후 MBC ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 본편 예고 영상이 공개됐다. 본편 예고는 ‘세상을 뒤집을 57인의 예비돌, 당신의 아이돌은 누구입니까’라는 문구로 시작되고 있다. 그 후 퍼포먼스 파트의 영상을 비롯해 보컬 파트, 랩 파트 참가자들의 모습이 이어지고 있다.참가자들의 무대에 깜짝 놀라는 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 솔지, 그리고 흥미진진하게 무대를 보고 있는 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오의 모습이 눈에 띈다. 이후 ‘입덕을 부르는 예비돌이 온다’는 문구와 함께 끼는 물론 능력, 비주얼까지 고루 갖춘 참가자들이 등장, 시선을 모은다. 본편 예고 영상을 공개한 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 조언, 케미를 선보일 예정이다. ‘언더나인틴’은 오는 3일 오후 6시 120분 와이드편성으로 첫 방송된다. 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’이 본편 예고 영상 공개로 시청자들의 기대치를 높이고 있다.      1일 오후 MBC ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 본편 예고 영상이 공개됐다.     본편 예고는 ‘세상을 뒤집을 57인의 예비돌, 당신의 아이돌은 누구입니까’라는 문구로 시작되고 있다. 그 후 퍼포먼스 파트의 영상을 비롯해 보컬 파트, 랩 파트 참가자들의 모습이 이어지고 있다.     특히 참가자들의 무대에 깜짝 놀라는 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 솔지, 그리고 흥미진진하게 무대를 보고 있는 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오의 모습이 돋보이고 있다.      그 후 ‘입덕을 부르는 예비돌이 온다’는 문구와 함께 끼는 물론 능력, 비주얼까지 고루 갖춘 참가자들이 등장해 눈길도 끌고 있다.      본편 예고 영상을 공개한 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 조언, 케미를 선보일 예정이다.      ‘언더나인틴’은 오는 3일 오후 6시 120분 와이드편성으로 첫 방송되며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
언더나인틴’이 본편 예고 영상 공개로 시청자들의 기대치를 높이고 있다.  
1일 오후 MBC ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 본편 예고 영상이 공개됐다.본편 예고는 ‘세상을 뒤집을 57인의 예비돌, 당신의 아이돌은 누구입니까’라는 문구로 시작되고 있다. 그 후 퍼포먼스 파트의 영상을 비롯해 보컬 파트, 랩 파트 참가자들의 모습이 이어지고 있다.특히 참가자들의 무대에 깜짝 놀라는 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 솔지, 그리고 흥미진진하게 무대를 보고 있는 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오의 모습이 돋보이고 있다. 그 후 ‘입덕을 부르는 예비돌이 온다’는 문구와 함께 끼는 물론 능력, 비주얼까지 고루 갖춘 참가자들이 등장해 눈길도 끌고 있다. 본편 예고 영상을 공개한 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 조언, 케미를 선보일 예정이다. ‘언더나인틴’은 오는 3일 오후 6시 120분 와이드편성으로 첫 방송되며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다. iMBC 김재연 | 사진제공  MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '언더나인틴'이 본편 예고 영상 공개로 시청자들의 기대치를 높이고 있다. 1일 오후 MBC '언더나인틴' 공식 홈페이지를 통해 본편 예고 영상이 공개됐다.본편 예고는 '세상을 뒤집을 57인의 예비돌, 당신의 아이돌은 누구입니까'라는 문구로 시작되고 있다. 그 후 퍼포먼스 파트의 영상을 비롯해 보컬 파트, 랩 파트 참가자들의 모습이 이어지고 있다.특히 참가자들의 무대에 깜짝 놀라는 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 솔지, 그리고 흥미진진하게 무대를 보고 있는 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오의 모습이 돋보이고 있다. 그 후 '입덕을 부르는 예비돌이 온다'는 문구와 함께 끼는 물론 능력, 비주얼까지 고루 갖춘 참가자들이 등장해 눈길도 끌고 있다. 본편 예고 영상을 공개한 '언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 조언, 케미를 선보일 예정이다. 한편 '언더나인틴'은 오는 3일 오후 6시 120분 와이드편성되며 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 투표도 시작된다.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
언더나인틴, 57인의 예비돌 영상 공개 (사진=MBC) ‘언더나인틴’이 본편 예고 영상 공개로 시청자들의 기대치를 높이고 있다.1일 ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 본편 예고 영상이 공개됐다. 공개된 예고는 ‘세상을 뒤집을 57인의 예비돌, 당신의 아이돌은 누구입니까’라는 문구로 시작되고 있다. 그 후 퍼포먼스 파트의 영상을 비롯해 보컬 파트, 랩 파트 참가자들의 모습이 이어지고 있다.특히 참가자들의 무대에 깜짝 놀라는 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 솔지, 그리고 흥미진진하게 무대를 보고 있는 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오의 모습이 돋보이고 있다.그 후 ‘입덕을 부르는 예비돌이 온다’는 문구와 함께 끼는 물론 능력, 비주얼까지 고루 갖춘 참가자들이 등장해 눈길도 끌고 있다.본편 예고 영상을 공개한 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 조언, 케미를 선보일 예정이다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’이 예고 영상으로 시청자들의 기대감을 상승시켰다.   1일 오후 MBC ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 본편 예고 영상이 공개됐다. 영상에는 ‘세상을 뒤집을 57인의 예비돌, 당신의 아이돌은 누구입니까’라는 문구와 퍼포먼스 파트의 영상을 비롯해 보컬 파트, 랩 파트 참가자들의 모습이 담겨져 있다.    특히 참가자들의 무대에 깜짝 놀라는 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 솔지, 그리고 흥미진진하게 무대를 보고 있는 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오의 모습이 돋보인다. 그 후 ‘입덕을 부르는 예비돌이 온다’는 문구와 함께 끼는 물론 능력, 비주얼까지 고루 갖춘 참가자들이 등장해 눈길을 끈다.     ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 조언, 케미를 선보일 예정이다.    ‘언더나인틴’은 오는 3일 오후 6시 120분 와이드편성으로 첫 방송되며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.   jgy9322@sportsworldi.com
MBC ‘언더나인틴’ 예고 영상이 기대감을 높이고 있다. MBC 예고 영상 캡처‘언더나인틴’이 본편 예고 영상 공개로 시청자들의 기대치를 높이고 있다. 1일 오후 MBC ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 본편 예고 영상이 공개됐다.본편 예고는 ‘세상을 뒤집을 57인의 예비돌, 당신의 아이돌은 누구입니까’라는 문구로 시작되고 있다. 그 후 퍼포먼스 파트의 영상을 비롯해 보컬 파트, 랩 파트 참가자들의 모습이 이어지고 있다.특히 참가자들의 무대에 깜짝 놀라는 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 솔지, 그리고 흥미진진하게 무대를 보고 있는 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오의 모습이 돋보이고 있다. 그 후 ‘입덕을 부르는 예비돌이 온다’는 문구와 함께 끼는 물론 능력, 비주얼까지 고루 갖춘 참가자들이 등장해 눈길도 끌고 있다. 본편 예고 영상을 공개한 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고하고 있는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 조언, 케미를 선보일 예정이다. ‘언더나인틴’은 오는 3일 오후 6시 120분 와이드편성으로 첫 방송되며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지, 11번가 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
1일 오후 MBC ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 본편 예고 영상이 공개됐다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] 1일 오후 MBC ‘언더나인틴’ 공식 홈페이지를 통해 본편 예고 영상이 공개됐다.본편 예고는 ‘세상을 뒤집을 57인의 예비돌, 당신의 아이돌은 누구입니까’라는 문구로 시작되고 있다. 그 후 퍼포먼스 파트의 영상을 비롯해 보컬 파트, 랩 파트 참가자들의 모습이 이어진다.특히 참가자들의 무대에 깜짝 놀라는 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 솔지, 그리고 흥미진진하게 무대를 보고 있는 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오의 모습이 돋보인다.한편 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 만드는 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 각 파트별 디렉터로 출연한다.오는 3일 오후 6시 처음 방송한다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC가 새롭게 선보이는 오디션 프로그램 '언더 나인틴'을 통해 10대로만 구성된 차세대 아이돌을 탄생시킨다. '언더 나인틴'은 보컬·랩·퍼포먼스 각 파트별 19명씩 10대로만 구성된 총 57명의 참가자들이 경쟁한다. '디렉터' 역할로는 그룹 EIXD 솔지, 크러쉬, 그룹 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어의 은혁, 안무가 황상훈 등이 참여한다. 
57명 중 총 9명이 '대국민 투표' 방식을 거쳐 한 그룹으로 선발되며 이들은 제작사인 MBK엔터테인먼트와 전속계약을 맺은 후 약 12개월 가량 활동한다.최근 여러 오디션 프로그램들의 도전 성과가 신통치 않은 가운데 정창영 PD는 "우린 오디션이라기 보다 서바이벌에 가깝다"며 "'언더 나인틴'은 세 개 파트를 나눈 점과 출연자들의 높은 스타성이 있다"고 차이를 설명했다. 특히 10대 출연자를 설정한 이유에 대해 "실패해도 빨리 다른 인생 찾을 수 있기 때문"이라고 밝혔다.예비돌 57명은 앞서 진행된 '언더 나인틴' 제작발표회에서 최초로 모습을 드러내며 예비 시청자들에 강렬한 눈도장을 찍었다.  [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 오디션 프로그램 홍수 시대다. 특히 Mnet '프로듀스 101'이 대표적인 오디션 프로그램으로 자리를 잡은 상황. 이러한 가운데 MBC와 SBS에서 신개념 오디션 프로그램이 도전장을 내밀었다. 각각 '언더 나인틴'과 '더 팬'이 그 주인공으로, 두 프로그램만의 매력과 차별점을 짚어봤다.◆ MBC '언더 나인틴''언더 나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 만드는 프로그램. 162대 1의 경쟁률을 뚫고 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별로 19명씩, 총 57명이 선발됐다. 서바이벌 경쟁을 거쳐 이들 중 9명만이 살아남아 데뷔의 꿈을 이루게 된다.정창영 PD는 이 같은 파트 배분이 '언더 나인틴'의 가장 큰 차별점이라고 짚었다. 정 PD는 "아이돌의 구성 요소를 분석해본 결과 랩, 퍼포먼스, 보컬로 나뉜다. 다른 오디션은 연습생들이나 참가자들을 뽑아서 다 같이 트레이닝하는데, 저희는 처음부터 특, 장점을 파악하고 파트를 나눴다. 파트별로 강화돼 디렉터들의 티칭도 달라지니 이것도 차별점이다"고 설명했다. 또한 데뷔조 9명에 어떤 파트의 멤버가 많냐에 따라서 팀 색깔이 달라진다면서 관심을 고조시켰다.'언더 나인틴'만의 또 다른 차별점은 10대 보이그룹을 뽑는다는 점이다. 1998년생까지 지원 가능했으며, 출연진은 만 12세부터 19세까지 다양하게 구성됐다. 정창영 PD는 "10대는 굉장히 크리에이티브하고 영리한 친구들이 많다. 실패해도 다른 것을 찾을 수 있다", 임경식 PD는 "10대만의 에너지가 있다"고 말했다. 특히 오디션 프로그램이라기 보다는 출연자들의 성장기로 봐달라고 덧붙였다.또한 '언더 나인틴'의 MC는 배우 김소현이 맡으며, 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈이 디렉터로 참여한다. 오는 3일 오후 6시 첫방송.◆ SBS '더 팬''더 팬'은 스타가 먼저 알아본 예비 스타들의 팬덤 서바이벌로, 국민들이 그들의 스타성을 평가하고 우승자를 결정하는 신개념 음악 예능. SBS의 음악 예능 투톱 'K팝 스타' 박성훈 PD와 '판타스틱 듀오' 김영욱 PD가 뭉쳐 기획, 연출을 맡아 기대를 모으고 있다.'더 팬'의 차별점은 심사위원이 아닌 국민들이 직접 스타를 뽑는 것이며, 최근의 트렌드인 그룹을 뽑는 것이 아니라 최고의 스타를 발굴하는 것이다. 김영욱 PD는 "15명의 출연자가 5명으로 추려지는 순간, 생방송에서 팬클럽끼리의 전쟁이 시작된다"면서 "사실 중요한 건 최종 우승자가 누구인가보다는 어떤 팬클럽이 우승하느냐에 있다. 그게 저희 프로그램의 방향성이다"고 설명했다.'더 팬'의 팬마스터 라인업은 화려하다. 유희열, 보아, 이상민, 김이나가 각자 다른 매력을 발산할 예정이다. 이들은 전문가의 시선으로 출연자의 스타성을 대중에게 전달하고, 출연자 투표에도 참여한다.'더 팬'은 오는 11월 24일 오후 6시 25분 첫방송 된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr, SBS ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=천윤혜기자]오는 일요일(4일) 첫 방송되는 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 MBC ‘언더나인틴’에 출연하는 예비돌 57명을 더욱 자세히 만나볼 수 있다. ‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌의 탄생을 위한 10대 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 예비돌 57명을 파헤치는 프로그램이다. ‘언더나인틴’ 본방송에 소개되지 못한 무대 뒷이야기, 합숙생활 비하인드 등 예비돌 57명에 관한 풍성한 정보를 담고 시청자들을 찾아간다. MBC 공식 SNS를 통해 공개된 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 첫 회 예고편에서는 ‘언더나인틴’의 예비돌을 바라보는 김신영의 놀라움 가득한 리액션을 엿볼 수 있다. 앞으로 김신영은 ‘언더나인틴’ 제 4의 디렉터, ‘끼렉터’로서 예비돌들의 끼와 스타성을 가감 없이 평가할 예정이다. 자타공인 아이돌 덕후 김신영만의 날카로운 시각이 빛나는 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 오는 4일(일)부터 매주 일요일 오후 8시 45분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]김신영이 '언더나인틴' 예비돌 57인을 파헤친다. 11월 4일 첫방송되는 MBC '김신영의 TMI 언더나인틴'에서는 MBC '언더나인틴'에 출연하는 예비돌 57명을 더욱 자세히 만나볼 수 있다. '김신영의 TMI 언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌의 탄생을 위한 10대 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 예비돌 57명을 파헤치는 프로그램이다. 본방송에 소개되지 못한 무대 뒷이야기, 합숙생활 비하인드 등 예비돌 57명에 관한 풍성한 정보를 담고 시청자들을 찾아간다. MBC 공식 SNS를 통해 공개된 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 첫 회 예고편에서는 ‘언더나인틴’의 예비돌을 바라보는 김신영의 놀라움 가득한 리액션을 엿볼 수 있다. 앞으로 김신영은 ‘언더나인틴’ 제 4의 디렉터, ‘끼렉터’로서 예비돌들의 끼와 스타성을 가감 없이 평가할 예정이다. 자타공인 아이돌 덕후 김신영만의 날카로운 시각이 빛나는 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 오는 4일부터 매주 일요일 오후 8시 45분 방송된다.  (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 오는 일요일(4일) 첫 방송되는 MBC '김신영의 TMI 언더나인틴'에서는 MBC '언더나인틴'에 출연하는 예비돌 57명을 더욱 자세히 만나볼 수 있다. '김신영의 TMI 언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌의 탄생을 위한 10대 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 예비돌 57명을 파헤치는 프로그램이다. '언더나인틴' 본방송에 소개되지 못한 무대 뒷이야기, 합숙생활 비하인드 등 예비돌 57명에 관한 풍성한 정보를 담고 시청자들을 찾아간다. MBC 공식 SNS를 통해 공개된 '김신영의 TMI 언더나인틴' 첫 회 예고편에서는 '언더나인틴'의 예비돌을 바라보는 김신영의 놀라움 가득한 리액션을 엿볼 수 있다. 앞으로 김신영은 '언더나인틴' 제 4의 디렉터, '끼렉터'로서 예비돌들의 끼와 스타성을 가감 없이 평가할 예정이다. 자타공인 아이돌 덕후 김신영만의 날카로운 시각이 빛나는 '김신영의 TMI 언더나인틴'은 오는 4일(일)부터 매주 일요일 오후 8시 45분 방송된다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=유청희 기자] 
‘김신영의 TMI 언더나인틴’/사진제공=MBCMBC ‘언더나인틴’이 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’을 통해 더 알찬 재미를 예고했다.‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌의 탄생을 위한 10대 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 참가자 57명을 파헤치는 프로그램이다. ‘언더나인틴’ 본방송에 소개되지 못한 무대 뒷이야기, 합숙생활 비하인드 등 예비돌 57명에 관한 풍성한 정보를 담고 시청자들을 찾아간다.MBC 공식 SNS를 통해 공개된 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 첫 회 예고편에서는 ‘언더나인틴’의 예비돌을 바라보는 김신영의 남다른 리액션을 확인할 수 있다. 제작진에 따르면 김신영은 ‘언더나인틴’ 제 4의 디렉터인 ‘끼렉터’로서 참가자들의 끼와 스타성을 가감 없이 평가한다.‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 오는 4일부터 매주 일요일 오후 8시 45분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 일요일(4일) 첫 방송되는 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 MBC ‘언더나인틴’에 출연하는 예비돌 57명을 더욱 자세히 만나볼 수 있다.  
‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌의 탄생을 위한 10대 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 예비돌 57명을 파헤치는 프로그램이다. ‘언더나인틴’ 본방송에 소개되지 못한 무대 뒷이야기, 합숙생활 비하인드 등 예비돌 57명에 관한 풍성한 정보를 담고 시청자들을 찾아간다. MBC 공식 SNS를 통해 공개된 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 첫 회 예고편에서는 ‘언더나인틴’의 예비돌을 바라보는 김신영의 놀라움 가득한 리액션을 엿볼 수 있다. 앞으로 김신영은 ‘언더나인틴’ 제 4의 디렉터, ‘끼렉터’로서 예비돌들의 끼와 스타성을 가감 없이 평가할 예정이다. 자타공인 아이돌 덕후 김신영만의 날카로운 시각이 빛나는 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 오는 4일(일)부터 매주 일요일 오후 8시 45분 방송된다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC가 '김신영의 TMI 언더나인틴'을 편성하고 MBC '언더나인틴' 출연자 57명을 소개하는 방송을 내보낸다.'김신영의 TMI 언더나인틴'에 대해 MBC는 "차세대 글로벌 아이돌의 탄생을 위한 10대 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 예비돌 57명을 파헤치는 프로그램"이라며 "'언더나인틴' 본방송에 소개되지 못한 무대 뒷이야기, 합숙생활 비하인드 등 예비돌 57명에 관한 풍성한 정보를 담고 시청자들을 찾아간다"고 소개했다.4일부터 매주 일요일 오후 8시 45분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 내일(3일) 시청자들의 기대감을 키우고 있는 ‘언더나인틴’이 첫방송된다. 벌써부터 많은 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’에서 어떤 예비돌이 탄생할까.‘언더나인틴’은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 162대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별로 19명이 참가한다.보컬 파트 디렉터는 크러쉬, EXID 솔지, 랩 파트 디렉터는 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이다. 이들은 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보인다. 배우 김소현이 방송 최초로 10대 단독 MC를 맡는다.  
언더나인틴 제작발표회 사진=옥영화 기자 방송에 앞서 진행된 제작발표회에서 연출을 맡은 정창영 PD는 “글로벌 오디션이기에 우리나라와 해외에서 공통적인 ‘언더나인틴’의 기준이 필요했다. 캐스팅부터 실제 촬영까지 6개월가량 걸렸는데 그 과정에서 나이가 넘어가는 등 고려할 상황이 많았다. 그 이유로 1998년생을 기준으로 만 나이로 표기했다”고 설명했다. 특히 10대 참가자들이 주를 이루다보니 학교 출석 문제 등 고려할 사항도 많을 수 밖에 없는 상황. 이에 정창영 PD는 “합숙은 주로 주말을 통해 진행했다. 부득이하게 주중에 공연이나 촬영이 있으면 공문을 보내 양해를 구했다. 최근 중간고사 기간이라 참가자들도 시험을 보도록 했다. 개인의 의사결정에 따른다”라고 밝혔다.57명의 참가자들 중에 최종 9명이 데뷔하게 된다. 마지막 14회 파이널 미션에 19명이 진출하고, 그 중 9명이 데뷔조로 선발돼 전속계약을 맺고 17개월 동안 활동을 할 예정이다.  
사진=<언더나인틴> 예고 영상 캡처 무엇보다 지난 1일 본편 예고가 공개돼 시청자들의 기대감을 충족시켰다. ‘세상을 뒤집을 57인의 예비돌, 당신의 아이돌은 누구입니까’라는 문구로 시작, 그 후 퍼포먼스 파트의 영상을 비롯해 보컬 파트, 랩 파트 참가자들의 모습을 공개했다.매력 넘치는 57명의 참가자들의 모습이 베일을 벗은 가운데, 시청자들의 기대감도 점차 증폭되고 있다.  한편 ‘언더나인틴’은 오는 3일 오후 6시 120분 와이드편성으로 첫 방송되며, 첫 방송과 함께 공식 홈페이지 등을 통해 1차 탈락자를 결정짓는 1차 투표도 시작된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 첫방 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 신미래 기자] 10대들이 나선 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 드디어 베일을 벗는다. 3일 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 첫 방송된다. ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌을 만드는 프로그램이다. 만 12세부터 19세까지 스타성이 가미된 10대들이 총출동해, 10대 그룹을 만드는 게 목표다.  서바이벌에서 살아남은 최종 9인은 프로젝트 그룹으로 활동을 한다. 57명의 참가자 중 19명이 파이널무대에 올라서는데, 데뷔조에 꼽히면 전속 소속사와 계약 17개월(5개월 준비기간, 12개월 활동)을 하며, 그동안 모든 지원을 받게 된다. 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고  보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별로 19명씩, 총 57명이 참가자로 나서게 됐다. 57명은 이미 합숙에 돌입했다. 아직 학생이기 때문에 주말동안에만 합숙을 진행하는 것으로 알려졌다.  ‘언더나인틴’은 만19세 이하 청소년들로 참가자를 이룬 만큼 MC 역시 김소현(만 19세)이 맡게 됐다. 그리고 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트에는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 나선다. 타 오디션 프로그램과 차별점은 파트 디렉터를 따로 배치한 만큼 각 분야에 속해 있는 참가자들의 강점에 집중하겠다는 것. 유명 오디션 프로그램은 보컬, 노래, 랩 가릴 것 없이 함께 연습을 진행하지만 ‘언더나인틴’은 각 멤버들의 특색을 살리겠다는 것을 내세웠다. 한동안 각 방송사에서 오디션 프로그램이 쏟아지면서 시청자들은 피로감을 느낀 것이 사실이다. 그렇기 때문에 타 프로그램과의 차별화를 내세우지 못한다면 시청자들의 마음을 사로잡을 수 없을 것이다. ‘언더나인틴’이 10대 그룹을 만든다는 것 외에 다른 재미 포인트를 찾아야만 화제성을 잡을 수 있지 않을까 싶다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC가 새로운 오디션 프로그램 '언더나인틴'을 선보인다. 재능있는 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키겠다는 각오다.11월 3일 오후 6시 첫 방송되는 '언더나인틴'은 MBC가 '위대한 탄생' 시리즈 이후 오랜만에 선보이는 오디션 형식의 예능이다. MBC '위대한 탄생' 시즌3, '쇼 음악중심' 등을 연출한 정창영 PD와 '가요계 미다스의 손'으로 꼽히는 MBK엔터테인먼트 김광수 대표가 의기투합해 대박 가능성을 한층 높게 끌어올렸다. 타 오디션들과 달리 보컬과 랩, 퍼포먼스 총 3개 분야로 나눠 오디션을 진행해 각 분야에서 가장 뛰어난 실력을 보유한 10대들을 엄선했다는 점도 관전 포인트다. 앞서 진행된 오디션 경쟁률은 무려 162대 1에 달한다. 그만큼 실력이 출중한 경쟁자들이 한 데 모였다는 의미다. 엄격한 선발 과정을 거쳐 선정된 각 부문 19명들이 모여 총 57명의 참가자들이 데뷔의 꿈에 가까이 다가온 상황. 이들은 10월 12일 첫 합숙을 시작했다. 기본적인 틀은 대국민 투표 방식으로 진행될 예정이며, 57명 중 9인이 최종 데뷔하게 될 전망이다. 9명으로 선정된 이들은 MBK엔터테인먼트와 전속계약을 체결한 이후 약 12개월 활동을 이어간다. 
오디션 형식의 프로그램이 맞닥뜨리는 문제 중 하나가 바로 출연자들의 과거 논란이다. 각 기획사에 소속된 연습생 참가자들의 경우 어느 정도 이 같은 논란에서 자유로울 수 있지만, 연예계 활동이 전무했던 비연예인 참가자들의 경우 제작진 측에서도 이들의 과거를 정확히 파악하기 어려운 것이 현실. 이 때문에 Mnet '쇼미더머니', '프로듀스' 시리즈 등 그간 많은 오디션 프로그램들이 방영 중 불거진 참가자의 과거 논란으로 인해 홍역을 치렀다. '언더나인틴'의 경우 미리 논란의 소지를 차단했다. 제작진이 한 데 모여 자체 과거사 진상위원회를 진행하고 57명의 엔트리 중 3~5명 정도를 교체한 것. 정창영 PD는 "작가들이 과거사 진상 위원회를 열었다. 출연자분들과 이야기를 많이 나눴다"며 "세심한 주의를 기울여 한 달 동안 제작진, 작가들과 신중하게 논의했다. 우리 나름대로의 필터링을 거쳤기에 보는 분들도 그 부분에 대해 안심해도 될 것 같다"고 말했다.흥행에 대한 우려가 아주 없는 것은 아니다. 오디션 프로그램에 대한 시청자들의 관심이 예전 같지 않고, MBC가 최근 시즌3까지 선보였던 오디션 '위대한 탄생'이 큰 흥행을 이루지 못 했기 때문. MBC '무한도전' 바통을 이어받아 방송됐던 전작 '뜻밖의 Q'는 2~3%대 시청률을 기록하며 5개월간의 MBC 토요 예능 암흑기를 이어가다 조용히 막을 내렸다. '뜻밖의 Q' 후속으로 편성된 만큼 시청률에 대한 부담도 있다. 
'언더나인틴' 연출을 맡은 정창영 PD의 경우 '위대한 탄생' 시즌3의 연출자이기도 하다. 이와 관련 정 PD는 "난 '위대한 탄생'이 망했다고 생각하지 않았다. 시청률도 폭발적이었고 우승자들은 '위대한 탄생' 출연 당시 인기가 있었다고 생각한다"고 밝혔다. 또 '언더 나인틴'의 경우 참가자들을 10대들로 한정해 랩과 보컬, 퍼포먼스 3개 분야를 나눠 진행하는 오디션인 만큼 기존 오디션들과 확실히 차별화된 매력이 있다고 자신감을 드러냈다.초호화 디렉터들이 대거 합류했다는 점도 기대 요소다. 걸그룹들 중 가창력 최강자로 꼽히는 그룹 EXID 리더 솔지를 필두로 음원 강자 가수 크러쉬, 힙합 조상님 다이나믹 듀오(개코, 최자), 퍼포먼스의 대가로 불리는 그룹 슈퍼주니어 멤버 은혁, 유명 안무가 황상훈까지 멘토 역할을 하는 디렉터 자격으로 함께한다.크러쉬와 함께 보컬팀 디렉터를 맡은 솔지는 "보컬 팀 친구들을 봤을 때 보컬적 부분만이 아니라 다른 퍼포먼스 능력이 되는 친구들도 많다. 어떻게 성장해나갈지 궁금하고 가능성이 많은 친구들이기에 딱히 지금 한 명, 두 명을 꼽기에는 좀 이른 것 같다. 가능성이 있는 친구들이 많기에 기대 많이 해줬으면 좋겠다"고 밝혔다.최자와 함께 랩팀 디렉터로 나선 개코는 "정말 재밌는 친구들이 많다. 군무 실력이 월등하거나 그런 친구들은 많지 않지만 개개인의 캐릭터, 매력 이런 것들은 굉장히 높다고 생각이 든다. 옆에서 지켜보는 와중에도 재밌는 애들이 많다고 느꼈다"고 참가자들을 높이 평가했다. 
은혁은 황상훈 안무가와 함께 퍼포먼스팀의 디렉터로 활약한다. 은혁은 "사실 요즘 전체적으로 10대 친구들의 실력이 퍼포먼스, 랩, 보컬 전부 다 상향평준화돼 있더라. 실력이 굉장히 좋다. 사실 지금 데뷔해도 손색 없을 만큼 출중한 실력들을 갖고 있어 내가 뭔가를 가르친다거나 이런 부분은 사실 없더라. 내가 친구들에게 기대하는 건 사실 퍼포먼스를 잘하는 K팝 그룹들이 굉장히 많기에 그 안에서 특별한 뭔가를 갖고 있는 친구들이다. 그 친구들이 보이면 잘 성장할 수 있도록 빛이 날 수 있도록 최대한 옆에서 도와주고 싶다"고 포부를 밝혔다.첫 방송을 120분 확대 편성한 '언더나인틴'은 차주 토요일 오후 6시 25분 전파를 탄다. 뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC가 새롭게 선보이는 서바이벌 오디션 프로그램 '언더나인틴'이 3일 베일을 벗는다. 이날 오후 6시 첫 방송되는 '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 외연은 '아이돌 오디션'이지만 흔한 오디션 프로그램이길 거부한다. 무엇보다 서바이벌, 생존에 방점을 뒀다는 게 제작진의 설명. 정창영 PD는 "'언더나인틴'은 오디션 프로그램이면서도 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 새롭고, 도전의식이 강하고 크리에이티브적인 요소가 많은 친구들이 아이돌이라는 세상에서 어떻게 꿈을 펼쳐나갈지를 볼 수 있는 서바이벌 프로그램"이라고 소개했다. 타 오디션 프로그램과의 확실한 차별점은 참가 자격 자체가 '10대'로 제한돼 있다는 점. 여기서 '성장'이라는 또 하나의 관전 포인트가 형성된다. 임경식 PD는 "오디션 프로그램에 대한 피로도가 굉장히 큰 건 사실이지만, 하다 보면 힘든 부분보다 아이들을 볼 때, 세 아들 아빠의 마음으로 프로그램을 보면 에너지가 참 좋더라. 그런 걸 보면 오디션이 아닌 또 하나의 성장기가 되지 않을까 싶다"고 말했다. 제작진이 밝힌 선발기준은 '매력'이다. 임PD는 "잘하는 사람은 많았다. 그런데 자기 것을 하느냐는 느낌이 중요한 것 같았다. 자기 것을 하는 친구들은 조금 부족하더라도 추후 어떤 걸 하게 될 지 모르니까, 기간 안에 성장하는 게 보여서 그런 부분이 기대되고 있다"고 밝혔다.162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명 총 57명의 참가자들은 지난달 중순부터 이미 합숙에 돌입, 본격적인 경쟁을 시작했다. 57명 중 살아남는 자는 총 9명이다. 최종 9인으로 선발된 보이그룹은 17개월 계약(연습기간 5개월+활동기간 12개월) 을 맺고 1년간 보이그룹으로 전방위 활약한다.보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 EXID 솔지가, 랩 파트 디렉터로는 다이나믹듀오가, 퍼포먼스 파트 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 나서 10대의 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 계획이다. MC는 배우 김소현이 맡아 10대의 눈높이에 맞는 공감 진행을 선보일 예정이다.'언더나인틴'은 매 주 토요일 오후 6시 25분 전파를 탄다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 첫 방송을 앞둔 ‘언더나인틴’의 온라인 투표 방식이 공개됐다.  3일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “3일 오후 6시부터 마지막 방송이 되는 시점까지 11번가를 통해 단독 실시간 투표 페이지를 오픈한다. 57명의 예비돌 중 9명을 선발할 예정”이라고 전했다.  ‘언더나인틴’을 통해 선발될 9명의 예비돌은 총 14회 방송 기간 동안 11번가에서 100% 온라인 투표로 이루어지며, 아이디(ID) 당 매일 1회씩 투표가 가능하다.  탈락자를 선별하는 방식에 대해 ‘언더나인틴’ 측은 “매 미션마다 팀 대결을 펼치고, 대결을 통해 순위를 나눠 팀 당 온라인 득표수가 가장 적은 하위 득표자가 떨어진다”며 “어떤 파트의 참가자가 끝까지 살아남을지가 관전 포인트”라고 덧붙였다.  훈훈한 비주얼과 크리에이티브함을 고루 갖춘 57명의 예비돌로 방송 전부터 화제의 중심에 선 ‘언더나인틴’은 새로운 포맷의 오디션 프로그램이다.  차세대 글로벌 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈, 그리고 10대 단독 MC 김소현까지 화려한 스타 디렉터 라인업도 자랑하고 있다.  ‘언더나인틴’은 3일 오후 6시부터 120분 동안 와이드 편성으로 첫 방송되며, 방송 시작과 동시에 11번가를 통한 1차 투표를 시작한다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘언더나인틴’ 제공.
[뉴스엔 이민지 기자]첫 방송을 앞둔 ‘언더나인틴’의 온라인 투표 방식이 공개됐다.MBC ‘언더나인틴’ 측은 “3일 오후 6시부터 마지막 방송이 되는 시점까지 11번가를 통해 단독 실시간 투표 페이지를 오픈한다. 57명의 예비돌 중 9명을 선발할 예정”이라고 11월 3일 밝혔다. ‘언더나인틴’을 통해 선발될 9명의 예비돌은 총 14회 방송 기간 동안 11번가에서 100% 온라인 투표로 이루어지며 아이디(ID) 당 매일 1회씩 투표가 가능하다.탈락자를 선별하는 방식에 대해 ‘언더나인틴’ 측은 “매 미션마다 팀 대결을 펼치고, 대결을 통해 순위를 나눠 팀 당 온라인 득표수가 가장 적은 하위 득표자가 떨어진다”며 “어떤 파트의 참가자가 끝까지 살아남을지가 관전 포인트”라고 덧붙였다.훈훈한 비주얼과 크리에이티브함을 고루 갖춘 57명의 예비돌로 방송 전부터 화제의 중심에 선 ‘언더나인틴’은 새로운 포맷의 오디션 프로그램이다. 차세대 글로벌 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈, 그리고 10대 단독 MC 김소현까지 화려한 스타 디렉터 라인업도 자랑하고 있다.‘언더나인틴’은 3일 오후 6시부터 120분 동안 와이드 편성으로 첫 방송되며, 방송 시작과 동시에 11번가를 통한 1차 투표를 시작한다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 3일 오후 6시 첫 방송한다. 아이돌 데뷔를 목표로 한 기존 프로그램과 차별화된 재미를 선사할 수 있을지 관심이 쏠린다. ‘언더나인틴’의 참가자 연령대는 올해 중학교 1학년부터 1998년생까지다. 제목처럼 만으로 10대가 참여할 수 있다. 참가자는 전 세계에서 선발된 총 57명으로, 162:1의 경쟁률을 뚫고 선발된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명이다. 제작진은 참가자의 가능성을 선발 기준으로 삼았다. 연출을 맡은 임경식 PD는 “잘하는 친구들이 많았지만, 자기 것을 가진 게 중요했다. 조금 부족하더라도 가능성을 봤다. 실제 그런 친구들이 촬영 기간 놀라운 성장을 보여줬다”고 설명했다. 이들 중엔 일부는 소속사 연습생이다. 그렇지만 공식적으로 소속 여부와 소속사명은 공개하지 않는다. 정창영 PD는 “소속사 때문에 가져가는 이득이 있더라. 공평한 기회를 주기 위해 일부러 비공개로 했다”고 말했다. 총 14부작으로, 데뷔조는 총 9명이다. 파트별 비율은 정하지 않아 조합에 따라 팀의 성격은 달라질 수 있다. 파이널에는 19명이 무대에 올라 시청자의 선택을 받는다. 데뷔 후 프로그램을 공동 제작한 MBK엔터테인먼트와 17개월 전속계약을 맺는다. 준비 기간 5개월, 활동 기간 12개월로 예상하고 있다. 제작진은 파트 구분이 프로그램의 차별점이라고 강조했다. 정 PD는 “아이돌의 구성 요소는 퍼포먼스, 랩, 보컬로 나뉜다고 생각한다. 기존 아이돌 프로그램은 연습생이나 참가자를 뽑아서 하나의 트레이닝 시스템을 운영하지만 ‘언더나인틴’은 처음부터 특장점을 파악해서 출발한다. 때문에 파트별 경쟁 구도가 강화될 것 같다”고 설명했다. 임 PD는 “세 아이의 아빠다. 전 출연자가 10대라는 차별점이 크다. 10대가 가진 에너지가 있지 않나. 이 프로그램이 어떻게 흘러갈지 제작진도 예상하지 못한다. 오디션 프로그램에 대한 피로감이 있지만, 아이들의 에너지를 시청자에게 전달해 다른 재미를 드리도록 하겠다”고 말했다. 김소현이 MC를 맡고 크러쉬와 솔지가 보컬, 다이나믹 듀오가 랩, 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 퍼포먼스 디렉터로 함께 한다. 3일 오후 6시 와이드 편성으로 120분 방송하고, 이후 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.  
사진=MBC 
사진=MBC 
사진=MBC 
사진=MBC김윤지 (jay3@edaily.co.kr)‘이데일리’ 채널 구독하고~ '갤럭시 워치' [받아가세요▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]스냅타임 좋아요 하고 스벅 커피 [마시러 가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김예나 기자] 드디어 오늘(3일), ‘언더나인틴’이 시작된다.3일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “오늘 오후 6시부터 마지막 방송이 되는 시점까지 11번가를 통해 단독 실시간 투표를 진행한다. 57명 후보 중 최종 9명을 선발한다”고 밝혔다.‘언더나인틴’은 총 14회 방송 기간 동안 11번가에서 100% 온라인 투표로 이뤄진다. 아이디(ID) 당 매일 1회씩 투표가 가능하다.‘언더나인틴’ 관계자는 “매 미션마다 팀 대결을 펼치고, 대결을 통해 순위를 나눠 팀 당 온라인 득표수가 가장 적은 하위 득표자가 떨어진다. 어떤 파트의 참가자가 끝까지 살아남을지가 관전 포인트다”고 덧붙였다.‘언더나인틴’은 크러쉬, EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터 라인업으로 움직인다. 오늘 첫 방송은 오후 6시부터 120분 와이드 편성된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘언더나인틴’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] 첫 방송을 앞둔 ‘언더나인틴’의 온라인 투표 방식이 공개됐다.3일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “3일 오후 6시부터 마지막 방송이 되는 시점까지 11번가를 통해 단독 실시간 투표 페이지를 오픈한다. 57명의 예비돌 중 9명을 선발할 예정”이라고 전했다. 
‘언더나인틴’을 통해 선발될 9명의 예비돌은 총 14회 방송 기간 동안 11번가에서 100% 온라인 투표로 이루어지며, 아이디(ID) 당 매일 1회씩 투표가 가능하다.탈락자를 선별하는 방식에 대해 ‘언더나인틴’ 측은 “매 미션마다 팀 대결을 펼치고, 대결을 통해 순위를 나눠 팀 당 온라인 득표수가 가장 적은 하위 득표자가 떨어진다”며 “어떤 파트의 참가자가 끝까지 살아남을지가 관전 포인트”라고 덧붙였다.훈훈한 비주얼과 크리에이티브함을 고루 갖춘 57명의 예비돌로 방송 전부터 화제의 중심에 선 ‘언더나인틴’은 새로운 포맷의 오디션 프로그램이다.차세대 글로벌 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈, 그리고 10대 단독 MC 김소현까지 화려한 스타 디렉터 라인업도 자랑하고 있다.‘언더나인틴’은 3일 오후 6시부터 120분 동안 와이드 편성으로 첫 방송되며, 방송 시작과 동시에 11번가를 통한 1차 투표를 시작한다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 오늘(3일) 첫 방송을 앞둔 ‘언더나인틴’의 온라인 투표 방식이 공개됐다.3일 오전 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “3일 오후 6시부터 마지막 방송이 되는 시점까지 11번가를 통해 단독 실시간 투표 페이지를 오픈한다. 57명의 예비돌 중 9명을 선발할 예정”이라고 전했다.‘언더나인틴’을 통해 선발될 9명의 예비돌은 총 14회 방송 기간 동안 11번가에서 100% 온라인 투표로 이루어지며, 아이디(ID) 당 매일 1회씩 투표가 가능하다. 
‘언더나인틴’, 오늘(3일) 온라인 투표 시작 사진=‘언더나인틴’ 제공 탈락자를 선별하는 방식에 대해 ‘언더나인틴’ 측은 “매 미션마다 팀 대결을 펼치고, 대결을 통해 순위를 나눠 팀 당 온라인 득표수가 가장 적은 하위 득표자가 떨어진다”며 “어떤 파트의 참가자가 끝까지 살아남을지가 관전 포인트”라고 덧붙였다.훈훈한 비주얼과 크리에이티브함을 고루 갖춘 57명의 예비돌로 방송 전부터 화제의 중심에 선 ‘언더나인틴’은 새로운 포맷의 오디션 프로그램이다.차세대 글로벌 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈, 그리고 10대 단독 MC 김소현까지 화려한 스타 디렉터 라인업도 자랑하고 있다.‘언더나인틴’은 이날 오후 6시부터 120분 동안 와이드 편성으로 첫 방송되며, 방송 시작과 동시에 11번가를 통한 1차 투표를 시작한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=MBC 제공전 셰계를 사로잡을 틴에이저 글로벌 아이돌이 탄생한다. 과연 '언더나인틴'은 대중들의 마음을 사로잡고 성공할 수 있을까.오늘(3일) MBC 새 예능 프로그램 '언더나인틴'이 베일을 벗는다.'언더나인틴'은 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램. 비공개 오디션을 통해 대규모 참가자 모집을 시작했던 '언더나인틴'은 국내 뿐 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외에서도 지원자들이 폭주해 주목을 받은 바. 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들은 지난 10월 12일 첫 합숙에 돌입하며 본격적인 경쟁을 시작했다.지금까지 Mnet '프로듀스101', KBS '더유닛', JTBC '믹스나인' 등 수많은 오디션 프로그램이 등장해 흥행을 하기도 하고 빛을 보지 못하기도 했다. 그렇다면 '언더나인틴'만이 가진 차별점은 무엇일까.최근 진행된 '언더 나인틴' 제작발표회에서 임경식PD는 10대를 발굴하는 것이 차별 포인트라며 "10대가 가지는 에너지가 있기 때문에 이 프로그램이 어떻게 흘러갈지 제작진들도 예측을 못한다는게 포인트다. 프로그램을 하다보면 힘든 부분보다 그 에너지들이 너무 좋더라. 오디션이 아니라 또다른 성장기가 될 것 같다"고 밝혔다.특히 각 파트의 멘토를 '디렉터'라 지칭하는 '언더나인틴'의 대박 라인업도 또 다른 포인트가 될 전망이다. 보컬 파트 디렉터 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트에는 슈퍼주니어 은혁과 SM 안무가 황상훈이 합류해 기대감을 한층 높인 것. 이들이 참가자들에게 어떤 조언과 트레이닝을 해주며 발전과 재미를 한번에 이끌어낼지 시선이 쏠리고 있다.'언더 나인틴'에서 최종 선발되는 인원은 9명. 보컬, 랩, 퍼포먼스 팀 중 각각 몇명이 최종 선발될지는 아무도 예측할 수 없다. 최종 선발되는 멤버들에 따라 그룹의 특색이 정해질 예정. 파이널 무대엔 총 19명이 오르며 MBK엔터테인먼트와 연습 기간을 포함해 17개월을 계약하게 된다.오디션 프로그램에서 탄생한 국민 그룹 아이오아이와 워너원과 견줄 수 있는 아이돌은 MBC '언더 나인틴'은 탄생시킬 수 있을까. 귀추가 주목된다.한편 MBC '언더나인틴'은 오늘(3일) 오후 6시부터 120분 동안 와이드 편성으로 첫 방송되며, 방송 시작과 동시에 11번가를 통한 1차 투표를 시작한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '정변의 좋은 예'를 꼽는다면 바로 배우 김소현이 아닐까요. 아역 배우에서 성인 배우로 어엿하게 성장한 김소현이 빛나는 미모를 자랑했습니다. 김소현은 30일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 새 오디션 프로그램 '언더나인틴' 제작발표회에 모습을 드러냈습니다. 
김소현이 '언더나인틴' 무대 위로 올라옵니다. 블랙 의상으로 단정함을 뽐내면서도 높은 힐의 신발과 미니 기장의 하의로 성숙미를 발산했네요. 
경력 10년의 배우 답게 여유로운 표정이 돋보입니다.  
'언더나인틴'은 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들기 위해 MBC가 기획한 서바이벌 프로그램입니다. 보컬·랩·퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 10대로만 구성, 총 57명의 참가자들이 열띤 경쟁을 펼치는데요. 출연자 뿐만 아니라 최연소 단독 MC를 맡은 김소현이 어떤 진행을 선보일지 주목됩니다. 
손을 흔들며 미소짓는 모습이 인형 같이 예쁘네요. 정말 잘 자랐다는 말이 절로 나옵니다. 
"나도 만 19살이니 언더나인틴에 속한다. 참가자의 시선에 맞춰 편하게 다가가지 않을까 해 MC를 맡겨준 것 같다." 아이돌을 꿈꾸는 10대 출연진의 마음을 잘 헤아릴 듯합니다. 
'언더나인틴'에 대한 홍보도 잊지 않습니다. "디렉터와 친구들이 다 잘해줘서 나도 보는 내내 즐거웠다. 보는 재미가 많은 예능이니 기대해 달라." 
EXID 솔지와 손하트를 그리며 환하게 웃습니다. 이날 보컬 파트 솔지, 크러쉬, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁 등이 함께 했습니다. 
김소현이 MC를 맡은 모습은 오늘(3일) 오후 6시에 확인할 수 있습니다. 첫 회는 와이드 편성으로 120분간 방송됩니다. 미모와 실력 모두 겸비한 단독 MC 김소현의 활약이 기대됩니다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB
첫 방송을 앞둔 ‘언더나인틴’의 온라인 투표 방식이 공개됐다. 
3일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “3일 오후 6시부터 마지막 방송이 되는 시점까지 11번가를 통해 단독 실시간 투표 페이지를 오픈한다. 57명의 예비돌 중 9명을 선발할 예정”이라고 전했다.‘언더나인틴’을 통해 선발될 9명의 예비돌은 총 14회 방송 기간 동안 11번가에서 100% 온라인 투표로 이루어지며, 아이디(ID) 당 매일 1회씩 투표가 가능하다.탈락자를 선별하는 방식에 대해 ‘언더나인틴’ 측은 “매 미션마다 팀 대결을 펼치고, 대결을 통해 순위를 나눠 팀 당 온라인 득표수가 가장 적은 하위 득표자가 떨어진다”며 “어떤 파트의 참가자가 끝까지 살아남을지가 관전 포인트”라고 덧붙였다.훈훈한 비주얼과 크리에이티브함을 고루 갖춘 57명의 예비돌로 방송 전부터 화제의 중심에 선 ‘언더나인틴’은 새로운 포맷의 오디션 프로그램이다.차세대 글로벌 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈, 그리고 10대 단독 MC 김소현까지 화려한 스타 디렉터 라인업도 자랑하고 있다.‘언더나인틴’은 3일 오후 6시부터 120분 동안 와이드 편성으로 첫 방송되며, 방송 시작과 동시에 11번가를 통한 1차 투표를 시작한다. 한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “오늘 언더나인틴 첫방인데 너무 떨린다”, “멋진 그룹 탄생했으면 좋겠다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MC 김소현이 첫 방송을 앞둔 '언더나인틴' 본방사수를 독려했다.3일 김소현은 자신의 SNS를 통해 자신의 목소리가 담긴 MBC '언더나인틴' 예고 영상을 공개했다.공개된 영상 속 김소현은 "BE THE NEXT(비 더 넥스트). 당신의 아이돌은 누구입니까. 언더나인틴"이란 세 마디만으로 본방에 대한 기대치를 높이고 있다. 특히 영상과 함께 김소현은 "오늘은 2시간 동안 방송 하니까 많은 시청 부탁드린다"고 첫 방송 사수도 당부했다.크리에이티브함과 넘치는 끼, 비주얼까지 고루 갖춘 57명의 예비돌이 출연하는 '언더나인틴'은 방송에 앞서 다양한 콘텐츠를 공개, 예비 시청자들의 관심을 한 몸에 받은 바 있다.'언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 스타 디렉터 군단이 10대 눈높이에 맞춘 디렉팅도 선보일 예정이다.또 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC를 맡게 된 김소현은 다방면으로 '언더나인틴' 1호팬 서포터즈의 역할도 톡톡히 하고 있어 예비돌들과의 케미 또한 예고되고 있다.3일 오후 6시부터 120분간 와이드편성으로 첫 방송되는 '언더나인틴'은 방송과 함께 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표를 진행한다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=장진리 기자] '언더나인틴' MC 김소현이 첫 방송을 앞두고 예고 영상을 직접 공개했다. 3일 김소현은 자신의 SNS를 통해 MC를 맡은 MBC '언더나인틴'의 예고 영상을 공개했다.공개된 영상 속에서는 "비 더 넥스트(BE THE NEXT). 당신의 아이돌은 누구입니까. 언더나인틴"이라는 김소현의 목소리가 귀를 사로잡는다. 김소현은 "오늘은 2시간 동안 방송 하니까 많은 시청 부탁드린다"고 첫 방송 본방사수도 독려했다. 오디션 프로그램으로는 최초로 10대 단독 MC를 맡게 된 김소현은 '언더나인틴'을 통해 똑 부러지는 진행 실력까지 선보일 예정이라 기대를 모은다. '언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 오디션 프로그램이다. 창의력과 넘치는 끼, 비주얼까지 고루 갖춘 57명의 예비돌이 시청자들의 선택을 기다린다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 스타 디렉터 군단이 10대 눈높이에 맞춘 디렉팅도 선보일 예정이다.한편 '언더나인틴'은 오늘(3일) 120분간 와이드 편성으로 방송된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC '언더나인틴' 제공
[뉴스엔 이민지 기자]MC 김소현이 ‘언더나인틴’ 본방사수를 독려했다.배우 김소현은 11월 3일 자신의 SNS를 통해 자신의 목소리가 담긴 MBC ‘언더나인틴’ 예고 영상을 공개했다.공개된 영상 속 김소현은 “BE THE NEXT(비 더 넥스트). 당신의 아이돌은 누구입니까. 언더나인틴”이란 세 마디만으로 본방에 대한 기대치를 높이고 있다. 특히 영상과 함께 김소현은 “오늘은 2시간 동안 방송 하니까 많은 시청 부탁드린다”고 첫 방송 사수도 당부했다.크리에이티브함과 넘치는 끼, 비주얼까지 고루 갖춘 57명의 예비돌이 출연하는 ‘언더나인틴’은 방송에 앞서 다양한 콘텐츠를 공개, 예비 시청자들의 관심을 한 몸에 받은 바 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 스타 디렉터 군단이 10대 눈높이에 맞춘 디렉팅도 선보일 예정이다. 김소현은 다방면으로 ‘언더나인틴’ 1호팬 서포터즈의 역할도 톡톡히 하고 있어 예비돌들과의 케미 또한 예고되고 있다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC '언더나인틴' 예고 영상 캡처배우 김소현이 첫 방송을 앞둔 '언더나인틴' 본방사수를 독려했다.3일 김소현은 자신의 SNS를 통해 MBC 새 예능 프로그램 '언더나인틴' 예고 영상을 공개했다.공개된 영상 속에는 '언더나인틴'의 MC 김소현이 "BE THE NEXT(비 더 넥스트). 당신의 아이돌은 누구입니까. 언더나인틴"이라고 소개하면서 궁금증을 높인다.이와 함께 김소현은 "오늘은 2시간 동안 방송 하니까 많은 시청 부탁드린다"고 첫 방송 사수를 당부했다.‘언더나인틴’은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 162대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별로 19명이 참가한다.이 프로그램은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 예정이다. 가수 크러쉬와 그룹 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, SM엔터테인먼트 안무가 황상훈까지 화려한 스타 디렉터 군단이 10대 눈높이에 맞춘 디렉팅을 선보일 예정이다.'언더나인틴'은 이날 방송과 함께 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표를 진행한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[사진 출처 : 김소현 SNS 영상 캡처]‘언더나인틴’ MC 김소현, 첫방송 독려 “오늘 2시간 방송”배우 김소현이 첫 방송을 앞둔 MBC ‘언더나인틴’ 본방사수를 독려했다.3일 김소현은 자신의 SNS를 통해 자신의 목소리가 담긴 MBC ‘언더나인틴’ 예고 영상을 공개했다.공개된 영상 속 김소현은 “BE THE NEXT(비 더 넥스트). 당신의 아이돌은 누구입니까. 언더나인틴”이란 세 마디만으로 본방에 대한 기대치를 높이고 있다. 특히 영상과 함께 김소현은 “오늘은 2시간 동안 방송 하니까 많은 시청 부탁드린다”고 첫 방송 사수도 당부했다.크리에이티브함과 넘치는 끼, 비주얼까지 고루 갖춘 57명의 예비돌이 출연하는 ‘언더나인틴’은 방송에 앞서 다양한 콘텐츠를 공개, 예비 시청자들의 관심을 한 몸에 받은 바 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 스타 디렉터 군단이 10대 눈높이에 맞춘 디렉팅도 선보일 예정이다.또 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC를 맡게 된 김소현은 다방면으로 ‘언더나인틴’ 1호팬 서포터즈의 역할도 톡톡히 하고 있어 예비돌들과의 케미 또한 예고되고 있다.3일 오후 6시부터 120분간 와이드편성으로 첫 방송되는 ‘언더나인틴’은 방송과 함께 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표를 진행한다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]배우 김소현이 첫 방송을 앞둔 ‘언더나인틴’ 본방사수를 독려했다.김소현은 3일 자신의 인스타그램을 통해 자신의 목소리가 담긴 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 예고 영상을 공개했다.공개된 영상 속 김소현은 “비 더 넥스트(BE THE NEXT). 당신의 아이돌은 누구입니까. 언더나인틴”이란 세 마디만으로 본방에 대한 기대치를 높이고 있다. 특히 영상과 함께 김소현은 “오늘은 2시간 동안 방송하니까 많은 시청 부탁 드린다”고 첫 방송 사수도 당부했다.크리에이티브함과 넘치는 끼, 비주얼까지 고루 갖춘 57명의 예비돌이 출연하는 ‘언더나인틴’은 방송에 앞서 다양한 콘텐츠를 공개, 예비 시청자들의 관심을 한 몸에 받은 바 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시킬 오디션 프로그램이다. 가수 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 안무가 황상훈까지 화려한 스타 디렉터 군단이 10대 눈높이에 맞춘 디렉팅도 선보일 예정이다.또 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC를 맡게 된 김소현은 다방면으로 ‘언더나인틴’ 1호팬 서포터즈의 역할도 톡톡히 하고 있어 예비돌들과의 케미 또한 기대감을 모은다.한편, 3일 오후 6시부터 120분간 와이드편성으로 첫 방송되는 ‘언더나인틴’은 방송과 함께 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표를 진행한다.wjlee@mkinternet.com사진|김소현 SNS▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자]배우 김소현이 MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 첫 방송 본방사수를 독려했다.3일 김소현은 자신의 SNS를 통해 자신의 목소리가 담긴 ‘언더나인틴’ 예고 영상을 공개했다.공개된 영상 속 김소현은 “비 더 넥스트(BE THE NEXT). 당신의 아이돌은 누구입니까. 언더나인틴”이란 말을 통해 본 방송에 대한 기대를 높이고 있다. 특히 영상과 함께 김소현은 “오늘은 2시간 동안 방송 하니까 많은 시청 부탁드린다”고 당부했다.크리에이티브함과 넘치는 끼, 비주얼까지 고루 갖춘 57명의 예비돌이 출연하는 ‘언더나인틴’은 방송에 앞서 다양한 콘텐츠를 공개, 예비 시청자의 관심을 높인 바 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 스타 디렉터 군단이 10대 눈높이에 맞춘 디렉팅도 선보일 예정이다.오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC를 맡게 된 김소현은 다방면으로 ‘언더나인틴’ 1호팬 서포터즈의 역할도 톡톡히 하고 있어 예비돌들과의 케미 또한 예고되고 있다.3일 오후 6시부터 120분간 와이드편성으로 첫 방송되는 ‘언더나인틴’은 방송과 함께 온라인 투표를 진행한다.true@sportsseoul.com사진 | 김소현 SNS 영상 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김하진 기자] 
배우 김소현 SNS. /배우 김소현이 첫 방송을 앞둔 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 예고 영상을 3일 공개했다.‘언더나인틴’의 MC를 맡은 김소현은 “당신의 아이돌은 누구입니까”라며 “오늘은 2시간 동안 방송한다. 많이 봐달라”고 요청했다.재능을 갖춘 57명의 참가자들이 나오는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 부분별 강자를 뽑아 차세대 글로벌 아이돌을 만드는 프로그램이다. 방송에 앞서 다양한 콘텐츠를 공개하며 기대를 높였다.크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈 등이 디렉터로 나선다. 김소현은 단독 MC로 활약할 예정이다.3일 오후 6시부터 120분간 방송되는 ‘언더나인틴’은 11번가 공식 홈페이지와 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 진행한다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] MC 김소현이 첫 방송을 앞둔 ‘언더나인틴’ 본방사수를 독려했다.3일 김소현은 자신의 SNS를 통해 자신의 목소리가 담긴 MBC ‘언더나인틴’ 예고 영상을 공개했다. 
공개된 영상 속 김소현은 “BE THE NEXT(비 더 넥스트). 당신의 아이돌은 누구입니까. 언더나인틴”이란 세 마디만으로 본방에 대한 기대치를 높이고 있다. 특히 영상과 함께 김소현은 “오늘은 2시간 동안 방송 하니까 많은 시청 부탁드린다”고 첫 방송 사수도 당부했다.크리에이티브함과 넘치는 끼, 비주얼까지 고루 갖춘 57명의 예비돌이 출연하는 ‘언더나인틴’은 방송에 앞서 다양한 콘텐츠를 공개, 예비 시청자들의 관심을 한 몸에 받은 바 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 스타 디렉터 군단이 10대 눈높이에 맞춘 디렉팅도 선보일 예정이다.또 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC를 맡게 된 김소현은 다방면으로 ‘언더나인틴’ 1호팬 서포터즈의 역할도 톡톡히 하고 있어 예비돌들과의 케미 또한 예고되고 있다.3일 오후 6시부터 120분간 와이드편성으로 첫 방송되는 ‘언더나인틴’은 방송과 함께 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표를 진행한다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 배우 김소현이 첫 방송을 앞둔 '언더나인틴' 본방사수를 독려했다.김소현은 3일 자신의 SNS를 통해 자신의 목소리가 담긴 MBC '언더나인틴' 예고 영상을 공개했다. 영상 속 김소현은 "BE THE NEXT(비 더 넥스트). 당신의 아이돌은 누구입니까. 언더나인틴"이란 세 마디만으로 본방에 대한 기대치를 높이고 있다.  
영상과 함께 김소현은 "오늘은 2시간 동안 방송 하니까 많은 시청 부탁드린다"고 첫 방송 사수를 당부했다.크리에이티브함과 넘치는 끼, 비주얼까지 고루 갖춘 57명의 예비돌이 출연하는 '언더나인틴'은 방송에 앞서 다양한 콘텐츠를 공개, 예비 시청자들의 관심을 한 몸에 받은 바 있다.'언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 스타 디렉터 군단이 10대 눈높이에 맞춘 디렉팅도 선보일 예정이다.또 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC를 맡게 된 김소현은 다방면으로 '언더나인틴' 1호팬 서포터즈의 역할도 톡톡히 하고 있어 예비돌들과의 케미 또한 예고되고 있다.3일 오후 6시부터 120분간 와이드편성으로 첫 방송되는 '언더나인틴'은 방송과 함께 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표를 진행한다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MC 김소현이 첫 방송을 앞둔 ‘언더나인틴’ 본방사수를 독려했다. 
3일 김소현은 자신의 SNS를 통해 자신의 목소리가 담긴 MBC ‘언더나인틴’ 예고 영상을 공개했다.공개된 영상 속 김소현은 “BE THE NEXT(비 더 넥스트). 당신의 아이돌은 누구입니까. 언더나인틴”이란 세 마디만으로 본방에 대한 기대치를 높이고 있다. 특히 영상과 함께 김소현은 “오늘은 2시간 동안 방송 하니까 많은 시청 부탁드린다”고 첫 방송 사수도 당부했다.크리에이티브함과 넘치는 끼, 비주얼까지 고루 갖춘 57명의 예비돌이 출연하는 ‘언더나인틴’은 방송에 앞서 다양한 콘텐츠를 공개, 예비 시청자들의 관심을 한 몸에 받은 바 있다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 오디션 프로그램이다. 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 스타 디렉터 군단이 10대 눈높이에 맞춘 디렉팅도 선보일 예정이다.또 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC를 맡게 된 김소현은 다방면으로 ‘언더나인틴’ 1호팬 서포터즈의 역할도 톡톡히 하고 있어 예비돌들과의 케미 또한 예고되고 있다.3일 오후 6시부터 120분간 와이드편성으로 첫 방송되는 ‘언더나인틴’은 방송과 함께 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표를 진행한다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “드디어 오늘 언더나인틴 첫방송 한다ㅠㅠ 꼭 봐야지!”, “김소현 진행 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 이민지 기자]디렉터들의 신경전이 시작부터 '언더나인틴'을 달궜다. 11월 3일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 퍼포먼스, 보컬, 랩 팀 예비돌들과 디렉터가 함께 모습을 드러냈다. 퍼포먼스팀 디렉터 은혁은 "무대를 부술 듯한 에너지를 느끼시길 바란다"고 자신했다. 이에 보컬 팀 디렉터 솔지는 "우리와 퍼포먼스 팀의 경쟁이 되지 않을까"라며 승부욕을 드러냈다.  
두 사람의 대화를 보던 랩 팀 디렉터 다이나믹 듀오 개코와 최자는 "감히 우리를 넘보기 힘들다고 판단하신 것 같다", "박빙의 승부가 될 것 같다"고 말했다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 슈퍼주니어 은혁이 강한 자신감을 표했다.3일 첫 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 57명의 10대 연습생이 공개됐다.우선 동방신기 유노윤호와 슈퍼주니어 은혁은 퍼포먼스팀, 다이나믹듀오는 랩팀, 크러쉬와 EXID 솔지는 보컬팀 디렉터로 참여해 강한 자신감을 드러냈다. 이날 은혁은 "무대를 부술 듯한 에너지를 힘껏 느끼길 바란다"고 소감을 전했다. 실력이나 수준보다는 매력이 중요하다고 덧붙이기도 했다.특히 디렉터들은 다른 팀 디렉터들과 경쟁심을 보이기도 했다. won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘언더나인틴’ 김소현 “데뷔 19년차, 올해 20세…MC 볼 운명”MBC '언더나인틴' 김소현이 MC로 참여하게 된 이유를 설명했다. 3일 '언더나인틴' 1회에선 MC 김소현과 팀별 디렉터의 만남이 그려졌다.은혁은 "의미있다. 20세에 데뷔했고 19세까지 연습생을 했다"고 프로그램에 의미를 부여했다. 김소현 역시 "데뷔 19년차다. 올해 20세다. 의미있다"고 덧붙였고 디레터들 역시 '19'라는 숫자에 각자 의미를 부여했다.사진=‘언더나인틴’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송 캡처'언더나인틴' 예비돌의 디렉터 군단이 화려한 라인업으로 구성됐다. 3일 오후 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 보컬팀, 랩팀, 퍼포먼스팀의 예비돌과 디렉터들이 소개됐다. 이날 방송에서는 162대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별로 19명이 참가, 57명의 예비돌이 인사를 전했다.최후로 9명의 그룹을 만들기 위해 디렉터들이 함께 했다. 퍼포먼스팀 디렉터로 그룹 슈퍼주니어의 은혁과 동방신기의 유노윤호, 랩팀 디렉터로 다이나 다이나믹 듀오, 보컬팀 디렉터로 그룹 EXID의 솔지와 크러쉬가 등장했다. 각 팀의 디렉터들은 묘한 신경전을 벌였다. 은혁은 "퍼포먼스가 중요하다"고 말했고, 크러쉬는 "음악은 멜로디와 가사이기 때문에 내 생각에는 노래가 굉장히 중요하다 생각한다"고 견제했다. 다이나믹 듀오는 "아이돌 중 가장 인기 많은 멤버들로 래퍼가 많다"고 강조했다.한편 '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
언더나인틴 김소현 사진=언더나인틴 첫방 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 배우 김소현이 ‘언더나인틴’ MC를 맡게 된 소감을 전했다.3일 오후 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 57명 참가자들이 오디션에 참가하는 모습이 그려졌다.이날 ‘언더나인틴’ MC를 맡게 된 김소현은 “언더나인틴은 운명인 것 같다”라고 말했다.이어 “제가 10세에 데뷔했고 지금이 만으로 19세이다. 언더나인틴에 데뷔했고 지금이 언더나인틴이라 그래서 MC가 되지 않았나”라고 덧붙였다.이에 디렉터들은 “평행이론의 역습이 시작됐다”며 너스레를 떨었다. 한편, ‘언더나인틴’은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' MC로 김소현이 나섰다. 3일 방송된 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'에서는 MC로 배우 김소현이 등장했다. '언더나인틴'은 보컬, 랩, 퍼포먼스 등 각 분야 최강자를 조합해 차세대 아이돌을 뽑는 오디션 프로그램으로, 이날 첫 방송 됐다.MC로 나선 김소현은 "BE THE NEXT? 당신의 아이돌은 누구입니까"라며 포문을 열었다. 이어 김소현은 보컬팀, 랩팀, 퍼포먼스팀을 소개하며 시선을 끌었다. 한편, 지원자들을 도울 디렉터로는 크러쉬, 솔지, 다이나믹 듀오, 은혁, 황상훈, 유노윤호가 참여했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '언더나인틴' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 은혁이 '언더나인틴' 지원자들에게 어떤 매력을 끌어낼지 고민이라고 했다.3일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에는 보컬 디렉터 크러쉬, 퍼포먼스 디렉터 은혁, 랩 디렉터 다이나믹 듀오가 한 자리에 모였다.이날 은혁은 '언더나인틴'의 경쟁률이 162:1이었다는 사실에 놀라며 "요즘 친구들의 수준이 높다. 어떤 매력을 끄집어내느냐가 중요하다. 실력이나 수준보다는 매력"이라는 사견을 밝혔다.한편 '언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처크러쉬, 은혁, 다이나믹 듀오가 첫만남부터 신경전을 펼쳤다.3일 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴' 첫 방송에서는 퍼포먼스팀, 랩팀, 보컬팀의 디렉터인 은혁, 크러쉬, 다이나믹 듀오가 mc 김소현과 만나 이야기를 나누는 시간을 가졌다.이날 김소현은 각 디렉터에게 데뷔 년도를 물었다. 은혁은 "저는 좀 의미가 있는게 20살에 데뷔를 �다. 19살 때까지 딱 연습생을 했다"고 밝혔다.이에 다이나믹 듀오와 크러쉬는 "저희도 20살에 데뷔했다"며 놀라워 했다. 김소현 또한 "저도 지금 언더나인틴과 운명이라고 생각하는게 10살에 데뷔했는데 지금 만으로 19세다"라고 덧붙였고, 크러쉬는 "평행이론 아니냐. 19라는 숫자로 연결돼 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.은혁은 참가자들에게 중요하다 생각하는게 무엇이냐 묻자 퍼포먼스라 답했다. 그는 "제가 퍼포먼스를 맡고 있어서가 아니라 중요하다고 생각하는게 케이팝이 인기를 끈 이유가 퍼포먼스라는 생각을 했다. 커버댄스도 엄청 발전하지 않았나"고 말했다.그러자 다이나믹듀오는 "가장 인기 많은 멤버가 래퍼인 경우도 많고 랩이 지금 한국에서 많은 사랑을 받고 있지 않나"고 반격했고, 크러쉬는 "차세대 아이돌은 싱어송라이터도 가능한 것 같다. 방탄소년단도 프로듀싱을 하고 그렇기 때문에 보컬이 가장 중요하지 않았나 싶다"고 답해 팽팽한 신경전을 이어갔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘언더나인틴’ 김영원, 보컬팀 첫 주자…크러쉬 “선천적으로 좋은 음색”MBC '언더나인틴' 김영원 참가자가 보컬 팀 첫 주자로 나섰다.3일 '언더나인틴' 1회에선 데뷔 커트라인인 19위까지를 선정하는 순위 결정전이 그려졌다.보컬 팀부터 첫 라운드에 참가했다. 디렉터 솔지는 "메인보컬급 실력자들이다", 크러쉬 역시 "특별히 아끼는 친구들이 있다. 기대하겠다"고 말했다. 김영원 참가자가 첫 타자로 등장했다. 크러쉬는 "이 친구 정말 잘한다. 선천적으로 음색이 좋고 목소리에 때가 묻지 않았다"고 기대감을 나타냈다. 김영원은 "버지니아에서 온 김영원이다. 얼마나 가능성이 있는지를 보고 싶고 내 능력으로 1등을 하고 싶다"고 각오, 자이언티의 '노 메이크 업'을 불렀다. 사진=‘언더나인틴’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'의 MC 김소현이 경쟁에 참여할 57명의 연습생들이 162대1 경쟁률을 뚫고 선발됐다고 밝혔다.3일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 MC 김소현과 퍼포먼스팀 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 랩팀 디렉터 다이나믹듀오, 보컬팀 디렉터 크러쉬가 만나 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 김소현은 디렉터들에게 "언제 데뷔를 했냐"고 물었고, 은혁은 "20세에 데뷔를 했다. 19세때까지 연습생 생활을 했다. 이 프로그램이 그래서 의미가 크다"고 말했다. 다이나믹듀오와 크러쉬도 "나도 그랬다"며 신기해했다.김소현은 "나는 10살에 데뷔를 했는데 지금이 만으로 19세다. 지금이 '언더 나인틴'이다. 그래서 MC라 생각한다. '언더나인틴'과는 운명이다"라고 프로그램에 애정을 드러냈다. 다이나믹듀오 최자는 "나도 그랬다. 우리 모두 19라는 단어로 연결돼 있다"고 말했다.각 팀은 자부심이 대단했다. 은혁은 "퍼포먼스팀을 맡고 있어서 그런 게 아니라 퍼포먼스가 중요하다 생각하는 게 K-POP이 유명해진 게 퍼포먼스라고 생각한다. 퍼포먼스를 커버하는 사람들이 많아지면서 K-POP이 유명세를 얻었다"고 주장했다.다이나믹듀오는 "아이돌 래퍼들도 정말 랩을 잘해서 가장 인기 많은 멤버가 래퍼이기도 하다"고 랩이 중요하다고 말했다.크러쉬는 "멜로디와 가사가 노래다. 노래가 굉장히 중요하다 완성형 아이돌이란 말이 있지 않나. 싱어송라이터의 능력이 중요하다 생각한다. 방탄소년단도 자체적 프로덕션을 가지고 있다. 그런 의미에서는 노래가 제일 중요하지 않나 한다"고 말했다.김소현은 57명의 예비돌을 향해 "162:1의 경쟁률이었다"며 놀라워했다. 은혁은 "수준으로 말하려면 대부분이 높다. 거기에서 어떤 매력을 꺼낼 수 있느냐가 중요하다. 우리 팀에는 글로벌한 친구들이 많다. 다양한 매력을 가지고 있는 친구들이 있어서 실력보다는 어떤 매력을 보여줄 수 있느냐가 중요한 것 같다"고 퍼포먼스팀의 기준을 밝혔다.크러쉬는 보컬팀의 선발 기준에 "음색을 중요하게 생각해서 뽑았다. 발전가능성이 무궁무진한지를 주목하며 봤다"고 말했고, 다이나믹듀오는 "랩을 못하는 친구들은 없다고 생각한다. 같은 랩이어도 더 듣고 싶은 매력이 있는 친구를 뽑았다. 랩의 색, 톤, 리듬타는 느낌을 봤다"고 랩팀 선발 기준을 밝혔다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
배우 김소현이 SNS를 통해 근황을 전했다. / 사진=김소현 인스타그램 캡처배우 김소현이 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 근황을 전했다.최근 김소현은 자신의 인스타그램에 "오늘 '정오의 희망곡'에서 저는 '언더 나인틴' MC로, 신영 언니는 '김신영의 TMI 언더 나인틴' MC로 만났어요"라며 "사랑스러운 신디님 많이 사랑해주세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 그는 MC 김신영과 함께 카메라를 응시하고 있다.해당 사진은 그가 지난달 30일 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연했을 때 찍은 것으로 보인다.당시 김소현은 "이번주 토요일 오후 6시부터 '언더 나인틴' MC를 맡게 됐다"고 밝힌 바 있다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘언더나인틴’ 김소현‘언더나인틴’ 김소현이 MC를 맡게 된 소감을 전했다.3일 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 MC 김소현과 팀별 디렉터의 만남이 그려졌다.은혁은 “나에게 의미 있다. 20세에 데뷔했고 19세까지 연습생을 했다”고 밝혔다.김소현 역시 “언더나인틴은 운명인 것 같다”며 “제가 10세에 데뷔했고, 지금이 만으로 19세다. 언더나인틴에 데뷔했고, 지금이 언더나인틴이라 MC가 되지 않았나”라고 의미를 부여했다.한편 ‘언더나인틴’은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 막내 김영석이 1위에 올랐다. 3일 첫 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 57명의 10대 연습생이 공개됐다.만 14세의 막내 김영석은 나이답지 않게 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네', 고(故) 유재하의 '그대 내 품에'를 열창해 감동을 안겼다. 특히 '그대 내 품에'는 사고로 세상을 떠난 자신의 친구를 위해 준비한 곡이라 더 큰 박수를 받았다.그 결과 김영석은 88.75점을 받아 1위로 올랐다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=김하진 기자] 
MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처“친구를 위해 부르겠습니다.”가수를 꿈꾸는 김영석이 3일 오후 방송된 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서 이 같이 말했다.‘언더나인틴’은 10대 참가자들이 보컬과 랩, 퍼포먼스로 나눠 경쟁을 벌인다. 각 부분에서 살아남은 9명이 아이돌 그룹으로 데뷔하는 과정을 다룬다. 보컬 팀은 가수 크러쉬, 그룹 이엑스아이디(EXID) 솔지가 디렉터로 나선다. 랩은 그룹 다이나믹 듀오가 맡고, 퍼포먼스는 그룹 슈퍼주니어 은혁과 안무가 황상훈이 뭉쳤다.이날 방송된 첫 회에서는 ‘순위 결정전’으로 자신의 실력을 발휘하는 시간이 펼쳐져다. 보컬팀에 속한 김영석은 조용필의 ‘이젠 그랬으면 좋겠네’에 이어 유재하의 ‘그대 내 품에’를 불렀다.만 14세인 김영석은 “‘그대 내 품에’는 하늘나라로 간 친구가 좋아한 노래”라고 소개했다. 감미로운 그의 목소리에 솔지와 은혁 등은 감탄했다. 개코 역시 “정말 좋다”고 호평했다.이후 김영석은 “같이 노래 듣던 추억 생각하면서 꾹 참고 불렀다”고 털어놨다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
언더나인틴 김영석 보컬 예비돌 1위 사진=언더나인틴 첫방 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’ 김영석이 김영원을 제치고 보컬 예비돌 1위에 올랐다.3일 오후 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 참가자들의 보컬 순위 결정전이 그려졌다.이날 보컬팀 막내를 맡고 있는 김영석이 등장하자 크러쉬는 “제가 좋아하는 뮤지션이랑 겹치는 점이 많다”고 말했다.김영석은 “조용필, 유재하 선생님 좋아한다. 조용필 선생님의 ‘이젠 그랬으면 좋겠네’ 준비했다”고 소개했다.이어진 무대에서는 미성과 진성을 절묘하게 섞어가며 노래 실력을 뽐냈다.감동에 젖은 크러쉬는 “후보곡도 있다고 들었다. 후보곡도 들어보고 싶다”라고 말했다. 이에 김영석은 “어렸을 때부터 친한 친구가 있었는데 작년에 사고로 하늘나라로 갔다. 늘 같이 듣곤했던 곡인데 유재하의 ‘그대 내 품에’를 불러보겠다”라고 설명했다.김영석은 친구와의 추억을 생각하며 ‘그대 내 품에’ 노랫말을 이어갔다. 이를 들은 최자는 “되게 집중하게 된다”라고 감탄했다.결국 김영석은 김영원을 제치고 보컬 예비돌 1위를 차지했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 남재륜 기자] '언더나인틴'이 드디어 베일을 벗었다. 3일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에는 보컬 디렉터 크러쉬, 퍼포먼스 디렉터 은혁, 랩 디렉터 다이나믹 듀오가 한 자리에 모였다.세 팀은 시작부터 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 퍼포먼스의 은혁은 "퍼포먼스팀을 맡고 있어서 그런 게 아니라 퍼포먼스가 중요하다고 생각하는 이유는 K-POP이 유명해진 게 퍼포먼스이기 때문. 해외에서 춤을 따라 추는 커버 영상도 많지 않냐. 그러면서 K-POP이 유명세를 얻었다"고 주장했다.랩을 담당한 다이나믹듀오는 "아이돌 래퍼들도 정말 랩을 잘해서 가장 인기 많은 멤버가 래퍼이기도 하다. 크러쉬와 같은 크루인 지코도 스스로 퍼포먼스는 물론 프로듀싱도 한다"며 받아쳤다. 보컬 팀을 맡은 크러쉬는 "멜로디와 가사가 노래다. 노래가 굉장히 중요하다. 완성형 아이돌이란 말이 있지 않나. 싱어송라이터의 능력이 중요하다 생각한다. 방탄소년단도 자체적 프로덕션을 가지고 있다. 그런 의미에서 노래가 제일 중요하다고 생각한다"고 말했다. 이날 은혁은 '언더나인틴'의 경쟁률이 162:1이었다는 사실에 놀라며 "요즘 친구들의 수준이 높다. 어떤 매력을 끄집어내느냐가 중요하다. 실력이나 수준보다는 매력"이라고 말했다. 한편 '언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나누어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’ 보컬팀 막내 김영석이 맑은 음색으로 모두를 놀라게했다.3일 오후 첫 방송된 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서는 순위 결정전이 펼쳐졌다. 첫 번째 순서로 보컬팀의 대결이 진행된 가운데 만 14세 막내 김영석이 두 번째로 무대에 올랐다.그의 나이를 듣고 다이나믹듀오를 비롯해 예비돌 참가자 이종원, 장루이 등이 입을 다물지 못했다. 김영석은 빵모자를 쓰고 등장해 사랑스러운 매력을 한층 뽐냈다.   
‘언더나인틴’ 보컬팀 김영석 순위결정전 사진=‘언더나인틴’ 방송캡처 그는 조용필의 ‘이젠 그랬으면 좋겠네’에 이어 故 유재하의 ‘그대 내 품에’를 열창했다. 특히 지난해 세상을 떠난 친구를 위해 매일 즐겨듣던 노래 ‘그대 내 품에’를 선곡한 이유를 설명했다.김영석의 무대에 MC 김소현은 “음색이 정말 맑다”라고 이야기했다. 개코는 “특별한 기교가 많지 않은 목소리인데 매력있다”라고 말했고, 최자는 “랩에 관심 없냐”면서 러브콜을 보냈다. 한편 ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 162대 1의 경쟁률을 뚫고 선발된 57명의 10대 참가자가 경쟁을 펼친다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 김태우, 박서준 닮은꼴 참가자의 실수…개코 “노래방 느낌” MBC '언더나인틴' 보컬팀 김태우가 실수를 해 눈물을 흘렸다. 3일 '언더나인틴' 1회에선 순위결정전이 그려졌다.보컬 팀 김태우 참가자는 "웃을 때 박서준 선배님을 닮았다는 말을 들었다"고 자기소개를 했다. 그러나 김태우는 첫 소절부터 음을 맞추지 못했고 마지막에는 가사까지 잊어버리는 실수를 했다. 크러쉬는 "호흡도 노래를 하다가 다 끊겼다", 개코 역시 "노래방에서 노래하는 느낌이었다"고 혹평했다. 결국 김태우는 눈물을 흘렸다. 사진=‘언더나인틴’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC '언더나인틴' 방송 캡처'언더나인틴'에서 김태우 예비돌이 '박서준 닮은꼴'로 등장했다. 3일 오후 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 보컬팀 평가 중 김태우 예비돌이 무대에 올랐다. 김태우는 등장과 동시에 "웃을 때 박서준 배우님을 닮은 김태우다"고 자신을 소개했다. 이에 크러쉬는 "괜찮겠냐"고 반응해 웃음을 자아냈다.이후 김태우는 위너의 '끼부리지마'를 불렀다. 하지만 처음부터 음을 잘못 잡고 시작해 보는 이들을 안타깝게 했다. 디렉터들은 "음정도 불안했고 가사도 불안했다", "호흡이 다 끊겼다", "노래방에서 노래를 하는 느낌이다"고 평가했고, 김태우는 눈물을 흘리며 퇴장했다.한편 '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 162대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별로 19명이 참가, 총 57명의 참가자들 중에 최종 9명이 데뷔하게 된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처김영석이 아름다운 목소리로 디렉터들의 마음을 사로잡았다.3일 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴' 첫 방송에서는 첫 순위 결정전에 오른 보컬 팀의 김영석 무대가 펼쳐졌다.이날 두 번째 순서로 순위 결정전에 오른 보컬팀의 김영석에 보컬팀 디렉터 크러쉬는 "제가 좋아하는 뮤지션이랑 겹치는게 많다"며 기대감을 들냈다.김영석은 "조용필 선배님하고 유재하 선배님을 좋아한다. 그래서 조용필 선생님의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 준비했다"고 밝히며 무대를 펼쳤다.무대를 본 다이나믹듀오 최자는 "영석 군의 미성과 진성이 절묘하게 섞여서 매력 있었다"고 칭찬했다. 이어 디렉터들은 "후보곡도 하번 들어볼 수 있으면 좋겠다"고 부탁했고, 김영석은 유재하의 '그대 내 품에'를 불러 감동을 자아냈다.김영석은 88.75점을 받아 현재 1등이던 김영원을 꺾고 1위에 등극했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '언더나인틴'방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 미국 출신 제이창이 뛰어난 실력으로 주목받았다.3일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 지원자들의 순위 결정전이 진행됐다.이날 제이창은 보컬팀 지원자로 나섰다. 제이창은 "K팝 아이돌이 되고 싶어서 왔다. 내가 가진 모든 걸 쏟아부을 것"이라고 각오를 다졌다.순위 결정전에서 제이창은 샘김의 '시애틀'을 불렀다. 제이창의 감미로운 음색과 가창력은 크러쉬, 솔지 등 디렉터들을 놀라게 했다.한편 '언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처퍼포먼스 팀 김준서가 비주얼 센터를 맡고 싶다고 밝혔다.3일 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴' 첫 방송에서는 첫 순위 결정전에 오른 퍼포먼스 팀 김준서의 무대가 펼쳐졌다.이날 퍼포먼스 팀의 퍼포먼스 무대를 앞두고 디렉터 은혁은 "저희 퍼포먼스 팀 곧 만나보시겠지만 글로벌한 친구들이 많이 있다. 다재다능한 끼를 가지고 있는 친구들이 많아서 저희 팀에 언더나인틴의 중심에 서서 이끌어나갈 친구들이 다수 포함되어있다고 말씀드리고 싶다"고 말했다.첫 번째로 퍼포먼스 팀 예비돌로 무대에 오른 김준서는 수려한 외모로 눈길을 끌었다. 은혁은 "울산에서 외모로 굉장한 인기를 끈 친구다. 울산 박보검이다"라고 언급했다.이에 김준서는 "팀에 들어가서 하나를 맡겠다면 비주얼을 맡고 싶다. 그거 하나 보고 가겠다"고 자신감을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘언더나인틴’ 코스케, 김준서 제치고 퍼포먼스 팀 1위 등극MBC '언더나인틴' 코스케가 김준서를 제치고 1위에 올랐다. 3일 '언더나인틴' 1회에선 데뷔 순위인 19위까지를 선정하는 순위 결정전이 그려졌다.김준서 참가자는 퍼포먼스 팀 첫 주자로 등장했다. 김준서는 "퍼포먼스 팀에서 비주얼 센터를 맡고 싶다"고 각오했고 디렉터 은혁은 "울산 박보검이다"라고 애정을 표현했다. 두 번째 주자는 일본에서 온 코스케다. 은혁은 "일본 큰 공연장에서 공연한 경험이 있는 친구"라고 소개, 코스케는 "일본에서 K팝 인기가 상당하다. 그런 가수가 되고 싶어서 한국에서 가수를 하고 싶다"고 말했다. 이어 "김준서가 잘했지만 내가 더 잘 할 것"이라고 자신감을 나타냈다. 그 결과, 코스케는 총 90점을 획득, 김준서(총 82.5점)를 제치고 1위 자리에 올랐다. 사진=‘언더나인틴’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처일본인 참가자 코스케가 화려한 퍼포먼스로 시선을 끌었다. 3일 오후 처음 방송된 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서다.‘언더나인틴’은 10대 참가자들이 보컬과 랩, 퍼포먼스로 나눠 경쟁을 벌이는 과정을 그린다. 각 부분에서 살아남은 9명이 아이돌 그룹으로 데뷔한다.첫 회에서는 참가자들의 매력과 실력을 확인할 수 있는 ‘순위 결정전’이 펼쳐졌다. 퍼포먼스 팀인 코스케는 춤 실력을 뽐내 좋은 평가를 받았다.그는 “한국에서 가수를 하고 싶은 이유가 있느냐”는 MC 김소현의 질문에 “일본에서도 K팝이 인기다. 슈퍼주니어, EXID같은 가수가 되고 싶어서 한국에 왔다”고 밝혔다.‘언더나인틴’에 참가한 이들의 실력 향상을 위해 선배 가수들이 나섰다. 보컬 팀은 가수 크러쉬, 그룹 이엑스아이디(EXID) 솔지가 맡고 랩은 그룹 다이나믹 듀오가 담당한다. 퍼포먼스는 그룹 슈퍼주니어 은혁과 안무가 황상훈이 뭉쳤다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]퍼포먼스 팀 김준서의 개인 무대가 다소 아쉽다는 평가를 받았다. 3일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서 총 57인의 예비돌의 순위 결정전이 펼쳐졌다.예비돌들은 순서대로 나와서 각자 개인 무대를 선보였고, 디렉터들은 평가 점수를 줬다. 그렇게 세 팀의 디렉터진의 점수를 합산해 예비돌들의 순위가 매겨지는 방식.    제일 먼저 보컬 팀의 순위 결정전이 진행됐는데, 제이창의 무대가 끝난 이후 퍼포먼스 팀의 순위 결정전이 방송됐다. 퍼포먼스 팀의 첫 주자는 김준서로, 울산에서 박보검으로 통한다고 한다. 그에 걸맞게 "팀에서 하나를 맡겠다면 비주얼을 맡겠습니다"라고 본인 외모에 대한 자신감을 드러냈다. 춤이 끝나자 황상훈 디렉터는 "물어볼 거 몇 가지 있는데 혹시 지금 신발 안에 깔창 같은 것 끼우셨나요"라고 질문했다. 후반부로 갈수록 밸런스가 무너진다는 평. 이에 대해 디렉터 최자는 "진짜 고급 평가다. 우리는 그냥 '와 잘한다' 이러는데"라며 황상훈의 평에 대해 감탄했고, 은혁또한 "조금 더 표정이나 본인이 조금 더 신나게 즐기면서 했어도 좋았을텐데"라고 아쉬운 점을 지적했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 이민지 기자]'프듀'에 출연했던 김시현이 오디션에 재도전했다. 11월 3일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 퍼포먼스 팀 순위 결정전이 공개됐다. 김시현은 무대 시작 전부터 "친구들처럼 삐까뻔쩍 한건 준비 못했고 방송댄스랑 얼반을 조금 할 줄 안다"고 말했다. 세븐틴 '박수' 무대를 선보인 김시현은 실력을 제대로 어필하는데 실패했다. 은혁은 "아쉽다. 이렇게 신나는 노래를 신나지 않게 했다"고 지적했다. 특히 황상훈은 "처음 무대 하시기 전에 뭐라고 했냐. 삐까번쩍 한건 준비 못했는데 내가 준비한건 K팝 안무라고 이야기 했다. 본인 뿐 아니라 같이 무대 서는 친구들한테 예의가 아닌거 알겠냐"고 지적했다.  
이어 "내가 볼 때 그런 생각 하는건 본인이 정말 열심히 노력을 더 안한거다. 본인을 못 믿는거다. 본인부터 믿고 연습을 더 하셨으면 좋겠다"고 말했다. 김시현은 "이번 무대에서 즐기지 못하고 잘하지 못한 것을 알기 때문에 다음 무대에서는 즐기면서 잘할 수 있는 무대 보여드리도록 노력하겠다"고 말했다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진= MBC ‘언더나인틴’ 캡처[서울경제] ‘언더나인틴’이 화려한 첫 막을 열었다.3일 ‘언더나인틴’ 1회에서는 데뷔 순위 19위를 선정하는 치열한 ‘순위 결정전’이 그려졌다.MBC ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 오디션 프로그램이다퍼포먼스 팀 첫 주자로 김준서 참가자가 등장했다. 김준서는 “퍼포먼스 팀에서 비주얼 센터를 맡고 싶다”고 각오했고 디렉터 은혁은 “울산 박보검이다”라고 말했다. 두 번째 주자는 일본에서 온 코스케다. 은혁은 “일본 큰 공연장에서 공연한 경험이 있는 친구”라고 소개해 코스케는 “일본에서 K팝 인기가 상당하다. 그런 가수가 되고 싶어서 한국에서 가수를 하고 싶다”고 말했다. 이어 코스케는 “김준서가 잘했지만 내가 더 잘 할 것”라고 자신감을 표했다. 그 결과, 코스케는 총 90점을 획득, 김준서(총 82.5점)를 제치고 1위 자리에 올랐다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] 크러쉬가 보컬팀 제이창의 음색에 반했다. 3일 방송된 MBC 주말 예능 '언더 나인틴' 첫 회에서는 순위 결정전이 그려졌다. 먼저 보컬팀 지원자들이 노래를 시작한 가운데, 제이창 지원자의 순서가 돌아왔다. 뉴욕에서 왔다는 제이창은 샘 김의 '시애틀'을 선곡했고, 안정적으로 무대를 마쳤다. 크러쉬는 "기회가 되면 꼭 좋은 곡을 만들어주고 싶다"고 해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘언더나인틴’ 보니하니 정택현, 랩 팀 1위 “목표는 톱10”MBC '언더나인틴' 보니하니 보니 정택현이 랩 팀 1위에 등극했다. 3일 '언더나인틴' 1회에선 랩 팀의 순위 결정전이 그려졌다.유용하는 첫 주자로 등장, 디렉터 최자는 "이 정도로 외모가 출중한 래퍼는 드물다"고 소개했다. 그는 "열심히 하겠다"며 지코의 '너는 나 나는 너'를 불렀다. 개코는 "리듬감이 안정적이었다", 최자는 "지금보다 자신감있게 연습을 해달라"고 평가했다. 두 번째 예비돌로는 정택현 참가자가 무대에 올랐다. 정택현은 EBS1 '보니하니' 보니로 활약한 바 있다. 그는 "진지하게 아이돌을 꿈꾸고 있다"고 각오했다. 정택현은 영비의 '아침에'를 불렀다. 개코는 "생각보다 잘했다. 놀랐다"고 칭찬했다. 크러쉬 역시 "보니의 이미지를 벗어난 무대"라고 덧붙였다.결과, 정택현은 유용하를 제치고 1위에 등극했다. 정택현은 "톰10 안에 드는 것이 목표"라고 말했다. 사진=‘언더나인틴’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '언더나인틴'방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 015B 이장우 아들이 아이돌에 도전했다. 3일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에는 랩 연습생 이민우가 출연했다.이날 최자는 이민우에게 "목표가 아버지를 능가하는 사람이 되는 거라고?"라 물었고, 이민우는 "아버지가 015B 객원 보컬 이장우여서 아버지를 넘고 싶다"라고 말했다.이후 이민우는 랩을 선보여 랩 팀 3위를 했다.한편 '언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진= MBC ‘언더나인틴’ 캡처[서울경제] 3일 첫방송 된 MBC ‘언더나인틴’에서는 EBS1 ‘보니하니‘에서 보니로 큰 인기를 끈 정택현이 랩 팀 1위로 등극했다. 유용하는 첫 주자로 등장해 디렉터 최자는 “이 정도로 외모가 출중한 래퍼는 드물다”고 소개했다. 그는 “열심히 하겠다”며 지코의 ’너는 나 나는 너‘를 불렀다. 이에 개코는 “리듬감이 안정적이었다”, 최자는 “지금보다 자신감있게 연습을 해달라”고 평했다. 두 번째는 정택현이 무대로 올라 “진지하게 아이돌을 꿈꾸고 있다”고 말했다. 정택현은 영비의 ’아침에‘를 불렀고 개코는 “생각보다 잘했다. 놀랐다”고 칭찬했다. 크러쉬 역시 “보니의 이미지를 벗어난 무대”라고 덧붙였다.정택현은 유용하를 제치고 1위에 등극하면서 “톱10 안에 드는 것이 목표”라고 말했다. /서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 첫 방송을 한 '언더나인틴'이 첫 순위결정전을 치렀다.  3일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 첫 순위결정전을 치르는 57명의 예비돌의 모습이 그려졌다.  
'언더나인틴'은 보컬팀, 퍼포먼스팀, 랩팀으로 나뉘어 경쟁을 치르게 된다. 보컬팀의 디렉터로는 솔지, 크러쉬, 퍼포먼스팀 디렉터로는 은혁, 황상훈, 랩팀 디렉터로는 다이나믹듀오가 나섰다. MC로는 배우 김소현이 무대에 오른다.디렉터들과 김소현은 저마다 19라는 숫자와 연관이 있었다. "20세에 데뷔를 했다. 19세때까지 연습생 생활을 했다. 이 프로그램이 그래서 의미가 크다"고 말했고, 김소현은 "나는 10살에 데뷔를 했는데 지금이 만으로 19세다. 지금이 '언더 나인틴'이다. 그래서 MC라 생각한다. '언더나인틴'과는 운명이다"라고 프로그램에 애정을 드러냈다. 다이나믹듀오 최자는 "나도 그랬다. 우리 모두 19라는 단어로 연결돼 있다"고 말했다. 
각 팀 디렉터는 자신의 팀에 자부심이 대단했다. 시작 전부터 디렉터들의 신경전이 대단했다. 김소현은 경쟁에 참가할 57명의 예비돌이 162대 1 경쟁률을 뚫었다고 밝혔다. 각팀 디렉터는 각 팀의 선발 기준을 밝혔다. 은혁은 "글로벌한 친구들이 많은 퍼포먼스팀은 다양한 매력을 가지고 있는 친구들이 있어서 실력보다는 어떤 매력을 보여줄 수 있느냐가 중요한 것 같다"고 말했고, 크러쉬는 보컬팀의 선발 기준에 "음색을 중요하게 생각해서 뽑았다"고 말했다. 다이나믹듀오는 "같은 랩이어도 더 듣고 싶은 매력이 있는 친구를 뽑았다"고 랩팀 선발 기준을 밝혔다.57명의 세 팀이 모두 모인 스튜디오에서는 9명의 아이돌을 뽑는 과정이 공개됐다. 김소현은 "공식홈페이지에서 응원하는 예비돌에게 투표할 수 있다. 팀 구분없이 9명의 예비돌에게 하루에 한 번 투표할 수 있다. 생존과 탈락을 결정짓는 첫 번째 평가 순위를 받을 때까지 매일 투표가 진행된다"고 소개했다. 김소현은 첫 순위결정전을 맞아 순위 결정전 방법도 밝혔다. 그는 "개인무대를 보여준 후 담당 디렉터들의 점수 50%, 타팀 디렉터들의 점수 25%씩 합산해 순위를 결정해 각 팀에서 1위부터 19위까지 선정한다"고 설명했다.  
첫 순위 결정전의 첫 경연은 보컬팀의 김영원이 나섰다. 버지니아에서 온 김영원은 크러쉬와 솔지로부터 "선천적으로 좋은 음색을 가지고 태어났다. 평소 버스킹을 많이 해서 떨지 않고 무대를 할 거다"고 극찬을 받았다. 자이언티 '노메이크업'을 부른 김영원은 다이나믹듀오로부터 "첫 무대부터 이렇게 만점에 가까운 도전자가 나오면 다음 무대 사람들이 많이 긴장될 것이다"는 극찬을 받았다. 김영원은 88점을 받아 자동 1위가 됐다.14세 보컬팀 막내 김영석은 "조용필 선생님하고, 유재하 선생님을 좋아한다"며 성숙한 매력을 드러냈다. 그는 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 불렀고, 후속 무대로 "어렸을 때부터 친한 친구가 있었는데 작년에 사고로 먼저 하늘 나라에 갔다. 그 친구와 매일매일 즐겨 듣던 노래가 유재하 선생님의 '그대 내 품에'라는 곡이다 특별히 그 친구를 생각하며 부르고 싶다"며 '그대 내 품에'를 열창했다. 그의 원석 같은 목소리는 88.75점을 받아 김영원을 제치고 1위가 됐다.  '밀크보이' 14세 막내라인 배현준도 주목받았다. 하지만 극찬만 나오지 않았다. "웃을 때 박서준 배우님을 닮았다"고 자신을 소개한 김태우는 "호흡이 노래가 다 끊겨버렸다. 음정, 박자, 가사 다 틀렸다. 노래방에서 하는 느낌이 든다"는 혹평을 받아 결국 눈물을 흘리고 말았다. 마지막 순간, 뉴욕에서 온 제이창이 실력자로 등장했다. 제이창에 대해 크러쉬오 솔지는 "천군만마를 얻은 기분이다. 실수만 안 하면 순위 바뀔 수 있다. 우리팀 전면에 서줘야 하는 인재"라고 자랑했다. 그는 샘김 '시애틀'을 부르며 디렉터들의 마음을 뺏었다. 
   두 번째 경연은 퍼포먼스 팀이었다. 은혁은 "퍼포먼스팀은 글로벌한 친구들이 많고, 다재다능한 끼를 가진 친구들, 실질적으로 '언더나인틴' 전면에 서서 이끌어나갈 친구들이 다수 포진돼 있다"고 자신감을 드러냈다. 일본에서 활동하며 도쿄돔에서 공연도 한 적이 있는 코스케, 귀여운 매력을 가졌지만 무대 위에서는 돌변하는 전도염 등이 1위를 두고 각축전을 벌였다. 퍼포먼스팀 막내 수런은 홍콩 출신으로 이미 '댄스신동'으로 유명세를 탄 상태. 그는 세븐틴 '박수'를 완벽하게 소화하고, 팝핀 특별 무대까지 선보여 디렉터들의 기립박수를 받았다. 퍼포먼스팀에서도 혹평을 받은 인물들이 나왔다. "퍼포먼스팀의 비주얼센터를 맡고 싶다"고 말하며 울산 '박보검 닮은꼴'로 '울보검'이란 별명을 받은 김준서는 "밸런스가 후반부로 갈수록 무너지는 느낌이다. 체력안배를 잘하면 더 좋은 느낌이 날 것이다"는 아쉬운 평가를 받았다. "전에 했던 친구들처럼 번쩍번쩍한 것은 못한다. 방송댄스와 얼반 좀 할 줄 안다"고 말한 김시현은 황상훈으로부터 "굉장히 무례한 발언이다. 그리고 그 발언이 자신을 못 믿는다는 증거다. 연습을 더 부단히 해라"고 질책을 받아 고개를 떨어뜨렸다.  
마지막 경연은 랩팀이었다. 첫 도전자 유용하는 "외모 출중한 래퍼는 많지만 이정도 외모가 출중한 래퍼는 없다고 생각한다"는 다이나믹듀오의 소개에 수줍어했다. '보니하니' 13대 보니 정택현도 등장했다. 정택현은 "진지하게 아이돌 데뷔를 준비하고 있다"고 말하며 보니의 이미지를 확실히 깨는 수준급 랩을 선보였다. 만 13세 방준혁은 막내라인임에도 카리스마가 돋보이는 무대를 꾸며 1위로 직진했다. 배현준의 무대에서 존재감을 제대로 발산한 홍콩의 장루이는 "노래만 나오면 사이코로 변하는 사이코패스"라고 소개했지만, 정작 무대 위에서 가사를 잊어버려 아쉬움을 안겼다. 그럼에도 장루이는 넘치는 매력으로 당당하게 1위를 가져가 반전의 주인공이 됐다. 뜻밖의 참가자들도 나왔다. "015B 객원보컬 이장우의 아들이다. 아버지보다 잘되는 게 목표"라고 밝힌 이민우 군은 높은 평가를 받으며 3위에 안착했다. "내신 1등급을 받을 만큼 공부도 열심히 하는데, 자기 얘기를 할 줄 아는 친구"라고 다이나믹듀오가 신뢰를 보낸 박진오는 "내가 친구들과 친하게 지내지 못해 힘들었을 때 아빠와 겪은 일을 노래로 담았다"며 자신이 싸우고 학교에 불려온 아빠가 자신의 어린 시절을 떠올리며 눈물을 흘렸다는 사연을 담은 자작곡으로 모두를 울컥하게 만들었다. 박진오는 "퍼포먼스팀, 보컬팀을 견제할 무대를 준비했다"고 말해 즉석에서 세 팀이 격돌하는 무대가 마련됐다. 박진오는 결국 장루이를 제치고 1위를 했다. 순위 결정전의 결과는 다음회에 공개된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 데뷔를 꿈꾸는 10대들이 한 자리에 모였다. 3일 첫 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 57명의 10대 연습생이 공개됐다. 이중 9명만이 데뷔할 수 있는 점에서 긴장감을 높였다. 우선 동방신기 유노윤호와 슈퍼주니어 은혁은 퍼포먼스팀, 다이나믹듀오는 랩팀, 크러쉬와 EXID 솔지는 보컬팀 디렉터로 참여해 강한 자신감을 드러냈다. 이날 은혁은 "무대를 부술 듯한 에너지를 힘껏 느끼길 바란다"고 소감을 전했다. 또 다른 팀 디렉터들과 경쟁심을 보이기도 했다. 57명의 연습생들은 순위 결정전에 임했다. 처음으로 보컬팀 김영원이 나섰다. 버지니아 출신의 김영원에 대해 크러쉬는 "목소리 자체에 때가 묻지 않았고 선천적으로 좋은 음색을 가지고 태어났다"고 말했으며, 솔지 역시 "버스킹을 해와서 오늘도 떨지 않고 잘할 것 같다"고 덧붙였다. 그 결과 김영원은 88점을 받았다.만 14세의 막내 김영석은 나이답지 않게 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네', 고(故) 유재하의 '그대 내 품에'를 열창해 감동을 안겼다. 특히 '그대 내 품에'는 사고로 세상을 떠난 자신의 친구를 위해 준비한 곡이라 더 큰 박수를 받았다. 그 결과 김영석은 88.75점을 받아 1위로 올랐다.'밀크보이'란 별명을 갖고 있는 배현준은 'Officially Missing You'를 통해 부드러운 매력을 뽐냈고, 이에 랩팀 장루이 역시 같은 노래를 통해 다른 매력을 과시해 분위기를 띄웠다.그러나 모든 연습생들이 칭찬을 받은 건 아니었다. 일부 연습생들은 불안한 음정, 표현의 부족 등을 지적받았다.'박서준 닮은 꼴' 김태우는 첫 음부터 잘못잡는가 하면 가사까지 실수해 안타까움을 자아냈다. 개코는 "노래방에서 노래하는 느낌"이라고 혹평했고, 결국 김태우는 무대에서 내려와 눈물을 흘렸다. 한국에서 아이돌이 되고 싶어 '언더나인틴'을 찾은 미국 뉴욕 출신의 제이창은 크러쉬의 응원을 받았다. 솔지도 "전면에 서줘야할 인재"라고 평가했다. 샘킴의 'SEATTLE'을 불러 극찬을 받았다. 
다음으로, 퍼포먼스팀의 순위 결정전에서 김준서는 '울산 박보검'이라는 애칭까지 얻을 만큼 화려한 비주얼을 자랑한다. 김준서 스스로도 "팀에서 하나를 맡는다면 비주얼이다. 그거 하나 믿고 가겠다"고 말했다. 그 결과 김준서는 82.5점을 받았다. 일본 출신 코스케는 많은 무대 경험을 바탕으로 수준 높은 퍼포먼스를 선보였고, 그 덕에 90점을 받아 1위를 차지했다.이어 전도염은 무대를 앞도하는 고난도 퍼포먼스로 감탄을 자아내 또 다시 1위를 갈아치웠다. 전도염의 점수는 93.5점이었다. 엠넷 '프로듀스101'에서 하차하고 김용국과 용국&시현으로 활동했던 김시현도 도전장을 던졌다. 그러나 은혁은 "아쉽다. 신나는 곡에 신나지 않게 춤을 춰버렸다"고 꼬집었다. 황상훈 안무가도 부족한 무대와 태도를 따끔하게 질책했다.만 13세의 홍콩 출신의 수런은 '댄스신동'이라 불리고 있다. 심지어 수렁이 선곡한 곡은 앞서 김시현이 택했다가 혹평을 받았던 세븐틴의 '박수'였다. 이에 디렉터는 "신동이라는 말이 이해된다"고 칭찬했으며, 은혁도 "'박수'가 수런의 노래 같았다"고 거들었다.  
또 랩팀 순위 결정전에서 정택현은 EBS '보니하니' 보니 출신이다. 정택현은 '보니하니'에서 보여준 것과는 다른 매력을 보여줘 1등에 올랐다.만 13세의 방준혁은 자작랩으로 이미지와는 다른 거친 랩으로 박수를 받았다. 그 결과 방준혁은 1위에 올랐으며, "칭찬해주셔서 더 열심히 할 수 있었다"고 소감을 밝혔다.홍콩 출신 장루이는 "노래만 들으면 사이코로 변하는 싸이퍼패스"라고 스스로를 소개했다. 그러나 자신감 넘치는 태도와 달리, 그는 중간 가사를 잊어 아쉬움을 남겼다. 그럼에도 불구하고 장루이는 1위에 올라 모두를 놀라게 했다. 015B 객원보컬 이장우의 아들인 이민우는 강한 자신감을 표현했다. 이민우는 자신의 연습 부족을 지적하는 이장우에게 "아버지 전성기 시절보다는 잘할 것"이라고 강조했다.박진오는 내신 1등급에 달하는 모범생이다. 여기에 랩 실력까지 출중하다. 박진오는 '아빠에게'라는 자작랩을 선보였고 이 무대에 솔지는 눈시울을 붉혔다. won@xportsnews.com / 사진=MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 이민지 기자]보컬, 퍼포먼스, 랩팀의 중간순위 1위가 공개됐다. 11월 3일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 팀별 순위 결정전이 진행됐다. '언더나인틴'은 보컬, 퍼포먼스, 랩 팀별로 19씩 총 57명이 경쟁해 끝까지 살아나은 9명만 데뷔의 기회를 잡을 수 있게 된다. 첫 방송에서는 각 팀별로 개인 무대 후 담당 디렉터 점수 50%, 다른 파트 디렉터 점수 25%씩을 반영해 각 팀별로 순위를 결정했다. 보컬팀 1위는 미국 뉴욕에서 온 제이창이 차지앴다. 개코는 "크러쉬가 다듬어보고 싶은 원석이라고 했다"며 기대를 드러냈고 솔지는 "실수만 안한다면 순위가 바뀔 수 있다. 우리 팀 전면에 서줘야 할 인재다"고 밝혔다. 실제로 제이창은 샘김 '시애틀'을 불러 단숨에 순위를 뒤집고 보컬팀 1위로 올라섰다. 앞서 자이언티 '노 메이크 업'을 부른 김영원은 88점, 조용필 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 부른 김영석은 88.75점으로 한번씩 1위 자리에 앉은 바 있다. 김영원은 버스킹 경험이 많아 여유로운 무대 매너와 퍼포먼스를 선보였고 보컬팀 막내 김영석은 미성과 진성이 절묘하게 섞인 음색으로 디렉터들을 사로잡았다. 솔지가 '밀크보이'라 부른 배현준은 긱스 '오피셜리 미씽유'를 불렀고 개코의 추천으로 랩 팀 장루이가 이 곡을 랩으로 선보여 눈길을 끌었다. 임윤서는 정승환 '너였다면', 강준혁은 엑소 '유니버스'를 불렀으나 불안한 가창력으로 혹평을 받았다. 김태우 역시 위너 '끼부리지마'의 첫 음부터 잘못 잡은데다 가사까지 틀리는 실수를 했다. 결국 김태우는 눈물을 쏟았다.  
퍼포먼스팀에선 홍콩의 댄스신동 수런과 일본에서 온 춤꾼 코스케, 외모와 반전되는 무대를 보여준 전도염 등이 시선을 강탈했다. 처음 무대에 오른 김준서는 퍼포먼스팀 비주얼 센터를 자신했다. 그러나 황상훈에게 "지금 신발 안에 깔창 같은거 끼웠냐. 밸런스가 후반부로 갈수록 무너지는 느낌이 난다. 체력 안배를 잘 하면 더 좋은 표현이 나올 것 같다"는 지적을 받았다. 일본의 큰 공연장에서 공연한 코스케는 "일본에서 K팝이 인기가 많다. 슈퍼주니어 선배님, EXID 선배님처럼 되고 싶어서 한국에 왔다"고 말했다. 코스케는 은혁의 호평 속에 90점으로 1등을 차지했다. 그러나 바로 전도염에게 1위 자리를 내줬다. 은혁은 전도염의 무대에 "이 스키니한 몸에서 나오는 파워, 에너지, 밸런스가 말도 안되게 좋았다"고 극찬했다. 홍콩에서 온 춤신동 수런은 파워풀하고 스웨그 넘치는 무대로 디렉터들을 사로잡았다. 황상훈은 "뭔가 표현하는데 있어서 생각 안하고 '내가 이렇게 해야겠다' 하고 하는거다. 그게 쉽지 않다"고 칭찬했다. 랩에서는 최자가 "이정도로 외모가 출장한 래퍼가 드물다"고 자신한 유용하부터 '보니하니' 보니 출신 정택현, 김소현마저 입덕하게 만든 방준혁, 홍콩에서 온 장루이, 015B 객원보컬 이장우 아들 이민우, 공부까지 잘하는 엄친아 박진오가 활약했다. 박진오는 아버지에게 보내는 진정성 강한 메시지로 중간 순위 1위를 차지했다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송 캡처[서울경제] ‘언더나인틴’ 57명의 연습생이 첫 순위 결정전을 치렀다.3일 오후 MBC ‘언더나인틴’이 첫 방송 됐다.이날 MC를 맡은 김소현은 “‘언더나인틴’과 운명이라고 생각하는 게 10살에 데뷔했는데 지금이 만으로 19세다. 언더나인틴에 데뷔했고 지금이 딱 언더나인틴이라 MC가 되지 않았나 싶다”라며 프로그램에 대한 남다른 애착을 드러냈다.이어 보컬 디렉터 크러쉬는 “음악은 멜로디와 가사이기 때문에 노래가 중요하다”고 말하는가 하면 다이나믹듀오는 “지금은 아이돌 래퍼들도 랩을 잘하는 사람들이 많아서 가장 인기 많은 멤버가 래퍼이기도 하다”각 파트에 대한 자신감을 보였다.참가자들은 팀별로 첫 번째 순위 결정전을 치렀다. 만 14세로 보컬 팀의 막내인 김영석은 조용필의 ‘이젠 그랬으면 좋겠네’, 유재하의 ‘그대 내 품에’를 맑은 목소리로 열창하며 눈도장을 찍었다. 박서준 닮은꼴이라고 자신을 소개했던 김태우는 불안정한 실력으로 혹평을 받은 뒤 눈물을 보이기도 했다. 
/사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송 캡처퍼포먼스 팀에서는 출중한 외모로 ‘울산 박보검’이라는 별명을 갖고 있는 김준서가 첫 번째로 도전했다. 김준서는 “후반부로 갈수록 밸런스가 무너지는 느낌을 받아서 체력 안배를 잘 했으면 좋겠다”는 평가를 받았다. 이어 일본에서 온 코스케, 전도염 등이 차례로 무대를 선보이며 1위 자리를 탈환했다.특히 김시현은 “제가 방송댄스만 하고 얼반 조금 할 줄 안다. 1등 밖에 생각 안 했다”고 말한 뒤 실망스러운 춤 실력을 보여 은혁에게 “이렇게 신나는 노래를 이렇게 신나지 않게 쳐 버려서 놀랐다”는 혹평을 들었다. 반면 수런은 김시현과 같은 세븐틴의 ‘박수’로 다른 무대를 보여 감탄을 자아냈다. 
/사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송 캡처랩 순위 결정전에서는 ‘보니 하니’의 13대 보니 정택현이 출연해 눈길을 끌었다. 만 13세 방준혁은 어린 나이에도 불구하고 직접 쓴 가사로 무대를 선보였고 호평과 함께 1위 자리에 올랐다. 무대 전부터 남다른 캐릭터로 심사위원들을 놀라게 했던 장루이는 가사 실수를 했음에도 불구하고 방준혁을 누르고 1위를 차지했다.이민우는 015B 객원보컬 이장우의 아들로 화제를 모았다. 앞서 이장우는 이민우에게 “요즘 아이돌들은 하루에 10시간씩 연습하는데 네가 되게 많이 부족하다고 생각해. 너는 우물 안 개구리일수도 있다고 생각해”라며 걱정했지만 이민우는 “아버지 전성기 때보다는 잘할 것 같아”라며 자신감을 보였다. 하지만 순위는 3위에 그쳤다.이어 박진오는 어린 시절 힘들었던 심정과 아버지와의 추억을 담은 자작 랩 ‘아빠에게’를 선보이며 장루이를 누르고 1위에 앉아 치열한 순위 쟁탈전을 예고했다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송 캡처'언더나인틴' 10대 예비돌들이 첫 회부터 치열한 대결을 벌였다. 3일 오후 방송된 MBC 새 예능프로그램 '언더나인틴'에서는 MC 김소현의 진행 가운데 보컬, 랩, 퍼포먼스팀 참가자들의 첫 번째 평가가 그려졌다. '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램. 162대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 19명, 총 57명의 참가자들이 최종 데뷔조 9명의 자리를 놓고 경쟁한다. 최종 멤버는 전속계약을 맺고 17개월 동안 활동한다.이날 방송에서는 보컬팀, 랩팀, 퍼포먼스팀의 예비돌과 디렉터들이 먼저 소개됐다. 퍼포먼스팀 디렉터로 그룹 슈퍼주니어의 은혁과 동방신기의 유노윤호, 랩팀 디렉터로 다이나믹 듀오, 보컬팀 디렉터로 그룹 EXID의 솔지와 크러쉬가 등장했다. 첫 번째 평가로 '순위결정전'이 펼쳐졌다. 평가는 담당 포지션의 디렉터 점수 50%, 다른 두 팀의 디렉터 점수 각각 25%을 합산해 1등부터 19등까지 팀별로 순위가 결정됐다. 보컬팀에서는 김영석이 어린 나이와는 달리 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 성숙하게 불러 가장 먼저 1위를 차지했다. "한국 노래를 좋아했다"며 미국 뉴욕에서 온 제이창은 맑은 음색에 소울풀한 가창력으로 듣는 이들에게 '힐링'을 선사했다.  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송 캡처퍼포먼스팀의 경쟁은 한층 치열했다. '울산 박보검' 김준서부터 전도염, 수런 등 쉴 새 없이 시선을 사로잡으며 1위 쟁탈전이 벌어졌다. 앞서 엠넷 '프로듀스 101' 시즌2 출연으로 화제를 몬 김시현은 기대와 달리 에너지가 부족한 댄스로 혹평을 받았다. 외국인 참가자로는 일본인 코스케, 홍콩인 수런이 눈길을 끌었다. 수런은 참가자들 중 어린 편임에도 가장 완벽하고 압도적인 퍼포먼스로 순식간에 현장을 장악했다.  랩팀에서는 유용하가 훈훈한 외모로 주목 받았다. EBS1 어린이 프로그램 '보니하니'의 '보니'로 활동했던 정택현도 눈길을 끌었다. 정택현은 자연스런 표정연기와 랩핑을 선보였다. 방준혁은 어린 13세 나이에도 저음의 보이스로 파워풀한 랩핑을 선보였다. 홍콩에서 온 장루이는 가장 '비글미' 넘치는 모습으로 현장을 들었다 놨다 했지만 정작 무대에서 가사를 잊어버리고 말았다. 그럼에도 디렉터들은 그의 자신감을 높이 사 1위를 줬다. 이민우는 그룹 공일오비의 이장우 아들로 기대감을 높였고, '열정 만수르'로서의 면모를 돋보였다. 거듭 뒤바뀐 1위 자리에서 이날 마지막으로 자리를 차지한 건 막강한 실력자의 박진오였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '언더나인틴'방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '언더나인틴' 첫 번째 순위 결정전에서 외국인 참가자들이 활약했다.3일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 랩, 보컬, 퍼포먼스 디렉터들의 첫 만남과 지원자들의 순위 결정전이 공개됐다.본격적인 대결에 앞서 보컬 디렉터 크러쉬, 퍼포먼스 디렉터 은혁, 랩 디렉터 다이나믹 듀오가 한 자리에 모였다. 은혁은 "K팝이 인기를 끈 이유를 데뷔 때부터 프로페셔널한 퍼포먼스 덕이라고 생각한다"라며 퍼포먼스에 자부심을 보였고, 크러쉬는 "음악은 멜로디와 가사"라며 그를 견제했다. 그러나 다이나믹 듀오 역시 "대세는 힙합"이라며 기싸움에서 지지않았다.이어 김소현은 '언더나인틴'의 경쟁률이 162:1이었다는 사실을 언급했고, "요즘 친구들의 수준이 높다. 어떤 매력을 끄집어내느냐가 중요하다. 실력이나 수준보다는 매력"이라는 사견을 밝혔다.이후 예비돌 랩 19명, 보컬 19명, 퍼포먼스 19명의 첫 번째 순위 결정전이 진행됐다. 각 분야 예비돌들은 각자가 준비한 퍼포먼스를 디렉터 앞에서 선보였다. 그러나 몇몇 참가자들은 아직 여물지 못한 실력을 보여줘 디렉터들에게 실망감을 안겼다.그와중에 외국인 참가자들의 활약이 돋보였다. 미국 뉴욕 출신 제이창은 샘김의 '시애틀'을 불렀다. 그는 감미로운 음색과 가창력으로 크러쉬, 솔지 등 디렉터들을 놀라게 했다. 홍콩 출신인 13세 수런은 어린 나이임에도 세븐틴의 '박수' 안무를 완벽하게 소화해 은혁을 비롯한 디렉터들에게 박수를 받았다. 랩 팀 장루이는 가사 실수를 했으나 특유의 랩 톤이 호평을 받았다. 외국인들의 활약은 국내 예비돌들을 더 긴장하게 했다.물론 한국 예비돌들 중에도 돋보인 이들이 있었다. 랩 팀 박진오는 아버지를 주제로 랩 가사를 써 솔지를 뭉클하게 했고, 015B 이장우 아들 이민우는 "아버지를 넘겠다"며 패기 넘치는 각오를 보여줬다. 김시현은 빛나는 비주얼로 눈길을 끌었다. 김영석은 청아한 음색과 남다른 감성으로 초반 시선 몰이를 했다.'언더나인틴'은 다음주 첫 번째 순위결정전이 한층 더 치열해질 것을 예고해 흥미를 돋웠다.한편 '언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처'언더나인틴'의 57인이 데뷔를 향한 질주를 시작했다.3일 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴' 첫 방송에서는 첫 순위 결정전에 오른 예비돌의 모습이 그려졌다.이날 MC 김소현과 보컬, 랩, 퍼포먼스 팀의 디렉터들이 한 자리에 모였다. 먼저 김소현은 "저도 지금 언더나인틴과 운명이라고 생각하는게 10살에 데뷔했는데 지금 만으로 19세다. 프로그램 이름이랑도 잘 맞는 것 같다"며 디렉터들에게 데뷔 년도를 물었고, 은혁, 솔지, 그리고 다이나믹듀오는 모두 "20살"이었다고 밝히면서 평행이론을 언급해 웃음을 자아냈다.그러나 훈훈한 분위기도 잠시 각 팀 디렉터 사이에 팽팽한 긴장감이 흘렀다. 은혁은 "제가 퍼포먼스를 맡고 있어서가 아니라 중요하다고 생각하는게 K-POP이 인기를 끈 이유가 퍼포먼스라는 생각을 했다. 커버댄스도 엄청 발전하지 않았나"라고 말했다. 이에 크러쉬는 "차세대 아이돌은 싱어송라이터도 가능한 것 같다. 방탄소년단도 프로듀싱을 하고 그렇기 때문에 보컬이 가장 중요하지 않았나 싶다"고 강조했다.그러자 다이나믹 듀오는 "가장 인기 많은 멤버가 래퍼인 경우도 많지 않나. 힙합도 한국에서 현재 큰 인기를 끌고 있기 때문에 랩이 중요하다고 생각한다"고 덧붙여 긴장감을 높였다.그리고 본격적으로 첫 순위 결정전이 진행됐다. 가장 첫 번째로 무대에 오른 예비돌은 보컬팀의 김영원. 김영원은 버스킹을 했던 경험으로 멋진 무대를 만들어냈다. 디렉터들은 "거의 만점에 가깝다고 생각된다"며 감탄했고, 88점의 점수를 부여했다.다음은 14살 예비돌 김영석 무대가 이어졌다. 김영석은 원석처럼 맑은 목소리로 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'와 유재하의 '그대 내 품에'를 열창. 디렉터 및 참가자들에게 감동을 자아내기도. 미국에서 온 제이창은 샘킴의 '시애틀'를 불렀다. 단번에 귀를 사로잡는 소울 가득한 목소리에 크러쉬는 "기회가 되면 꼭 좋은 곡을 만들어주고 싶다"고 언급하기도.퍼포먼스팀 첫 번째 도전자는 김준서였다. 박보검 닮은꼴 외모로 눈길을 끈 김준서는 "팀에 들어가서 하나를 맡겠다면 비주얼을 맡고 싶다 그거 하나 보고 가겠다"는 자신감을 보였다. 황상훈은 "혹시 깔창을 꼈나. 뒤로 갈수록 몸의 밸런스가 무너지는 모습을 보였다. 체력 안배를 잘 하면 더 좋을 것 같다"고 조언했다.이어 일본에서 온 코스케는 도쿄돔에도 서봤던 노련함으로 멋진 무대를 펼쳤고, 중국에서 온 수런은 압도적인 춤 실력으로 디렉터들의 감탄을 자아냈다.마지막으로 랩팀 결정전에서는 유용하, 정택현, 장루이 등 실력자들의 무대가 연이어 진행됐다. 특히 정택현은 EBS '보니 하니'에서 보니로 출연했던 바. 그는 "무대에서 팬들과 놀고 소통하고 열정을 다 보여주는 무대가 너무 멋있었다. 저도 그 무대에 서면 어떤 느낌일까 생각하면서 아이돌의 꿈을 키우기 시작했다"고 밝혔고, 무대를 본 디렉터들은 "기대 이상"이라며 호평했다.이외에도 015B 객원보컬로 활동했던 이장우의 아들 이민우도 출중한 랩실력으로 눈길을 끌었다.한편 MBC 서바이벌 예능 프로그램 '언더나인틴'은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌. 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '언더나인틴' 차세대 글로벌 아이돌 데뷔를 위한 10대 소년들의 질주가 시작됐다. 3일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에는 보컬 디렉터 크러쉬, 퍼포먼스 디렉터 은혁, 랩 디렉터 다이나믹 듀오가 한 자리에 모였다.이날 김소현과 디렉터들은 '19세'로 접점을 만들었다. 20세에 데뷔한 은혁은 "19세 때까지 연습생 생활을 했다"고 밝혔다. 김소현 역시 "10살에 데뷔를 했는데 지금이 만으로 19세다. 지금이 '언더 나인틴'이다. 그래서 MC가 된 것 같다"고 전했다. 다이나믹듀오 최자는 "나도 그랬다. 우리 모두 19라는 단어로 연결돼 있다"고 말했다.하지만 곧이어 세 팀은 시작부터 불꽃 튀는 신경전을 벌였다. 은혁은 "K-POP이 유명해진 게 퍼포먼스"라며 퍼포먼스의 중요성을 강조했다. 그러자 랩을 담당한 다이나믹듀오는 "아이돌 래퍼들도 정말 랩을 잘해서 가장 인기 많은 멤버가 래퍼이기도 하다. 크러쉬와 같은 크루인 지코도 스스로 퍼포먼스는 물론 프로듀싱도 한다"며 받아쳤다. 보컬 팀을 맡은 크러쉬는 "멜로디와 가사가 노래다. 노래가 굉장히 중요하다 완성형 아이돌이란 말이 있지 않나. 싱어송라이터의 능력이 중요하다 생각한다. 방탄소년단도 자체적 프로덕션을 가지고 있다. 그런 의미에서는 노래가 제일 중요하다고 생각한다"고 말했다.이날 은혁은 '언더나인틴'의 경쟁률이 162:1이었다는 사실에 놀라며 "요즘 친구들의 수준이 높다. 어떤 매력을 끄집어내느냐가 중요하다. 실력이나 수준보다는 매력"이라고 말했다. 한편 보컬 팀의 디렉터는 가수 크러쉬, 그룹 이엑스아이디(EXID) 솔지가 맡았다. 랩은 그룹 다이나믹 듀오가 담당하며 퍼포먼스는 그룹 슈퍼주니어 은혁과 안무가 황상훈이 맡았다.  
'언더나인틴'은 57명의 10대 참가자들이 보컬과 랩, 퍼포먼스로 나눠 경쟁을 벌이는 과정을 그린다. 57명 중 살아남은 9명이 아이돌 그룹으로 데뷔한다.곧이어 순위 결정전이 본격적으로 펼쳐졌다. 담당 디렉터 50%, 다른 두 팀의 디렉터들이 각각 25%로 점수를 책정해 1등부터 19등까지 각 팀별로 순위를 결정했다. 먼저 보컬팀의 첫 번째 참가자는 버지니아에서 온 만 17세 참가자 김영원. 그는 자이언티의 '노메이크업'을 선곡해 노래를 불렀다. 그루브 넘치는 노래와 능숙한 퍼포먼스는 디렉터들의 시선을 사로잡았다. 은혁은 "중간중간 나온 퍼포먼스가 좋았다"고 칭찬했다. 크러쉬는 "처음부터 실력자가 나왔다"고 감탄했다. 김영원의 점수는 88점. 두 번째로 만 14세 참가자 김영석이 등장했다. 막내인 김영석은 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'와 故 유재하의 '그대 내 품에'를 선곡해 열창했다. 막내의 나이에 의외였던 선곡. 그러나 그의 소년다우면서도 맑은 감성은 모두를 감탄시켰다. 특히 사고로 세상을 떠난 자신의 친구를 위해 준비한 곡 '그대 내품에'는 큰 감동을 선사했다. 김영석은 이 무대로 인해 88.75점을 받아 1위로 올라섰다. 이어 등장한 제이창은 "K팝 아이돌이 되고 싶어서 왔다. 내가 가진 모든 걸 쏟아부을 것"이라고 각오를 다졌다. 제이창은 샘김의 '시애틀'을 불렀다. 제이창의 감미로운 음색과 가창력은 디렉터들뿐 아니라 다른 참가자들의 놀라움을 샀다.  
김준서 참가자는 퍼포먼스 팀 첫 주자로 등장했다. 김준서는 "퍼포먼스 팀에서 비주얼 센터를 맡고 싶다"고 각오했고 디렉터 은혁은 "울산 박보검이다"라고 애정을 표현했다. 두 번째 주자는 일본에서 온 코스케. 은혁은 "일본 큰 공연장에서 공연한 경험이 있는 친구"라고 소개했다. 코스케는 출연 계기에 대해 "일본에서 EXID나 슈퍼주니어 등  K팝 인기가 상당하다"며 "김준서가 잘했지만 내가 더 잘 할 것"이라고 자신감을 나타냈다. 코스케는 총 90점을 획득, 김준서(총 82.5점)를 제치고 1위 자리에 올랐다.그러나 바로 전도염에게 1위 자리를 내줬다. 은혁은 전도염의 무대에 "이 스키니한 몸에서 나오는 파워, 에너지, 밸런스가 말도 안되게 좋았다"고 극찬했다. 다음으로 김시현은 "친구들처럼 삐까뻔쩍 한 건 준비 못했고 방송댄스랑 얼반을 조금 할 줄 안다"고 말했다. 세븐틴 '박수' 무대를 선보인 김시현은 실력을 제대로 어필하지 못했다. 이에 은혁은 "아쉽다. 이렇게 신나는 노래를 신나지 않게 했다"고 지적했다. 특히 황상훈은 "처음 무대 하시기 전에 뭐라고 했냐. 삐까번쩍 한건 준비 못했는데 내가 준비한건 K팝 안무라고 이야기 했다. 본인 뿐 아니라 같이 무대 서는 친구들한테 예의가 아니다"며 지적했다. 이어 "내가 볼 때 그런 생각 하는건 본인이 정말 열심히 노력을 더 안한거다. 본인을 못 믿는거다. 본인부터 믿고 연습을 더 하셨으면 좋겠다"고 말했다. 퍼포먼스 팀의 막내이자 홍콩인 수런이 무대에 올랐다. 앳된 외모와 달리 수런은 세븐틴의 '박수'로 압도적인 실력을 뽐냈다. 은혁은 "앞서 시현군이 같은 노래에 춤을 췄는데 수런군은 자기꺼라고 생각되더라"라며 극찬했고 크러쉬는 다른 춤을 보여줄 것을 요청했다. 수런은 온 몸을 팝핀하는 팝핀을 선보였고, 디렉터들은 그 자리에서 모두 일어나 기립박수쳤다. 황상훈 디렉터는 "팝핀은 근육을 콘트롤해야하는데 연습을 정말 많이 했나보다. 정말 완벽했다"고 말했고, 최자는 "저 친구가 춤 추는 순간에는 아무것도 안 하고 볼 수 밖에 없었다"고 극찬세례를 했다.  
랩 팀의 순위 결정전이 그려졌다. 유용하는 첫 주자로 등장, 디렉터 최자는 "이 정도로 외모가 출중한 래퍼는 드물다"고 소개했다. 그는 "열심히 하겠다"며 지코의 '너는 나 나는 너'를 불렀다. 개코는 "리듬감이 안정적이었다", 최자는 "지금보다 자신감있게 연습을 해달라"고 평가했다. 두 번째 예비돌로는 정택현 참가자가 무대에 올랐다. 정택현은 EBS1 '보니하니' 보니로 활약한 바 있다. 그는 "진지하게 아이돌을 꿈꾸고 있다"고 각오했다. 정택현은 영비의 '아침에'를 불렀다. 개코는 "생각보다 잘했다. 놀랐다"고 칭찬했다. 크러쉬 역시 "보니의 이미지를 벗어난 무대"라고 덧붙였다. 정택현은 유용하를 제치고 1위에 등극했다. 이어 홍콩에서 온 장루이는 중간 가사를 잊어 아쉬움을 남겼다. 그럼에도 불구하고 장루이는 1위에 올랐다. 디렉터들은 "정말 매력있다", "진짜 아까운 캐릭터"라는 평을 남기며 후한 점수를 줬다.015B 객원보컬 이장우 아들 이민우도 등장했다. 그는  "아버지 전성기 시절보다 잘될 것"이라는 내용의 랩을 선보였다. 결과는 3위에 그쳤고 이민우는 아쉬움을 표했다.마지막으로 박진오는 내신에서 1등급을 받을 정도로 공부까지 잘하는 엄친아로 등장했다. 그는 아버지를 향한 '아빠에게'라는 자작랩으로 중간 순위 1위에 오르는 기염을 토했다. 최자는 "노래를 들으면서 아버지가 생각났다"며 감동을 표했다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'언더나인틴' 예비돌들의 본격적인 생존 경쟁이 시작됐다.3일 오후 방송된 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 '언더나인틴'에서 순위 결정전이 펼쳐졌다.   '언더나인틴'은 생존에 방점을 뒀다는 10대들의 서바이벌 프로그램이다. 타 오디션 프로그램과 다르게 참가 자격 자체가 10대로 제한돼 있다는 점이 차별점. 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬·랩·퍼포먼스 팀 총 57명(각 팀에 19명)의 참가자들이 등장했다. 또한 각 팀마다 디렉터가 두 명 이상 배정됐다. 보컬 팀은 크러쉬와 EXID 솔지, 랩 팀은 다이나믹듀오의 최자와 개코, 그리고 퍼포먼스 팀은 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터가 됐다. 메인 MC는 김소현.먼저 디렉터들의 첫 만남 모습이 그려지고, 세 팀의 19인 참가자들의 소개 영상이 흘러나왔다.녹화 당일 스튜디오에 모인 57명 중 살아남는 사람은 단 9명. 바로 시작된 순위 결정전은 각 팀별로 예비돌들이 개인 무대를 선보인 뒤, 담당 디렉터 점수와 다른 파트 디렉터 점수를 합산해 순위를 결정하는 방식이었다.가장 먼저 보컬 팀의 순위 결정전이 시작됐다. 첫 순서 김영원 예비돌은  자이언티 'No Make Up'을 불렀다. 솔지는 "원래 버스킹을 많이 하던 친구라 오늘도 긴장하지 않고 잘 할 것 같다"고 했고, 결과적으로 총 88점을 획득했다.디렉터들은 입을 모아 극찬했지만, 김영원은 바로 다음 순서로 올라온 만 14세 김영석에게 1위 자리를 뺏겼다. 김영석 다음에도 동일하게 만 14세 배현준이 나왔는데, 그 다음 예비돌부터는 분량이 확연하게 줄어 방송은 빠르게 진행됐다.그러다 미국에서 건너온 제이창이 두각을 나타내 주목을 받았는데, 총 점수는 공개되지 않은 상태로 방송은 퍼포먼스 팀 순위 결정전으로 넘어갔다. 보컬 팀과 비슷하게 초반에 나온 예비돌들에게는 많은 분량이 할당되고, 중간부터는 무대 일부 모습만 방송되면서 빠르게 넘어갔다. 그러다 전체적으로 혹평을 듣는 예비돌의 모습이 나오고, 바로 다음에 나오는 예비돌은 극찬을 받는 식으로 방송이 흘러갔다. 그렇게 또 다시 1위가 바뀔 것 같은 분위기 속에서 이번에도 점수는 공개되지 않고 방송은 랩 팀의 순위 결정전으로 넘어갔다.랩 팀 예비돌 중에서 장루이는 무대 도중 가사를 통째로 잊어버리고도 1위를 차지해 지켜보던 예비돌들은 "실력보다는 캐릭터로 1위를 가져간 것 같다"라는 의혹을 제기하기도 했다. 디렉터들은 실수를 했지만 원래 잘하기 때문에 실수를 감안하고도 고득점을 준 것인데, 투표 기준에 대한 논란의 여지가 있는 부분.제작진은 '언더나인틴'이 흔한 오디션 프로그램들과는 다를 것이라고 했지만, 뚜렷한 차별점이나 특색은 없었다. 중간중간의 해프닝은 억지로 연출된 느낌이 강했고, 흥미를 끌 만한 요소 또한 거의 없었다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 57명의 예비돌들이 베일을 벗었다. 3일 오후 MBC 오디션 프로그램 '언더 나인틴'이 첫 방송됐다.'언더 나인틴'은 보컬·랩·퍼포먼스 각 파트별 19명씩 10대로만 구성된 총 57명의 참가자들이 경쟁한다. '디렉터' 역할로는 그룹 EIXD 솔지, 크러쉬, 그룹 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어의 은혁, 안무가 황상훈 등이 참여했다. 57명 중 총 9명이 '대국민 투표' 방식을 거쳐 한 그룹으로 선발되며 이들은 제작사인 MBK엔터테인먼트와 전속계약을 맺은 후 약 12개월 가량 활동한다.이날 MC 김소현은 57명의 예비돌들이 "162:1의 경쟁률이었다"고 말했다. 퍼포먼스 팀 디렉터 은혁은 "실력보다는 어떤 매력을 보여줄 수 있느냐가 중요한 것 같다"고 봤고, 보컬 팀 디렉터 크러쉬는 "음색을 중요하게 생각해서 뽑았다"며 예비돌 선발 기준을 밝혔다. 랩 팀 디렉터 다이나믹 듀오는 "랩의 색, 톤, 리듬 타는 느낌을 봤다"고 말했다. 보컬 팀 첫 번째 순위 결정전에서 김영원, 김영석, 제이창 등이 두각을 드러냈다. 크러쉬가 다듬어 보고 싶은 원석이라고 밝힌 제이창은 샘 김의 'SEATTLE'을 불러 감동을 일으켰다. 퍼포먼스 팀에선 코스케, 전도염, 수런 등이 특출난 실력을 인정 받았으며 랩 팀에선 정택현, 방준혁, 장루이, 이민우, 박진오 등이 활약했다. 특히 박진오는 다이나믹 듀오로부터 "이 친구 기대하셔도 좋다"는 기대를 한 몸에 받은 예비돌이었다. [사진 = MBC 방송 화면]  (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
언더나인틴 첫방 사진=언더나인틴 첫방 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’이 베일을 벗었다. 첫방을 통해 공개된 57명의 참가자들이 데뷔조에 들기 위한 피, 땀, 눈물 섞인 경쟁을 시작했다.3일 오후 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 57명 참가자들이 오디션에 참가하는 모습이 그려졌다.‘언더나인틴’은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다. 퍼포먼스, 랩, 보컬로 나눠진 분야에서 각 팀의 디렉터를 맡은 황상훈, 은혁, 유노윤호, 다이나믹 듀오, 솔지 크러쉬 등은 첫 만남부터 묘한 신경전을 펼쳤다.은혁은 “퍼포먼스 팀의 에너지, 무대를 부술 듯한 에너지를 힘껏 느꼈으면 좋겠다”라고 말했다. 솔지는 “퍼포먼스 팀과 경쟁이 되지 않을까”라고 덧붙였다. 이를 듣던 다이나믹 듀오는 “감히 랩 팀을 넘보기 힘들다고 판단한 듯 하다. 박빙의 승부가 될 것 같다”라고 설명했다.MC는 김소현이 맡았다. 김소현은 “언더나인틴은 운명인 것 같다. 제가 10세에 데뷔했고 지금이 만으로 19세이다. 언더나인틴에 데뷔했고 지금이 언더나인틴이라 그래서 MC가 되지 않았나”라고 인사했다.57명의 참가자들은 각 분야에서의 순위 결정전을 치르게 됐다. 보컬, 퍼포먼스, 랩 순서로 진행된 이번 결정전에서는 그동안 갈고 닦은 실력을 보여주는 참가자들의 무대가 눈과 귀를 사로잡았다. 특히 날카로움과 부드러움을 오가는 디렉터들의 피드백은 참가자들의 무대 공감을 높이는 역할을 톡톡히 해냈다.이날 첫 공개된 57명의 참가자들은 각양각색의 매력으로 시청자들의 흥미를 자극했다. 김영석, 제이창, 배현준, 수런, 코스케, 방준혁, 이민우, 박진오 등의 활약이 돋보인 가운데, 생존자는 누가될지 주목된다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' 순위결정전이 시작되었다. 과연 첫 번째 대결에서 1위를 차지할 지원자는 누구일까? 3일 방영된 MBC 예능 '언더 나인틴'(Under Nineteen) 첫 회에서는 배우 김소현이 MC로 등장했다. 김소현은 "BE THE NEXT. 당신의 아이돌은 누구입니까?"라며 포문을 열었다. 이어 랩팀, 보컬팀, 퍼포먼스팀을 소개했다. '언더나인틴'의 총 57명의 참가자들은 투표 방식을 통해 총 9인이 최종 데뷔한다. 보컬팀 디렉터로는 크러쉬와 EXID 솔지가, 랩팀 디렉터로는 다이나믹 듀오(최자, 개코)가, 퍼포먼스팀 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 참석했다. 
이날은 개개인을 어필할 수 있는 순위 결정전이 시작됐다.먼저 보컬팀이 나섰고, 이 팀에서는 김영원, 김영석, 제이창 등이 감미로운 음색으로 디렉터들의 마음을 잡았다. 화려한 춤사위로 시선을 끈 퍼포먼스팀은 코스케, 전도염, 수런이 주목을 받았다. 마지막으로 랩팀의 무대가 펼쳐졌다. 방준혁, 장루이, 박진오가 차진 랩으로 들썩이는 무대를 만들었다. 이민우는 가수 이장우의 아들임을 밝혀 눈길을 끌었다. 첫 순위 결정전에서는 1위가 발표되지 않아 다음 방송에 기대를 모았다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’ 보컬, 퍼포먼스, 랩 팀의 57명의 예비돌이 각자 뛰어난 실력과 비주얼, 매너 등 자신만의 매력으로 완전무장한 채 첫 선을 보였다. 다채로운 57가지의 매력은 안방극장을 뜨거운 열기로 가득 채웠다.3일 오후 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 첫 방송됐다. MC 김소현을 비롯해 퍼포먼스 디렉터 황상훈과 슈퍼주니어 은혁과 보컬 디렉터 EXID 솔지, 크러쉬, 랩 디렉터 다이나믹듀오까지 최강 군단이 소개됐다.퍼포먼스 팀 은혁은 “무대를 부술듯한 에너지를 느끼셨으면 좋겠다”라고 자신감을 표현했다. 이에 보컬 팀 디렉터 솔지가 “퍼포먼스 팀과 우리 팀이 경쟁이 되지 않을까라는 생각을 했다”라고 선언했다. 이에 개코가 “두 팀 모두 감히 (랩팀을) 넘보기 힘들다고 생각한 것 같다. 박빙의 승부가 될 것 같다”며 너털웃음을 지었다. 
‘언더나인틴’ 첫 방송 사진=‘언더나인틴’ 방송캡처 이날 각 팀 참가자 19명의 순위결정전이 진행됐다. 가장 첫 번째 순서로 보컬팀 김영원이 무대에 올랐다. 그의 등장에 크러쉬는 “정말 정말 잘한다”라고 말했고 솔지 역시 “기대되는 친구다”라고 해 기대감을 높였다. 김영원은 센스있는 무대 표현과 손하트로 디렉터들의 호평을 받았다. 그러나 이어 등장한 만 14세 보컬팀 막내 김영석이 그의 1위 자리를 위협했다. 조용필과 故 유재하를 좋아한다는 김영석은 ‘이젠 그랬으면 좋겠네’와 ‘그대 내 품에’로 맑은 음색을 들려줬다. 총점 88.75점을 받아 0.75점 차이로 김영석을 제치고 1위에 올랐다.이어진 퍼포먼스 팀 순위결정전에서는 일본 도쿄돔 무대에 오른 경험이 있는 코스케와 홍콩에서 온 수런이 두각을 나타냈다. 먼저 코스케는 “K-POP 슈퍼주니어 선배님, EXID 선배님처럼 가수가 되고싶어 한국에 왔다”라며 무대를 선보였다. 은혁은 “음악을 탈 줄 안다. 코스케 같은 친구가 전면에 나서서 퍼포먼스를 이끌어주면 카리스마 있는 무대가 될 것”이라고 극찬했다. 이어 등장한 수런은 세븐틴의 ‘박수쳐’로 퍼포먼스를 뽐냈다. 은혁은 “그냥 수런 군의 노래 같았다”라며 흐뭇한 미소를 지었다. 반면 바로 앞서 ‘박수쳐’로 무대를 꾸민 김시현은 태도로 인해 혹평을 받았다. 그는 무대에 앞서 “번쩍번쩍한 무대는 준비 못했고, K-POP 안무를 준비했다”라고 말했다. 그러나 은혁은 “신나는 노래를 신나지 않게 췄다”고 평가했고, 황상훈은 “그 멘트가 본인뿐 아니라 참가자들에게 예의가 아니다”라고 지적했다.마지막으로 랩 팀의 순위결정 평가전에 최자는 “매력은 랩 팀이 가장 뛰어나다”라며 스웨그를 내뿜었다. ‘생방송 톡!톡! 보니하니’를 통해 얼굴을 알린 정택현은 뛰어난 랩 실력을 뽐냈고 크러쉬는 “보니의 이미지를 가장 잘 벗은 것 같다”며 박수를 보냈다.  또한 015B(공일오비) 객원보컬 이장우의 아들이라고 소개한 이민우도 안정적인 랩 실력으로 3위를 기록하기도 했다. 장루이는 넘치는 끼에 비해 가사를 잊어버리는 실수를 했으나 디렉터들의 인정을 받아 1위를 차지했다. 그러나 최종 1위는 박진오가 거머쥐었다.박진오는 어린시절 따돌림으로 외로웠던 때 친구가 되어준 아버지를 생각하며 쓴 노래로 무대를 꾸몄다. 솔지는 “지금까지 무대 중에 가장 최고였다. 자신의 노래를 하는 무대가 제일이라고 생각한다”며 눈물을 글썽였다. 최자 역시 “아빠 생각나면 잘한 노래인데 우리 아빠가 생각났다”고 이야기했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[사진 제공 : MBC ‘언더나인틴’ 캡처][DA:리뷰] ‘언더나인틴’ 예비돌 57人, 순위결정전 시작 “1등하고파” (종합)MBC ‘언더나인틴’ 57명 예비돌들이 매력을 뽐냈다. 3일 오후 6시 MBC ‘언더나인틴’이 첫 방송됐다.이날 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오가 등장해 방송 전 각 파트 자랑부터 했다. “아이돌에게 가장 중요한 요소가 무엇이라고 생각하냐”는 MC 김소현의 질문에 디렉터들은 “k-pop(케이팝)의 인기 이유는 퍼포먼스다”, “음악은 결국 멜로디와 가사다”, “요즘 한국에서 가장 인기 있는 장르가 힙합”이라고 팽팽한 신경전을 펼쳤다. 이어 ‘언더나인틴’의 각 파트별 순위 결정전이 시작됐다. EXID 솔지는 “메인 보컬급 실력을 충분히 가지고 있다”고 보컬 파트 어필에 나서는 가하면, 크러쉬와 함께 “컨트롤이 안돼서 불안하게 들렸다. 표현은 하지만 갇혀있는 느낌”이라며 솔직하면서도 도움이 되는 디렉팅도 선보였다. 각 파트별 디렉터들은 실력이 출중한 예비돌에겐 칭찬도 아끼지 않았다. 디렉터들은 참가자들의 매력을 정확하게 짚어내는 것은 물론 특유의 센스로 긴장한 예비돌을 향해 응원을 보냈고, 은혁은 “전면에 서서 이끌어갈 친구들이 다수 포진되어 있다. 앞으로가 더욱 기대된다”고 예비돌에 대한 자부심을 보였다. 
[사진 제공 : MBC ‘언더나인틴’ 캡처]특히 이날 방송에선 57명 예비돌의 파트별 순위결정전이 그려졌다. 보컬 파트 막내 김영석이 남다른 감성으로 1위를 차지한 가운데 뉴욕에서 온 제이창이 MC 김소현에게 “노래가 진심인 것 같았다”는 호평을 받아 보는 재미를 더했다. 이어 퍼포먼스 파트의 순위결정전이 이어졌다. 팝핀과 방송 댄스 등 장르를 넘나드는 예비돌들의 무대가 계속됐다. 코스케는 상반된 분위기의 두 곡으로 매력을 보였고, ‘댄스신동’으로 소개된 수런은 무대가 끝난 후 디렉터들의 기립과 환호를 이끌어냈다.마지막으로 랩 파트의 순위결정전이 진행됐다. 특히 예비돌들은 기존 곡뿐만 아니라 자작랩으로 실력을 자랑하거나, 넘치는 자신감으로 존재감도 드러냈다.  또 박진오의 무대 후 갑작스럽게 랩, 보컬, 퍼포먼스 파트의 싸이퍼가 진행되는 가하면 유독 치열한 랩 파트의 1위 경쟁이 다음 화를 기대하게 만들었다.첫 방송을 무사히 마친 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
보컬팀 첫 주자 김영원이 호평을 받았다. 
 
11월 3일 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 첫 모습을 드러냈다.MC 김소현은 “보컬순위 결정전 예비돌 첫 번째”라며 김영원을 소개했다. 보컬 디렉터 크러쉬와 솔지는 “진짜 잘한다”, “기대된다”라며 칭찬부터 했다.“버지니아에서 왔다”라고 자신을 소개한 김영원에게 크러쉬와 솔지는 “목소리가 때묻지 않고 선천적으로 타고났다”, “버스킹 잘해서 오늘도 잘 할 것”리는 기대감을 보였다. 김영원은 “가능성 있느냐 보고 싶고 1등 하고 싶다”라며 출연 소감을 밝혔다. 김영원이 노래를 마치자 최자는 “랩은 관심 없냐”라며 영입 욕심을 냈다. 은혁은 “중간중간 애드립이 좋다”라며 칭찬했다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 등 파트별로 끼와 스타성을 겸비한 10대를 발굴하는 오디션 프로그램이다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 EXID 솔지가, 랩 파트 디렉터로는 다이나믹듀오가, 퍼포먼스 파트 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈. MC는 배우 김소현이 맡아 10대와의 공감대를 형성한다.‘언더나인틴’은 11월 3일 오후 6시부터 120분 동안 와이드 편성으로 첫 방송되며, 방송 시작과 동시에 11번가를 통한 1차 투표를 시작한다. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘울산 박보검’이 등장했다.  
 
11월 3일 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 첫 모습을 드러냈다.퍼포먼스 결정전 첫 번째 예비돌로 등장한 김준서는 “비주얼 센터를 맡고 싶다”라는 야심을 드러냈다. 디렉터들은 “‘울산 박보검’라더라”라며 외모에 감탄했다.김준서가 퍼포먼스를 마친 후 황상훈 디렉터는 “신발 안에 깔창 꼈냐. 뒤로 갈수록 밸런스가 무너지는 느낌”이라고 지적했다. 그의 평가에 최자는 “단어가 고급스럽다. 우린 그냥 잘 한다~ 이러는데”라며 감탄했다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 등 파트별로 끼와 스타성을 겸비한 10대를 발굴하는 오디션 프로그램이다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 EXID 솔지가, 랩 파트 디렉터로는 다이나믹듀오가, 퍼포먼스 파트 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈. MC는 배우 김소현이 맡아 10대와의 공감대를 형성한다.‘언더나인틴’은 11월 3일 오후 6시부터 120분 동안 와이드 편성으로 첫 방송되며, 방송 시작과 동시에 11번가를 통한 1차 투표를 시작한다. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
'홍콩 댄스 천재’ 수런이 오디션에 등장했다.  
 
11월 3일 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 첫 모습을 드러냈다.“홍콩에서 왔다”라고 자신을 소개한 13살 수런은 중국어, 영어, 한국어까지 잘 해 또 다른 감탄사를 자아냈다. 디렉터들은 수런을 가리켜 “이미 홍콩에서도 댄스 천재로 유명하다”라고 얘기했다.크러쉬가 “형들보다 잘 할 자신 있냐”라고 묻자 수런은 바로 “네!”라며 자신있게 답했다. 수런은 세븐틴의 노래에 맞춰 멋진 퍼포먼스를 펼쳐 디렉터들의 어깨마저 들썩이게 했다.‘언더나인틴’은 랩과 보컬, 퍼포먼스 등 파트별로 끼와 스타성을 겸비한 10대를 발굴하는 오디션 프로그램이다. 보컬 파트 디렉터로는 크러쉬와 EXID 솔지가, 랩 파트 디렉터로는 다이나믹듀오가, 퍼포먼스 파트 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈. MC는 배우 김소현이 맡아 10대와의 공감대를 형성한다.‘언더나인틴’은 11월 3일 오후 6시부터 120분 동안 와이드 편성으로 첫 방송되며, 방송 시작과 동시에 11번가를 통한 1차 투표를 시작한다. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠서울 최진실기자]기존의 오디션과 다른, 10대들의 차별화된 오디션이 시청자를 찾아왔다. 3일 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 보이그룹의 꿈을 이루기 위해 시작하는 ‘예비돌’들의 첫 이야기가 그려졌다. ‘언더나인틴’은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 새로운 오디션 프로그램이다. 앞서 162:1의 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들은 지난 10월부터 합숙에 돌입했다. 이들 중 9명만이 보이그룹으로 선발된다. 이날 방송에서는 개인을 어필할 수 있는 순위 결정전이 펼쳐졌다. 보컬팀에서는 김영원, 김영석, 제이창 등이 감미로운 목소리와 노래 실력을 선보였다. 퍼포먼스팀에서는 코스케, 전도염, 수런 등이 화려한 퍼포먼스를 선보였다. 랩팀에서도 방준혁, 장루이, 박진오가 차진 랩실력을 선보였다. 디렉터들의 활약도 돋보였다. 보컬 파트 디렉터는 크러쉬와 EXID 솔지, 랩 파트 디렉터는 다이나믹듀오, 퍼포먼스 파트 디렉터는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈이 나섰다. 각 파트별 디렉터들은 실력이 출중한 예비돌에게 칭찬을 전하고 특유의 센스로 응원을 보이는 등 든든한 모습을 보였다. 이처럼 예비돌의 활약과 디렉터의 조언이 돋보인 ‘언더나인틴’은 앞으로의 순위에 대해서도 궁금증을 높이며 활기찬 시작을 알렸다. 한편 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김하진 기자] 
MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처. /막내들의 활약이 빛났다. 3일 오후 베일을 벗은 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 이야기다.이날 ‘언더나인틴’에서는 각 파트별 순위결정전이 담겼다. 참가자 57명의 불꽃 튀는 신경전이 흥미롭게 펼쳐졌다.특히 퍼포먼스와 랩 파트 막내들이 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 홍콩에서 온 퍼포먼스 파트 수런은 “꼭 1등을 할 것”이라고 자신감을 드러냈다. 그룹 세븐틴의 ‘박수’와 팝핀 댄스로 디렉터들의 감탄을 자아냈다.랩 파트 방준혁은 자작랩으로 MC 김소현을 놀라게 했다. 차분하게 진행을 이어가던 배우 김소현은 방준혁의 무대를 보고 “정말 재미있었다”며 환한 미소를 지었다. 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오는 “랩 구성을 직접 짰고, 실수 없이 잘 소화했다”고 극찬했다.각 파트에서 가장 나이가 어리지만 출중한 실력과 끼로 주목받은 수런과 방준혁. 앞으로도 남다른 존재감을 드러낼지 관심이 쏠린다.‘언더나인틴’은 다재다능한 매력으로 뭉친 57명의 참가자 중 9명이 아이돌 그룹으로 데뷔하는 과정을 그린다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
언더나인틴 첫방 수런 방준혁 사진=언더나인틴 첫방 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’ 첫 방송부터 수런, 방준혁 등의 활약이 대반란을 일으켰다.3일 오후 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 각 파트별 순위결정전이 그려졌다. 이날 보컬 파트부터 시작된 순위결정전 속 57명의 예비돌은 불꽃 튀는 신경전과 자신만의 매력을 뽐내며 경쟁을 이어나갔다. 특히 퍼포먼스와 랩 파트 막내 라인이 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 홍콩에서 온 퍼포먼스 파트 수런은 “꼭 1등 할 거다”라고 남다른 자신감을 드러내며 등장, 세븐틴의 ‘박수’와 파워풀한 팝핀으로 디렉터들의 기립과 감탄을 자아내게 했다.랩 파트 방준혁은 자작랩으로 MC 김소현을 놀라게 했다. 차분하게 진행을 이어가던 김소현은 방준혁의 무대 이후 “무대가 너무 재미있었다. (입덕 할까봐) 위험했다”고 미소를 지었고, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오는 “랩 구성을 짜서 실수도 없이 잘 소화했다”고 극찬을 아끼지 않았다. 각 파트 막내임에도 출중한 실력과 크리에이티브함으로 주목받은 수런과 방준혁, 앞으로도 존재감을 드러낼지에 궁금증이 쏠리고 있다. ‘언더나인틴’은 다재다능한 매력으로 뭉친 57명의 예비돌 중 9명을 선발해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 틴에이저 오디션 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 이민지 기자]015B 이장우 아들 이민우가 당찬 모습으로 시선을 끌었다. 11월 3일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 랩 팀의 예비돌로 등장한 이민우가 "아버지를 능가하는 사람이 되는 것이 목표"라고 밝혔다. 이민우는 015B 객원보컬 이장우 아들이다. 이민우는 아버지 이장우와 똑닮은 외모로 등장부터 눈길을 사로잡았다. 이장우가 "아빠가 알기로 요즘 아이돌들은 보통 하루에 열시간 이상씩 연습하는데 네가 많이 부족하다고 생각한다. 넌 우물 안 개구리일 수도 있다. 너무 곱게만 자라지 않았을까 라는 것 때문에.."라고 걱정하자 이민우는 "정말로 자신있는 것 하나는 아버지 전성기 때보다는 잘 할 것 같다"고 자신감을 드러냈다.  
이민우는 순위결정전에서 자작랩을 선보였다. '우리 아빠 전성기의 몇백배로 벌어들여야지 내가 더'라는 패기 넘치는 가사가 디렉터들의 귀를 잡아끌었다. 개코가 "이 랩을 아버지가 들어보셨냐"고 묻자 이민우는 "아니다"고 밝혔다. 이에 개코는 "그럼 방송을 통해 보시겠다"고 말했고 크러쉬가 "이런 불효자식을 봤나"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 최자는 "랩의 발음이 정확하게 들리지 않는다. 그럴수록 발음이 중요하다"고 조언했다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]'언더나인틴'이 연습생 개개인의 경쟁 뿐 아니라 팀별 경쟁까지 그려내며 색다른 재미를 선사했다. 11월 3일 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 보컬 팀, 퍼포먼스 팀, 랩 팀에 속한 57명의 예비돌과 각 팀 디렉터들이 소개됐다. 보컬 팀 디렉터로는 크러쉬와 EXID 솔지가, 퍼포먼스 팀 디렉터로는 슈퍼주니어 은혁과 황상훈, 랩 팀 디렉터로는 다이나믹 듀오 개코와 최자가 함께 했다. 화려한 디렉터 군단은 자신의 팀을 어필하며 시작부터 무한경쟁에 불을 붙였다. 은혁은 "내가 퍼포먼스를 맡고 있어서가 아니라 퍼포먼스가 정말 중요하다. K팝이 인기를 끌게된게 퍼포먼스 때문이다. 해외에서 춤을 따라추는 커버 영상도 나오고 데뷔 때부터 이미 프로페셔널하다"고 퍼포먼스의 중요성을 강조했다. 크러쉬는 "음악은 결국 멜로디와 가사이기 때문에 노래가 중요하다. 차세대 아이돌들은 싱어송라이팅도 가능하다. 방탄소년단도 자체적으로 프로덕션을 가지고 있다. 노래가 가장 중요하다"고 반박했다. 다이나믹 듀오는 "지금은 아이돌 래퍼들도 랩을 잘한다. 가장 인기 많은 멤버가 래퍼이기도 하다. 지금 가장 인기 많은 장르가 힙합이기도 하다"고 랩이 가장 중요하다고 입을 모았다.  
디렉터들의 신경전은 순위 결정전에서도 깨알 웃음을 선사했다. 은혁은 퍼포먼스 멤버들이 무대의 전면에 서줘야 한다고 끊임없이 어필했고 솔지와 크러쉬는 "모두 메인보컬급 실력을 가지고 있다"고 자신했다. 다이나믹듀오는 "어디로 튈지 모른다. 매력은 랩 팀이 가장 뛰어날거라 생각한다"고 강조했다. 한편 예비돌을 향한 디렉터들의 따뜻한 조언과 칭찬, 날카로운 피드백도 돋보였다. 눈에 띈 실력자들에게는 "선천적으로 좋은 음색을 가지고 태어났다", "파워, 에너지, 밸런스가 말도 안되게 좋다" 등 호평을 보냈고, "노래하다 호흡이 다 끊겨버렸다", "밸런스가 후반부로 갈수록 무너지는 느낌이 난다", "기억에 남는 한방이 없는 것 같다" 등 예비돌들이 더 발전할 수 있도록 채찍질을 아끼지 않았다. '언더나인틴'은 예비돌들이 보컬, 퍼포먼스, 랩으로 나뉘어 도전, 보다 자신의 분야를 중점적으로 어필할 수 있는 시스템을 차용했다. 이 시스템 아래 디렉터들의 기싸움은 프로그램에 활력을 더하고 있다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]아직 많은 것을 보여주지 않았지만 벌써부터 시청자들의 시선을 사로잡은 원석들이 있다. 보컬부터 랩, 퍼포먼스까지 각자의 분야에서 실력을 보여주거나 빼어난 외모로 주목 받은 예비돌들이 데뷔까지 성공할 수 있을까. 11월 3일 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 보컬 팀, 퍼포먼스 팀, 랩 팀에 속한 57명의 예비돌이 베일을 벗었다. 첫회에서는 팀별 순위 결정전이 진행됐다. 보컬, 퍼포먼스, 랩 등 162대 1의 경쟁률을 뚫고 선발된 예비돌이 자신을 시청자들에게 어필할 수 있는 중요한 시간. 담당 디렉터 점수 50%와 다른 파트 디렉터 점수 25%씩을 반영해 팀별로 순위를 결정했다. 보컬 팀에서 눈길을 끈 예비돌은 버스킹으로 다져진 여유로운 무대 매너와 때묻지 않은 보이스를 자랑한 김영원, 보컬 팀의 막내임에도 남다른 감성으로 조용필, 유재하의 노래를 부른 김영석, 솔지가 보컬 팀의 전면에 서줘야 할 인재라 극찬한 제이창이다. 퍼포먼스 팀에서는 전도염이 시청자들의 시선을 끌었다. 갸날프고 귀여워 보이는 외모를 가진 전도염은 무대가 시작되자 돌변한 눈빛과 파워풀한 퍼포먼스를 선보여 디렉터들의 감탄을 자아냈다. 특히 날카로운 심사를 이어가던 황상훈도 "장점이 많다. 스킬도 좋았고 연습을 진짜 많이 한 것 같다"고 극찬했다. 일본에서 온 코스테와 홍콩의 춤신동 수런 역시 빼어난 춤실력으로 퍼포먼스 팀 상위권에 올랐다.  
랩 팀의 예비돌들은 어디로 튈지 모르는 매력을 자랑했다. 방준혁은 어린 나이답지 않은 굵은 보이스와 랩실력, 귀여운 외모까지 갖춰 단숨에 시청자 픽(Pick)을 받았다. MC 김소현 역시 "지금 좀 위험했다"며 입덕 직전임을 고백했을 정도. 유용하는 "이정도로 외모가 출중한 래퍼가 드물다"는 다이나믹듀오의 칭찬을 받은데 이어 안정적인 랩 실력을 뽐내 합격점을 받았다. 여기에 보니하니 보니 출신 정택현, 015B 객원보컬 이장우 아들 이민우 등이 화제의 출연자로 떠올랐다. 오디션 프로그램은 출연진의 매력과 실력이 무엇보다 중요하다. '언더나인틴'은 오디션 프로그램의 범람으로 인재풀이 예전만 못하다는 우려 속에 시작했다. 그러나 첫회부터 시청자들이 주목 할만한 원석들이 등장하며 앞으로의 서바이벌에 기대를 더했다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'이 10대 오디션 서바이벌의 서막을 알린 가운데, 가장 유명한 오디션 프로그램인 '프로듀스' 시리즈와 또 다른 매력을 어필해 눈길을 모았다.3일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 MC 김소현과 퍼포먼스팀 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 랩팀 디렉터 다이나믹듀오, 보컬팀 디렉터 크러쉬가 57명의 예비돌 참가자들과 만나 첫 순위결정전을 치르는 모습이 그려졌다.'언더나인틴'은 보컬팀, 퍼포먼스팀, 랩팀으로 나뉘어 경쟁을 치르게 된다. 보컬팀의 디렉터로는 솔지, 크러쉬, 퍼포먼스팀 디렉터로는 은혁, 황상훈, 랩팀 디렉터로는 다이나믹듀오가 나섰다. 57명의 참가자의 경쟁 끝에 살아남은 9인의 최종 선발자들이 그룹으로 데뷔할 수 있는 기회를 받게 된다. 아이돌 데뷔 서바이벌 '언더나인틴'은 첫 방송부터 순위결정전에 임하면서 무한경쟁의 시작을 알렸다. 첫 순위결정전은 개인무대를 통해 각 팀의 1위부터 19위까지 순위가 결정되는 과정을 담았다. 보컬팀에서는 버지니아에서 온 김영원, 14세 보컬팀 막내 김영석, '밀크보이' 14세 막내라인 배현준 등이 주목을 받았다. 뉴욕에서 온 제이창은 "보컬팀 전면에 서줘야 하는 인재"라는 극찬을 받으며 마지막 순서로 무대에 섰고, 김영석과 치열한 1위 경쟁을 하게 됐다.퍼포먼스팀에서는 일본 도쿄돔에서 공연했을 만큼 공연 경력이 많은 일본 출신 코스케, 귀여운 매력을 가졌지만 무대 위에서는 돌변하는 전도염 등이 1위 경쟁을 펼쳤다. 퍼포먼스 팀 막내 수런은 '댄스신동'으로 홍콩에서는 이미 유명한 만큼, 세븐틴의 '박수'를 자신만의 스타일로 소화하고, 팝핀 특별 무대까지 선보여 디렉터들의 기립박수를 받았다. 수런은 전도염과 1위를 두고 다투게 됐다. 랩팀은 첫 도전자이자, 출중한 외모로 다이나믹듀오에게 인정 받은 유용하, '보니하니' 13대 보니로 활약한 정택현, 015B 객원보컬 이장우의 아들 이민우, 배현준의 무대에 난입해 존재감을 발산한 홍콩 출신 장루이가 두각을 나타냈다. 특히 장루이는 가사 실수에도 넘치는 매력으로 당당하게 1위를 차지했다. 마지막 순간 등장한 박진오는 아버지를 향한 마음을 담은 자작랩을 선보여 디렉터들의 마음을 사로잡았고, 단숨에 유망주로 떠오르면서 장루이를 끌어내리고 1위에 올라섰다.  
이처럼 각 팀 별로 이루어지는 평가전은 그동안 봐왔던 다수의 오디션 프로그램과는 사뭇 달랐다. 워너원, 아이오아이, 아이즈원 등 화제성 높은 그룹을 키워낸 Mnet '프로듀스' 시리즈는 '언더나인틴'의 론칭 당시부터 가장 많이 언급됐던 프로그램. 쏟아지는 오디션 프로 때문에 우려를 자아냈던 '언더나인틴'은 대표적인 한국 오디션 프로인 '프로듀스' 시리즈와도 또 다른 매력을 드러내면서 좋은 시작을 알렸다.무엇보다 '언더나인틴'을 차별화시킨 전략은 파트 구분이었다. 퍼포먼스, 보컬, 랩으로 팀을 짜고, 참가자들이 장점을 더욱 부각시킬 수 있도록 구성한 포맷은 신선했다. 팀을 나눈 덕분에 자연스럽게 형성된 팀간 경쟁, 그리고 그 안에서 만들어지는 각 팀들의 팀워크가 또 다른 스토리를 만들어냈다. 마지막 순간 박진오, 김정우, 김강민이 팀을 대표해 삼파전을 펼친 무대가 대표적인 예다. 또한 10대들만 참여할 수 있다는 나이제한과 오로지 '아이돌 데뷔'에 초점을 맞춘 방향성은 '언더나인틴'만의 색깔을 잘 만들어냈다. 나이 제한 덕분에 13세, 14세의 '신동'들이 출전의 기회를 얻게 됐고, '언더나인틴'이 그리고자 하는 성장담이 더욱 뚜렷하게 드러날 수 있게 됐다. 거기에 아이돌 데뷔라는 목표는 도드라진 매력으로 순위가 변경될 수 있다는 '변칙룰'로 적용됐다. 가사 실수에도 1위를 한 장루이만 봐도 '언더나인틴'이 목표하는 바를 정확하게 알 수 있다. 이처럼 다양한 매력으로 또 다른 오디션의 장을 열게 된 '언더나인틴'. 주목할 만한 유망주들이 대거 등장한 첫 방송에서 차별점을 정확하게 보여준 '언더나인틴'이 앞으로 어떤 행보를 보일지 기대감이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[마이데일리 = 박윤진 기자] 10대 예비돌들이 눈부신 실력을 자랑했다. MBC 오디션 프로그램 '언더 나인틴'이 3일 첫 방송됐다. 이날 방송에선 보컬·랩·퍼포먼스 팀의 첫 순위 결정전이 그려졌다.이날 공개된 57명의 예비돌들은 162 대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선발된 원석들로, 실력뿐만 아니라 비주얼도 화려했다.보컬 팀 디렉터 크러쉬는 "음색을 중요하게 생각해서 뽑았다"며 예비돌 선발 기준을 밝혔는데 첫 순위 결정전에서 김영원, 김영석, 제이창 등이 두각을 드러냈다. 이 가운데서도 크러쉬가 다듬어 보고 싶은 원석이라고 말한 미국 뉴욕 출신의 제이창은 샘 김의 'SEATTLE'을 부르며 단번에 실력자임을 인정 받았다.퍼포먼스 팀 디렉터 은혁은 "실력보다는 어떤 매력을 보여줄 수 있느냐가 중요한 것 같다"고 했었는데 코스케, 전도염, 수런 등이 돋보였다. 이중 퍼포먼스 팀 막내이자 홍콩 출신 수런이 세븐틴의 '박수'로 화려한 춤 실력을 자랑하며 디렉터들을 미소 짓게 만들었다.랩 팀의 순위 결정전에선 정택현, 방준혁, 장루이, 이민우, 박진오 등이 인상적인 무대를 펼쳤다. '보니하니' 보니 출신 정택현은 가능성을 인정 받았고 홍콩 출신 장루이는 자신을 "노래만 들으면 사이코로 변하는 싸이퍼패스"라며 강한 개성을 드러냈으나 가사를 잊는 아쉬운 실수를 했다. 015B 객원보컬 이장우의 아들인 이민우는 "아버지 전성기 시절보다는 잘할 것"이라며 강한 의욕을 보였고 박진오는 '아빠에게'라는 자작랩으로 주위의 눈시울을 붉혔다.  '언더나인틴' 첫 회에서 예비돌들은 기대 이상의 실력으로 서바이벌 경쟁의 묘미를 한껏 살렸다. 또한 전원 10대 구성으로 높은 성장 가능성에 기대가 쏠린다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처'언더나인틴'이 첫방송부터 화제의 인물들로 강렬한 눈도장을 찍었다.지난 3일 첫방송된 MBC 서바이벌 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 보컬, 랩, 퍼포먼스 팀에 속한 예비돌들이 순위 결정전에 나선 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 기대 이상의 실력자들이 모습을 드러냈다. 우선 보컬 팀에서는 미국에서 온 제이창이 뜨거운 관심을 받았다. 소울 가득한 목소리를 지닌 제이창의 무대를 본 솔지와 크러쉬는 "천군만마를 얻은 기분이다. 실수만 안 하면 순위 바뀔 수 있다. 우리 팀 전면에 서줘야 하는 인재"라고 칭찬하기도.퍼포먼스 팀에서는 홍콩에서 온 막내 수런이 시청자들의 눈길을 단번에 사로잡았다. 이미 현지에서도 '댄스 신동'으로 유명세를 떨치고 있다는 수런은 세븐틴의 '박수'를 완벽하게 선보였음은 물론 팝핀댄스까지 춰 기립박수를 받았다.마지막으로 랩팀에서는 실력 말고도 다른 부분으로 관심을 불러일으키는 예비돌들이 등장했다. 자신을 015B 객원보컬 이장우의 아들이라고 밝힌 이민우는 "아버지보다 잘되는게 목표"라고 다부진 각오를 밝혔다. 그리고 직접 자신의 포부를 담은 자작랩을 선보인 그는 비교적 호평을 얻으며 3위에 올랐다.또한 EBS 프로그램 '보니하니'의 13대 보니도 정택현도 모습을 드러냈다. 정택현은 사전 인터뷰에서 "음악 시상식이 있지 않나. 그 무대에서 가수들이 팬들과 놀고 소통하고 열정을 다 보여주는 무대가 너무 멋있었다. 저도 '그 무대에 서면 어떤 느낌일까' 생각하면서 아이돌의 꿈을 키우기 시작했다"며 가수의 꿈을 가지게 된 계기를 전했다. 정택현의 랩 실력도 기대 이상으로 뛰어났다. 디렉터들은 "보니의 모습이 하나도 생각나지 않았다"며 칭찬을 아끼지 않았다.이외에도 많은 예비돌들이 뛰어난 무대를 펼친 가운데 '언더나인틴'의 첫 순위결정전에서는 어떤 결과가 나올지 기대감이 높아진다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' 57명의 참가자들이 순위결정전으로 무한경쟁을 시작했다. MC로 나선 배우 김소현은 안정적인 진행으로 눈길을 끌었다. 3일 방송된 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'(Under Nineteen) 첫 회에서는 배우 김소현이 MC로 나섰다. 김소현은 "운명이라고 생각하는 게, 제가 10살에 데뷔했는데 만으로 19살이다. 지금이 언더 나인틴이라 그래서 MC가 되지 않았나 싶다"며 재치있게 말했다. 이어 김소현은 "BE THE NEXT, 당신의 아이돌은 누구입니까"라며 '언더나인틴'의 포문을 열었다. '언더나인틴'은 랩팀, 보컬팀, 퍼포먼스팀으로 나뉘며, 총 57명의 참가자들은 투표를 통해 총 9인이 최종 데뷔한다.참가자들을 지원사격할 디렉터로는 크러쉬, EXID 솔지, 다이나믹 듀오(최자, 개코), 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 출연했다. 크러쉬와 솔지는 보컬팀을, 다이나믹 듀오는 랩팀을, 은혁과 황상훈은 퍼포먼스팀 티렉터를 맡았다. 이어 본격적으로 개개인을 어필할 수 있는 순위 결정전이 시작됐다. 팀별로 개인 무대 후, 담당 디렉터들와 다른 파트 디렉터들의 점수를 합산해 점수를 매긴다.  
첫 번째 무대는 보컬팀 참가자들이 나섰다.김영원, 김영석, 배현준, 제이창 등의 지원자들이 주목을 받았다. 감미로운 음색의 지원자들은 안정적인 공연으로 디렉터들의 마음을 사로잡았다. 음이 이탈하거나 긴장해 실수하는 지원자들도 있었다. 이어진 퍼포먼스팀은 역동적인 춤으로 시선을 강탈했다. 코스케, 전도염, 수런 등의 출연자가 시선을 끌었다. 마지막으로 랩팀은 정택현, 방준혁, 장루이가 팽팽한 실력으로 눈도장을 찍었다. 무한 경쟁이 시작된 가운데, 과연 어떤 출연자가 최종 데뷔의 행운을 거머쥘지 '언더 나인틴' 다음 방송에 기대를 모았다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 차세대 아이돌을 꿈꾸는 10대 연습생들이 의외의 실력으로 큰 감동을 선사했다.3일 첫 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 57명의 10대 연습생이 공개됐다. 순위 결정전에서 보여진 참가자들의 무대는 기대 이상이었다. 사진과 영상으로만 보던 것과는 확실히 큰 차이를 보였다. 자신만의 매력과 끼를 마음껏 발산해 디렉터와 시청자들의 마음을 완전히 사로잡았다.가장 먼저 순위 결정전 무대에 오른 보컬팀의 김영원은 크러쉬의 극찬을 받았다. 크러쉬는 "목소리 자체에 때가 묻지 않았고 선천적으로 좋은 음색을 가지고 태어났다"고 평가했다.만 14세의 막내 김영석은 나이답지 않게 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네', 고(故) 유재하의 '그대 내 품에'를 열창해 감동을 안겼다. 특히 '그대 내 품에'는 사고로 세상을 떠난 자신의 친구를 위해 준비한 곡이라 더 큰 박수를 받았다.'박서준 닮은 꼴' 김태우는 비주얼로 눈길을 끌었지만, 첫 음부터 잘못잡는가 하면 가사까지 실수해 안타까움을 자아냈다. 개코는 "노래방에서 노래하는 느낌"이라고 혹평했고, 결국 김태우는 무대에서 내려와 눈물을 흘렸다. 김태우를 비롯해 일부 '예비돌'들은 디렉터들의 질책을 온 몸으로 받아내야 했다.보컬팀에서 가장 주목을 받은건 바로 제이창. 한국에서 아이돌이 되고 싶어 '언더나인틴'을 찾은 미국 뉴욕 출신의 제이창은 노래와 춤 모두에 능하다. 샘킴의 'SEATTLE'을 부른 제이창이 김영석을 제치고 1위에 오를 수 있을지 귀추가 주목된다.퍼포먼스팀은 보는 이들에게 즐거움을 안겼다. 일본 출신 코스케는 많은 무대 경험을 바탕으로 수준 높은 퍼포먼스를 선보였고, 전도염은 무대를 앞도하는 고난도 퍼포먼스로 감탄을 자아냈다.이 가운데 엠넷 '프로듀스101'에서 하차하고 김용국과 용국&시현으로 활동했던 김시현이 등장해 관심을 받았다. 그러나 김시현의 무대는 실망감을 안겼다. 우선 "앞에 친구들처럼 삐까뻔쩍 한건 준비 못했고 방송댄스랑 얼반을 조금 할 줄 안다"고 말한 것이 문제였다. 황상훈 디렉터는 김시현에게 "본인 뿐 아니라 같이 무대 서는 친구들한테 예의가 아니다. 본인이 정말 열심히 노력을 더 안해 본인을 못 믿는거다. 본인부터 믿고 연습을 더 하셨으면 좋겠다"고 지적했다.이어 만 13세의 홍콩 출신의 수런은 김시현이 준비했던 세븐틴의 '박수'를 선곡해 완전히 다른 무대를 꾸몄다. 홍콩에서 이미 '댄스 신동'이라 불리고 있는 수런은 어린 나이에도 불구하고 화려한 스킬로 감탄을 자아냈다. 수런이 퍼포먼스팀 1위를 밀어내고 정상의 자리를 차지할 수 있을지는 다음주 방송분에서 공개될 예정이다. 
마지막으로 랩팀은 특유의 흥으로 분위기를 달궜다. EBS '보니하니' 보니 출신 정택현은 기존에 보여주던 매력과는 다른 모습으로 향후 발저 가능성을 기대케 했다. 만 13세의 방준혁은 자작랩으로 이미지와는 다른 거친 랩으로 박수를 받았다. 심지어 비주얼까지 출중해 큰 팬덤을 모을 수 있을 것으로 보인다.홍콩 출신 장루이는 "노래만 들으면 사이코로 변하는 싸이퍼패스"라고 스스로를 소개했다. 그러나 자신감 넘치는 태도와 달리, 그는 중간 가사를 잊어 아쉬움을 남겼다. 그럼에도 불구하고 장루이는 1위에 올라 모두를 놀라게 했다. 015B 객원보컬 이장우의 아들인 이민우는 강한 자신감을 드러냈다. 이민우는 자신의 연습 부족을 지적하는 이장우에게 "아버지 전성기 시절보다는 잘할 것"이라고 강조했다. 랩을 통해서도 "아빠보다 몇백버 더 벌겠다"는 내용을 강조했다. 이어 내신 1등급에 달하는 모범생 박진오는 자신의 이야기를 담은 랩으로 감동을 안겼다. 박진오는 '아빠에게'라는 자작랩을 선보였고 이 무대에 솔지는 눈시울을 붉혔다. 그 결과 박진오는 1위에 올랐다. 이처럼 '언더나인틴'은 다양한 끼를 가진 참가자들을 등에 업고 성공적인 첫 방송을 마쳤다. 오디셔 프로그램에 대한 피로도, 실력 부족 등의 이유로 우려를 받기도 했지만 '예비돌'의 발전 가능성을 지켜볼 수 있다는 점에서 더 큰 궁금증과 기대가 모아진다. won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '언더나인틴'방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 야심 차게 시청자들에게 첫 선을 보인 새 오디션 프로그램 '언더나인틴'이 극과 극 반응을 얻고 있다. 3일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 랩, 보컬, 퍼포먼스 디렉터들의 첫 만남과 지원자들의 순위 결정전이 공개됐다.시작에 앞서 보컬 디렉터 크러쉬, 퍼포먼스 디렉터 은혁, 랩 디렉터 다이나믹 듀오가 한 자리에 모였다. 은혁과 크러쉬, 다이나믹 듀오는 각각 춤과 노래, 랩의 중요성에 대해 어필하며 각 분야에 특화된 아이돌을 키워낼 것을 기대하게 했다. 특히 김소현은 '언더나인틴'의 경쟁률이 162:1이었다고 알려 치열한 경쟁을 실감하게 했다.이어 지원자들을 대상으로 한 순위결정전이 진행됐다. 보컬 19명, 랩 19명, 춤 19명 등 총 57명의 연습생이 각자가 준비한 무대를 선보이고 디렉터들에게 평가를 받는 방식이었다. 이 순위결정전을 통해 박진오, 제이창, 수런, 김영석, 전도염 등이 좋은 평가를 얻었다. 김시현, 이민우 역시 눈에 띄는 참가자였다.첫 번째 순위결정전의 절반을 보여준 '언더나인틴'은 다음 회에서 더 치열한 경쟁이 진행될 것을 예고해 시청자들의 흥미를 유발했다.그러나 '언더나인틴'에 대한 반응이 마냥 호의적인 것만은 아니다. 일단 '노잼'이라는 평가가 많다. 편집이 툭툭 끊어지고, 출연진의 매력이나 서사가 충분히 보이지 못해 몰입도가 떨어졌다는 평이다. 특히 초반 시청자들이 출연진에 익숙해질 틈도 없이 바로 순위결정전이 진행돼 보는 이들을 어리둥절하게 했다. 지원자들의 평균 능력치가 낮아 무대를 보는 재미가 떨어지는 것 역시 지적받는 부분이다.다만 참가자들의 나이를 10대로 제한한 것은 신선하다는 평가다. 덕분에 지원자들의 성장 가능성이 높다는 것, 패기와 끼가 넘쳐 캐릭터가 분명하다는 건 장점으로 꼽힌다. 은혁부터 크러쉬, 다이나믹 듀오까지 각 분야 최고 전문가들이 디렉터가 돼 이들을 지도하면, 지원자들이 얼마나 발전할 수 있을지도 관전 포인트다.'언더나인틴'은 우려와 기대가 섞인 가운데 3개월 여의 여정을 시작했다. 신선함과 노잼 사이 기로에 선 '언더나인틴'은 비판을 수용해 위기를 기회로 바꿀 수 있을까. '언더나인틴'이 엠넷 '프로듀스' 시리즈 이후 오디션 프로그램의 새 역사를 쓸 수 있을지 관심을 모은다.한편 '언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어져 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 홍콩 댄스신동 수런부터 매력적인 랩으로 디렉터들의 기립박수를 얻은 박진오까지, '언더나인틴' 첫 방송에서 유망주들이 대거 등장해 눈길을 끌었다.3일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 첫 순위결정전을 치르는 57명의 예비돌의 모습이 그려졌다. '언더나인틴'은 보컬팀, 퍼포먼스팀, 랩팀으로 나뉘어 경쟁을 치르게 된다. 보컬팀의 디렉터로는 솔지, 크러쉬, 퍼포먼스팀 디렉터로는 은혁, 황상훈, 랩팀 디렉터로는 다이나믹듀오가 나섰다. 이들이 가르치는 57명의 예비돌들은 9인의 아이돌 그룹을 뽑는 경쟁을 시작했다. 그 첫 무대로 이들은 개인무대로 디렉터들에게 평가를 받는 순위결정전을 치렀다. 첫 방송부터 무한 경쟁을 시작한 셈이다.개인 무대를 통해 각 팀 1위부터 19위까지 결정되는 첫 순위결정전에서는 이미 표심을 잡아끄는 유망주들이 대거 등장했다. 보컬팀, 랩팀, 퍼포먼스팀 모두 각자 다른 매력을 자랑하면서 시청자에 인사를 한 상태. 과연 이 중에서 가장 눈에 띄는 유망주들은 누구일까.  
# 김영석(14세)14세 보컬팀 막내 김영석은 나긋나긋한 미성으로 디렉터들의 사랑을 듬뿍 받은 인물. 그는 등장부터 "조용필 선생님하고, 유재하 선생님을 좋아한다"며 성숙한 매력을 드러냈다. 그는 조용필의 '이젠 그랬으면 좋겠네'를 부르며 좋은 평가를 받았다. 김영석은 또한 후속 무대로 "어렸을 때부터 친한 친구가 있었는데 작년에 사고로 먼저 하늘 나라에 갔다. 그 친구와 매일매일 즐겨 듣던 노래가 유재하 선생님의 '그대 내 품에'라는 곡이다 특별히 그 친구를 생각하며 부르고 싶다"며 '그대 내 품에'를 열창해 박수를 받았다. 그의 원석 같은 목소리는 88.75점을 받아 초반부터 1위가 됐다.   
# 제이창(16세)뉴욕에서 온 제이창은 "케이팝 가수 되고 싶어서 왔다. 한국에서 아이돌 되고 싶다. 이 기회를 통해 내가 가진 모든 것을 쏟아부을 것이다"라며 케이팝 아이돌 데뷔에 올인했음을 드러냈다. 그는 특히 크러쉬가 "정말 다듬어보고 싶은 원석"이라며 극찬한 인물. 솔지 또한 제이창을 향해 "천군만마를 얻은 기분이다. 실수만 안 하면 순위 바뀔 수 있다. 우리팀 전면에 서줘야 하는 인재"라며 기대감을 쏟아냈다. 샘김의 '시애틀'을 부른 제이창은 단숨에 디렉터들의 마음을 빼앗았고, 크러쉬는 제이창에게 "기회가 되면 꼭 좋은 곡을 만들어주고 싶은 친구"라며 박수를 보냈다. 그 또한 보컬팀의 강력한 1위 후보다.  
#전도염(15세)전도염은 '귀염 DNA'를 타고난 퍼포먼스팀 사랑둥이. 하지만 무대가 시작되면 눈빛이 돌변하면서 카리스마 넘치는 무대를 만들어낸다. 그의 무대에 황상훈과 은혁 모두 "눈빛이 달라진다"며 프로 같은 그의 면모를 극찬했다. 전도염은 등장하자마자 퍼포먼스팀 1위를 차지했다. 
 #수런(13세)홍콩 댄스신동으로 이미 유명한 퍼포먼스팀 막내 수런. 그는 앳된 얼굴과는 달리 자신감 넘치는 무대로 시선을 잡아끌었다. 그는 앞서 혹평을 받은 김시현과 똑같은 곡인 세븐틴의 '박수'를 선곡, 무대를 장악해 디렉터들을 깜짝 놀라게 했다. 디렉터들의 특별 요청으로 팝핀 무대까지 선보인 수런은 '언더나인틴' 막내라인임에도 엄청난 존재감을 과시했다. 그는 단연 퍼포먼스팀 강력 1위 후로보 등극했다.  
#장루이(17세)보컬팀 배현준의 무대에 난입(?)해 존재감을 발산한 장루이. 다이나믹듀오가 무슨 일만 있으면 "장루이 준비해"라고 말할 정도로 독특한 캐릭터를 가진 인물이다. 그는 온몸으로 존재감을 발산, '언더나인틴'의 해피바이러스가 됐다. 이런 캐릭터성 덕분일까. 장루이는 가사 실수를 했음에도 디렉터들의 "잘하는 친구인데 실수가 아깝다"는 평가를 이끌어내며 당당하게 랩팀 1위를 차지했다. "한 번 더 듣고 싶은 랩을 하는 매력을 가진 사람"을 고르겠다는 다이나믹듀오의 선발 기준에 꼭 맞는 참가자였다. 
#박진오(16세)박진오는 '언더나인틴' 첫 방송의 대미를 장식한 유망주. 그는 "내신1등급을 받을 만큼 공부도 잘하는데 자신만의 이야기를 할 줄 아는 래퍼"라는 다이나믹듀오의 극찬을 받으며 무대에 올랐다. 준수한 외모, 내신1등급에 빛나는 공부 실력으로 박진오는 참가자들 사이에서 '엄친아'로 통하는 인물. 박진오의 진가는 자작랩에서 드러났다. 박진오는 "내가 친구들과 친하게 지내지 못해 힘들었을 때 아빠와 겪은 일을 노래로 담았다"며 친구들과 어울리지 못해 싸움을 한 후 학교에 불려온 아버지의 눈물과 후회를 본 경험담을 쓴 자작랩을 공개했다. 그의 랩에 디렉터들은 모두 울컥한 모습이었고 "내 아버지를 떠올리며 들었다"고 박수를 보냈다. "지금까지의 무대 중 가장 좋았다"는 평가를 받은 박진오는 '언더나인틴'의 스타 유망주로 떠올랐다. 이외에도 출중한 외모로 다이나믹듀오에게 인정 받은 유용하, '보니하니' 13대 보니로 활약한 정택현, 015B 객원보컬 이장우의 아들 이민우, 본 도쿄돔에서 공연했을 만큼 공연 경력이 많은 일본 출신 코스케, 버지니아에서 온 김영원, '밀크보이' 14세 막내라인 배현준 등이 첫 방송을 통해 주목을 받았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송 캡처어리다고 얕볼 게 아니다. '언더나인틴'에서 떡잎부터 남다른 10대들의 치열한 경쟁이 시작됐다. 제2의 워너원도 노려볼 만한 실력자들이 나타났다. MBC 새 예능프로그램 '언더나인틴'이 지난 3일 첫 방송됐다. MBC에서 야심차게 내놓은 오디션 프로그램이다. 제목처럼 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴, 최종 9명으로 그룹을 결성해 데뷔시킨다. 최초 경쟁률은 162:1이었다. 그걸 뚫고 진출한 보컬팀, 랩팀, 퍼포먼스팀 각 19명, 총 57명의 참가자들은 방송 첫 회부터 상향 평준화된 실력으로 개인 무대를 뽐냈다. 첫 번째 평가는 '순위결정전' 이었다. 이에 따라 1등부터 19등까지 팀별로 순위가 결정되는 것.보컬팀의 김영석은 반전 성숙미로, 미국 뉴욕에서 온 제이창은 소울풀한 가창력으로 주목 받았다. 퍼포먼스팀은 전도염, 코스케, 수런이 압도적인 댄스 실력으로 넋을 놓게 만들었다. 랩팀 역시 정택현, 방준혁, 장루이, 이민우, 박진오가 무대를 갖고 놀았다. 잇따른 실력파 참가자들의 등장에 1위 자리는 수시로 교체됐다.  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송 캡처과거 타 오디션 프로그램들의 참가자들 상당수가 미숙한 실력으로 보는 이들의 피로도를 쌓이게 했다면, '언더나인틴'의 참가자들은 이미 완성된 실력으로 지루할 틈 없는 평가무대를 선사했다. 물론 다듬어지지 않은 원석도 있었지만, 논란거리를 조장하기 보다 '무대' 하나에 집중한 시도가 돋보였다. 어느 정도 기본기는 갖추고 가기 때문인지 '언더나인틴'에서는 오디션 참가자를 '예비돌'이라 부른다. 여기에 '디렉터'가 함께 한다. 퍼포먼스팀 디렉터로 그룹 슈퍼주니어의 은혁과 동방신기의 유노윤호, 랩팀 디렉터로 다이나믹 듀오, 보컬팀 디렉터로 그룹 EXID의 솔지와 크러쉬가 등장했다. 엠넷 '프로듀스 101'(이하 '프듀')이나 '쇼미더머니'를 연상케 하는 작위적인 편집기법은 다듬어야 할 부분이다. 시즌을 거듭한 '프듀'나 '쇼미더머니'는 출연자의 사연과 논란거리를 비중있게 다루는 데 능숙하지만, '언더나인틴'은 평가무대와 그 사이 참가자들 신경전의 흐름이 매끄럽지 못하다. 상황에 공감하기 어려운 디렉터의 과한 칭찬도 더러 있다. 디렉터들은 참가자를 좀 더 냉철하게 평가할 필요가 있어 보인다.'언더나인틴'은 첫 번째 평가부터 보컬, 퍼포먼스, 랩 각 팀에 무시무시한 실력의 보유자가 다수 포진돼 있음을 알렸다. 최후의 아홉 멤버로 또 다른 괴물 신인 '10대 워너원'을 만들 수 있을지 귀추가 주목된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]10대 오디션으로 기대를 모은 MBC '언더나인틴'이 3일 베일을 벗었다. 어떤 시선으로 보느냐에 따라 한끗 차이로 '신선함'과 '지루함' 사이를 오간 첫 회였지만 열정 가득한 10대 참가자들의 에너지가 이날 방송을 견인했다. '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 흔한 오디션 프로그램이길 거부하며 '10대들의 서바이벌'에 방점을 뒀지만 외연은 Mnet '프로듀스 101', SBS 'K팝스타' 등과 유사한 '아이돌 오디션'에 가까웠다. 다만 랩을 하는 아이돌을 꿈꾸는 지원자들이 대거 등장했다는 점에서 Mnet '고등래퍼'와는 결이 달랐다.  방송에는 162:1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명 총 57명의 참가자들이 등장해 첫 회부터 순위 결정전에 임했다. 순위 결정전은 각 팀별로 예비돌들이 개인 무대를 선보인 뒤, 담당 디렉터 점수와 다른 파트 디렉터 점수를 합산해 순위를 결정하는 방식이었다.보컬 팀의 순위 결정전에서는 김원영, 김영석, 제이창 등이 두각을 보였다. 김원영의 1위 자리를 만 14세 김영석이 뺏으며 1위에 올랐는데, 빼어난 실력을 보인 제이창이 과연 그의 자리를 빼앗는 데 성공했을 지 주목된다. 퍼포먼스 팀은 역시나 볼 거리가 다양했다. 일본 출신 코스케, '프로듀스101' 출신 김시현, 전도염, 홍콩 출신 수런 등이 눈에 띈 인물이었다. 김시현은 디렉터들의 기대를 받았으나 실망감을 안긴 실력과 태도로 눈길을 끌었다. 이후 등장한 수런은 '댄스 신동'다운 무대 장악력으로 모두를 기립하게 했다. 랩 팀은 개성 강한 캐릭터의 향연이었다. EBS '보니하니'의 보니 출신 정택현. 만 13세의 방준혁 등이 초반부터 시선을 장악했다. 홍콩 출신 장루이가 가사 실수에도 디렉터의 고평가를 받으며 1위에 오른 가운데, 015B 객원보컬 이장우의 아들인 이민우와 모범생 박진오도 두각을 보였다. 이날 '언더나인틴'은 첫 방송을 맞아 야심차게 2시간 편성됐고, 재기발랄한 10대 참가자들은 시청자의 시선을 끌어모으기에 충분한 매력과 좌충우돌을 보여줬다. 하지만 애석하게도 오디션 프로그램 열풍에 이미 피로감이 컸던 시청자들마저 사로잡기엔 그만의 특색을 보여주지 못했다. 기(旣) 인기 오디션 프로그램과 달리 매끄럽지 못했던 편집 부분도 개선할 점으로 지적됐다. 57명 중 살아남는 자는 총 9명이다. 최종 9인으로 선발된 보이그룹은 17개월 계약(연습기간 5개월+활동기간 12개월) 을 맺고 1년간 보이그룹으로 전방위 활약할 예정이다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’ 첫 방송부터 깔끔한 진행과 다채로운 매력을 과시하며 MC 합격점을 받았다.지난 3일 방송된 '언더나인틴'에서 본격적인 녹화에 들어가기 전 카페에서 디렉터들을 만난 김소현은 여러가지 질문을 던지며 첫 만남을 화기애애하게 이끌었다. 디렉터들의 말을 진지하게 들어주는가 하면, 서로 자신의 파트가 중요하다며 경쟁이 불붙자 재빠르게 상황을 정리하는 등 매끄러운 진행 능력을 자랑했다.이어 김소현은 첫 회인 만큼 카리스마 있는 모습으로 참가자들을 소개했다. 그러다 무대를 볼 때에는 참가자들의 실력에 감탄하기도 하고 귀여운 자기소개에 미소 짓기도 하며 함께 어우러졌다. 특히 줄곧 디렉터들의 평가를 차분히 듣고 있다가 마음에 드는 참가자가 나오자 갑자기 흥분하며 적극적인 피드백을 줘 큰 웃음을 안겼다.이처럼 김소현은 진행 실력뿐만 아니라 놀라운 집중력과 정확한 발음, 전달력까지 자랑하며 프로그램을 자연스럽게 이끌어 나가 시청자들의 몰입도를 높였다.한 관계자는 “김소현은 녹화 전은 물론, 대기 시간조차 항상 쉬지 않고 대본을 체크하고 있다. 또 긴 녹화 시간에도 불구하고 흐트러짐 없는 모습을 보여 현장 관계자들이 매번 감탄하고 있다. 앞으로 회를 거듭하며 더 노련해질 김소현의 진행을 기대해달라”고 전했다. ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시킬 오디션 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '언더나인틴'
[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 다채로운 매력을 뽐냈다.3일 오후 6시 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 57명 예비돌의 파트별 순위결정전이 그려졌다.이날 MC 김소현의 진행 속에 각 파트별 예비돌들과 디렉터들이 무대로 나왔다. 57명의 예비돌은 다양한 분위기의 노래와 의자, 마이크 스탠드 등의 소품을 사용해 다채로운 무대를 꾸몄다.  
보컬 파트 막내 김영석이 남다른 감성으로 1위를 차지한 가운데 뉴욕에서 온 제이창이 MC 김소현에게 “노래가 진심인 것 같았다”는 호평을 받아 보는 재미를 더했다.이어 퍼포먼스 파트의 순위결정전이 이어졌다. 팝핀과 방송 댄스 등 장르를 넘나드는 예비돌들의 무대가 계속됐다. 코스케는 상반된 분위기의 두 곡으로 매력을 보였고, ‘댄스신동’으로 소개된 수런은 무대가 끝난 후 디렉터들의 기립과 환호를 이끌어냈다.마지막으로 랩 파트의 순위결정전이 진행됐다. 특히 예비돌들은 기존 곡뿐만 아니라 자작랩으로 실력을 자랑하거나, 넘치는 자신감으로 존재감도 드러냈다. 또한 박진오의 무대 후 갑작스럽게 랩, 보컬, 퍼포먼스 파트의 싸이퍼가 진행되는 가하면 유독 치열한 랩 파트의 1위 경쟁이 다음 화를 기대하게 만들었다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 틴에이저 오디션 프로그램이다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 활약, 57명의 예비돌과 케미를 뽐낼 예정이다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다. /wp@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶생생한 리뷰보고 최저가로 쇼핑하세요 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] MBC ‘언더나인틴’ 단독MC 김소현이 첫 방송부터 깔끔한 진행과 다채로운 매력을 과시하며 MC 합격점을 받았다. 본격적인 녹화에 들어가기 전 카페에서 디렉터들을 만난 김소현은 여러가지 질문을 던지며 첫 만남을 화기애애하게 이끌었다. 디렉터들의 말을 진지하게 들어주는가 하면, 서로 자신의 파트가 중요하다며 경쟁이 불붙자 재빠르게 상황을 정리하는 등 매끄러운 진행 능력을 자랑했다. 이어 김소현은 첫 회인 만큼 카리스마 있는 모습으로 참가자들을 소개하다가도, 무대를 볼 때에는 참가자들의 실력에 감탄하기도 하고 귀여운 자기소개에 미소 짓기도 하며 함께 어우러지는 모습을 보였다. 특히 줄곧 디렉터들의 평가를 차분히 듣고 있다가 마음에 드는 참가자가 나오자 갑자기 흥분하며 적극적인 피드백을 줘 큰 웃음을 안겼다.  이처럼 김소현은 진행 실력뿐만 아니라 놀라운 집중력과 정확한 발음, 전달력까지 자랑, 프로그램을 자연스럽게 이끌어 나가며 시청자들의 몰입도를 높였다. 이에 한 관계자는 “김소현은 녹화 전은 물론, 대기 시간조차 항상 쉬지 않고 대본을 체크하고 있다. 또 긴 녹화 시간에도 불구하고 흐트러짐 없는 모습을 선보여 현장 관계자들이 매번 감탄하고 있다. 앞으로 회를 거듭하며 더 노련해질 김소현의 진행을 기대해달라”며 후문을 전하기도.  이를 본 시청자들은 “’언더나인틴’ 최고 일등은 소현이다! 너무 예쁘고 잘해”, “소현이 들뜰 때 빵 터진 사람 손?”, “나중에 아나운서 역할 해도 잘 할 듯”, “김소현 진행도 어쩜 저렇게 잘하지?”, “화면 잡힐 때마다 예뻐서 깜짝 놀랐음” 등 큰 호응을 보냈다.  한편 김소현이 MC로 활약 중인 MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시킬 오디션 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. [사진=MBC '언더나인틴' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] ‘언더나인틴’의 막이 올랐다. 디렉터들은 57명 예비돌을 향한 애정을 드러냈다.3일, MBC ‘언더나인틴’이 첫 방송됐다. MC 김소현을 비롯해 디렉터들은 자신의 파트 자랑을 하며 프로그램의 시작을 알렸다.MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오가 등장해 방송 전 각 파트 자랑부터 했다. “아이돌에게 가장 중요한 요소가 무엇이라고 생각하냐”는 MC 김소현의 질문에 디렉터들은 “k-pop(케이팝)의 인기 이유는 퍼포먼스다”, “음악은 결국 멜로디와 가사다”, “요즘 한국에서 가장 인기 있는 장르가 힙합”이라고 팽팽한 신경전을 펼쳤다.이어 ‘언더나인틴’의 각 파트별 순위 결정전이 시작됐다. EXID 솔지는 “메인 보컬급 실력을 충분히 가지고 있다”고 보컬 파트 어필에 나서는가 하면, 크러쉬와 함께 “컨트롤이 안돼서 불안하게 들렸다. 표현은 하지만 갇혀있는 느낌”이라며 솔직하면서도 도움이 되는 디렉팅도 선보였다.각 파트별 디렉터들은 실력이 출중한 예비돌에겐 칭찬도 아끼지 않았다. 디렉터들은 참가자들의 매력을 정확하게 짚어내는 것은 물론 특유의 센스로 긴장한 예비돌을 향해 응원을 보냈고, 은혁은 “전면에 서서 이끌어갈 친구들이 다수 포진되어 있다. 앞으로가 더욱 기대된다”고 예비돌에 대한 자부심을 보였다.MC 김소현과 함께 심사위원이 아닌, 57명의 예비돌을 이끌어 갈 스타 디렉터 군단은 화려한 라인업만큼이나 ‘언더나인틴’을 향한 각별한 애정과 조언으로 앞으로를 기대하게 만들었다.화제 속 첫 방송을 마무리한 ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=고명진 기자]MBC ‘언더나인틴’ 단독MC 김소현이 첫 방송부터 깔끔한 진행과 다채로운 매력을 과시하며 MC 합격점을 받았다. 본격적인 녹화에 들어가기 전 카페에서 디렉터들을 만난 김소현은 여러가지 질문을 던지며 첫 만남을 화기애애하게 이끌었다. 디렉터들의 말을 진지하게 들어주는가 하면, 서로 자신의 파트가 중요하다며 경쟁이 불붙자 재빠르게 상황을 정리하는 등 매끄러운 진행 능력을 자랑했다. 이어 김소현은 첫 회인 만큼 카리스마 있는 모습으로 참가자들을 소개하다가도, 무대를 볼 때에는 참가자들의 실력에 감탄하기도 하고 귀여운 자기소개에 미소 짓기도 하며 함께 어우러지는 모습을 보였다. 특히 줄곧 디렉터들의 평가를 차분히 듣고 있다가 마음에 드는 참가자가 나오자 갑자기 흥분하며 적극적인 피드백을 줘 큰 웃음을 안겼다. 이처럼 김소현은 진행 실력뿐만 아니라 놀라운 집중력과 정확한 발음, 전달력까지 자랑, 프로그램을 자연스럽게 이끌어 나가며 시청자들의 몰입도를 높였다. 이에 한 관계자는 “김소현은 녹화 전은 물론, 대기 시간조차 항상 쉬지 않고 대본을 체크하고 있다. 또 긴 녹화 시간에도 불구하고 흐트러짐 없는 모습을 선보여 현장 관계자들이 매번 감탄하고 있다. 앞으로 회를 거듭하며 더 노련해질 김소현의 진행을 기대해달라”며 후문을 전하기도. 이를 본 시청자들은 “’언더나인틴’ 최고 일등은 소현이다! 너무 예쁘고 잘해”, “소현이 들뜰 때 빵 터진 사람 손?”, “나중에 아나운서 역할 해도 잘 할 듯”, “김소현 진행도 어쩜 저렇게 잘하지?”, “화면 잡힐 때마다 예뻐서 깜짝 놀랐음” 등 큰 호응을 보냈다. 한편 김소현이 MC로 활약 중인 MBC 새 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시킬 오디션 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김연지]   
'언더나인틴'이 애정 담은 디렉팅을 보여준 디렉터와 가능성을 보여준 57명 예비돌의 등장으로 눈길을 사로잡았다.3일 MBC '언더나인티'이 첫 방송됐다. 이날 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오가 등장해 방송 전 각 파트 자랑부터 했다. 이어 '언더나인틴'의 각 파트별 순위 결정전이 시작됐다. EXID 솔지는 "메인 보컬급 실력을 충분히 가지고 있다"고 보컬 파트 어필에 나서는 가하면, 크러쉬와 함께 "컨트롤이 안돼서 불안하게 들렸다. 표현은 하지만 갇혀있는 느낌"이라며 솔직하면서도 도움이 되는 디렉팅도 선보였다.각 파트별 디렉터들은 실력이 출중한 예비돌에겐 칭찬도 아끼지 않았다. 디렉터들은 참가자들의 매력을 정확하게 짚어내는 것은 물론 특유의 센스로 긴장한 예비돌을 향해 응원을 보냈고, 은혁은 "전면에 서서 이끌어갈 친구들이 다수 포진되어 있다. 앞으로가 더욱 기대된다"고 예비돌에 대한 자부심을 보였다.파트별 순위 결정전에서 57명의 예비돌은 다양한 분위기의 노래와 의자, 마이크 스탠드 등의 소품을 사용해 다채로운 무대를 꾸몄다. 보컬 파트 막내 김영석이 남다른 감성으로 1위를 차지한 가운데 뉴욕에서 온 제이창이 MC 김소현에게 “노래가 진심인 것 같았다”는 호평을 받아 보는 재미를 더했다.이어 퍼포먼스 파트의 순위결정전이 이어졌다. 팝핀과 방송 댄스 등 장르를 넘나드는 예비돌들의 무대가 계속됐다. 코스케는 상반된 분위기의 두 곡으로 매력을 보였고, ‘댄스신동’으로 소개된 수런은 무대가 끝난 후 디렉터들의 기립과 환호를 이끌어냈다.랩 파트의 순위결정전에선 예비돌들은 기존 곡뿐만 아니라 자작랩으로 실력을 자랑하거나, 넘치는 자신감으로 존재감도 드러냈다. 박진오의 무대 후 갑작스럽게 랩, 보컬, 퍼포먼스 파트의 싸이퍼가 진행되는 가하면 유독 치열한 랩 파트의 1위 경쟁이 다음 화를 기대하게 만들었다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 틴에이저 오디션 프로그램이다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 활약, 57명의 예비돌과 케미를 뽐낼 예정이다.첫 방송을 무사히 마친 '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처'언더나인틴'이 많은 사람들의 기대를 한 몸에 받으며 시작을 알렸다. 혹평이 있지는 않지만 '언더나인틴'에게는 해결해야 할 숙제가 남았다.지난 3일 MBC 서바이벌 예능 프로그램 '언더나인틴'이 베일을 벗었다. '언더나인틴'은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램. 보컬, 랩, 퍼포먼스 팀으로 나눠진 10대 예비돌들이 최종 데뷔 멤버 9인에 포함되기 위해 서바이벌을 펼치게 된다.이날 첫 방송에서는 MC 김소현을 비롯해 보컬 팀에 EXID 솔지, 크러쉬, 랩 팀에 다이나믹 듀오, 그리고 퍼포먼스 팀에 슈퍼주니어 은혁, SM 안무가 황상훈이 디렉터로 등장했다. 각자 맡은 분야에서는 이미 실력자로 정평이 나 있기 때문에 디렉터들은 존재만으로 시청자들의 기대감을 상승시켰다.그리고 진행된 각팀의 순위 결정전에서는 비주얼 센터부터 실력자까지 다채로운 예비돌들의 모습을 만나볼 수 있었다. 비주얼 센터를 맡고 싶다고 밝힌 퍼포먼스 팀의 김준서부터 굉장한 실력으로 눈길을 끈 외국인 예비돌들인 보컬팀 제이창, 퍼포먼스팀 코스케, 수런까지. 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 또한 015B 객원보컬 이장우의 아들 이민우와 EBS '보니하니'의 보니출신 정택현도 출연해 화제성에 한 몫 하기도.이처럼 '언더나인틴'의 MC, 디렉터 그리고 예비돌들은 나름 성공적인 첫방을 이끌어냈다. 하지만 아쉬움은 존재했다. 신선함보단 익숙함이 강했다는 것. 그동안 Mnet '프로듀스101', JTBC '믹스나인', KBS2 '더유닛' 등 수많은 아이돌 육성 서바이벌 프로그램이 시청자들을 지나쳐 갔다. 그렇기 ��문에 재미와 흥미를 위해서라면 이전 프로그램과는 뭔가 다른 요소들이 필요하게 됐다.아직 '언더나인틴'만의 색다른 매력이 드러나지 않은 가운데 과연 다른 서바이벌 프로그램들과 차별화되는 무언가로 시청자들의 마음을 앗아갈 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘언더나인틴’ 방송 화면MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 베일을 벗었다.지난 3일 처음 방송된 ‘언더나인틴’은 만 20세 미만의 남자들이 참가한 오디션 프로그램이다. 국내를 포함해 미국, 중국, 일본 등 각지에서 지원을 받은 57명의 ‘예비돌’ 중에 최고의 아이돌을 선발하겠다는 목표로로 시작했다. 이날 방송에서는 57명의 도전자들이 각각 랩·퍼포먼스·보컬 팀으로 나눠져 팀내 1위를 두고 경쟁했다. 각 팀의 전문 디렉터로는 다이나믹듀오의 최자와 개코(랩), 황상훈 안무가와 슈퍼주니어의 은혁(퍼포먼스), 가수 크러쉬와 EXID 솔지(보컬)가 참여해 MC 김소현과 함께 무대를 지켜봤다.시작은 보컬 팀이었다. 첫 도전자로는 버지니아 출신의 김영원이 나와서 자이언티의 ‘No Make Up’을 불러 호평받은 뒤 자동 1위에 올라섰다. 솔지는 “우리가 좋아하는 영원 군의 톤을 제대로 보여준 것 같다”고 칭찬했다. 하지만 곧 다음 순서였던 보컬팀의 막내 김영석(만 14세)에게 1위가 넘어갔다. 김영석은 “조용필 선생님과 유재하 선생님을 좋아한다”며 조용필의 ‘이젠 그랬으면 좋겠네’를 선곡했다. 개코는 “쉰 목소리와 함께 (목소리가) 같이 나오는데 너무 좋았다. 특별한 기교가 없었다”고 칭찬했다.  
MBC ‘언더나인틴’ 방송 화면노래를 마친 뒤 김영석은 크러쉬의 요청으로 후보곡을 부르게됐다. 그는 “작년에 어렸을 때부터 친한 친구가 사고로 하늘나라로 갔다”며 “그 친구와 매일매일 듣던 노래가 유재하 선생님의 ‘그대 내 품에’라는 곡이었다. 특별히 그 친구를 생각하면서 부르고 싶어서 이 곡을 (후보곡으로) 선택했다”고 말했다. 크러쉬는 “그 친구에게 불러준다는 느낌으로 불러달라”고 했다. 노래를 마친 뒤 김영석은 1위에 올랐고, 제자진과의 인터뷰에서 김영석은 “친구 생각이 너무 많이 나서 꾹 참고 불렀다”고 털어놨다.경연이 아쉬운 참가자들도 있었다. ‘웃을 때 박서준을 닮았다’는 보컬팀의 김태우는 첫 음부터 잘못 잡아 개코에게 “노래방에서 노래하는 느낌”이라는 평을 받았다. 무대 이후 자신의 무대에 아쉬움을 참지 못해 눈물을 흘리는 10대 다운 모습이 다음 무대를 기대하게 했다. 용국&시현으로 활동했던 퍼포먼스팀의 김시현의 춤에 은혁은 “이렇게 신나는 곡에 신나지 않게 춤을 췄다”고 혹평했다. 황상훈 안무가는 그의 부족한 실력과 함께 문제가 될 수 있는 태도를 지적했다.오디션답게 화제성 있는 인물들의 출연도 이어졌다. EBS ‘보니하니’에서 보니로 활동했던 정택현과 015B 객원보컬 이장우의 아들 이민우가 모두 랩팀으로 나섰다. 특히 이민우는 시종일관 “아버지 보다 더 잘나갈 것”이며 “목표는 1위 최소 3위”라고 말해 디렉터들의 웃음을 자아냈다. 외국에서 온 참가자들의 실력도 빛났다. 
MBC ‘언더나인틴’ 방송 화면실력은 부족해도 자신감이 넘치는 10대 참가자들과 함께, 단독 MC를 맡은 김소현의 진행이 빛났다. 차분하고 전달력있는 발음과 애정어린 눈길이 시선을 모았다. 하지만 긴장감 없는 편집과 함께 ‘전문’ 디렉터들의 디렉션이 아쉬움을 불렀다. 랩, 퍼포먼스, 보컬로 특화했다는 제작진과의 계획과는 다르게 안무 전문가 황상훈을 제외하고는 파트별로 심도있는 조언을 찾아보기 어려웠다. 첫 방송이라는 점을 감안해도 기존 오디션들에서 심사위원들의 전문적인 멘트가 큰 시청포인트라는 점을 생각한다면 크게 아쉬운 점이다.랩, 퍼포먼스, 보컬이라는 구분도 언제까지 이어질지도 궁금증을 모았다. 첫 회에서는 세 팀으로 나눠져 화합하고 경쟁하며 즐기는 참가자들의 모습이 눈길을 끌었다. 하지만 이날 방송에서는 “보컬로 갈 지 퍼포먼스팀으로 갈 지 고민했다”는 보컬팀 제이창의 사연이 소개됐다. 또 랩팁의 순위 결정전에서 즉석으로 열린 배틀에서 보컬팀의 김정우는 랩팀 참가자 이상의 매력적인 랩핑으로 눈길을 끌었다. 하지만 실제 자신의 파트인 보컬팀 무대는 편집돼 아쉬움을 남겼다. 최근 열린 제작발표회에서 정창영 PD는 “한 트레이닝 시스템에 가두지 않고 자신 있는 파트를 뽑아서 랩, 보컬, 퍼포먼스로 나눠서 진행했다”며 “자기가 하고 싶은 것들을 더 개발할 수 있게 파트별로 강화된 훈련 방법을 제시했다”고 했다. “초반에는 파트별 경쟁 구도가 강화될 것”이라고도 귀띔했다. 그의 계획처럼 다음 회에서는 파트를 구분한 의미를 시청자들에게도 납득시킬 수 있을까. 어떻게 변화될 지 모르는 잠재성과 가능성의 10대를 대상으로 했다면 말이다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 또 오디션 예능이다. ‘언더나인틴’이 아이돌 오디션 프로그램에 대한 피로감이 높은 상황에서 우려와 기대를 동시에 안고 등장했다. 3일 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 첫 방송했다. 순위 결정전을 시작했다. 보컬 팀은 김영원부터 김영석, 배현준, 임윤서, 강준혁, 이재억, 김태우, 제이창이 경쟁했다. 퍼포먼스 팀은 김준서, 코스케, 전도염, 이승환, 정원범, 송재원, 김시현, 수런 등이 대결했다. 랩 팀은 유용하, 정택현, 방준혁, 장루이, 이민우, 박진오 등이 심사를 받았다. ‘언더나인틴’은 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들기 위해 기획된 오디션 프로그램이다. 보컬·랩·퍼포먼스 각 파트 별 19명씩 10대로만 구성했다.한국뿐만 아니라 미국, 일본, 중국 등에서 온 57명의 참가자들이 첫 선을 보였다. 김소현이 최연소 단독 MC를 맡았다. 보컬 파트 크러쉬, EXID 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 블랙비트 출신 황상훈 등이 디렉터가 됐다.오디션 전성기를 연 Mnet ‘슈퍼스타K'부터 SBS ’K팝스타‘, MBC ‘위대한 탄생’ 시대가 지난 뒤 최근 아이오아이(I.O.I)와 워너원(Wanna One)을 배출한 Mnet '프로듀스101' 시리즈를 비롯해 ‘쇼미더머니’, ‘고등래퍼’, KBS '더유닛', ‘댄싱하이’, JTBC ‘믹스나인’ 등 오디션 프로그램이 다시 홍수를 이뤘다. 그런 가운데 MBC가 ‘위대한 탄생’ 이후 오랜만의 오디션 프로그램인 ‘언더나인틴’을 선보였다. 만 12세부터 19세까지 전원 10대라는 점, 보컬·랩·퍼포먼스 세 분야로 나눠 나름의 차별화를 꾀했다. 개인간 외에도 팀별 경쟁 구도도 형성했다. 그러나 이미 식상한 포맷이어서 다른 오디션 프로그램과 유사한 느낌을 완전히 벗지는 못했다. 아직 첫 회이지만 120분간 확대 편성을 했음에도 무대를 비추는데만 시간을 할애해 출연진 개개인의 매력과 개성이 드러나지 않아 긴장감과 재미도 떨어졌다. 편집 등 외적인 요소 외에도 오디션 예능의 흥행을 가르는 큰 요소는 참가자의 역량일 터다. 이날 감미로운 음색을 지닌 김영원과 만 14살의 나이에 매력적인 미성과 진성을 보여준 김영석, 디렉터들의 극찬을 받은 뉴욕에서 온 제이창, 리듬감을 잘 탄 코스케, 파워풀한 에너지를 발산한 전도염, 홍콩에서 온 댄스 신동 수런, 자작랩을 소화한 방준혁, 남다른 캐릭터 장루이, 13대 보니 정택현, 내신 1등급 엄친아 박진호 등이 눈에 띄었다.그중에서도 수런이 두각을 드러냈다. 만 13살의 어린 나이에도 세븐틴의 '박수‘, 스크릴렉스의 ‘뱅가랭’에 맞춰 댄스를 완벽하게 소화했다. 솔지는 “보는 내내 눈을 뗄 수 없었다”며, 은혁은 “수런의 노래 같았다”며 극찬했다. 몇몇 외에는 타 오디션 프로그램 출연진보다 훨씬 뛰어나다고 보긴 어려웠다. 그런데 애초에 이 프로그램은 가능성에 초점을 뒀다. 제작진은 앞서 제작발표회에서 실력이 부족하더라도 발전할 가능성에 초점을 두고 성장기를 그려내겠다고 했다. 모든 것을 스펀지처럼 빨아들이는 나이인 만큼 드라마틱한 성장을 보여줄지, 기획 의도대로 글로벌 시장을 공략할 아이돌을 탄생시킬지 기대를 걸어본다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 박아름 기자]MBC ‘언더나인틴’ 단독 MC 김소현이 첫 방송부터 깔끔한 진행과 다채로운 매력을 과시하며 MC 합격점을 받았다.본격적인 녹화에 들어가기 전 카페에서 디렉터들을 만난 김소현은 여러가지 질문을 던지며 첫 만남을 화기애애하게 이끌었다. 디렉터들의 말을 진지하게 들어주는가 하면, 서로 자신의 파트가 중요하다며 경쟁이 불붙자 재빠르게 상황을 정리하는 등 매끄러운 진행 능력을 자랑했다.이어 김소현은 첫 회인 만큼 카리스마 있는 모습으로 참가자들을 소개하다가도, 무대를 볼 때에는 참가자들의 실력에 감탄하기도 하고 귀여운 자기소개에 미소 짓기도 하며 함께 어우러지는 모습을 보였다. 특히 줄곧 디렉터들의 평가를 차분히 듣고 있다가 마음에 드는 참가자가 나오자 갑자기 흥분하며 적극적인 피드백을 줘 큰 웃음을 안겼다. 이처럼 김소현은 진행 실력뿐만 아니라 놀라운 집중력과 정확한 발음, 전달력까지 자랑, 프로그램을 자연스럽게 이끌어 나가며 시청자들의 몰입도를 높였다. 이에 한 관계자는 “김소현은 녹화 전은 물론, 대기 시간조차 항상 쉬지 않고 대본을 체크하고 있다. 또 긴 녹화 시간에도 불구하고 흐트러짐 없는 모습을 선보여 현장 관계자들이 매번 감탄하고 있다. 앞으로 회를 거듭하며 더 노련해질 김소현의 진행을 기대해달라”며 후문을 전하기도. 이를 본 시청자들은 “’언더나인틴’ 최고 일등은 소현이다! 너무 예쁘고 잘해”, “소현이 들뜰 때 빵 터진 사람 손?”, “나중에 아나운서 역할 해도 잘 할 듯”, “김소현 진행도 어쩜 저렇게 잘하지?”, “화면 잡힐 때마다 예뻐서 깜짝 놀랐음” 등 큰 호응을 보냈다. 한편 김소현이 MC로 활약 중인 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시킬 오디션 프로그램이다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC의 새로운 10대 아이돌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 3일 첫 방송됐다. 57명의 예비 남자 아이돌들이 출연하며 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개 분야로 나눠 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발하는 방식이다. 방송 기간 동안 온라인 투표와 팀 대결을 통해 하위 득표자를 탈락시켜 9명만을 남기고, 이들만이 데뷔할 수 있다. ‘언더나인틴’이라는 제목답게 참가자들은 무조건 10대여야 하며, MC 역시 아직 10대인 배우 김소현이 맡았다. 기존 아이돌 오디션 프로그램과 비슷한 듯하면서도 또 다른 ‘언더나인틴’의 첫 방송 성적표를 매겨본다. 
 
 
Good-막내 연령 14세…실수조차 신선한 에너지 ★★★★★-파트별 구분으로 팀워크&전문성 어필 강화 ★★★★★10대로 연령을 제한한 것과 랩, 보컬, 퍼포먼스로 파트를 나눠 팀 속성을 띠게 한 것 두 가지는 ‘언더나인틴’의 가장 큰 차별화 지점이다. 14세의 앳된 막내부터, 어른스러우면서도 아직은 풋풋한 10대 후반까지 다양한 10대 참가자들은 어린 만큼 신선한 매력이 넘친다. 시청자부터 디렉터들까지 모두 애정 어린 시선으로 바라보는 가운데, 10대라고는 믿을 수 없을 만큼 많은 단련을 했을 것으로 보이는 놀라운 실력을 가진 참가자들이 등장하는 것이 재미 포인트다. 첫 방송부터 난데없는 패기나 예상치 못한 실수가 등장하기도 했지만, 그것조차 “미숙하다”고 비난하기보다는 애정 어린 눈길로 보게 될 만큼의 매력이다. 자신 있는 분야가 분명히 정해져 있어, ‘전방위 만능돌’보다는 전문성이 뚜렷한 아이돌을 가려낸다는 점도 눈길을 사로잡는다. 분야별로 팀이 구성돼 있어, 팀끼리의 대결구도 형성으로 팀워크가 발휘되는 것도 새로운 부분이다.  
 
 
Bad-살짝 아쉬운 실력도…10대라서 용서? ☆☆☆☆☆-어쩔 수 없는 오디션에 대한 피로감 ☆☆☆☆☆신선한 10대 에너지의 이면에는 20대 이상의 참가자들이 나올 수 있었던 다른 경연 프로그램과는 달리 살짝 아쉬운 실력자들이 있다. 물론 준수한 실력의 참가자들이 다수이지만, ‘언더나인틴’ 참가자들의 능력 평균치를 낸다면 기대보다 떨어질 것이 예상된다. ‘가능성은 있어 보이지만 실력은 아직 아쉽다’, ‘친구들 사이에서의 인기나 비주얼만 믿는 것 같다’는 말을 듣는 참가자들이 있기 때문이다. 물론 아직 갈고 닦을 것이 많은 ‘10대 원석’인 만큼 감안하고 봐야 할 부분이다.‘언더나인틴’의 가장 큰 적은 사실 시청자들이 품고 있는 ‘오디션 프로그램에 대한 피로감’이다. 특히 이미 10대를 내세운 오디션이 많았다는 것, 이 프로그램에 등장한 참가자들 중에서도 그런 오디션 프로그램 경력자들이 포함돼 있다는 사실이 그러한 피로감을 더할 수 있는 불안 요소다. ‘언더나인틴’이 이러한 불안을 딛고 기획의도대로 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시킬 수 있을지 주목된다. ‘언더나인틴’은 MBC에서 매주 토요일 오후 6시 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=박진영 기자] ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 다채로운 매력을 뽐냈다.  지난 3일 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 57명 예비돌의 파트별 순위결정전이 그려졌다.  이날 MC 김소현의 진행 속에 각 파트별 예비돌들과 디렉터들이 무대로 나왔다. 57명의 예비돌은 다양한 분위기의 노래와 의자, 마이크 스탠드 등의 소품을 사용해 다채로운 무대를 꾸몄다.   보컬 파트 막내 김영석이 남다른 감성으로 1위를 차지한 가운데 뉴욕에서 온 제이창이 MC 김소현에게 “노래가 진심인 것 같았다”는 호평을 받아 보는 재미를 더했다.  
 이어 퍼포먼스 파트의 순위결정전이 이어졌다. 팝핀과 방송 댄스 등 장르를 넘나드는 예비돌들의 무대가 계속됐다. 코스케는 상반된 분위기의 두 곡으로 매력을 보였고, ‘댄스신동’으로 소개된 수런은 무대가 끝난 후 디렉터들의 기립과 환호를 이끌어냈다.  마지막으로 랩 파트의 순위결정전이 진행됐다. 특히 예비돌들은 기존 곡뿐만 아니라 자작랩으로 실력을 자랑하거나, 넘치는 자신감으로 존재감도 드러냈다.   또한 박진오의 무대 후 갑작스럽게 랩, 보컬, 퍼포먼스 파트의 싸이퍼가 진행되는 가하면 유독 치열한 랩 파트의 1위 경쟁이 다음 화를 기대하게 만들었다.  ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 틴에이저 오디션 프로그램이다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 활약, 57명의 예비돌과 케미를 뽐낼 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '언더나인틴'
‘언더나인틴’ 디렉터들이 57명 예비돌에 대한 애정을 드러냈다. 
지난 3일 대중의 관심을 한 몸에 받았던 MBC ‘언더나인틴’이 첫 방송됐다.이날 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오가 등장해 방송 전 각 파트 자랑부터 했다. “아이돌에게 가장 중요한 요소가 무엇이라고 생각하냐”는 MC 김소현의 질문에 디렉터들은 “k-pop(케이팝)의 인기 이유는 퍼포먼스다”, “음악은 결국 멜로디와 가사다”, “요즘 한국에서 가장 인기 있는 장르가 힙합”이라고 팽팽한 신경전을 펼쳤다. 이어 ‘언더나인틴’의 각 파트별 순위 결정전이 시작됐다. EXID 솔지는 “메인 보컬급 실력을 충분히 가지고 있다”고 보컬 파트 어필에 나서는 가하면, 크러쉬와 함께 “컨트롤이 안돼서 불안하게 들렸다. 표현은 하지만 갇혀있는 느낌”이라며 솔직하면서도 도움이 되는 디렉팅도 선보였다. 각 파트별 디렉터들은 실력이 출중한 예비돌에겐 칭찬도 아끼지 않았다. 디렉터들은 참가자들의 매력을 정확하게 짚어내는 것은 물론 특유의 센스로 긴장한 예비돌을 향해 응원을 보냈고, 은혁은 “전면에 서서 이끌어갈 친구들이 다수 포진되어 있다. 앞으로가 더욱 기대된다”고 예비돌에 대한 자부심을 보였다.MC 김소현과 함께 심사위원이 아닌, 57명의 예비돌을 이끌어 갈 스타 디렉터 군단은 화려한 라인업만큼이나 ‘언더나인틴’을 향한 각별한 애정과 조언으로 앞으로를 기대하게 만들었다. 방송을 본 시청자들은 “애정도 좋지만 조금 더 냉철한 심사였으면 좋겠다”, “오디션 프로그램은 역시 긴장감이...” 등의 반응을 보이고 있다.화제 속 첫 방송을 마무리한 ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '언더나인틴' 디렉터들이 57명 예비돌에 대한 애정을 드러냈다.지난 3일 오후 6시 대중의 관심을 한 몸에 받았던 MBC '언더나인틴'이 첫 방송됐다.이날 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오가 등장해 방송 전 각 파트 자랑부터 했다. "아이돌에게 가장 중요한 요소가 무엇이라고 생각하냐"는 MC 김소현의 질문에 디렉터들은 "k-pop(케이팝)의 인기 이유는 퍼포먼스다", "음악은 결국 멜로디와 가사다", "요즘 한국에서 가장 인기 있는 장르가 힙합"이라고 팽팽한 신경전을 펼쳤다. 이어 '언더나인틴'의 각 파트별 순위 결정전이 시작됐다. EXID 솔지는 "메인 보컬급 실력을 충분히 가지고 있다"고 보컬 파트 어필에 나서는 가하면, 크러쉬와 함께 "컨트롤이 안돼서 불안하게 들렸다. 표현은 하지만 갇혀있는 느낌"이라며 솔직하면서도 도움이 되는 디렉팅도 선보였다. 각 파트별 디렉터들은 실력이 출중한 예비돌에겐 칭찬도 아끼지 않았다. 디렉터들은 참가자들의 매력을 정확하게 짚어내는 것은 물론 특유의 센스로 긴장한 예비돌을 향해 응원을 보냈고, 은혁은 "전면에 서서 이끌어갈 친구들이 다수 포진되어 있다. 앞으로가 더욱 기대된다"고 예비돌에 대한 자부심을 보였다.MC 김소현과 함께 심사위원이 아닌, 57명의 예비돌을 이끌어 갈 스타 디렉터 군단은 화려한 라인업만큼이나 '언더나인틴'을 향한 각별한 애정과 조언으로 앞으로를 기대하게 만들었다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC예능프로그램 '언더나인틴' 57인의 예비돌이 다채로운 매력을 뽐냈다.지난 3일 첫 방송된 MBC '언더나인틴'에선 57명 예비돌의 파트별 순위결정전이 그려졌다.이날 MC 김소현의 진행 속에 각 파트별 예비돌들과 디렉터들이 무대로 나왔다. 57명의 예비돌은 다양한 분위기의 노래와 의자, 마이크 스탠드 등의 소품을 사용해 다채로운 무대를 꾸몄다. 보컬 파트 막내 김영석이 남다른 감성으로 1위를 차지한 가운데 뉴욕에서 온 제이창이 MC 김소현에게 "노래가 진심인 것 같았다"는 호평을 받아 보는 재미를 더했다.이어 퍼포먼스 파트의 순위결정전이 이어졌다. 팝핀과 방송 댄스 등 장르를 넘나드는 예비돌들의 무대가 계속됐다. 코스케는 상반된 분위기의 두 곡으로 매력을 보였고, '댄스신동'으로 소개된 수런은 무대가 끝난 후 디렉터들의 기립과 환호를 이끌어냈다.마지막으로 랩 파트의 순위결정전이 진행됐다. 특히 예비돌들은 기존 곡뿐만 아니라 자작랩으로 실력을 자랑하거나, 넘치는 자신감으로 존재감도 드러냈다. 또한 박진오의 무대 후 갑작스럽게 랩, 보컬, 퍼포먼스 파트의 싸이퍼가 진행되는 가하면 유독 치열한 랩 파트의 1위 경쟁이 다음 화를 기대하게 만들었다.'언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 틴에이저 오디션 프로그램이다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 활약, 57명의 예비돌과 케미를 뽐낼 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=고명진 기자]‘언더나인틴’ 디렉터들이 57명 예비돌에 대한 애정을 드러냈다. 지난 3일 오후 6시 대중의 관심을 한 몸에 받았던 MBC ‘언더나인틴’이 첫 방송됐다. 이날 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오가 등장해 방송 전 각 파트 자랑부터 했다. “아이돌에게 가장 중요한 요소가 무엇이라고 생각하냐”는 MC 김소현의 질문에 디렉터들은 “k-pop(케이팝)의 인기 이유는 퍼포먼스다”, “음악은 결국 멜로디와 가사다”, “요즘 한국에서 가장 인기 있는 장르가 힙합”이라고 팽팽한 신경전을 펼쳤다. 이어 ‘언더나인틴’의 각 파트별 순위 결정전이 시작됐다. EXID 솔지는 “메인 보컬급 실력을 충분히 가지고 있다”고 보컬 파트 어필에 나서는 가하면, 크러쉬와 함께 “컨트롤이 안돼서 불안하게 들렸다. 표현은 하지만 갇혀있는 느낌”이라며 솔직하면서도 도움이 되는 디렉팅도 선보였다. 각 파트별 디렉터들은 실력이 출중한 예비돌에겐 칭찬도 아끼지 않았다. 디렉터들은 참가자들의 매력을 정확하게 짚어내는 것은 물론 특유의 센스로 긴장한 예비돌을 향해 응원을 보냈고, 은혁은 “전면에 서서 이끌어갈 친구들이 다수 포진되어 있다. 앞으로가 더욱 기대된다”고 예비돌에 대한 자부심을 보였다. MC 김소현과 함께 심사위원이 아닌, 57명의 예비돌을 이끌어 갈 스타 디렉터 군단은 화려한 라인업만큼이나 ‘언더나인틴’을 향한 각별한 애정과 조언으로 앞으로를 기대하게 만들었다. 화제 속 첫 방송을 마무리한 ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다. 사진제공: MBC ‘언더나인틴’ 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 다채로운 매력을 뽐냈다. 
지난 3일 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 57명 예비돌의 파트별 순위 결정전이 그려졌다.이날 MC 김소현의 진행 속에 각 파트별 예비돌들과 디렉터들이 무대로 나왔다. 57명의 예비돌은 다양한 분위기의 노래와 의자, 마이크 스탠드 등의 소품을 사용해 다채로운 무대를 꾸몄다. 보컬 파트 막내 김영석이 남다른 감성으로 1위를 차지한 가운데 뉴욕에서 온 제이창이 MC 김소현에게 “노래가 진심인 것 같았다”는 호평을 받아 보는 재미를 더했다.이어 퍼포먼스 파트의 순위 결정전이 이어졌다. 팝핀과 방송 댄스 등 장르를 넘나드는 예비돌들의 무대가 계속됐다. 코스케는 상반된 분위기의 두 곡으로 매력을 보였고, ‘댄스신동’으로 소개된 수런은 무대가 끝난 후 디렉터들의 기립과 환호를 이끌어냈다.마지막으로 랩 파트의 순위 결정전이 진행됐다. 특히 예비돌들은 기존 곡뿐만 아니라 자작랩으로 실력을 자랑하거나, 넘치는 자신감으로 존재감도 드러냈다. 또한 박진오의 무대 후 갑작스럽게 랩, 보컬, 퍼포먼스 파트의 싸이퍼가 진행되는 가하면 유독 치열한 랩 파트의 1위 경쟁이 다음 화를 기대하게 만들었다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 틴에이저 오디션 프로그램이다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 활약, 57명의 예비돌과 케미를 뽐낼 예정이다.방송을 본 시청자들은 “수린 춤 보고 진짜 놀람”, “아직까진 잘 모르겠음”, “소현이 진행 깔끔하더라” 등의 반응을 보이고 있다.첫 방송을 무사히 마친 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘언더나인틴’ 디렉터들이 예비돌들에 대한 애정을 드러냈다.지난 3일 오후 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’이 첫 방송됐다. 이날 MC 김소현과 디렉터들에게 “아이돌에게 가장 중요한 요소가 무엇이라고 생각하냐”고 질문했다. 디렉터들은 “k-pop(케이팝)의 인기 이유는 퍼포먼스” “음악은 결국 멜로디와 가사” 등의 의견을 내며 팽팽한 신경전을 펼쳤다.   
`언더나인틴`의 첫 방송이 공개됐다. 사진=MBC `언더나인틴` 방송 캡처  ‘언더나인틴’의 각 파트별 순위결정전이 이어졌다. EXID 솔지는 “메인 보컬급 실력을 충분히 가지고 있다”고 보컬 파트 어필에 나섰다. 크러쉬는 “컨트롤이 안돼서 불안하게 들렸다. 표현은 하지만 갇혀있는 느낌”이라고 덧붙였다. 각 파트별 디렉터들은 실력이 출중한 예비돌에게 칭찬을 아끼지 않았다. 이들은 참가자들의 매력을 정확하게 짚어내며 긴장한 예비돌을 응원했다. 은혁은 “전면에 서서 이끌어갈 친구들이 다수 포진돼있다”며 “앞으로가 더욱 기대된다”고 말했다.‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다. 온라인 투표는 11번가 공식 홈페이지와 모바일 어플을 통해 가능하다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 박아름 기자]‘언더나인틴’ 제이창과 코스케가 각 파트별 디렉터들은 물론, 시청자들까지 사로잡았다. 지난 11월3일 오후 6시 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 랩, 보컬, 퍼포먼스 각 파트의 순위결정전이 그려졌다.특히 아이돌 데뷔를 품에 안고 한국으로 온 보컬 파트 제이창과 퍼포먼스 파트 코스케가 벌써부터 ‘입덕각’을 예고하고 있다. 뉴욕에서 왔다고 자신을 소개한 제이창은 “노래에 제일 자신 있다. 한국에서 아이돌이 되고 싶다”고 열정부터 드러냈다. 이에 보컬 파트 디렉터 솔지는 “실수만 안한다면 순위가 바뀔 수도 있을 것 같다”며 제이창의 무대에 대한 기대치를 드러냈다.제이창은 샘킴의 ‘SEATTLE’을 열창했다. 무대 후 MC 김소현은 “노래가 진심인 것처럼 느껴졌다”고 말했고, 크러쉬 또한 “기회가 되면 좋은 곡을 만들어 주고 싶다”고 극찬을 아끼지 않았다.퍼포먼스 파트에선 또 다른 글로벌 실력자 코스케가 존재감을 드러냈다. 대기를 하면서도 계속 연습을 하던 코스케는 “꼭 1등을 하고 싶습니다”라고 욕심을 드러냈고, 퍼포먼스 파트 디렉터 은혁은 “일본 도쿄돔 같은 큰 공연장에서의 경험이 많은 친구”라고 소개하기도 했다. 코스케의 무대가 끝나고 디렉터들은 박수와 감탄을 아끼지 않아 앞으로도 계속 활약할 코스케를 기대하게 만들었다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 틴에이저 오디션 프로그램이다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 활약, 57명의 예비돌과 함께한다. (사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘언더나인틴’ 은혁 다이나믹 듀오 솔지 크러쉬 황상훈 사진=‘언더나인틴’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘언더나인틴’ 디렉터들이 57명 예비돌에 대한 애정을 드러냈다.지난 3일 오후 6시 대중의 관심을 한 몸에 받았던 MBC ‘언더나인틴’이 첫 방송됐다.이날 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오가 등장해 방송 전 각 파트 자랑부터 했다. “아이돌에게 가장 중요한 요소가 무엇이라고 생각하냐”는 MC 김소현의 질문에 디렉터들은 “k-pop(케이팝)의 인기 이유는 퍼포먼스다”, “음악은 결국 멜로디와 가사다”, “요즘 한국에서 가장 인기 있는 장르가 힙합”이라고 팽팽한 신경전을 펼쳤다. 이어 ‘언더나인틴’의 각 파트별 순위 결정전이 시작됐다. EXID 솔지는 “메인 보컬급 실력을 충분히 가지고 있다”고 보컬 파트 어필에 나서는 가하면, 크러쉬와 함께 “컨트롤이 안돼서 불안하게 들렸다. 표현은 하지만 갇혀있는 느낌”이라며 솔직하면서도 도움이 되는 디렉팅도 선보였다. 각 파트별 디렉터들은 실력이 출중한 예비돌에겐 칭찬도 아끼지 않았다. 디렉터들은 참가자들의 매력을 정확하게 짚어내는 것은 물론 특유의 센스로 긴장한 예비돌을 향해 응원을 보냈고, 은혁은 “전면에 서서 이끌어갈 친구들이 다수 포진되어 있다. 앞으로가 더욱 기대된다”고 예비돌에 대한 자부심을 보였다.MC 김소현과 함께 심사위원이 아닌, 57명의 예비돌을 이끌어 갈 스타 디렉터 군단은 화려한 라인업만큼이나 ‘언더나인틴’을 향한 각별한 애정과 조언으로 앞으로를 기대하게 만들었다. 화제 속 첫 방송을 마무리한 ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’의 파트별 디렉터 솔지, 크러쉬, 은혁, 황상훈, 다이나믹 듀오가 57명 예비돌에 대한 애정을 드러냈다.   지난 3일 오후 6시 대중의 관심을 한 몸에 받았던 MBC ‘언더나인틴’이 첫 방송됐다.   날 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오가 등장해 방송 전 각 파트 자랑부터 했다. “아이돌에게 가장 중요한 요소가 무엇이라고 생각하냐”는 MC 김소현의 질문에 디렉터들은 “k-pop(케이팝)의 인기 이유는 퍼포먼스다”, “음악은 결국 멜로디와 가사다”, “요즘 한국에서 가장 인기 있는 장르가 힙합”이라고 팽팽한 신경전을 펼쳤다.    이어 ‘언더나인틴’의 각 파트별 순위 결정전이 시작됐다. EXID 솔지는 “메인 보컬급 실력을 충분히 가지고 있다”고 보컬 파트 어필에 나서는 가하면, 크러쉬와 함께 “컨트롤이 안돼서 불안하게 들렸다. 표현은 하지만 갇혀있는 느낌”이라며 솔직하면서도 도움이 되는 디렉팅도 선보였다.     
  각 파트별 디렉터들은 실력이 출중한 예비돌에겐 칭찬도 아끼지 않았다. 디렉터들은 참가자들의 매력을 정확하게 짚어내는 것은 물론 특유의 센스로 긴장한 예비돌을 향해 응원을 보냈고, 은혁은 “전면에 서서 이끌어갈 친구들이 다수 포진되어 있다. 앞으로가 더욱 기대된다”고 예비돌에 대한 자부심을 보였다.   MC 김소현과 함께 심사위원이 아닌, 57명의 예비돌을 이끌어 갈 스타 디렉터 군단은 화려한 라인업만큼이나 ‘언더나인틴’을 향한 각별한 애정과 조언으로 앞으로를 기대하게 만들었다.    화제 속 첫 방송을 마무리한 ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡쳐
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 다채로운 매력을 뽐냈다.   지난 3일 오후 6시 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 57명 예비돌의 파트별 순위결정전이 그려졌다.   이날 MC 김소현의 진행 속에 각 파트별 예비돌들과 디렉터들이 무대로 나왔다. 57명의 예비돌은 다양한 분위기의 노래와 의자, 마이크 스탠드 등의 소품을 사용해 다채로운 무대를 꾸몄다.    보컬 파트 막내 김영석이 남다른 감성으로 1위를 차지한 가운데 뉴욕에서 온 제이창이 MC 김소현에게 “노래가 진심인 것 같았다”는 호평을 받아 보는 재미를 더했다.   이어 퍼포먼스 파트의 순위결정전이 이어졌다. 팝핀과 방송 댄스 등 장르를 넘나드는 예비돌들의 무대가 계속됐다. 코스케는 상반된 분위기의 두 곡으로 매력을 보였고, ‘댄스신동’으로 소개된 수런은 무대가 끝난 후 디렉터들의 기립과 환호를 이끌어냈다.   마지막으로 랩 파트의 순위결정전이 진행됐다. 특히 예비돌들은 기존 곡뿐만 아니라 자작랩으로 실력을 자랑하거나, 넘치는 자신감으로 존재감도 드러냈다.    또한 박진오의 무대 후 갑작스럽게 랩, 보컬, 퍼포먼스 파트의 싸이퍼가 진행되는 가하면 유독 치열한 랩 파트의 1위 경쟁이 다음 화를 기대하게 만들었다.    
  ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 틴에이저 오디션 프로그램이다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 활약, 57명의 예비돌과 케미를 뽐낼 예정이다.   첫 방송을 무사히 마친 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡쳐
[OSEN=김나희 기자] 첫 방송과 동시에 뜨거운 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’이 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’을 통해 더 많은 정보를 전달할 예정이다.4일 저녁 8시45분 MBC를 통해 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’이 방송된다. ‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 ‘언더나인틴’에 출연하고 있는 매력만점 57명의 예비돌의 또 다른 모습을 엿볼 수 있는 본격 ‘언더나인틴’ 입덕 권장 프로그램이다. 특히 지난 3일 대중의 관심 속에 베일을 벗은 ‘언더나인틴’, 그리고 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 크리에이티브한 57명의 참가자 비하인드, 합숙생활 뒷이야기 등 미처 방송에 담지 못한 알짜배기 영상 등이 공개될 예정이다. 각 파트별 예비돌들의 무한 매력과 함께 ‘아이돌 감별사’이자 MC인 김신영의 리액션은 ‘언더나인틴’과는 또 다른 재미로 시청자를 사로잡을 계획이다. ‘김신영의 TMI 언더나인틴’으로 ‘입덕몰이’를 시작할 ‘언더나인틴’은 3일 첫 방송 당시 MC 김소현의 매끄러운 진행과 크러쉬, EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 섬세한 디렉팅 그리고 방준혁, 수런, 제이창, 코스케, 전도염 등 벌써부터 ‘입덕각’을 부르는 예비돌의 매력으로 관심 받은 바 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
첫 방송과 동시에 관심받고 있는 ‘언더나인틴’이 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’을 통해 더 많은 정보를 전달할 예정이다. 
오늘(4일) 오후 8시 45분 MBC를 통해 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’이 방송된다. ‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 ‘언더나인틴’에 출연하고 있는 매력만점 57명의 예비돌의 또 다른 모습을 엿볼 수 있는 본격 ‘언더나인틴’ 입덕 권장 프로그램이다. 특히 지난 3일 대중의 관심 속에 베일을 벗은 ‘언더나인틴’ 그리고 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 크리에이티브한 57명의 참가자 비하인드, 합숙생활 뒷이야기 등 미처 방송에 담지 못한 알짜배기 영상 등이 공개될 예정이다. 각 파트별 예비돌들의 무한 매력과 함께 ‘아이돌 감별사’이자 MC인 김신영의 리액션은 ‘언더나인틴’과는 또 다른 재미로 시청자를 사로잡을 계획이다. 이에 네티즌들은 “신영언니 아이돌 잘알”, “김신영 입담 기대된다”, “한 번 봐 볼까” 등의 반응을 보이고 있다.‘김신영의 TMI 언더나인틴’으로 ‘입덕몰이’를 시작할 ‘언더나인틴’은 3일 첫 방송 당시 MC 김소현의 매끄러운 진행과 크러쉬, EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 섬세한 디렉팅 그리고 방준혁, 수런, 제이창, 코스케, 전도염 등 벌써부터 ‘입덕각’을 부르는 예비돌의 매력으로 관심받은 바 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=고명진 기자]첫 방송과 동시에 관심 받고 있는 ‘언더나인틴’이 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’을 통해 더 많은 정보를 전달할 예정이다. 4일 오후 8시 45분 MBC를 통해 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’이 방송된다. ‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 ‘언더나인틴’에 출연하고 있는 매력만점 57명의 예비돌의 또 다른 모습을 엿볼 수 있는 본격 ‘언더나인틴’ 입덕 권장 프로그램이다. 특히 지난 3일 대중의 관심 속에 베일을 벗은 ‘언더나인틴’ 그리고 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 크리에이티브한 57명의 참가자 비하인드, 합숙생활 뒷이야기 등 미처 방송에 담지 못한 알짜배기 영상 등이 공개될 예정이다. 각 파트별 예비돌들의 무한 매력과 함께 ‘아이돌 감별사’이자 MC인 김신영의 리액션은 ‘언더나인틴’과는 또 다른 재미로 시청자를 사로잡을 계획이다. ‘김신영의 TMI 언더나인틴’으로 ‘입덕몰이’를 시작할 ‘언더나인틴’은 3일 첫 방송 당시 MC 김소현의 매끄러운 진행과 크러쉬, EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 섬세한 디렉팅 그리고 방준혁, 수런, 제이창, 코스케, 전도염 등 벌써부터 ‘입덕각’을 부르는 예비돌의 매력으로 관심 받은 바 있다. 사진: MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 영상 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처MBC ‘언더나인틴’에서 디렉터들이 57명 예비돌에 대한 애정을 드러냈다.지난 3일 오후 6시 ‘언더나인틴’이 처음 방송됐다. 이날 MC 김소현과 보컬 파트 디렉터 크러쉬, 퍼포먼스 파트 디렉터 슈퍼주니어 은혁, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오가 등장해 방송 전 각 파트 자랑을 했다. “아이돌에게 가장 중요한 요소가 무엇이라고 생각하냐”는 MC 김소현의 질문에 디렉터들은 “K팝의 인기 이유는 퍼포먼스” “음악은 결국 멜로디와 가사” “요즘 한국에서 가장 인기 있는 장르가 힙합”이라며 팽팽한 신경전을 펼쳤다.이어 ‘언더나인틴’의 각 파트별 순위 결정전이 시작됐다. EXID 솔지는 “메인 보컬급 실력을 충분히 가지고 있다”고 보컬 파트 어필에 나서는 가하면, 크러쉬와 함께 “컨트롤이 안돼서 불안하게 들렸다. 표현은 하지만 갇혀있는 느낌”이라며 솔직하면서도 도움이 되는 조언을 했다.각 파트별 디렉터들은 실력이 출중한 예비돌에게 칭찬도 아끼지 않았다. 디렉터들은 참가자들의 매력을 정확하게 짚어내는 것은 물론 특유의 센스로 긴장한 예비돌을 향해 응원을 보냈다. 은혁은 “전면에 서서 이끌어갈 친구들이 다수 포진돼 있다. 앞으로가 더욱 기대된다”고 예비돌에 대한 자부심을 보였다.MC 김소현과 함께 심사위원이 아닌, 57명의 예비돌을 이끌어 갈 스타 디렉터 군단은 화려한 라인업만큼이나 ‘언더나인틴’을 향한 각별한 애정과 조언으로 앞으로를 기대하게 만들었다.‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 10대만을 대상으로 하는 오디션 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지와 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처MBC ‘언더나인틴’에서 57인의 예비돌이 다채로운 매력을 뽐냈다.지난 3일 처음 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서 57명 예비돌이 파트별 순위결정전을 펼쳤다. 이날 MC 김소현의 진행 속에 각 파트별 예비돌들과 디렉터들이 무대로 나왔다. 57명의 예비돌은 다양한 분위기의 노래와 의자, 마이크 스탠드 등의 소품을 사용해 다채로운 무대를 꾸몄다.보컬 파트 막내 김영석이 남다른 감성으로 1위를 차지했다. 뉴욕에서 온 제이 창은 MC 김소현에게 “노래가 진심인 것 같았다”는 호평을 받았다.퍼포먼스 파트의 순위결정전도 이어졌다. 팝핀과 방송 댄스 등 장르를 넘나드는 예비돌들의 무대가 계속됐다. 코스케는 상반된 분위기의 두 곡으로 매력을 보였고, ‘댄스신동’으로 소개된 수런은 디렉터들을 기립하게 만들었다.마지막으로 랩 파트의 순위결정전이 진행됐다. 예비돌들은 기존 곡뿐만 아니라 자작랩으로 실력을 자랑하거나 넘치는 자신감으로 존재감을 자랑했다. 박진오의 무대 후 갑작스럽게 랩, 보컬, 퍼포먼스 파트의 싸이퍼가 진행되는 가하면 유독 치열한 랩 파트의 1위 경쟁이 다음 화를 기대하게 만들었다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 틴에이저 오디션 프로그램이다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 활약해 57명의 예비돌과 케미를 뽐낼 예정이다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 참가자들에게 온라인 투표할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스엔 박아름 기자]‘언더나인틴’이 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’을 통해 더 많은 정보를 전달할 예정이다.11월4일 오후 8시 45분 MBC를 통해 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’이 방송된다. ‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 ‘언더나인틴’에 출연하고 있는 매력만점 57명의 예비돌의 또 다른 모습을 엿볼 수 있는 본격 ‘언더나인틴’ 입덕 권장 프로그램이다. 특히 지난 11월3일 대중의 관심 속에 베일을 벗은 ‘언더나인틴’ 그리고 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 크리에이티브한 57명의 참가자 비하인드, 합숙생활 뒷이야기 등 미처 방송에 담지 못한 알짜배기 영상 등이 공개될 예정이다. 각 파트별 예비돌들의 무한 매력과 함께 ‘아이돌 감별사’이자 MC인 김신영의 리액션은 ‘언더나인틴’과는 또 다른 재미로 시청자를 사로잡을 계획이다. ‘김신영의 TMI 언더나인틴’으로 ‘입덕몰이’를 시작할 ‘언더나인틴’은 11월3일 첫 방송 당시 MC 김소현의 매끄러운 진행과 크러쉬, EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 섬세한 디렉팅 그리고 방준혁, 수런, 제이창, 코스케, 전도염 등 벌써부터 ‘입덕각’을 부르는 예비돌의 매력으로 관심 받았다. (사진=MBC '김신영의 TMI 언더나인틴' 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 첫 방송과 동시에 관심 받고 있는 '언더나인틴'이 '김신영의 TMI 언더나인틴'을 통해 더 많은 정보를 전달할 예정이다.4일 오후 8시 45분 MBC를 통해 '김신영의 TMI 언더나인틴'이 방송된다. '김신영의 TMI 언더나인틴'은 '언더나인틴'에 출연하고 있는 매력만점 57명의 예비돌의 또 다른 모습을 엿볼 수 있는 본격 '언더나인틴' 입덕 권장 프로그램이다. 특히 지난 3일 대중의 관심 속에 베일을 벗은 '언더나인틴' 그리고 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 크리에이티브한 57명의 참가자 비하인드, 합숙생활 뒷이야기 등 미처 방송에 담지 못한 알짜배기 영상 등이 공개될 예정이다. 각 파트별 예비돌들의 무한 매력과 함께 '아이돌 감별사'이자 MC인 김신영의 리액션은 '언더나인틴'과는 또 다른 재미로 시청자를 사로잡을 계획이다. '김신영의 TMI 언더나인틴'으로 '입덕몰이'를 시작할 '언더나인틴'은 3일 첫 방송 당시 MC 김소현의 매끄러운 진행과 크러쉬, EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 섬세한 디렉팅 그리고 방준혁, 수런, 제이창, 코스케, 전도염 등 벌써부터 '입덕각'을 부르는 예비돌의 매력으로 관심 받은 바 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '언더나인틴' 단독MC 김소현이 첫 방송부터 깔끔한 진행과 다채로운 매력을 과시했다. 김소현은 지난 3일 첫 방송한 '언더나인틴'의 단독MC로 10대 참가자들과 함께 호흡을 맞췄다. 본격적인 녹화에 들어가기 전 카페에서 디렉터들을 만난 김소현은 여러가지 질문을 던지며 첫 만남을 화기애애하게 이끌었다. 디렉터들의 말을 진지하게 들어주는가 하면, 서로 자신의 파트가 중요하다며 경쟁이 불붙자 재빠르게 상황을 정리하는 등 매끄러운 진행 능력을 자랑했다.이어 김소현은 첫 회인 만큼 카리스마 있는 모습으로 참가자들을 소개하다가도, 무대를 볼 때에는 참가자들의 실력에 감탄하기도 하고 귀여운 자기소개에 미소 짓기도 하며 함께 어우러지는 모습을 보였다.특히 줄곧 디렉터들의 평가를 차분히 듣고 있다가 마음에 드는 참가자가 나오자 갑자기 흥분하며 적극적인 피드백을 줘 큰 웃음을 안겼다.이처럼 김소현은 진행 실력뿐만 아니라 놀라운 집중력과 정확한 발음, 전달력까지 자랑, 프로그램을 자연스럽게 이끌어 나가며 시청자들의 몰입도를 높였다.한 관계자는 "김소현은 녹화 전은 물론, 대기 시간조차 항상 쉬지 않고 대본을 체크하고 있다. 또 긴 녹화 시간에도 불구하고 흐트러짐 없는 모습을 선보여 현장 관계자들이 매번 감탄하고 있다. 앞으로 회를 거듭하며 더 노련해질 김소현의 진행을 기대해달라"고 전했다. 한편 '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=김지원 기자] 
‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 방송 예고/사진=영상 캡처첫 방송을 마친 MBC ‘언더나인틴’이 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’을 통해 더 많은 정보를 전달할 예정이다.4일 오후 8시 45분 MBC에서는 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’이 방송된다. ‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 ‘언더나인틴’에 출연하고 있는 매력만점 57명의 예비돌의 또 다른 모습을 엿볼 수 있는 본격 ‘언더나인틴’ 입덕 권장 프로그램이다. 이날 방송에서는 지난 3일 베일을 벗은 ‘언더나인틴’과 보컬·랩·퍼포먼스 등 각 파트별 57명의 참가자 비하인드, 합숙생활 뒷이야기 등 미처 방송에 담지 못한 알짜배기 영상 등이 소개된다.각 파트별 예비돌들의 무한 매력과 함께 ‘아이돌 감별사’이자 MC인 김신영의 리액션은 ‘언더나인틴’과는 또 다른 재미로 시청자를 사로잡을 계획이다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 함상범 기자] 배우 김소현이 MBC '언더나인틴' MC로 활약중인 가운데 음악적인 재능이 관심을 끈다. 과거 tvN ′명단공개′ 66회 ′배우 안 됐으면 가수됐을 연예계 반전가왕′에서 김소현은 6위에 선정됐다. 김소현은 각종 드라마와 영화에서 노래는 물론 댄스실력까지 탁월하게 선보이며 가수로서의 재능도 드러냈다.   
함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘언더나인틴’이 김신영과 함께 더 많은 정보를 전달할 예정이다.4일 오후 8시 45분, MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’이 방송된다. 이 프로그램은 지난 3일 방송된 ‘언더나인틴’을 위한 프로그램. ‘언더나인틴’에 출연하고 있는 매력만점 57명의 예비돌의 또 다른 모습을 엿볼 수 있는 본격 ‘언더나인틴’ 입덕 권장 프로그램이다.지난 3일 대중의 관심 속에 베일을 벗은 ‘언더나인틴’ 그리고 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 크리에이티브한 57명의 참가자 비하인드, 합숙생활 뒷이야기 등 미처 방송에 담지 못한 알짜배기 영상 등이 공개될 예정이다.각 파트별 예비돌들의 무한 매력과 함께 ‘아이돌 감별사’이자 MC인 김신영의 리액션은 ‘언더나인틴’과는 또 다른 재미로 시청자를 사로잡을 계획이다.‘김신영의 TMI 언더나인틴’으로 ‘입덕몰이’를 시작할 ‘언더나인틴’은 3일 첫 방송 당시 MC 김소현의 매끄러운 진행과 크러쉬, EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 섬세한 디렉팅 그리고 방준혁, 수런, 제이창, 코스케, 전도염 등 벌써부터 ‘입덕각’을 부르는 예비돌의 매력으로 관심 받은 바 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
첫 단추부터 잘못 채운 아이돌 그룹 만들기[오마이뉴스 김상화 기자]          
     ▲  지난 3일 방영된 MBC < 언더나인틴 >의 한 장면.  보컬, 춤, 랩 등 3개 분야로 나눠 참가자들의 기량을 겨룬 후 최종 9인조 그룹 탄생을 목표로 삼고 있다.            ⓒ MBC       아이돌 프로젝트 그룹 제작에 이번엔 MBC도 가세했다.엠넷의 < 프로듀스 101 >시리즈가 큰 성공을 거둔 이후 지난해 KBS <더 유닛>, YG가 제작한 JTBC <믹스나인> 등 유사 성격의 프로그램이 지상파 및 종편을 통해 연이어 등장한데 이어 올해 11월 3일 MBC는 14부작 예정의 <언더나인틴>을 토요일 오후 6시 황금 시간대의 새 예능으로 선보였다.<더 유닛>의 제작자였던 MBK 김광수 프로듀서와 손잡고 마련한 <언더나인틴>의 기본적인 기획은 만 20세 이하 남자 청소년 참가자들을 각각 보컬, 랩, 퍼포먼스 등 3개 분야로 나눠 훈련 및 경연을 거친 후 최종 9인조 프로젝트 그룹(준비기간 5개월 포함 총 17개월 예정)을 데뷔시키는 것이다.앞서 <더 유닛>, <믹스나인>의 실패를 충분히 지켜봤다면 MBC 같은 후발주자에겐 좀 더 세밀한 기획이 필요했다.  과연 <언더나인틴> 만큼은 달랐을까? 불행히도 첫 방송에선 그런 부분을 찾아보기 힘들었다. 이번엔 "또 아이돌 서바이벌 이냐?"라는 비판조차 찾아보기 힘들만큼 아예 무관심의 상황에 놓였기 때문이다.<프로듀스 48> 대비 턱없이 부족한 사전 홍보            
     ▲  첫회 방영직전부터 미야와키 사쿠라 (아이즈원) vs 마츠이 쥬리나의 대결 구도를 조성해 화제를 불러 모은 < 프로듀스 48 >. 아이즈원 최종 멤버로 뽑힌 권은비, 김채원(사진 아래) 등 참가 연습생을 소개하는 다양한 영상을 방송 한달전부터 공개하는 등 일찌감치 팬덤 조성을 위한 노력을 기울였다.             ⓒ CJ ENM       최근 성황리에 막을 내린 <프로듀스 48>의 공격적인 홍보와 비교해서 <언더나인틴>은 처참함 그 자체다. 첫회 방영 이후 11월 4일 자정 기준으로 네이버TV에 등록된 <언더나인틴> 채널의 주요 동영상의 조회수는 대부분 몇백에서 1천 회 안팎에 머무는 실정이다. 서비스 특성상 네이버 주요 페이지 노출 여부가 동영상 조회수에 큰 영향을 끼치는 편이라지만 이 정도의 조회수라면 <언더나인틴>은 방영 시작 전 관심 기울여줄 팬층 확보를 거의 하지 못했다고 봐도 무방하다. 방영 시간대 네이버 실시간 검색어 순위에서도 <언더나인틴> 관련된 내용은 찾아볼 수 없었다.  실패한 프로그램으로 간주되는 <더 유닛>, <믹스나인> 만 하더라도 이정도는 아니었다.  아이돌 그룹 관련 커뮤니티 및 SNS에서도 반응은 비슷했다.이 과정에서 향후 시청자 투표에 중요한 역할을 담당할 수 있는 개별 참가자 소개 영상은 불과 프로그램 방영 전날인 금요일(2일)에 등록하는 등 다소 이해 안되는 운영도 목격되었다. 반면 지난 6월부터 총 3개월간 방송된 <프로듀스 48>은 이와는 전혀 달랐다.  프로그램의 흥행 뿐만 아니라 여기서 만든 그룹을 반드시 성공시켜야 한다는 중요한 목표가 달려 있었기 때문이다.4월에 일찌감치 티저 영상을 공개하고 1개월여를 앞둔 5월부턴 적극적인 SNS 활용 및 각종 개별 동영상을 노출하면서 방영 이전부터 참가자들에 대한 관심을 고조시켰다.단체곡 `내꺼야(Pick Me)` 공개를 시작으로 모든 연습생들의 개인 홍보 영상을 4개 이상씩 제작해 한달 사이에 순차적으로 소개, 첫 회 방송에 앞서 시청자들에게 이 프로그램을 봐야하는 당위성을 심어주고 출연진에 대한 "입덕" 계기를 만드는 등의 노력을 아끼지 않았다.  이렇다보니 상당수 영상들의 네이버TV 조회수는 각각 몇만에서 몇십만은 기본이고 일부 참가자는 조회수 100만회 이상도 기록하는가 하면 일찌감치 팬덤을 형성하면서 인터넷 상에서 뜨거운 반향을 일으켰다.이 과정에서 <프로듀스 48>은 화제성이 높은 참가자들에 대해선 일찌감치 대결 구도를 조성하면서 본 방송에 대한 호기심을 키우는 등 재미적인 측면을 강화한다. 가령 일본 AKB48 측 참가자면서 이미 지명도가 높은 미야와키 사쿠라(아이즈원) vs 마츠이 쥬리나를 1대1 구도로 내세우는가 하면 국내 참가자들 또한 기획사별 평가에서 역시 경쟁을 이루는 식으로 화면에 담아 본방송 및 인터넷을 통해 소개한다.이른바 '악마의 편집' 논란도 야기되곤 하지만 사람들이 흥미를 크게 갖게되는 대결 및 경쟁이라는 기본 틀을 전면에 내세우다보니 지난 3년간의 <프로듀스> 시리즈는 첫 회 방영 이전부터 각종 SNS, 인터넷 커뮤니티 등에서 화제를 낳으며 승승장구를 이어갔다.올드한 편집과 흥미 유발 요소 부족          
     ▲  방송 하루 전날이 되서야 네이버TV에 공개된 MBC < 언더나인틴 >의 참가자 소개영상은 < 프로듀스 101 >, < 고등래퍼 > 등 기존 프로그램 출연 경력자를 제외하면 대부분 몇백회 조회수를 넘기지 못했다.            ⓒ MBC   일반 드라마, 예능이라면 초반 몇회 부진한 출발을 보이더라도 이후 입소문 등을 타고 프로그램이 인기 상승세를 보이는 경우가 자주 있지만 방영 횟수가 10여회 이내로 짧은 오디션 프로그램은 사정이 전혀 다르다. 첫 1~2회 뿐만 아니라 방영 이전부터 화제성 조성이 이뤄지지 못하면 신규 시청자 유입이 쉽지 않은데다 목표로 삼고 있는 프로젝트 그룹의 데뷔 후 성패 역시 크게 영향을 받을 수 밖에 없기 때문이다.안타깝게도 <언더나인틴> 첫회는 미흡한 사전 홍보 못잖게 타 방송으로 리모콘 채널 변경하기 딱 좋을 만큼 흥미를 끌기 부족한 내용으로 채워지고 말았다. 제작진은 3개 직군(보컬/랩/퍼포먼스)로 참가자들을 나눈 후, 멤버 개별 오디션을 통해 각각의 순위를 메기는 형식을 택했다.  개별 참가자보단 회사 연습생들이 주류를 이룬 <프로듀스> 및 기타 프로그램과 달리,  유명 기획사 소속 여부에 따른 출연자 득실 방지 차원에서 회사명 등은 공개하지 않는 등 나름대로의 수단도 마련했다.그런데 한명 한명 순서대로 모두 첫 평가를 받다보니 마냥 시간만 늘어지는 문제점을 야기했다.  다수의 연습생들이 소속사 그룹 단위로 준비한 단체 퍼포먼스를 펼치면서 심사위원의 평가를 받고 그 중 눈에 띄는 참가자는 따로 장기를 선보이는 식의 전개에 익숙한 시청자 입장에선 지루함을 느낄 수 밖에 없는 대목이다.기존 <프로듀스> 시리즈가 평가 과정을 통해 긴장감을 조성하면서도 제작진 사전 미팅 영상을 중간 중간마다 집어 넣는다던지, 참가 연습생들간의 대화도 끊임없이 삽입하면서 다양한 내용을 담아내는 등 시청자들에게 조금의 쉴 틈을 주지 않으면서 스피드한 진행을 보였던 것과는 대조를 이뤘다.경쟁하는 프로그램임에도 <언더나인틴>에선 단순 나열식 심사만 연이어 진행되다보니 흥미는 자연스레 떨어질 수 밖에 없다.  참가자 대부분에게 골고루 기회를 부여할 수 있다는 공정한 편집의 당위성은 얻을 수 있었겠지만 이렇다보니 느슨한 전개와 올드한 편집 속에 오래 버티지 못했던 과거 < 위대한 탄생 >의 청소년 버전 같은 느낌마저 갖게 만든다.그나마 제이창(보컬), 코스케(퍼포먼스) 등 주목할만한 다수의 실력파 참가자들이 있다는 건 < 언더나인틴 >의 위안거리지만 첫 회의 불안한 출발은 향후 데뷔 그룹의 앞날에 어두운 그림자로 작용할 수 있다는 점에서 제작진의 발빠른 대응이 필요해 보인다.이미 시청자들의 눈은 <프로듀스 101>과 <프로듀스 48>을 거치면서 높아질대로 높아진지 오래다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 필자의 블로그 https://blog.naver.com/jazzkid 에도 수록되는 글 입니다. ☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
‘TMI 언더나인틴’ 김신영 사진=‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘TMI 언더나인틴’ 김신영이 자신을 아이돌 덕후라고 소개했다.4일 오후 방송된 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 전날 첫 방송된 ‘언더나인틴’을 설명하는 김신영의 모습이 그려졌다. 김신영은 “‘언더나인틴’을 더 재밌게 즐기기 위해 준비했다”며 “제 입을 거쳐 가지 않은 아이돌이 없다. 저는 자타공인 아이돌 덕후다. 누가 봐도 김신영 자리다”라며 자신감을 드러냈다. 이어 여타 오디션 프로그램 중 ‘언더나인틴’만의 차별점에 대해 “MBC 최강 제작진과 최고 예비돌과 디렉터, 그리고 저 김신영까지 최강의 조합만 모아 화려하게 탄생됐다”고 설명했다.또한 “보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별로 19명씩 최종 데뷔 멤버 9명에 들기 위해 경쟁한다”며 “너무 어렵다. 이거 MC 김소현 씨가 해야 하는 거 아니냐. 너무 TMI(너무 과한 정보(Too Much Information)의 준말)다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그러면서 “퍼포먼스 파트에서만 9명이 데뷔하는 경우가 있을 수도 있다”면서 “그럼 셀럽파이브의 길을 걷는 거다. 퍼포먼스 전문 걸그룹은 국내 유일무이 셀럽파이브 뿐이다. 라이브를 한 번도 해본 적 없다”고 털어놔 보는 이들을 폭소케 했다. ‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 ‘언더나인틴’에 출연하고 있는 매력만점 57명의 예비돌의 또 다른 모습을 엿볼 수 있는 본격 ‘언더나인틴’ 입덕 권장 프로그램이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘TMI 언더나인틴’ 김신영이 ‘언더나인틴’ 연습생 제이창의 가창력을 칭찬했다.  4일 오후 방송된 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서 김신영은 ‘언더나인틴’에 대해 “10대 남자 아이돌을 뽑는 프로그램”이라고 소개했다. 그는 이어 “‘언더나인틴’은 MBC 최강의 제작진, 최고의 출연진이 모였다”며 “최강의 멤버들이 모였다”고 전했다.     
사진=MBC `김신영의 TMI 언더나인틴` 방송 캡처  또 김신영은 ‘언더나인틴’만의 특별한 점에 대해 이야기했다. 그는 “퍼포먼스, 보컬, 랩 파트별로 정해진 인원이 없다”면서 “퍼포먼스만 9명 될 수 있다”고 설명했다.이모리뷰(이모티콘 리뷰)를 통해 화제가 됐던 연습생들의 영상을 지켜보기도 했다. 김신영은 미국에서 온 제이창의 노래를 들으며 “김조한 급”이라고 극찬했다. 그는 “외국인 멤버인데 한국어 발음도 되게 자연스럽다. 나의 이모티콘은 ‘오올’이다”라고 했다. 보니하니 랩을 선보인 정택현에 대해서는 “광희가 보인다”면서 “예능 잘할 것 같다. 우리 회사로 데려오고 싶다”고 했다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 엠넷에서 재미를 봤고 KBS, JTBC에서 실패를 맛봤던 아이돌 서바이벌 오디션 프로그램을 이번엔 MBC에서 '언더나인틴'이란 제목으로 선보였다. 비슷한 포맷의 프로그램에 대한 피로감 속에서 나름 선방했다. 크게 구성을 바꾸기 보다는 기존의 형식을 따라가 딱히 새로울 건 없었다. 대신 기존의 프로그램보다 숫자를 확 줄인 57명 참가자들의 무대를 차분하게 담아내고 보여주는 것에 포커스를 맞췄다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 3개 파트로 나눠 시작부터 각 분야에 집중하게 하면서 각 참가자들의 특화된 실력을 잘 드러내게 하려는 노력도 엿보였다.  
MC 김소현은 무난하게 진행을 이어갔고 디렉터 솔지-크러쉬-은혁-황상훈-다이나믹듀오의 평가는 담백했다. 향후 이들의 케미가 살아난다면 꽤 큰 힘을 발휘할 것으로 기대된다. 지난 3일 첫 방송된 '언더나인틴'에서는 퍼포먼스-보컬-랩 파트에 참여한 각 19명씩 총 57명의 첫 평가 무대가 담겼다. 이들은 한 명씩 무대에 나와 평가를 받았고 점수가 메겨진 뒤 곧바로 순위가 가려졌다. 현장에서 순위가 뒤바뀌기에 좀 더 치열하고 긴장감 있는 느낌을 줄 수 있는 평가 방식이었다. '언더나인틴'은 참가자들의 무대를 비교적 꼼꼼하게 담았지만 실력 면에서 단번에 눈길을 사로잡기엔 역부족이었다. 디렉터들은 몇몇 참가자들에게 과할 정도로 칭찬을 쏟아냈지만 시청자들의 눈높이는 그보다 높다. 실제로 오디션 프로그램은 방송 직후 화제가 되는 참가자가 한두 명이라도 있기 마련인데 '언더나인틴'은 잠잠하다.  
하지만 잠재력은 큰 편이다. '언더나인틴'은 제목에 걸맞게 전체적으로 참가자들의 나이가 어렸다. 가장 어린 참가자는 12세고 13~15세 참가자도 여럿 있었다. 사실 이들에게 수년간 연습생 생활을 거친 10대 후반 연습생들 만큼의 실력을 기대하기란 어려운 일이다. 그런 부분을 고려한다면 나름 선방한 실력이라고 할 수 있다. 퍼포먼스 부문에 13살 참가자 수런, 랩 부문에 13살 방준혁 등은 어린 나이를 생각한다면 회가 거듭될수록 충분히 포텐을 터트릴 가능성이 엿보였다. 또 첫 회에선 무대에서의 모습만 보여진 만큼 무대 아래 연습 과정 등이 담기기 시작하면 참가자들의 매력이 더 잘 담기고 전달될 것으로 기대된다.  
사실상 참가자들의 실력은 어느 오디션 프로그램을 봐도 이제 크게 차이가 없을 만큼 상향 평준화됐다. 그보다 더 중요한 건 매력이다. 그런 면에서 참가자가 57명이란 것은 '언더나인틴'의 강점이자 약점이다. 선택할 후보가 적다는 것은 아쉬울 수 있지만 한 명 한 명의 매력에 포커스를 맞출 시간이 더 많다. 첫 방송 시청률은 2.2%(닐슨코리아 전국기준)다. 아이돌이라는 키워드 자체가 공략할 수 있는 시청층에 한계가 있다는 점을 고려하면 나쁜 수치는 아니다. 또 아이돌그룹 탄생을 목표로 하는 프로그램은 당장의 시청률보다 향후 해당 팀의 성패여부가 중요한 만큼 충성도 높은 팬덤 확보가 더 중요하다. '언더나인틴'은 최종적으로 9명의 멤버를 선발한다. 최종 9명은 프로그램을 공동 제작하고 있는 MBK엔터테인먼트와 17개월간 전속계약을 맺고 활동하게 된다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC ‘언더나인틴’ 참가자 방준혁이 디렉터 은혁의 눈길을 사로잡았다.지난 3일 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 랩 팀 참가자 방준혁이 독특한 인사법으로 디렉터 은혁의 칭찬을 받았다.이날 순위 결정전에서 방준혁은 강렬한 자작랩 무대를 마친 후 각 팀 예비돌들에게 예의 바른 인사를 선보였다. 퍼포먼스 디렉터로 참여한 슈퍼주니어 은혁은 방준혁의 ‘동서남북 인사법’을 눈 여겨 보며 “인사를 굉장히 예쁘게 하는 것 같다. 인사성이 너무 바르다. 그게 예쁘더라고요”라고 애정 어린 칭찬을 아끼지 않았다.또 방준혁은 어린 나이에도 불구하고 수준급 랩 실력을 선보여 다이나믹 듀오의 칭찬을 받았다. 이어 MC 김소현은 ‘입덕’ 위기에 빠트리는 등 확실한 존재감을 펼쳐내며 앞으로 보여줄 모습들에 대한 기대감을 자아냈다.한편 매주 토요일 오후 6시 25분 MBC를 통해 ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 틴에이저 오디션 프로그램이다.won@xportsnews.com / 사진=MBC '언더나인틴'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 황상훈이 ‘공감 디렉팅’으로 관심 받고 있다.지난 3일 오후 방소된 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’이 첫 방송됐다. 이날 슈퍼주니어 은혁과 함께 퍼포먼스 파트를 책임질 디렉터 황상훈은 대중을 위한, 57인의 예비돌을 위한 남다른 디렉팅으로 눈길을 끌었다.   
‘언더나인틴’ 황상훈 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송캡처 안무가인 황상훈은 누구보다 섬세하고 꼼꼼하게 참가자들을 디렉팅했고, 심사위원이 아닌 조언자이자 선배로서 그 역할을 톡톡히 해냈다. 특히 1회였음에도 57인의 예비돌을 향한 ‘공감 디렉팅’은 보는 이들에게 공감, 이해도를 동시에 안기기도 했다.매섭지만 정확한 황상훈만의 디렉팅에 랩 파트 디렉터인 다이나믹 듀오는 “진짜 고급 평가다. 우리는 그냥 ‘와 잘한다’라고 하는데 다르다”라고 그만의 디렉팅에 감탄했다. 또한 밸런스, 체력 안배 등 정확한 용어까지 써가면서 하는 황상훈만의 디렉팅은 ‘언더나인틴’을 보는 재미에 정보까지 동시에 안길 예정이다.‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌 탄생시킬 오디션 프로그램이다. MC 김소현을 비롯해 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 디렉터로 활약, 57명의 예비돌과 케미를 뽐낼 예정이다. ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이지석기자]기존의 오디션과 다른, 10대들의 차별화된 오디션이 시청자의 눈길을 사로 집고 있다. ‘서바이벌 오디션 피로감’을 호소하는 가요 팬이 늘고 있는 상황을 ‘10대의 패기’로 극복할 수 있을지 관심이 모아진다.3일 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 보이그룹의 꿈을 이루기 위해 시작하는 ‘예비돌’들의 첫 이야기가 그려졌다. ‘언더나인틴’은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 새로운 오디션 프로그램이다. 앞서 162:1의 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 참가자들은 지난 10월부터 합숙에 돌입했다. 이들 중 9명만이 보이그룹으로 선발된다. 아이돌 서바이벌 오디션 프로그램은 엠넷에선 재미를 봤고 최근 KBS, JTBC에서는 쓴 맛을 봤다. 이런 상황에서 MBC ‘언더나인틴’은 첫 회에서 나름대로 선방했다는 평가가 나온다. 첫 방송 시청률은 2.2%(닐슨코리아 전국기준)를 기록했다.내용상 기존 공식화된 서바이벌 오디션 패턴에서 딱히 달라진 건 없었다. 대신 출연진 숫자를 확 줄인 57명 참가자들의 무대를 차분하게 담아내 개개인의 역량을 보여주는데 초점을 맞췄다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 3개 파트로 나눠 시작부터 각 분야에 집중하게 하면서 각 참가자들의 특화된 장점을 드러내는 데 주안점을 뒀다.첫 방송에선 퍼포먼스-보컬-랩 파트에 참여한 각 19명씩 총 57명의 첫 평가 무대가 담겼다. 이들은 한 명씩 무대에 나와 평가를 받았고 점수가 메겨진 뒤 곧바로 순위가 가려졌다. 현장에서 순위가 뒤바뀌기에 좀 더 치열하고 긴장감 있는 느낌을 줄 수 있는 평가 방식이었다. MC 김소현의 무난한 진행, 디렉터 솔지-크러쉬-은혁-황상훈-다이나믹듀오 조합의 담백한 평가도 프로그램에 무게감을 더했다.출연진의 성장 가능성도 높은 편이다. 일단 출연진의 평균 연령이 어리다. 가장 어린 참가자는 12세고 13~15세 참가자가 주축이다. 회가 거듭될수록 빠른 성장세를 보일 수 있다는 의미다.‘언더나인틴’은 최종적으로 9명의 멤버를 선발한다. 최종 9명은 프로그램을 공동 제작하고 있는 MBK엔터테인먼트와 17개월간 전속계약을 맺고 활동하게 된다. monami153@sportsseoul.com사진 | 방송 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 김영원의 과거 홍대 버스킹 영상이 주목을 받고 있다.     지난 3일 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’은 보컬과 퍼포먼스, 랩 각 파트별 순위 결정전이 그려졌다.     이날 김영원은 “평소 버스킹을 많이 한 친구라 떨지 않고 잘 할 것 같다”는 디렉터 솔지의 소개로 등장, 보컬 파트 순위결정전의 첫 주자로 나섰다. 그 후 Zion.T(자이언티)의 ‘No Make Up’(노 메이크 업) 무대를 선보인 김영원은 남다른 감성과 함께 매력을 뽐냈다.      김영원은 무대 후 디렉터 크러쉬는 “긴장을 했을 텐데 노래를 할 때 호흡이 줄어드는 것이 없었다”고 말했고, 솔지도 “좋아하는 영원군의 톤이 확실히 나왔다”고 칭찬을 아끼지 않았다.     특히 ‘언더나인틴’ 방송 후 디렉터들의 칭찬을 받은 보컬 파트 김영원의 과거 홍대 버스킹 영상이 관심을 받고 있다.      영상 속 김영원은 Camila Cabello(카밀라 카베요)의 ‘Havana’(하바나)와 Maroon 5(마룬파이브)의 ‘Sunday Morning’(선데이 모닝)을 열창하고 있다. 김영원은 관객들과 눈을 맞추는 가하면 자연스러운 모습으로 호응도 이끌어 내고 있다. 능숙하게 무대도 이어가며 남다른 팬서비스까지 자랑하고 있다.      버스킹으로 다양한 무대 경험을 쌓으며 디렉터들의 박수와 감탄을 받은 김영원의 무대가 ‘언더나인틴’에서 앞으로 보일 활약을 기대하게 만들었다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 방준혁이 반전 매력으로 시청자를 사로잡고 있다.지난 3일 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위결정전으로 시작을 알렸다.이날 57인의 예비돌은 각자의 매력을 드러냈고 그 중 방준혁은 독보적인 존재감을 뽐냈다. “물 흐르듯 성장하고 싶은 방준혁”이라고 인사를 건넨 후 “막내인 줄 알고 막내 콘셉트를 잡았는데 아니더라. (새로운 콘셉트는) 무대를 보면 알 수 있을 것”이라며 남다른 자신감 속 자작랩 ‘닌자’를 선보였다.  
사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처 방준혁은 훈훈한 외모와 수줍은 미소는 기본, ‘닌자’ 무대를 통해 파워풀하면서도 스웨그 넘치는 랩으로 반전 그 이상의 매력을 발산했다. 특히 무대를 마친 후 디렉터와 MC 김소현은 물론 다른 참가자들에게 폴더 인사를 하는 ‘동서남북 인사’로 인사성까지 잊지 않았다.반전 가득한 방준혁의 무대에 MC 김소현은 “무대가 재미있었다. 입덕할 뻔 했다”고 칭찬했고, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오는 “만 13살의 나이에 이런 랩 구성을 짜서 놀랐고 한 번의 실수도 없이 잘 했다”고 호평했다.방준혁은 “(디렉터들께서) 칭찬해주셔서 열심히 할 수 있었다. 그래서 좋은 결과가 나온 것 같다”고 무대를 마친 소감을 전했다. ‘동서남북’ 인사로 인성은 물론 실력, 외모까지 모두 훈훈한 방준혁이 ‘언더나인틴’에서 보일 활약이 앞으로를 궁금하게 만들고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 방준혁 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] ‘언더나인틴’ 방준혁이 반전 매력으로 시청자를 사로잡고 있다.지난 3일 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위결정전으로 시작을 알렸다.이날 57인의 예비돌은 각자의 매력을 드러냈고 그 중 방준혁은 독보적인 존재감을 뽐냈다. 그는 “물 흐르듯 성장하고 싶은 방준혁”이라고 인사를 건넨 후 “막내인 줄 알고 막내 콘셉트를 잡았는데 아니더라. (새로운 콘셉트는) 무대를 보면 알 수 있을 것”이라며 남다른 자신감 속 자작랩 ‘닌자’를 선보였다.방준혁은 훈훈한 외모와 수줍은 미소는 기본, ‘닌자’ 무대를 통해 파워풀하면서도 스웨그 넘치는 랩으로 반전 그 이상의 매력을 발산했다. 특히 무대를 마친 후 디렉터와 MC 김소현은 물론 다른 참가자들에게 폴더 인사를 하는 ‘동서남북 인사’로 인사성까지 잊지 않았다.반전 가득한 방준혁의 무대에 MC 김소현은 “무대가 재미있었다. 입덕할 뻔 했다”고 칭찬했고, 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오는 “만 13살의 나이에 이런 랩 구성을 짜서 놀랐고 한 번의 실수도 없이 잘 했다”고 호평했다.방준혁은 “(디렉터들께서) 칭찬해주셔서 열심히 할 수 있었다. 그래서 좋은 결과가 나온 것 같다”고 무대를 마친 소감을 전했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=고명진 기자]지난 3일 ‘언더나인틴’의 첫 방송에서 얼굴을 비춘 참가자 보컬 예비돌 제이창이 화제를 모으고 있다. 제이창은 뉴욕에서 K-POP가수가 되기 위해 한국으로 온 참가자로 보컬 순위 결정 전에서 감미롭고 진정성 있는 목소리와 뉴욕감성을 뽐내며 시청자들의 마음을 사로잡았다. 이에 ‘언더나인틴’ 예비돌들을 파헤치는 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서 제이창의 노래영상을 공개하며 MC 김신영은 “김조한을 보는 것 같다”, “근래보기 드문 매력적인 보컬이다”, “본투비 쏘울이 느껴진다” 등의 아낌없는 극찬을 받았다. 또한 자타공인 아이돌 덕후 김신영까지 인정한 제이창은 수준급 한국어로 가사를 개사하며 뛰어난 실력까지 공개해 매력발산에 성공했고 김신영은 “노력이 느껴지는 자연스러운 한국어 발음이다”라고 연신 극찬하며 제이창의 매력을 인정했다. 한편 첫 회부터 뛰어난 노래 실력을 인정받은 제이창이 ‘언더나인틴’에서 또 어떤 모습을 보여줄지 기대감을 높이고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 김신영이 ‘언더나인틴’ 예비돌 제이창의 보컬 실력을 극찬했다.지난 3일 첫 방송된 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’에서 얼굴을 비춘 보컬팀 예비돌 제이창이 화제를 모으고 있다.제이창은 뉴욕에서 K-POP가수가 되기 위해 한국으로 온 참가자로 보컬 순위 결정 전에서 감미롭고 진정성 있는 목소리와 뉴욕감성을 뽐내며 시청자들의 마음을 사로잡았다. 
김신영, ‘언더나인틴’ 제이창 보컬 극찬 사진=포켓돌스튜디오 제공 이에 ‘언더나인틴’ 예비돌들을 파헤치는 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 제이창의 노래영상을 공개했다. MC 김신영은 “김조한을 보는 것 같다”면서 “근래보기 드문 매력적인 보컬이다”라고 극찬했다. 뿐만 아니라 “본투비 소울이 느껴진다”며 아낌없는 응원을 전했다.또한 자타공인 아이돌 덕후 김신영까지 인정한 제이창은 수준급 한국어로 가사를 개사하며 뛰어난 실력까지 공개해 매력발산에 성공했다. 김신영은 “노력이 느껴지는 자연스러운 한국어 발음이다”라고 연신 극찬하며 제이창의 매력을 인정했다.한편 첫 회부터 뛰어난 노래 실력을 인정받은 제이창이 ‘언더나인틴’에서 또 어떤 모습을 보여줄지 기대감을 높이고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 지난 3일 ‘언더나인틴’의 첫 방송에서 얼굴을 비춘 참가자 보컬 예비돌 제이창이 화제를 모으고 있다. 제이창은 뉴욕에서 K-POP가수가 되기 위해 한국으로 온 참가자로 보컬 순위 결정 전에서 감미롭고 진정성 있는 목소리와 뉴욕감성을 뽐내며 시청자들의 마음을 사로잡았다. 이에 ‘언더나인틴’ 예비돌들을 파헤치는 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서 제이창의 노래영상을 공개하며 MC 김신영은 “김조한을 보는 것 같다”, “근래보기 드문 매력적인 보컬이다”, “본투비 쏘울이 느껴진다” 등의 아낌없는 극찬을 받았다. 또한 자타공인 아이돌 덕후 김신영까지 인정한 제이창은 수준급 한국어로 가사를 개사하며 뛰어난 실력까지 공개해 매력발산에 성공했고 김신영은 “노력이 느껴지는 자연스러운 한국어 발음이다”라고 연신 극찬하며 제이창의 매력을 인정했다. 한편 첫 회부터 뛰어난 노래 실력을 인정받은 제이창이 ‘언더나인틴’에서 또 어떤 모습을 보여줄지 기대감을 높이고 있다.[사진제공=MBC '언더나인틴' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘언더나인틴’ 제이창의 목소리가 시청자들을 사로잡았다. 포켓돌스튜디오 제공‘언더나인틴’의 첫 방송에서 얼굴을 비춘 참가자 보컬 예비돌 제이창이 화제를 모으고 있다.제이창은 뉴욕에서 K-POP가수가 되기 위해 한국으로 온 참가자로 보컬 순위 결정 전에서 감미롭고 진정성 있는 목소리와 뉴욕감성을 뽐내며 시청자들의 마음을 사로잡았다.이에 ‘언더나인틴’ 예비돌들을 파헤치는 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서 제이창의 노래영상을 공개하며 MC 김신영은 “김조한을 보는 것 같다”, “근래보기 드문 매력적인 보컬이다”, “본투비 쏘울이 느껴진다” 등의 아낌없는 극찬을 받았다.또한 자타공인 아이돌 덕후 김신영까지 인정한 제이창은 수준급 한국어로 가사를 개사하며 뛰어난 실력까지 공개해 매력발산에 성공했고 김신영은 “노력이 느껴지는 자연스러운 한국어 발음이다”라고 연신 극찬하며 제이창의 매력을 인정했다.한편 첫 회부터 뛰어난 노래 실력을 인정받은 제이창이 ‘언더나인틴’에서 또 어떤 모습을 보여줄지 기대감을 높이고 있다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[뉴스엔 황수연 기자]김신영이 '언더나인틴' 제이창을 '제2의 김조한 같다'고 언급했다.제이창은 지난 11월 3일 첫 방송된 MBC '언더나인틴'의 참가자다. 뉴욕에서 K-POP가수가 되기 위해 한국에 왔고, 보컬 순위 결정 전에서 감미롭고 진정성 있는 목소리로 시청자들의 마음을 사로잡은 인물.이에 '언더나인틴' 예비돌들을 파헤치는 '김신영의 TMI 언더나인틴'은 제이창의 노래영상을 공개했다. 영상 속 MC 김신영은 “김조한을 보는 것 같다”, “근래 보기 드문 매력적인 보컬이다”, “본투비 쏘울이 느껴진다” 고 극찬했다.  또한 제이창은 수준급 한국어로 가사를 개사해 눈길을 끌었고, 김신영은 “노력이 느껴지는 자연스러운 한국어 발음이다”라고 칭찬하며 제이창의 매력을 거듭 강조했다. 한편 첫 회부터 뛰어난 노래 실력을 인정받은 제이창이 ‘언더나인틴’에서 어떤 모습을 보여줄지 귀추가 주목된다. (사진=김신영의 TMI 언더나인틴 캡처)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 전도염이 넘치는 매력으로 보는 이들을 전염시킬 예정이다.    지난 3일 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위결정전으로 시작을 알렸다.   이날 퍼포먼스 파트 전도염은 “평소에는 귀염. 무대에선 멋짐으로 전염시킬 전도염”이라며 남다른 소개 인사로 관심부터 모았다.    특히 전도염은 “음악이 나오면 돌변한다”는 디렉터의 소개 속 준비한 무대를 선보였다. 자신만만하게 시작을 알린 전도염은 파워풀하면서도 긴 팔과 다리를 강조한 퍼포먼스로 모두를 사로잡았다.   ‘귀염 DNA’ 장착으로 미소 짓던 초반과 달리, 전도염은 음악이 나옴과 동시에 ‘멋짐’을 뽐내 반전 매력도 드러냈다.   넘치는 끼로 꾸준히 성장할 전도염은 당당히 퍼포먼스 파트 1위를 거머쥐었다. 수런을 제치고 1위 자리를 유지할지 ‘언더나인틴’에서의 활약이 궁금증을 높이고 있다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 제이창이 뛰어난 실력으로 주목받고 있다.   지난 3일 오후 6시 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 보컬, 퍼포먼스, 랩 각 파트의 순위결정전이 그려졌다.   이날 MC 김소현은 “진로상담 때 봤었다. 보컬과 퍼포먼스 둘 다 잘해서 결정을 못 했던 친구”라고 제이창을 소개했다. 뉴욕에서 왔다고 자신을 소개한 제이창은 “한국에서 아이돌이 되고 싶다”고 남다른 열정을 보였다.   그 후 제이창은 “노래에 제일 자신 있어요”라며 자신감 있는 모습을 보이는 가하면, 랩 파트 디렉터인 다이나믹 듀오로부터 “크러쉬가 좋아하는 목소리”라고 기대를 한 몸에 받기도 했다.   제이창은 샘김의 ‘SEATTLE’(시애틀) 무대를 선보였다. 알앤비 감성으로 매력을 발산한 제이창에 무대가 끝난 후 디렉터들의 호평은 물론 참가자들의 감탄이 이어졌다.   MC 김소현은 “노래가 진심인 것처럼 느껴졌다”고 말했고, 보컬 파트 디렉터 크러쉬 또한 “다듬어보고 싶은 원석이다. 기회가 되면 좋은 곡을 만들어주고 싶다”며 칭찬을 아끼지 않았다.    디렉터들의 호평과 참가자들의 감탄 속에 제이창은 “1위가 될 수 있는 좋은 기회 같다”며 무대를 마친 소감과 순위에 대한 기대감을 전했다.    ‘알앤비 감성’ 김조한을 떠올리게 하는 제이창은 앞으로도 ‘언더나인틴’에서 활약할 예정이다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진= MBC ‘언더나인틴’ 캡처
언더나인틴 제이창 [MBN스타 손진아 기자] 김신영이 ‘언더나인틴’ 제이창을 극찬했다.지난 3일 ‘언더나인틴’의 첫 방송에서 얼굴을 비춘 참가자 보컬 예비돌 제이창이 화제를 모으고 있다.제이창은 뉴욕에서 K-POP가수가 되기 위해 한국으로 온 참가자로 보컬 순위 결정 전에서 감미롭고 진정성 있는 목소리와 뉴욕감성을 뽐내며 시청자들의 마음을 사로잡았다.이에 ‘언더나인틴’ 예비돌들을 파헤치는 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서 제이창의 노래영상을 공개하며 MC 김신영은 “김조한을 보는 것 같다”, “근래보기 드문 매력적인 보컬이다”, “본투비 쏘울이 느껴진다” 등의 아낌없는 극찬을 받았다.또한 자타공인 아이돌 덕후 김신영까지 인정한 제이창은 수준급 한국어로 가사를 개사하며 뛰어난 실력까지 공개해 매력발산에 성공했고 김신영은 “노력이 느껴지는 자연스러운 한국어 발음이다”라고 연신 극찬하며 제이창의 매력을 인정했다.한편 첫 회부터 뛰어난 노래 실력을 인정받은 제이창이 ‘언더나인틴’에서 또 어떤 모습을 보여줄지 기대감을 높이고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 황수연 기자]'언더나인틴' 김영원의 과거 홍대 버스킹 영상이 화제가 되고 있다. MBC '언더나인틴'은 10대들을 대상으로 한 오디션 프로그램으로 '위대한 탄생 시즌3', '쇼 음악중심' 등을 연출한 정창영 PD와 '가요계 미다스의 손'으로 꼽히는 MBK엔터테인먼트 김광수 대표가 의기투합한 기대작이다.  
11월 3일 첫 방송에서는 보컬팀, 퍼포먼스팀, 랩팀에 속한 57명의 예비돌이 베일을 벗었다. 각 파트별 순위 결정전이 그려진 가운데 김영원이 보컬팀의 첫 주자로 나섰다. 디렉터 솔지는 "평소 버스킹을 많이 했던 친구라 떨지 않고 잘할 것 같다"고 소개했고, 김영원은 자이언티의 '노 메이크 업(No Make Up)' 무대를 훌륭하게 소화하며 기대에 보답했다. 특히 디렉터 크러쉬는 "긴장을 했을 텐데도 노래할 때 호흡이 줄어들지 않았다"고 극찬해 눈길을 끌었다. 방송 이후 김영원의 과거 홍대 버스킹 영상이 등장했다. 영상 속 김영원은 카밀라 카베요의 '하바나'와 마룬파이브의 '선데이 모닝'을 열창했고, 뛰어난 노래 실력과 관객들과의 능숙한 팬서비스를 선보였다.  
한편 '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. (사진=유튜브 캡처/MBC 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 황수연 기자]'언더나인틴' 방준혁이 반전매력으로 시청자들을 사로잡았다. 11월 3일 첫 방송된 MBC '언더나인틴'에서 보컬팀, 퍼포먼스팀, 랩팀에 속한 57명의 예비돌이 베일을 벗었다. 
이날 랩 파트 참가자로 등장한 방준혁은 "물 흐르듯 성장하고 싶은 방준혁"이라고 자신을 소개한 뒤 자작랩 '닌자'를 공개했다. 훈훈한 외모에 수준급 실력을 겸비한 파워풀한 랩까지 더해져 시선을 사로잡았다. 김소현은 방준혁의 무대 이후 “무대가 너무 매력 있고 재미있었다. 입덕이 위험했다"고 말했고, 심사위원들은 "김소현 씨가 이렇게 신난 걸 처음 본다"고 말해 웃음을 자아냈다.  이어 랩 파트 디렉터 다이나믹 듀오는 "만 13살의 나이에 이런 랩 구성을 짜고, 한 번의 실수도 없이 끝까지 잘 소화했다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 은혁 또한 "랩과 상관없이 인사를 예쁘게 한다"며 호감을 드러냈다.  
한편 '언더나인틴'은 다재다능한 매력으로 뭉친 57명의 예비돌 중 9명을 선발해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키는 틴에이저 오디션 프로그램이다. (사진=MBC 캡처/언더나인틴 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
(사진=MBC '언더나인틴' 포스터)[헤럴드경제 스타&컬처팀=손예지 기자] ‘젊어서 고생은 사서도 한다’는 옛말은 이제 정말 옛말일 뿐이다. 하루 벌어 먹고 살기도 빠듯한 요즘 청춘에게는 굳이 고생까지 살 이유가 없다. 이러한 맥락에서 몇 년 전 김난도 교수 저서의 제목으로 신드롬을 일으킨 ‘아프니까 청춘이다’라는 문구도 젊은 세대의 분노를 유발하는 말 중 하나가 됐지 않나.바로 이것이 지난달 열린 MBC 새 아이돌 서바이벌 ‘언더나인틴’ 제작발표회에서 정창영 PD가 “창의적이고 영리한 10대”들만 모아 서바이벌을 만든 이유에 대해 “지금 실패해도 다른 것을 찾을 수 있기 때문”이라고 설명했을 때 귀를 의심한 이유다.정 PD는 당시 “성공할 수도, 실패할 수도 있지만 실패했을 때 빨리 제자리로 돌아갈 수 있는 나이가 10대라고 생각한다”고 했다. 정 PD가 말한 ‘성공과 실패’가 우승자와 탈락자의 이야기라면 배려없는 발언이고, 프로그램의 흥망을 뜻하는 것이라면 굉장히 무책임한 발언이다.우승자와 탈락자가 분명히 나뉘는 게 서바이벌의 특징이다. 누군가의 성공 뒤에는 나머지의 실패가 따르게 된다. 그렇다 보니 실패에도 좌절하지 않는 태도가 필요한 건 맞다. 하지만 이건 당사자가 받아들일 몫이다. 타인이 왈가왈부할 문제가 아니다. 나이가 어리다고 실패의 충격을 덜 받는 게 아니고, 이를 극복하는 기간이 짧다고 단정할 수도 없다. 무엇보다 서바이벌 자체가 흥행하면 탈락자도 그 후광을 받기 마련이다. 이때 흥망을 결정짓는 1차 요인은 제작진에게 있다. 수많은 지원자 중 시청자들이 빠져들만한 재능과 매력의 소유자를 선발하는 것부터 경쟁 과정을 흥미롭게 구성하는 것까지 제작진이 해야 할 일이다. 그러므로 제작진의 역량 부족이 만든 실패의 책임을 참가자에게 떠넘기는 것은 또 다른 ‘갑질’에 해당한다.실제로 서바이벌계 대대적인 ‘갑질’ 사태를 일으킨 프로그램이 있다. 지난 1월 종영한 JTBC ‘믹스나인’이다. YG엔터테인먼트(이하 YG)가 제작에 참여한 ‘믹스나인’은 심사위원 평가와 시청자 투표를 거쳐 9인조 아이돌 그룹을 만드는 게 목표였으나 무산됐다. ‘믹스나인’이 0%대 시청률로 바닥을 치면서 적자가 난 데다 서로 다른 기획사 연습생 9인의 일정을 조절하는 데도 어려움이 있었다는 게 당시 우승자 그룹의 매니지먼트를 담당키로 한 YG의 해명이었다. 
(사진=JTBC '믹스나인' 포스터) 이로 인해 ‘믹스나인’ 최종 1위 우진영이 속한 해피페이스엔터테인먼트(이하 해피페이스)에서 YG를 상대로 1천만원 손해배상 소송을 제기하기까지 했다. 지난달 열린 첫 변론기일에서 YG 변호 대리인은 “프로그램이 잘 됐다면 이런(데뷔 무산) 일이 없었겠지만 프로그램도 잘 안됐고 손실도 굉장히 많이 봤다”면서 “데뷔조의 음반 발매는 의무 조항이 아닌 것으로 알고 있다”고 했다. 해피페이스는 YG의 주장에 ‘달면 삼키고 쓰면 뱉는다는 논리’라며 “YG는 연습생들이 방송에 출연하며 발생한 비용도 부담하지 않았다”면서 역시 금전적 손해를 봤다고 반박했다. 소송의 결론은 아직 나지 않았으나 대중의 마음은 해피페이스를 비롯한 참가자들 편에 기운 모양새다.그도 그럴 것이 서바이벌에서의 데뷔는 비단 참가자들에 대한 우승 혜택만을 의미하는 게 아니다. 시청자와의 약속이기도 하다. 시청자는 꿈을 이루기 위해 노력하는 참가자의 모습에 자신을 투영한다. 일종의 대리만족으로 볼 수 있다. 이렇듯 참가자만큼 데뷔라는 최종 목표를 진심으로 바라고 응원하는 시청자가 있었기에 서바이벌이라는 포맷이 지금까지 꾸준히 인기를 끌 수 있었던 셈이다.‘믹스나인’도 마찬가지다. 참가자들이 양현석 YG 대표를 비롯한 심사위원들의 독설을 감내하고 미션마다 좋은 성적을 거두기 위해 밤샘 연습을 반복한 이유도, 시청자들이 일정 금액을 지불해 유료 투표에 참여한 이유도 전부 데뷔를 위해서였다. 이제 와서 ‘의무가 아니었다’고 꼬리를 자르는 것은 참가자는 물론 시청자의 꿈마저 짓밟은 행태다. 결론적으로 YG와 ‘믹스나인’의 책임 불이행은 참가자들의 꿈을 돈벌이 수단으로만 이용하는 서바이벌의 민낯을 적나라하게 보여줬다. 이런 가운데서도 서바이벌은 계속해 만들어진다. 심지어 JYP엔터테인먼트는 연예인이 아니라 자사 직원을 선발하는 서바이벌 ‘슈퍼인턴’을 만든단다. 지원 자격에 제한이 없는 대신 화려한 스펙보다 뜨거운 열정을 보겠다는 설명이다. 꽤나 그럴 듯한 말이지만 청년 실업 시대에 다소 뜬구름 같은 소리로 들리기도 한다. 특히 엔터테인먼트는 주52시간 근무제와 거리가 멀고 박봉이기로 소문난 업계다. 과연 ‘슈퍼인턴’이 이러한 현실을 솔직하게 그리면서 ‘노스펙’의 약속을 지킬 수 있을지 두고 볼 일이다.그간 Mnet ‘프로듀스101’ 시리즈의 등장 이후 서바이벌이 우후죽순으로 생겨나면서 탈락자 인터뷰를 적잖게 했다. 그때마다 빠듯한 일정 속에 미션을 수행하느라 잠을 줄이고 내내 신경이 곤두선 상태였다는 이야기를 들으면 안쓰러움이 앞섰다. 특히 심사위원이나 시청자 혹평에 기죽은 탈락자의 모습은 지켜보는 것만으로 마음이 아팠다. 방송에 몇 초 얼굴을 비추는 게 절실했다는 그들은 철저한 을(乙)이었다. 하지만 꿈꾸는 사람들은 약자가 아니다. 꿈을 향한 열정과 간절한 노력을 인질삼아 노력을 착취하는 서바이벌을 이제 그만보고 싶은 이유다.culture@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶생생한 리뷰보고 최저가로 쇼핑하세요 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘쇼미더머니777’이 5주 연속 비드마라 화제성 1위를 유지한 가운데, 지난 3일 첫 방송한 ‘언더나인틴’이 3위를 기록했다.래퍼 6인의 세미 파이널 무대가 방영 된 Mnet ‘쇼미더머니 트리플세븐’이 5주 연속 비드라마 1위를 유지했다. 루피가 수퍼비를 꺾고 결승에 진출하자, 시청자들의 불만이 속출했다.  JTBC ‘아는 형님’은 3주 연속 2위를 기록했다. 일일 전학생으로 출연한 트와이스의 유쾌한 에피소드와 입담에 네티즌 호평이 나타났다. 또한 워너원의 완전체 출격 소식에 팬들의 기대감이 쏟아졌다.  기존 오디션과 다른, 10대들의 차별화 된 오디션이라고 소개했던 MBC ‘언더 나인틴’이 비드라마 전체 3위라는 높은 성적으로 첫 방송을 시작했다. 그러나 첫 방송에 대해 시청자들의 반응은 극과 극으로 나뉘었다.  아이즈원 완전체가 출연한 JTBC ‘아이돌룸’이 팬들의 뜨거운 반응에 힘입어 비드라마 4위에 올랐다. 이채원의 댄스 실력이 크게 화제를 모았으며, 팬들에 대한 배려는 물론이고 출연 아이돌에 높은 이해도를 보여준 MC와 제작진에 긍정적인 시청 의견이 다수 발생했다. 
  열혈팬 라미란과 강다니엘의 만남이 방영된 tvN ‘주말 사용 설명서’가 전주 대비 20계단 순위가 급상승해 비드라마 5위를 차지했다. 강다니엘 출연으로 프로그램에 팬들의 관심이 쏠리며 화제성이 상승했다.  6위는 시즌5 종결과 시즌6의 포문을 동시에 연 tvN ‘신서유기6'였다. 방송 중 시즌을 변경한 것에 ‘신선하고 재미있다’는 긍정적인 평이 많았고, ‘예능 프로그램 중 가장 재밌다’ 등 긍정적인 댓글이 꾸준히 나타났다.  그 외 노라조 조빈의 반전 일상과 아버지와의 단란한 한 때를 보낸 헨리의 에피소드가 공개된 MBC ‘나 혼자 산다’가 7위, 걸그룹 아이즈원이 출연한 MBC every1 ‘주간아이돌’이 8위, 성내동 만화거리 솔루션이 완료된 SBS ‘백종원의 골목식당’이 9위, 지난 방송에 이어 5주년 특집 2탄이 방영된 KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’가 10위였다.  본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 10월 29일부터 11월 4일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 190편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,870명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석하여 지난 5일에 발표한 결과이다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠조선 조윤선 기자] 래퍼 6인의 세미 파이널 무대가 방영 된 Mnet '쇼미더머니 트리플세븐'이 5주 연속 비드라마 1위를 유지했다. 지난 5일 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션은 10월 29일부터 11월 4일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 190편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,870명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석해 발표했다.그 결과 지난 2일 방송된 Mnet '쇼미더머니 트리플세븐'이 1위를 차지했다. 그러나 루피가 수퍼비를 꺾고 결승에 진출하자 지난주에 이어 '인기더머니'라는 네티즌의 질타가 발생했다.JTBC '아는 형님'은 3주 연속 2위를 기록했다. 일일 전학생으로 출연한 트와이스의 유쾌한 에피소드와 입담에 네티즌 호평이 나타났다. 또한 워너원의 완전체 출격 소식에 팬들의 기대감이 쏟아졌다.기존 오디션과 다른, 10대들의 차별화 된 오디션이라고 소개했던 MBC '언더 나인틴'이 비드라마 전체 3위라는 높은 성적으로 첫 방송을 시작했다. 그러나 첫 방송 이후 프로그램의 '특색이 없다'는 지적과 연출 및 연습생의 실력에 혹평이 많았다.아이즈원 완전체가 출연한 JTBC '아이돌룸'이 팬들의 뜨거운 반응에 힘입어 비드라마 4위에 올랐다. 이채원의 댄스 실력이 크게 화제를 모았으며, 팬들에 대한 배려는 물론이고 출연 아이돌에 높은 이해도를 보여준 MC와 제작진에 긍정적인 시청 의견이 다수 발생했다.열혈팬 라미란과 강다니엘의 만남이 방영된 tvN '주말 사용 설명서'가 전주 대비 20계단 순위가 급상승해 비드라마 5위를 차지했다. 강다니엘 출연으로 프로그램에 팬들의 관심이 쏠리며 화제성이 상승했다.6위는 시즌5 종결과 시즌6의 포문을 동시에 연 tvN '신서유기6'였다. 방송 중 시즌을 변경한 것에 '신선하고 재미있다'는 긍정적인 평이 많았고, '예능 프로그램 중 가장 재밌다' 등 긍정적인 댓글이 꾸준히 나타났다.그 외 노라조 조빈의 반전 일상과 아버지와의 단란한 한 때를 보낸 헨리의 에피소드가 공개된 MBC '나 혼자 산다'가 7위, 걸그룹 아이즈원이 출연한 MBC every1 '주간아이돌'이 8위, 성내동 만화거리 솔루션이 완료된 SBS '백종원의 골목식당'이 9위, 지난 방송에 이어 5주년 특집 2탄이 방영된 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'가 10위였다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
'언더나인틴' 김영원(17)이 버스킹 홍대남신에서 차세대 아이돌 보컬남신이 될 수 있을까.     김영원은 지난 3일 방송된 MBC '언더나인틴'의 보컬팀 첫 주자로 출격했다. 자이언티의 ‘노메이크업’을 열창했다. 10대라는 사실이 믿기지 않을 정도로 깊은 감성과 그루브한 가창력이 돋보였다.     김영원은 미국 버지니아 유학파 출신으로 홍대 인디씬에서 먼저 주목한 실력파. 버스킹 뮤지션이 많은 홍대에서 활약하며 홍대남신으로 등극했다.     실력 외에 비주얼도 주목받고 있다. 트렌디한 무쌍 미남으로 부드러운 매력까지 겸비했다. 10대부터 30-40대 여심까지 사로잡고 있는 것.     ‘언더나인틴’ 보컬 디렉터 크러쉬와 솔지도 김영원의 가능성을 높게 봤다. "선천적으로 아주 좋은 음색을 가진 친구"라며 극찬을 아끼지 않았다. 랩 디렉터인 다이나믹듀오 역시 "랩 할 생각 없냐"며 김영원의 리듬감을 칭찬했다.     한편 '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 만나 볼 수 있으며 현재 1차 탈락자를 선정하는 1차 투표가 11번가 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 진행되고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 래퍼 6인의 세미 파이널 무대가 방영 된 Mnet ‘쇼미더머니 트리플세븐’이 5주 연속 비드라마 1위를 유지했다. 루피가 수퍼비를 꺾고 결승에 진출하자 지난주에 이어 ‘인기더머니’라는 네티즌의 질타가 발생했다. JTBC ‘아는 형님’은 3주 연속 2위를 기록했다. 일일 전학생으로 출연한 트와이스의 유쾌한 에피소드와 입담에 네티즌 호평이 나타났다. 또한 워너원의 완전체 출격 소식에 팬들의 기대감이 쏟아졌다. 기존 오디션과 다른, 10대들의 차별화 된 오디션이라고 소개했던 MBC ‘언더 나인틴’이 비드라마 전체 3위라는 높은 성적으로 첫 방송을 시작했다. 그러나 첫 방송 이후 프로그램의 ‘특색이 없다’는 지적과 연출 및 연습생의 실력에 혹평이 많았다. 아이즈원 완전체가 출연한 JTBC ‘아이돌룸’이 팬들의 뜨거운 반응에 힘입어 비드라마 4위에 올랐다. 이채원의 댄스 실력이 크게 화제를 모았으며, 팬들에 대한 배려는 물론이고 출연 아이돌에 높은 이해도를 보여준 MC와 제작진에 긍정적인 시청 의견이 다수 발생했다. 열혈팬 라미란과 강다니엘의 만남이 방영된 tvN ‘주말 사용 설명서’가 전주 대비 20계단 순위가 급상승해 비드라마 5위를 차지했다. 강다니엘 출연으로 프로그램에 팬들의 관심이 쏠리며 화제성이 상승했다. 6위는 시즌5 종결과 시즌6의 포문을 동시에 연 tvN ‘신서유기6'였다. 방송 중 시즌을 변경한 것에 ‘신선하고 재미있다’는 긍정적인 평이 많았고, ‘예능 프로그램 중 가장 재밌다’ 등 긍정적인 댓글이 꾸준히 나타났다. 그 외 노라조 조빈의 반전 일상과 아버지와의 단란한 한 때를 보낸 헨리의 에피소드가 공개된 MBC ‘나 혼자 산다’가 7위, 걸그룹 아이즈원이 출연한 MBC every1 ‘주간아이돌’이 8위, 성내동 만화거리 솔루션이 완료된 SBS ‘백종원의 골목식당’이 9위, 지난 방송에 이어 5주년 특집 2탄이 방영된 KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’가 10위였다. 본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 10월 29일부터 11월 4일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 190편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,870명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석하여 지난 5일에 발표한 결과이다.[사진제공=굿데이터코퍼레이션](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이지석기자]‘언더나인틴‘ 김영원(17)이 버스킹 홍대남신에서 차세대 아이돌 보컬남신이 될 수 있을까?김영원은 지난 3일 방송된 MBC ’언더나인틴‘의 보컬팀 첫 주자로 출격했다. 자이언티의 ‘노메이크업’을 열창했다. 10대라는 사실이 믿기지 않을 정도로 깊은 감성과 그루브한 가창력이 돋보였다.김영원은 미국 버지니아 유학파 출신으로 홍대 인디씬에서 먼저 주목한 실력파. 버스킹 뮤지션이 많은 홍대에서 활약하며 ’홍대남신’으로 등극했다.실력 외에 비주얼도 주목받고 있다. 트렌디한 무쌍 미남으로 부드러운 매력까지 겸비했다. 10대부터 30-40대 여심까지 사로잡고 있는 것.‘언더나인틴’ 보컬 디렉터 크러쉬와 솔지도 김영원의 가능성을 높게 봤다. “선천적으로 아주 좋은 음색을 가진 친구”라며 극찬을 아끼지 않았다. 랩 디렉터인 다이나믹듀오 역시 “랩 할 생각 없냐”며 김영원의 리듬감을 칭찬했다.한편 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시25분에 만나 볼 수 있으며 현재 1차 탈락자를 선정하는 1차 투표가 11번가 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 진행되고 있다.monami153@sportsseoul.com사진 | 포켓돌스튜디오 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘언더나인틴’ 김영원 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 김영원이 보컬팀 첫 주자로 나섰다. 김영원은 지난 3일 방송된 MBC '언더나인틴'의 보컬팀 첫 주자로 출격, 자이언티의 ‘노메이크업’을 열창했다. 10대라는 사실이 믿기지 않을 정도로 깊은 감성과 그루브한 가창력이 돋보였다. 김영원은 미국 버지니아 유학파 출신으로 홍대 인디씬에서 먼저 주목한 실력파. 버스킹 뮤지션이 많은 홍대에서 활약하며 '홍대남신’으로 등극했다.실력 외에 비주얼도 주목받고 있다. 트렌디한 무쌍 미남으로 부드러운 매력까지 겸비했다. 10대부터 30-40대 여심까지 사로잡고 있는 것.‘언더나인틴’ 보컬 디렉터 크러쉬와 솔지도 김영원의 가능성을 높게 봤다. "선천적으로 아주 좋은 음색을 가진 친구"라며 극찬을 아끼지 않았다. 랩 디렉터인 다이나믹듀오 역시 "랩 할 생각 없냐"며 김영원의 리듬감을 칭찬했다.한편 '언더나인틴'은 현재 1차 탈락자를 선정하는 1차 투표가 11번가 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 진행되고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’이 57명 예비돌에 대한 다양한 콘텐츠로 주목받고 있다.     MBC ‘언더나인틴’은 지난 6일부터 imbc 공식 홈페이지 및 네이버TV를 통해 예비돌들의 19초 인터뷰, 일명 ‘오버나인틴’ 영상을 공개하고 있다.     공개된 ‘오버나인틴’ 영상 속 예비돌 신예찬과 정진성, 제이창, 이예찬, 이민우, 이승환 등은 아직 카메라와 인터뷰가 어색해 수줍음을 타거나, 참여하게 된 소감을 전하며 10대 만의 풋풋한 매력을 뽐내고 있다.     이외에도 ‘언더나인틴’은 공식 SNS를 통해 방송에서 공개되지 않은 ‘진로상담소’ 풀버전, 개인 무대 무편집 컷본 등을 업로드, 순차 공개될 예비돌들의 매력에 대한 기대치도 높이고 있다.     3일 첫 방송 당시 MC 김소현과 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 호평과 감탄 속 베일을 벗은 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 개개인의 매력으로 ‘입덕몰이’를 시작, 대중의 관심을 한 몸에 받고 있다.     차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]‘언더나인틴’이 예비돌 57인에 대한 다양한 콘텐츠를 선보이고 있다. MBC ‘언더나인틴’은 지난 11월 6일부터 imbc 공식 홈페이지 및 네이버TV를 통해 예비돌들의 19초 인터뷰, 일명 ‘오버나인틴’ 영상을 공개하고 있다.공개된 ‘오버나인틴’ 영상 속 예비돌 신예찬과 정진성, 제이창, 이예찬, 이민우, 이승환 등은 아직 카메라와 인터뷰가 어색해 수줍음을 타는 모습을 보여주는 한편 참여하게 된 소감을 전하며 10대만의 풋풋한 매력을 뽐내고 있다.이외에도 ‘언더나인틴’은 공식 SNS를 통해 방송에서 공개되지 않은 ‘진로상담소’ 풀버전, 개인 무대 무편집 컷본 등을 업로드, 순차 공개될 콘텐츠에 대한 기대치도 높이고 있다.지난 3일 첫 방송 당시 MC 김소현과 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 호평과 감탄 속 베일을 벗은 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 개개인의 매력으로 입덕몰이를 시작, 대중의 관심을 한 몸에 받고 있다.한편 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플에서 온라인 투표가 가능하다. (사진=MBC '오버나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘언더나인틴’이 57명 예비돌에 대한 다양한 콘텐츠로 주목받고 있다.MBC ‘언더나인틴’은 지난 6일부터 imbc 공식 홈페이지 및 네이버TV를 통해 예비돌들의 19초 인터뷰, 일명 ‘오버나인틴’ 영상을 공개하고 있다.공개된 ‘오버나인틴’ 영상 속 예비돌 신예찬과 정진성, 제이창, 이예찬, 이민우, 이승환 등은 아직 카메라와 인터뷰가 어색해 수줍음을 타거나, 참여하게 된 소감을 전하며 10대 만의 풋풋한 매력을 뽐내고 있다.이외에도 ‘언더나인틴’은 공식 SNS를 통해 방송에서 공개되지 않은 ‘진로상담소’ 풀버전, 개인 무대 무편집 컷본 등을 업로드, 순차 공개될 예비돌들의 매력에 대한 기대치도 높이고 있다.3일 첫 방송 당시 MC 김소현과 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 호평과 감탄 속 베일을 벗은 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 개개인의 매력으로 ‘입덕몰이’를 시작, 대중의 관심을 한 몸에 받고 있다.차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]‘언더나인틴’이 57명 예비돌에 대한 다양한 콘텐츠로 주목받고 있다. MBC ‘언더나인틴’은 지난 6일부터 imbc 공식 홈페이지 및 네이버TV를 통해 예비돌들의 19초 인터뷰, 일명 ‘오버나인틴’ 영상을 공개하고 있다. 공개된 ‘오버나인틴’ 영상 속 예비돌 신예찬과 정진성, 제이창, 이예찬, 이민우, 이승환 등은 아직 카메라와 인터뷰가 어색해 수줍음을 타거나, 참여하게 된 소감을 전하며 10대 만의 풋풋한 매력을 뽐내고 있다. 이외에도 ‘언더나인틴’은 공식 SNS를 통해 방송에서 공개되지 않은 ‘진로상담소’ 풀버전, 개인 무대 무편집 컷본 등을 업로드, 순차 공개될 예비돌들의 매력에 대한 기대치도 높이고 있다. 3일 첫 방송 당시 MC 김소현과 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 호평과 감탄 속 베일을 벗은 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 개개인의 매력으로 ‘입덕몰이’를 시작, 대중의 관심을 한 몸에 받고 있다. 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다. 사진: MBC ‘오버나인틴’ 영상 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]‘언더나인틴’이 57명 예비돌에 대한 다양한 콘텐츠로 주목받고 있다.MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’은 지난 6일부터 imbc 공식 홈페이지 및 네이버TV를 통해 예비돌들의 19초 인터뷰, 일명 ‘오버나인틴’ 영상을 공개하고 있다.공개된 ‘오버나인틴’ 영상 속 예비돌 신예찬과 정진성, 제이창, 이예찬, 이민우, 이승환 등은 아직 카메라와 인터뷰가 어색해 수줍음을 타거나, 참여하게 된 소감을 전하며 10대 만의 풋풋한 매력을 뽐내고 있다.이외에도 ‘언더나인틴’은 공식 SNS를 통해 방송에서 공개되지 않은 ‘진로상담소’ 풀버전, 개인 무대 무편집 컷본 등을 업로드, 순차 공개될 예비돌들의 매력에 대한 기대치도 높이고 있다.지난 3일 첫 방송 당시 MC 김소현과 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 호평과 감탄 속 베일을 벗은 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 개개인의 매력으로 ‘입덕몰이’를 시작, 대중의 관심을 한 몸에 받고 있다.차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC ‘오버나인틴’ 영상 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] ‘언더나인틴’이 19초에 매력을 담았다.MBC ‘언더나인틴’ 측은 지난 6일부터 지원자들의 19초 인터뷰 ‘오버나인틴’을 공개했다. 지원자 신예찬, 정진성, 제이창, 이예찬, 이민우, 이승환 등은 어색하지만, 그만의 풋풋함을 드러냈다.또 방송에서 공개되지 않은 ‘진로상담소’ 풀버전, 개인 무대 무편집 컷본 등을 순차적으로 업로드한다.9인조 보이그룹 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지에서 온라인 투표가 가능하다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘언더나인틴’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] 김영원은 지난 3일 방송된 MBC '언더나인틴'의 보컬팀 첫 주자로 출격했다. 자이언티의 ‘노메이크업’을 열창했다. 10대라는 사실이 믿기지 않을 정도로 깊은 감성과 그루브한 가창력이 돋보였다. 김영원은 미국 버지니아 유학파 출신으로 홍대 인디씬에서 먼저 주목한 실력파. 버스킹 뮤지션이 많은 홍대에서 활약하며 '홍대남신’으로 등극했다. 실력 외에 비주얼도 주목받고 있다. 트렌디한 무쌍 미남으로 부드러운 매력까지 겸비했다. 10대부터 30-40대 여심까지 사로잡고 있는 것. ‘언더나인틴’ 보컬 디렉터 크러쉬와 솔지도 김영원의 가능성을 높게 봤다. "선천적으로 아주 좋은 음색을 가진 친구"라며 극찬을 아끼지 않았다. 랩 디렉터인 다이나믹듀오 역시 "랩 할 생각 없냐"며 김영원의 리듬감을 칭찬했다. 한편 '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시25분에 만나 볼 수 있으며 현재 1차 탈락자를 선정하는 1차 투표가 11번가 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 진행되고 있다.[사진제공=포켓돌스튜디오](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘언더나인틴’이 57명 예비돌에 대한 다양한 콘텐츠로 주목받고 있다.MBC ‘언더나인틴’은 지난 6일부터 imbc 공식 홈페이지 및 네이버TV를 통해 예비돌들의 19초 인터뷰, 일명 ‘오버나인틴’ 영상을 공개하고 있다.공개된 ‘오버나인틴’ 영상 속 예비돌 신예찬과 정진성, 제이창, 이예찬, 이민우, 이승환 등은 아직 카메라와 인터뷰가 어색해 수줍음을 타거나, 참여하게 된 소감을 전하며 10대 만의 풋풋한 매력을 뽐내고 있다.  
언더나인틴 사진=오버나인틴’ 영상 캡처 이외에도 ‘언더나인틴’은 공식 SNS를 통해 방송에서 공개되지 않은 ‘진로상담소’ 풀버전, 개인 무대 무편집 컷본 등을 업로드, 순차 공개될 예비돌들의 매력에 대한 기대치도 높이고 있다.3일 첫 방송 당시 MC 김소현과 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 호평과 감탄 속 베일을 벗은 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 개개인의 매력으로 ‘입덕몰이’를 시작, 대중의 관심을 한 몸에 받고 있다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 방송된다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘언더나인틴’이 57명 예비돌에 대한 다양한 콘텐츠로 주목받고 있다. MBC ‘언더나인틴’은 지난 6일부터 imbc 공식 홈페이지 및 네이버TV를 통해 예비돌들의 19초 인터뷰, 일명 ‘오버나인틴’ 영상을 공개하고 있다. 공개된 ‘오버나인틴’ 영상 속 예비돌 신예찬과 정진성, 제이창, 이예찬, 이민우, 이승환 등은 아직 카메라와 인터뷰가 어색해 수줍음을 타거나, 참여하게 된 소감을 전하며 10대 만의 풋풋한 매력을 뽐내고 있다. 이외에도 ‘언더나인틴’은 공식 SNS를 통해 방송에서 공개되지 않은 ‘진로상담소’ 풀버전, 개인 무대 무편집 컷본 등을 업로드, 순차 공개될 예비돌들의 매력에 대한 기대치도 높이고 있다. 지난 3일 첫 방송 당시 MC 김소현과 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 호평과 감탄 속 베일을 벗은 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 개개인의 매력으로 ‘입덕몰이’를 시작, 대중의 관심을 한 몸에 받고 있다. 차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.[사진제공=MBC ‘언더나인틴’ 영상 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘언더나인틴’이 57명 예비돌에 대한 다양한 콘텐츠로 주목받고 있다.  MBC ‘언더나인틴’은 지난 6일부터 imbc 공식 홈페이지 및 네이버TV를 통해 예비돌들의 19초 인터뷰, 일명 ‘오버나인틴’ 영상을 공개하고 있다.  공개된 ‘오버나인틴’ 영상 속 예비돌 신예찬과 정진성, 제이창, 이예찬, 이민우, 이승환 등은 아직 카메라와 인터뷰가 어색해 수줍음을 타거나, 참여하게 된 소감을 전하며 10대 만의 풋풋한 매력을 뽐내고 있다.  이외에도 ‘언더나인틴’은 공식 SNS를 통해 방송에서 공개되지 않은 ‘진로상담소’ 풀버전, 개인 무대 무편집 컷본 등을 업로드, 순차 공개될 예비돌들의 매력에 대한 기대치도 높이고 있다.  3일 첫 방송 당시 MC 김소현과 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 호평과 감탄 속 베일을 벗은 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 개개인의 매력으로 ‘입덕몰이’를 시작, 대중의 관심을 한 몸에 받고 있다.  차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '언더나인틴'
‘언더나인틴’이 57명 예비돌에 대한 다양한 콘텐츠로 주목받고 있다. 
MBC ‘언더나인틴’은 지난 6일부터 imbc 공식 홈페이지 및 네이버TV를 통해 예비돌들의 19초 인터뷰, 일명 ‘오버나인틴’ 영상을 공개하고 있다.공개된 ‘오버나인틴’ 영상 속 예비돌 신예찬과 정진성, 제이창, 이예찬, 이민우, 이승환 등은 아직 카메라와 인터뷰가 어색해 수줍음을 타거나, 참여하게 된 소감을 전하며 10대 만의 풋풋한 매력을 뽐내고 있다.이외에도 ‘언더나인틴’은 공식 SNS를 통해 방송에서 공개되지 않은 ‘진로상담소’ 풀버전, 개인 무대 무편집 컷본 등을 업로드, 순차 공개될 예비돌들의 매력에 대한 기대치도 높이고 있다.3일 첫 방송 당시 MC 김소현과 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 호평과 감탄 속 베일을 벗은 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 개개인의 매력으로 ‘입덕몰이’를 시작, 대중의 관심을 한 몸에 받고 있다.차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다. iMBC 이미화 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '언더나인틴'이 57명 예비돌에 대한 다양한 콘텐츠를 공개, 본격 입덕몰이에 나섰다.MBC '언더나인틴'은 지난 6일부터 imbc 공식 홈페이지 및 네이버TV를 통해 예비돌들의 19초 인터뷰, 일명 '오버나인틴' 영상을 공개하고 있다.공개된 영상 속 예비돌 신예찬과 정진성, 제이창, 이예찬, 이민우, 이승환 등은 아직 카메라와 인터뷰가 어색한지 수줍음을 타는 모습이다. 이어 이들은 '언더나인틴'에 참여하게 된 소감을 전하며 10대 만의 풋풋한 매력을 뽐내고 있다.이외에도 '언더나인틴'은 공식 SNS를 통해 방송에서 공개되지 않은 '진로상담소' 풀버전, 개인 무대 무편집 컷본 등을 업로드해 예비돌들의 매력에 대한 기대치를 높이고 있다.한편 지난 3일 첫 방송 당시 MC 김소현과 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 호평과 감탄 속 베일을 벗은 '언더나인틴' 예비돌들은 개개인의 다채로운 매력을 발산하며 대중의 관심을 한 몸에 받고 있다.'언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표를 실시하고 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '언더나인틴'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘언더나인틴’ 57명의 예비돌 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’이 57명 예비돌에 대한 다양한 콘텐츠로 주목받고 있다.MBC ‘언더나인틴’은 지난 6일부터 imbc 공식 홈페이지 및 네이버TV를 통해 예비돌들의 19초 인터뷰, 일명 ‘오버나인틴’ 영상을 공개하고 있다.공개된 ‘오버나인틴’ 영상 속 예비돌 신예찬과 정진성, 제이창, 이예찬, 이민우, 이승환 등은 아직 카메라와 인터뷰가 어색해 수줍음을 타거나, 참여하게 된 소감을 전하며 10대 만의 풋풋한 매력을 뽐내고 있다.이외에도 ‘언더나인틴’은 공식 SNS를 통해 방송에서 공개되지 않은 ‘진로상담소’ 풀버전, 개인 무대 무편집 컷본 등을 업로드, 순차 공개될 예비돌들의 매력에 대한 기대치도 높이고 있다.3일 첫 방송 당시 MC 김소현과 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 호평과 감탄 속 베일을 벗은 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 개개인의 매력으로 ‘입덕몰이’를 시작, 대중의 관심을 한 몸에 받고 있다.차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC '언더나인틴' 투예찬(신예찬, 이예찬)이 상반된 매력으로 주목받고 있다.'언더나인틴' 측은 11월 7일 공식 SNS에 이색 코너 진로상담소 영상을 공개했다. 보컬팀 신예찬(16)과 랩팀 이예찬(12)이 출격, 활약을 펼친 모습이 담긴 영상이다.신예찬은 진지하고 성숙한 매력을 드러냈다. 로이킴의 '그때 헤어지면 돼'를 감미롭게 열창했다. 부드러운 보컬과 다정다감한 눈빛으로 여심을 흔들었다.신예찬은 '언더나인틴'에서 오빠미로 주목받고 있는 참가자. 고교생이라고 믿을 수 없는 성숙함과 댄디한 매력으로 국민오빠 자리를 예약했다.'언더나인틴'의 또 다른 예찬, 이예찬도 만만치 않다. 만 12세로 '언더나인틴'의 최연소 참가자. 어린 나이지만 뛰어난 실력으로 랩 지니어스로 불리고 있다.이예찬은 빅뱅 지드래곤의 '블랙'(Black)을 자신만의 스타일로 소화했다. 귀에 꽂히는 정확하고 빠른 래핑이 돋보였다. 댄스 실력도 눈길을 모았다. 아이콘의 '리듬타'의 퍼포먼스를 완벽하게 커버했다.'언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다. 1차 탈락자를 선정하는 1차 투표는 11번가 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 진행되고 있다.(사진=MBC '언더나인틴' 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
'언더나인틴' 투예찬(신예찬, 이예찬)이 상반된 매력으로 주목받고 있다.     '언더나인틴' 공식 SNS는 이색 코너 진로상담소 영상을 공개했다. 보컬팀 신예찬(16)과 랩팀 이예찬(12)이 출격, 맹활약을 펼쳤다. 신예찬은 진지하고 성숙한 매력을 드러냈다. 로이킴의 '그때 헤어지면 돼'를 감미롭게 열창했다. 부드러운 보컬과 다정다감한 눈빛으로 여심을 흔들었다.     신예찬은 '언더나인틴'에서 오빠미로 주목받고 있는 참가자. 고교생이라고 믿을 수 없는 성숙함과 댄디한 매력으로 국민오빠 자리를 예약했다.     '언더나인틴'의 또 다른 예찬, 이예찬도 만만치 않다. 만 12세로 '언더나인틴'의 최연소 참가자. 어린 나이지만 뛰어난 실력으로 랩 지니어스로 불리고 있다.     이예찬은 빅뱅 지드래곤의 '블랙'(Black)을 자신만의 스타일로 소화했다. 귀에 꽂히는 정확하고 빠른 래핑이 돋보였다. 댄스 실력도 눈길을 끌었다. 아이콘의 '리듬타'의 퍼포먼스를 완벽하게 커버했다.     한편 '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시25분에 만나 볼 수 있으며 현재 1차 탈락자를 선정하는 1차 투표가 11번가 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 진행되고 있다디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 투예찬(신예찬, 이예찬)이 상반된 매력으로 주목받고 있다. ‘언더나인틴’ 공식 SNS는 이색 코너 진로상담소 영상을 공개했다. 보컬팀 신예찬(16)과 랩팀 이예찬(12)이 출격, 맹활약을 펼쳤다. 신예찬은 진지하고 성숙한 매력을 드러냈다. 로이킴의 ‘그때 헤어지면 돼’를 감미롭게 열창했다. 부드러운 보컬과 다정다감한 눈빛으로 여심을 흔들었다.  
사진=‘언더나인틴’ 공식 SNS 신예찬은 ‘언더나인틴’에서 오빠미로 주목받고 있는 참가자. 고교생이라고 믿을 수 없는 성숙함과 댄디한 매력으로 국민오빠 자리를 예약했다.‘언더나인틴’의 또 다른 예찬, 이예찬도 만만치 않다. 만 12세로 ‘언더나인틴’의 최연소 참가자. 어린 나이지만 뛰어난 실력으로 랩 지니어스로 불리고 있다. 이예찬은 빅뱅 지드래곤의 ‘블랙’(Black)을 자신만의 스타일로 소화했다. 귀에 꽂히는 정확하고 빠른 래핑이 돋보였다. 댄스 실력도 눈길을 끌었다. 아이콘의 ‘리듬타’의 퍼포먼스를 완벽하게 커버했다. 한편 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 현재 1차 탈락자를 선정하는 1차 투표가 11번가 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 진행되고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <언더나인틴>이 57명 예비돌에 대한 다양한 콘텐츠로 주목받고 있다.지난 6일부터 imbc 공식 홈페이지 및 네이버TV를 통해 예비돌들의 19초 인터뷰, 일명 ‘오버나인틴’ 영상을 공개하고 있다.공개된 ‘오버나인틴’ 영상 속 예비돌 신예찬과 정진성, 제이창, 이예찬, 이민우, 이승환 등은 아직 카메라와 인터뷰가 어색해 수줍음을 타거나, 참여하게 된 소감을 전하며 10대 만의 풋풋한 매력을 뽐내고 있다. 
MBC 제공사진이외에도 <언더나인틴>은 공식 SNS를 통해 방송에서 공개되지 않은 ‘진로상담소’ 풀버전, 개인 무대 무편집 컷본 등을 업로드, 순차 공개될 예비돌들의 매력에 대한 기대치도 높이고 있다.지난 3일 첫 방송 당시 MC 김소현과 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 호평과 감탄 속 베일을 벗은 예비돌들은 개개인의 매력으로 ‘입덕몰이’를 시작, 대중의 관심을 한 몸에 받고 있다.차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 <언더나인틴>은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’이 57명 예비돌에 대한 다양한 콘텐츠로 주목받고 있다.   MBC ‘언더나인틴’은 지난 6일부터 imbc 공식 홈페이지 및 네이버TV를 통해 예비돌들의 19초 인터뷰, 일명 ‘오버나인틴’ 영상을 공개하고 있다.   공개된 ‘오버나인틴’ 영상 속 예비돌 신예찬과 정진성, 제이창, 이예찬, 이민우, 이승환 등은 아직 카메라와 인터뷰가 어색해 수줍음을 타거나, 참여하게 된 소감을 전하며 10대 만의 풋풋한 매력을 뽐내고 있다.   이외에도 ‘언더나인틴’은 공식 SNS를 통해 방송에서 공개되지 않은 ‘진로상담소’ 풀버전, 개인 무대 무편집 컷본 등을 업로드, 순차 공개될 예비돌들의 매력에 대한 기대치도 높이고 있다.   3일 첫 방송 당시 MC 김소현과 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 호평과 감탄 속 베일을 벗은 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 개개인의 매력으로 ‘입덕몰이’를 시작, 대중의 관심을 한 몸에 받고 있다.   차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘오버나인틴’ 영상 캡처
[일간스포츠 김연지]   
‘언더나인틴’이 57명 예비돌에 대한 다양한 콘텐트를 공개했다. MBC ‘언더나인틴’은 지난 6일부터 imbc 공식 홈페이지 및 네이버TV를 통해 예비돌들의 19초 인터뷰, 일명 ‘오버나인틴’ 영상을 올렸다. 영상 속 예비돌 신예찬과 정진성, 제이창, 이예찬, 이민우, 이승환 등은 아직 카메라와 인터뷰가 어색해 수줍음을 타거나, 참여하게 된 소감을 전하며 10대 만의 풋풋한 매력을 뽐내고 있다. 이외에도 ‘언더나인틴’은 공식 SNS를 통해 방송에서 공개되지 않은 ‘진로상담소’ 풀버전, 개인 무대 무편집 컷본 등을 업로드, 순차 공개될 예비돌들의 매력에 대한 기대치도 높이고 있다.3일 첫 방송 당시 MC 김소현과 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈의 호평과 감탄 속 베일을 벗은 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 개개인의 매력으로 ‘입덕몰이’를 시작, 대중의 관심을 한 몸에 받고 있다.차세대 글로벌 아이돌 탄생을 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
<지상파, 종편, 케이블에 이어 1인 미디어까지, 볼 것이 많아도 너무 많죠? 그래서 준비했습니다. 많은 사람이 알거나 알지 못하는 드라마 혹은 예능, 그리고 화제의 장면까지 모두 놓치지 말도록 안내해드리고자 합니다. 지극히 주관적인 시선으로 소개해볼게요. 편집자주> [매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 매주 토요일 오후 방송되고 있는 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’이 다섯 번째 주인공이다. 제목 : 언더나인틴 (Under Nineteen)   
사진=MBC ‘언더나인틴’ 영상캡처 채널 : MBC방송 시간 : 매주 토요일 오후 6시 25분지난 3일 처음 방송된 ‘언더나인틴’은 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로, 오디션 홍수 속에 조심스레 시작된 오디션 프로그램이다. 특히 프로그램명처럼 모두 10대 참가자들이 등장한다는 점이 이색적이다.물론 ‘고등래퍼’ 등 10대 위주의 오디션 프로그램이 있었지만, ‘언더나인틴’은 10대들을 보컬, 랩, 퍼포먼스 팀으로 나눠 평가한다는 점이 타 오디션 프로그램과 차별되는 부분이다.162:1 경쟁률을 뚫고 각 파트별로 19명, 총 57인의 예비돌이 참가한다. 첫회에서는 각 파트별 순위결정전이 시작됐다. 다양한 예비돌의 모습이 공개됐다. 그중 크러쉬에게 “다듬어보고 싶은 원석”이라는 칭찬을 받은 제이창, 댄스 신동 수런, 훈훈한 외모와 실력을 자랑하는 방준혁, 015B 이장우 아들 이민우, 13대 보니이자 영화 ‘암수살인’ 주지훈 아역 정택현이 주목을 받았다.나이는 어리지만 남다른 실력을 뽐내는 인재들이 대거 출연, 잘생기거나 귀엽거나 독특한 매력을 뽐낸다. 이러한 예비돌의 등장에 디렉터 뿐만 아니라 시청자들 또한 뜨거운 반응을 보여 추후가 더 기대된다.  
사진=MBC ‘언더나인틴’ 영상캡처 10대의 오디션인 만큼 때 묻지 않은 순수함과 점차 성장할 실력이 주 포인트다. MBC는 한동안 멈췄던 오디션 프로그램의 부활이기에 많은 부분에 신경을 썼다. 10대 예비돌을 위해 청소년보호법을 준수하고 인성교육에도 각별한 신경을 쏟고 있다. 또 합숙 촬영은 금요일 하교부터 일요일 오후까지 진행하고 있다. 평일 촬영 경우, 법적 보호자 허락하에 학교에 공문을 보내 출결 허가를 받는다. 또 참가자들의 부적절한 사생활로 인한 하차를 방지하기 위해, 총 57명의 출연자는 방송 전 제작진과 심층 면접을 거쳤다. 디렉터들의 케미도 눈여겨볼 만한 포인트다. 랩 파트 디렉터 다이나믹듀오, 보컬 파트 크러쉬-EXID 솔지, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 안무가 황상훈이 예비돌을 지도할 예정이다.‘언더나인틴’은 1회부터 개별 멤버 투표가 결정되며 5회부터 팀별 미션을 펼친다. 이때부터는 현장 관객 투표를 진행한다. 팀별 미션의 경우 1등 팀은 전원 합격, 2등 팀은 3명, 3등 팀은 5명이 탈락한다. 최종 9인은 17개월간 전속계약을 맺고 활동하게 된다. 오랜만에 부활하는 MBC 오디션 프로그램이자, 10대들의 기회의 장이 될 ‘언더나인틴’이 시청자들의 사랑을 받을 수 있을지 귀추가 주목된다. 제2의 ‘워너원’이 탄생될 수 있을지 궁금증을 자아낸다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘언더나인틴’[서울경제] ‘언더나인틴’ 오디션 예능의 한 획을 그을 것인가.7일 CJ ENM과 닐슨코리아가 발표한 11월 첫째 주(10월 29일~11월 4일) 콘텐츠영향력지수(CPI·하단용어설명 참조) 집계에서 아이돌 오디션 예능프로그램 MBC ‘언더나인틴’은 9위(CPI 지수 213.4)로 신규 진입했다.이 프로그램은 배우 김소현이 MC를 맡고 이엑스아이디 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, SM엔터테인먼트 안무가 황상훈이 출연진으로 나서 이목을 끌었다. 지난 3일 첫 방송된 ‘언더나인틴’에서는 쟁쟁한 실력을 갖춘 참가자들이 뜨거운 대결을 펼쳤다. ‘울산 박보검’이라는 별명을 갖고 있는 김준서, ‘보니 하니’의 13대 보니 정택현, 015B 객원보컬 이장우의 아들 이민우 등이 출연해 관심을 모았다. 한편, 지난해 엠넷 ‘프로듀스101’ 시즌2가 큰 성공을 거둔 뒤 KBS 2TV ‘더 유닛’ 등 지상파들도 오디션 예능에 발을 들였지만 별다른 성과가 없었다. 이러한 가운데 ‘언더 나인틴’의 어떠한 행보를 걸을지 귀추가 주목되고 있다. MBC ‘언더 나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
신예찬 김빈[뉴스엔 박수인 기자]'언더나인틴' 참가자 신예찬, 김빈이 극과 극 매력을 선보였다.MBC '언더나인틴'에 출연 중인 신예찬은 10대답지 않은 성숙한 이미지, 김빈은 시크한 이미지를 보여주며 누나들 마음을 사로잡았다.또한 젠틀한 이미지의 신예찬과 시크한 이미지의 김빈은 같은 보컬 포지션으로 이들이 어떤 색깔의 노래를 보여줄지 기대감을 높이고 있다.한편 '언더나인틴'은 이번 주 토요일 오후 6시10분에 만나 볼 수 있으며 현재 1차 탈락자를 선정하는 1차 투표가 11번가 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 진행되고 있다. (사진=언더나인틴문화산업전문 유한회사 제공)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]언더나인틴 참가자 신예찬과 김빈이 상반되는 매력을 보여주며 눈길을 끌고 있다. 언더나인틴의 예비돌 신예찬은 반듯한 이미지와 10대답지 않은 성숙한 이미지로 10대는 물론 20대,30대 누나들의 마음까지 사로잡았고 이와 반대되는 이미지인 김빈 또한 날카로운 눈빛과 시크한 이미지를 보여주며 누나들의 마음을 사로잡았다. 이에 ‘언더나인틴’의 상반되는 이미지의 신예찬과 김빈을 극과극 매력을 뽐내며 시청자들의 시선을 모았다. 또한 젠틀한 이미지의 신예찬과 시크한 이미지의 김빈은 같은 보컬 포지션으로 이들이 어떤 색깔의 노래를 보여줄지 기대감을 높이고 있다. 한편 '언더나인틴'은 이번 주 토요일 오후 6시10분에 만나 볼 수 있으며 현재 1차 탈락자를 선정하는 1차 투표가 11번가 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 진행되고 있다. 사진제공 : 언더나인틴문화산업전문 유한회사popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 참가자 신예찬과 김빈이 상반되는 매력을 보여주며 눈길을 끌고 있다.오는 10일 방송되는 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’은 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다. ‘언더나인틴’의 예비돌 신예찬은 반듯한 이미지와 10대답지 않은 성숙한 이미지로 10대는 물론 20대,30대 누나들의 마음까지 사로잡았고 이와 반대되는 이미지인 김빈 또한 날카로운 눈빛과 시크한 이미지를 보여주며 누나들의 마음을 사로잡았다.  
 이에 ‘언더나인틴’의 상반되는 이미지의 신예찬과 김빈을 극과극 매력을 뽐내며 시청자들의 시선을 모았다.또한 젠틀한 이미지의 신예찬과 시크한 이미지의 김빈은 같은 보컬 포지션으로 이들이 어떤 색깔의 노래를 보여줄지 기대감을 높이고 있다.    한편 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 10분에 방송된다. 현재 1차 탈락자를 선정하는 1차 투표가 11번가 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 진행되고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 황수연 기자]'언더나인틴'에 대한 반응이 심상치 않다. 11월 7일 CJ ENM과 닐슨코리아가 발표한 11월 첫째 주(10월 29일~11월 4일) 콘텐츠영향력지수(CPI·하단용어설명 참조) 집계에서 MBC 아이돌 오디션 예능프로그램 ‘언더나인틴’은 9위(CPI 지수 213.4)로 신규 진입했다.'언더나인틴'은 다재다능한 매력으로 뭉친 57명의 예비돌 중 9명을 선발해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키는 틴에이저 오디션 프로그램이다. 배우 김소현이 MC를 맡고 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, SM엔터테인먼트 안무가 황상훈이 출연진으로 합류해 주목을 받았다.  
지난 11월 3일 첫 방송에서는 '울산 박보검’이라는 별명을 갖고 있는 김준서, ‘보니 하니’의 13대 보니 정택현, 015B 객원보컬 이장우의 아들 이민우, 만 13살에 수준급 랩실력을 보여준 방준혁, '제2의 김조한' 제이창 등 출연자들이 관심을 모았다. 한편 '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 오후 6시 25분에 방송된다. (사진=뉴스엔DB/MBC 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 57명의 예비돌이 치열한 순위 경쟁전을 펼친다.      오는 10일 오후 6시 10분 MBC ‘언더나인틴’ 2회가 방송된다.     이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들의 끝나지 않은 1위 쟁탈전이 이어진다. 지난 방송 당시 “1등 할 거다”라는 포부와 파워풀한 퍼포먼스로 디렉터들을 기립시킨 수런의 순위가 공개되지 않은 가운데, 퍼포먼스 파트 1위 탈환전에 관심이 모아지고 있다.     특히 아직 공개되지 않은 실력파 예비돌들이 대거 등장, 순위를 결정짓는 개개인의 무대로 매력을 뽐내게 된다. 후반에 포진되어 있는 쟁쟁한 실력의 예비돌들과 각 파트별 1위였던 보컬 파트 예비돌 김영석, 퍼포먼스 파트 전도염, 랩 파트 박진오가 자리를 지켜낼 수 있을지가 2회의 관전 포인트로 작용, 한층 더 흥미진진한 순위 결정전이 계속될 예정이다.     다양한 콘텐츠로 ‘입덕몰이’를 시작한 ‘언더나인틴’은 첫 방송 이후 화제성을 입증하며 57명의 예비돌에 대한 활약을 더욱 기대하게 만들고 있다.      ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘언더나인틴’ 57명의 예비돌이 치열한 순위 경쟁전을 펼친다. 오는 10일 오후 6시 10분 MBC ‘언더나인틴’ 2회가 방송된다.이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들의 끝나지 않은 1위 쟁탈전이 이어진다. 지난 방송 당시 “1등 할 거다”라는 포부와 파워풀한 퍼포먼스로 디렉터들을 기립시킨 수런의 순위가 공개되지 않은 가운데, 퍼포먼스 파트 1위 탈환전에 관심이 모아지고 있다.특히 아직 공개되지 않은 실력파 예비돌들이 대거 등장, 순위를 결정짓는 개개인의 무대로 매력을 뽐내게 된다. 후반에 포진되어 있는 쟁쟁한 실력의 예비돌들과 각 파트별 1위였던 보컬 파트 예비돌 김영석, 퍼포먼스 파트 전도염, 랩 파트 박진오가 자리를 지켜낼 수 있을지가 2회의 관전 포인트로 작용, 한층 더 흥미진진한 순위 결정전이 계속될 예정이다.다양한 콘텐츠로 ‘입덕몰이’를 시작한 ‘언더나인틴’은 첫 방송 이후 화제성을 입증하며 57명의 예비돌에 대한 활약을 더욱 기대하게 만들고 있다. ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[뉴스엔 황수연 기자]57명의 예비돌이 치열한 순위 경쟁전을 펼친다.11월 10일 방송되는 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 2회에서는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들의 끝나지 않은 1위 쟁탈전이 이어진다. 지난 방송 당시 “1등 할 거다”라는 포부와 파워풀한 퍼포먼스로 디렉터들을 기립시킨 수런의 순위가 공개되지 않은 가운데, 퍼포먼스 파트 1위 탈환전에 관심이 모아지고 있다.특히 아직 공개되지 않은 실력파 예비돌들이 대거 등장, 순위를 결정짓는 개개인의 무대로 매력을 뽐내게 된다. 후반에 포진되어 있는 쟁쟁한 실력의 예비돌들과 각 파트별 1위였던 보컬 파트 예비돌 김영석, 퍼포먼스 파트 전도염, 랩 파트 박진오가 자리를 지켜낼 수 있을지가 2회의 관전 포인트로 작용, 한층 더 흥미진진한 순위 결정전이 계속될 예정이다.다양한 콘텐츠로 ‘입덕몰이’를 시작한 ‘언더나인틴’은 첫 방송 이후 화제성을 입증하며 57명의 예비돌에 대한 활약을 더욱 기대하게 만들고 있다.‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.(사진=MBC ‘언더나인틴’ 2회 예고 캡처)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘언더나인틴’ 베일에 싸인 실력파 예비돌 대거 출격 ‘언더나인틴’ 57명의 예비돌이 치열한 순위 경쟁전을 펼친다. 10일 오후 6시 10분 MBC ‘언더나인틴’ 2회에서는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들의 끝나지 않은 1위 쟁탈전이 이어진다. 지난 방송 당시 “1등 할 거다”라는 포부와 파워풀한 퍼포먼스로 디렉터들을 기립시킨 수런의 순위가 공개되지 않은 가운데, 퍼포먼스 파트 1위 탈환전에 관심이 모아지고 있다.특히 아직 공개되지 않은 실력파 예비돌들이 대거 등장, 순위를 결정짓는 개개인의 무대로 매력을 뽐내게 된다. 후반에 포진되어 있는 쟁쟁한 실력의 예비돌들과 각 파트별 1위였던 보컬 파트 예비돌 김영석, 퍼포먼스 파트 전도염, 랩 파트 박진오가 자리를 지켜낼 수 있을지가 2회의 관전 포인트로 작용, 한층 더 흥미진진한 순위 결정전이 계속될 예정이다.다양한 콘텐츠로 화제몰이를 예고한 ‘언더나인틴’의 57명의 예비돌에 대한 활약을 더욱 기대하게 만들고 있다.‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다.사진｜MBC ‘언더나인틴’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘언더나인틴’ 57명의 예비돌이 치열한 순위 경쟁전을 펼친다. 
오는 10일 오후 6시 10분 MBC ‘언더나인틴’ 2회가 방송된다.이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들의 끝나지 않은 1위 쟁탈전이 이어진다. 지난 방송 당시 “1등 할 거다”라는 포부와 파워풀한 퍼포먼스로 디렉터들을 기립시킨 수런의 순위가 공개되지 않은 가운데, 퍼포먼스 파트 1위 탈환전에 관심이 모아지고 있다.특히 아직 공개되지 않은 실력파 예비돌들이 대거 등장, 순위를 결정짓는 개개인의 무대로 매력을 뽐내게 된다. 후반에 포진되어 있는 쟁쟁한 실력의 예비돌들과 각 파트별 1위였던 보컬 파트 예비돌 김영석, 퍼포먼스 파트 전도염, 랩 파트 박진오가 자리를 지켜낼 수 있을지가 2회의 관전 포인트로 작용, 한층 더 흥미진진한 순위 결정전이 계속될 예정이다.다양한 콘텐츠로 ‘입덕몰이’를 시작한 ‘언더나인틴’은 첫 방송 이후 화제성을 입증하며 57명의 예비돌에 대한 활약을 더욱 기대하게 만들고 있다.‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “아직은 어린 under 19~ 멋진 어른으로 성장하길”, “승환아 데뷔하자”, “눈웃음 호감 유용하”, “정진성 애교 보고 심장에 무리 옴”, “언더나인틴 파이팅! 본방사수 할게요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘언더나인틴’ 57명의 예비돌이 치열한 순위 경쟁전을 펼친다.    오는 10일 오후 6시 10분 MBC ‘언더나인틴’ 2회가 방송된다. 이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들의 끝나지 않은 1위 쟁탈전이 이어진다. 지난 방송 당시 “1등 할 거다”라는 포부와 파워풀한 퍼포먼스로 디렉터들을 기립시킨 수런의 순위가 공개되지 않은 가운데, 퍼포먼스 파트 1위 탈환전에 관심이 모아지고 있다.   특히 아직 공개되지 않은 실력파 예비돌들이 대거 등장, 순위를 결정짓는 개개인의 무대로 매력을 뽐내게 된다. 후반에 포진되어 있는 쟁쟁한 실력의 예비돌들과 각 파트별 1위였던 보컬 파트 예비돌 김영석, 퍼포먼스 파트 전도염, 랩 파트 박진오가 자리를 지켜낼 수 있을지가 2회의 관전 포인트로 작용, 한층 더 흥미진진한 순위 결정전이 계속될 예정이다.   다양한 콘텐츠로 ‘입덕몰이’를 시작한 ‘언더나인틴’은 첫 방송 이후 화제성을 입증하며 57명의 예비돌에 대한 활약을 더욱 기대하게 만들고 있다.    ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.   giback@sportsworldi.com
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘언더나인틴’ 57명 예비돌의 순위 경쟁전이 더욱 치열해질 전망이다. 오는 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’에서 예비돌들은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 1위 쟁탈전을 이어간다. 특히 아직 공개되지 않은 실력파 예비돌들의 등장이 대거 예고돼 기대감을 높였다. 기존의 각 파트별 1위 예비돌들이 자리를 지킬 수 있을지 궁금증을 자아낸다.   
`언더나인틴`이 실력파 예비돌들의 출연을 예고했다. 사진=MBC `언더나인틴` 예고 영상 캡처  ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터인 차세대 남자 아이돌 그룹을 만드는 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. ‘언더나인틴’의 투표는 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인으로 가능하다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] ‘언더나인틴’ 57명의 예비돌이 치열한 순위 경쟁전을 펼친다. 오는 10일 오후 방송되는 MBC ‘언더나인틴’에서는 실력파 지원자들이 대거 등장한다.앞서 진행된 녹화에서는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들의 끝나지 않은 1위 쟁탈전이 이어졌다.특히 아직 공개되지 않은 실력파 예비돌들이 계속 등장했다. 그들은 순위를 결정짓는 개개인의 무대로 매력을 뽐냈다.후반에 포진되어 있는 쟁쟁한 실력의 예비돌들과 각 파트별 1위였던 보컬 파트 예비돌 김영석, 퍼포먼스 파트 전도염, 랩 파트 박진오가 자리를 지켜낼 수 있을지가 2회의 관전 포인트로 작용, 한층 더 흥미진진한 순위 결정전이 오갔다.다양한 콘텐츠로 ‘입덕몰이’를 시작한 ‘언더나인틴’은 첫 방송 이후 화제성을 입증하며 57명의 예비돌에 대한 활약을 더욱 기대하게 만들고 있다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 김영록 기자]'언더나인틴' 57인의 예비돌이 크리에이티브한 매력을 자랑했다.오늘(9일) 오후 네이버TV와 네이버 V앱을 통해 MBC '언더나인틴' 각 파트별 멤버 소개 영상이 공개됐다.영상은 퍼포먼스와 보컬, 랩 각 파트별 예비돌을 소개하고 있다. 특히 각 파트별 특징과 함께 예비돌들의 매력이 가득 담겨 눈길도 끌고 있다. 다양한 표정과 포즈의 예비돌들 모습으로 시작되는 퍼포먼스 파트 멤버 소개 영상은 프리스타일 댄스와 단체 퍼포먼스 등으로 독보적인 스웨그를 자랑하고 있다.또한 랩 파트 멤버 소개 영상은 보드를 타는 모습으로 시작되며 예비돌들은 남다른 랩 실력을 뽐내고 있다. 19개의 텔레비전으로 시작되는 보컬 파트 멤버 소개 영상은 19명의 얼굴부터 공개, 훈훈한 비주얼에 더 훈훈한 보컬 실력을 보여주고 있다.지난 3일 첫 방송된 '언더나인틴'은 쟁쟁한 실력자 예비돌들의 등장을 예고, 더욱 더 흥미진진해질 순위 결정전을 알리고 있다. 본격 '입덕몰이'를 시작하고 있는 '언더나인틴'은 오는 10일 오후 6시 10분 2회가 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=김나율기자]‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 크리에이티브한 매력을 자랑했다. 9일 오후 네이버TV와 네이버 V앱을 통해 MBC ‘언더나인틴’ 각 파트별 멤버 소개 영상이 공개됐다. 영상은 퍼포먼스와 보컬, 랩 각 파트별 예비돌을 소개하고 있다. 특히 각 파트별 특징과 함께 예비돌들의 매력이 가득 담겨 눈길도 끌고 있다. 다양한 표정과 포즈의 예비돌들 모습으로 시작되는 퍼포먼스 파트 멤버 소개 영상은 프리스타일 댄스와 단체 퍼포먼스 등으로 독보적인 스웨그를 자랑하고 있다. 또한 랩 파트 멤버 소개 영상은 보드를 타는 모습으로 시작되며 예비돌들은 남다른 랩 실력을 뽐내고 있다. 19개의 텔레비전으로 시작되는 보컬 파트 멤버 소개 영상은 19명의 얼굴부터 공개, 훈훈한 비주얼에 더 훈훈한 보컬 실력을 보여주고 있다. 지난 3일 첫 방송된 ‘언더나인틴’은 쟁쟁한 실력자 예비돌들의 등장을 예고, 더욱 더 흥미진진해질 순위 결정전을 알리고 있다. 본격 ‘입덕몰이’를 시작하고 있는 ‘언더나인틴’은 오는 10일 오후 6시 10분 2회가 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. 사진=MBC ‘언더나인틴’ 파트별 멤버 소개 영상 캡처 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’ 57명의 예비돌이 각자 크리에이티브한 매력을 뽐냈다.9일 오후 네이버TV와 네이버 V앱을 통해 MBC ‘언더나인틴’ 각 파트별 멤버 소개 영상이 공개됐다.영상은 퍼포먼스와 보컬, 랩 각 파트별 예비돌을 소개하고 있다. 특히 각 파트별 특징과 함께 예비돌들의 매력이 가득 담겨 눈길도 끌고 있다.  
‘언더나인틴’ 57人 예비돌 영상 사진=‘언더나인틴’ 파트별 멤버 소개 영상 캡처 다양한 표정과 포즈의 예비돌들 모습으로 시작되는 퍼포먼스 파트 멤버 소개 영상은 프리스타일 댄스와 단체 퍼포먼스 등으로 독보적인 스웨그를 자랑하고 있다.또한 랩 파트 멤버 소개 영상은 보드를 타는 모습으로 시작되며 예비돌들은 남다른 랩 실력을 뽐내고 있다. 19개의 텔레비전으로 시작되는 보컬 파트 멤버 소개 영상은 19명의 얼굴부터 공개, 훈훈한 비주얼에 더 훈훈한 보컬 실력을 보여주고 있다.지난 3일 첫 방송된 ‘언더나인틴’은 쟁쟁한 실력자 예비돌들의 등장을 예고, 더욱 더 흥미진진해질 순위 결정전을 알리고 있다. 본격 ‘입덕몰이’를 시작하고 있는 ‘언더나인틴’은 오는 10일 오후 6시 10분 2회가 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 크리에이티브한 매력을 자랑했다.오늘(9일) 오후 네이버TV와 네이버 V앱을 통해 MBC ‘언더나인틴’ 각 파트별 멤버 소개 영상이 공개됐다. 
영상은 퍼포먼스와 보컬, 랩 각 파트별 예비돌을 소개하고 있다. 특히 각 파트별 특징과 함께 예비돌들의 매력이 가득 담겨 눈길도 끌고 있다. 다양한 표정과 포즈의 예비돌들 모습으로 시작되는 퍼포먼스 파트 멤버 소개 영상은 프리스타일 댄스와 단체 퍼포먼스 등으로 독보적인 스웨그를 자랑하고 있다.또한 랩 파트 멤버 소개 영상은 보드를 타는 모습으로 시작되며 예비돌들은 남다른 랩 실력을 뽐내고 있다. 19개의 텔레비전으로 시작되는 보컬 파트 멤버 소개 영상은 19명의 얼굴부터 공개, 훈훈한 비주얼에 더 훈훈한 보컬 실력을 보여주고 있다.지난 3일 첫 방송된 ‘언더나인틴’은 쟁쟁한 실력자 예비돌들의 등장을 예고, 더욱 더 흥미진진해질 순위 결정전을 알리고 있다. 본격 ‘입덕몰이’를 시작하고 있는 ‘언더나인틴’은 오는 10일 오후 6시 10분 2회가 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.  iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 이민지 기자]57인의 예비돌이 크리에이티브한 매력을 자랑했다.11월 9일 오후 네이버TV와 네이버 V앱을 통해 MBC ‘언더나인틴’ 각 파트별 멤버 소개 영상이 공개됐다.영상은 퍼포먼스와 보컬, 랩 각 파트별 예비돌을 소개하고 있다. 특히 각 파트별 특징과 함께 예비돌들의 매력이 가득 담겨 있다. 다양한 표정과 포즈의 예비돌들 모습으로 시작되는 퍼포먼스 파트 멤버 소개 영상은 프리스타일 댄스와 단체 퍼포먼스 등으로 독보적인 스웨그를 자랑하고 있다.랩 파트 멤버 소개 영상은 보드를 타는 모습으로 시작되며 예비돌들은 남다른 랩 실력을 뽐내고 있다. 19개의 텔레비전으로 시작되는 보컬 파트 멤버 소개 영상은 19명의 얼굴부터 공개, 훈훈한 비주얼에 더 훈훈한 보컬 실력을 보여주고 있다.지난 3일 첫 방송된 ‘언더나인틴’은 쟁쟁한 실력자 예비돌들의 등장을 예고, 더욱 더 흥미진진해질 순위 결정전을 알리고 있다.본격 ‘입덕몰이’를 시작하고 있는 ‘언더나인틴’은 오는 10일 오후 6시 10분 2회가 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. (사진=MBC ‘언더나인틴’ 파트별 멤버 소개 영상 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '언더나인틴' 57인의 예비돌이 팔색조 매력을 자랑했다.9일 오후 네이버TV와 네이버 V앱을 통해 MBC '언더나인틴' 각 파트별 멤버 소개 영상이 공개됐다.영상은 퍼포먼스와 보컬, 랩 각 파트별 예비돌을 소개하고 있다. 특히 각 파트별 특징과 함께 예비돌들의 매력이 가득 담겨 눈길을 끈다.다양한 표정과 포즈의 예비돌들 모습으로 시작되는 퍼포먼스 파트 멤버 소개 영상은 프리스타일 댄스와 단체 퍼포먼스 등으로 독보적인 스웨그를 자랑하고 있다.또한 랩 파트 멤버 소개 영상은 보드를 타는 모습으로 시작되며 예비돌들은 남다른 랩 실력을 뽐내고 있다. 19개의 텔레비전으로 시작되는 보컬 파트 멤버 소개 영상은 19명의 얼굴부터 공개, 훈훈한 비주얼에 더 훈훈한 보컬 실력을 자랑한다.지난 3일 첫 방송된 '언더나인틴'은 쟁쟁한 실력자 예비돌들의 등장을 예고해 더욱 더 흥미진진해질 순위 결정전을 알리고 있다.본격 '입덕몰이'를 시작하고 있는 '언더나인틴'은 오는 10일 오후 6시 10분 2회가 방송된다.enter@xportsnews.com  / 사진 = MBC '언더나인틴' 파트별 멤버 소개 영상 캡처▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘언더나인틴’이 화제를 모으고 있다. MBC ‘언더나인틴’ 예고 캡처‘언더나인틴’ 57명의 예비돌이 치열한 순위 경쟁전을 펼친다. MBC ‘언더나인틴’ 2회에서는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들의 끝나지 않은 1위 쟁탈전이 이어진다. 지난 방송 당시 “1등 할 거다”라는 포부와 파워풀한 퍼포먼스로 디렉터들을 기립시킨 수런의 순위가 공개되지 않은 가운데, 퍼포먼스 파트 1위 탈환전에 관심이 모아지고 있다.특히 아직 공개되지 않은 실력파 예비돌들이 대거 등장, 순위를 결정짓는 개개인의 무대로 매력을 뽐내게 된다. 후반에 포진되어 있는 쟁쟁한 실력의 예비돌들과 각 파트별 1위였던 보컬 파트 예비돌 김영석, 퍼포먼스 파트 전도염, 랩 파트 박진오가 자리를 지켜낼 수 있을지가 2회의 관전 포인트로 작용, 한층 더 흥미진진한 순위 결정전이 계속될 예정이다.다양한 콘텐츠로 ‘입덕몰이’를 시작한 ‘언더나인틴’은 첫 방송 이후 화제성을 입증하며 57명의 예비돌에 대한 활약을 더욱 기대하게 만들고 있다. ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 오는 10일 오후 6시 10분 MBC ‘언더나인틴’ 2회가 방송된다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[뉴스엔 황혜진 기자]틴에이저 아이돌 오디션 MBC ‘언더나인틴’에 다크호스가 등장했다. 주인공은 중학교 2학년 래퍼 남도현이다.남도현은 ‘언더나인틴'의 랩팀 참가자다. 11월 10일 2회 방송에 등장할 예정인 가운데 방송 전부터 화제를 모으고 있다.남도현은 40초 남짓한 ‘언더나인틴’ PR 영상으로 남다른 존재감은 드러냈다. SNS에서 폭발적인 반응을 얻고 있다. 반전 매력이 돋보였다. 남도현은 차분하게 “랩과 작곡을 할 줄 압니다”라고 운을 띄운 후 갑자기 즉흥 노래를 불렀다.남도현의 노래는 엉뚱하다. 작곡이 특기라는 자기소개와 달리 음정과 박자를 모두 무시했다. “저를 뽑아주세요~ 저를 투표해주세요~”라는 애절한 가사가 더욱 웃음을 자아낸다.남도현의 즉흥노래는 트위터를 강타했다. 영상 리트윗만 1만 건 이상, 조회수는 25만을 돌파했다. 방송에 등장하기 전부터 화제의 참가자로 급부상했다.네티즌들은 “남도현 엉뚱해서 매력있다”, “중독성 강한 노래”, “남도현 때문에 언더나인틴 보고 싶다” 등 많은 관심을 보였다.(사진=언더나인틴문화산업전문 유한회사 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
57명의 예비돌이 치열한 순위 경쟁전이 전파를 탄다.오는 10일 오후 6시 10분 MBC <언더나인틴> 2회가 방송된다.이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들의 끝나지 않은 1위 쟁탈전이 이어진다. 지난 방송 당시 “1등 할 거다”라는 포부와 파워풀한 퍼포먼스로 디렉터들을 기립시킨 수런의 순위가 공개되지 않은 가운데, 퍼포먼스 파트 1위 탈환전에 관심이 모아지고 있다. 
MBC 제공사진특히 아직 공개되지 않은 실력파 예비돌들이 대거 등장, 순위를 결정짓는 개개인의 무대로 매력을 뽐내게 된다.후반에 포진되어 있는 쟁쟁한 실력의 예비돌들과 각 파트별 1위였던 보컬 파트 예비돌 김영석, 퍼포먼스 파트 전도염, 랩 파트 박진오가 자리를 지켜낼 수 있을지가 2회의 관전 포인트로 작용, 한층 더 흥미진진한 순위 결정전이 계속될 예정이다.다양한 콘텐츠로 ‘입덕몰이’를 시작한 <언더나인틴>은 첫 방송 이후 화제성을 입증하며 57명의 예비돌에 대한 활약을 더욱 기대하게 만들고 있다. <언더나인틴>은 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘쇼! 음악중심’이 오늘 야구 중계로 결방한다.10일 오전 MBC 편성표에 따르면, 이날 오후 1시 45분부터 ‘2018 프로야구 한국시리즈 두산-SK 5차전’이 생중계된다. 이 때문에 매주 토요일 오후 3시 20분에 방영되는 MBC ‘쇼! 음악중심’(이하 ‘음악중심’)은 결방한다. 하지만 오후 6시 10분부터 방영하는 ‘언더나인틴’은 정상 방송한다. 이후 프로그램들도 모두 정상 방송될 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘음악중심’ 홈페이지 캡처.
[뉴스엔 황수연 기자]162:1 경쟁률을 뚫은 57명, 10대 소년들에 대한 반응이 심상치 않다. 지난 11월 3일 첫 방송 이후 CJ ENM과 닐슨코리아가 발표한 11월 첫째 주 콘텐츠영향력지수(CPI)에서 9위로 신규진입하며 쾌조의 스타트를 보인 것.MBC '언더나인틴' 첫 회에서 '울산 박보검’ 김준서, ‘보니 하니’의 13대 보니 정택현, 015B 객원보컬 이장우의 아들 이민우, 만 13살에 수준급 랩실력을 보여준 방준혁, '제2의 김조한' 제이창 등 출연자들이 관심을 모은 가운데, 11월 10일 방송되는 2회에서는 끼와 실력을 고루 갖춘 참가자들이 등장한다. ■보컬팀 신예찬, 지진석 만 16세의 신예찬은 잘생긴 외모와 183cm의 우월한 피지컬을 가진 참가자다. 방송 전 프로필만으로 여심을 사로잡았다는 후문. 별명은 실장님과 선비로 알려졌다. 보컬 외에도 출중한 댄스 실력으로 미국 댄스대회 본선에 팀으로 참여해 인기상 수상한 화려한 이력을 가지고 있다. 
만 19세 지진석은 '10대 크러쉬'로 방송 전부터 유명했던 SNS 스타다. 트렌디하고 유니크한 보컬이 특징으로 신개념 아이돌 보컬을 보여줄 것이라는 평가. '언더나인틴'에서 선공개한 크러쉬의 '소파' 영상으로 인기몰이 중이다. 귀여운 눈웃음과 비주얼이 매력 포인트로 꼽힌다.■랩팀 최수민, 이예찬만 17세의 최수민은 Mnet '쇼미더머니777'에서 초록머리로 SNS에서 유명해진 참가자다. 훈훈한 비주얼의 꽃미남 4차원 래퍼로 '쇼미777' 이후 아이돌 오디션프로그램 '언더나인틴'에 참여한다고 해 힙합팬들의 관심을 모았다. 아직 랩네임은 없다고.만 12세의 이예찬은 '언더나인틴' 최연소 참가자다. 한눈에 봐도 작은 키와 귀여운 외모로 시청자들의 주목을 받았다. 그러나 보이는 모습이 다가 아니다. 이미 방송 전부터 유튜브에 신동 래퍼로 유명하다. 정확하고 빠른 래핑이 특징인 반전 매력의 소유자.■퍼포먼스팀 신찬빈, 오다한 
만 16세의 동갑내기 신찬빈, 오다한은 각각 서울공연예술고와 한림예고 실용무용과에 다니는  라이벌이다. 고교생 전문 댄서로 또래들에게는 꽤 이름이 알려진 참가자들이다. 귀여운 외모 속 강렬한 눈빛을 지닌 신찬빈과 터프한 오다한의 매력 대결이 관전 포인트다. 한편 '언더나인틴'은 다재다능한 매력으로 뭉친 57명의 예비돌 중 9명을 선발해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키는 틴에이저 오디션 프로그램이다. 11월 10일 오후 6시 10분 2회가 방송된다. (사진=MBC 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 황수연 기자]'언더나인틴' 보컬팀 신예찬이 수준급의 노래실력을 선보였다. 11월 10일 MBC '언더나인틴' 측은 2회 방송을 앞두고 보컬팀 신예찬이 부른 故종현의 '하루의 끝'을 선공개했다. 영상 속 신예찬은 만화를 찢고 나온 듯한 훈훈한 외모로 시선을 집중시켰다. 보컬팀 참가자들은 신예찬을 두고 "너무 잘생겼다. 배우상이라고 해야 하나. 이목을 집중시킨다"고 감탄했다. 비주얼뿐만 아니라 노래 실력은 더 뛰어났다. 신예찬은 자신을 "또래 아이들과 다르게 차분한 감성을 가지고 있다"며 "노래는 3등 안에는 무조건 할 수 있을 것 같다"고 자신감을 드러냈다. 
첫 순위 결정전에서 신예찬이 선곡한 노래는 故샤이니 종현의 솔로곡 '하루의 끝'이었다. 높은 고음과 차분한 감성이 요구되는 곡. 신예찬은 안정적인 보컬로 노래를 소화해 솔지, 은혁 등 심사위원들의 눈길을 사로잡았다. 한편 '언더나인틴'은 다재다능한 매력으로 뭉친 57명의 예비돌 중 9명을 선발해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키는 틴에이저 오디션 프로그램이다. 11월 10일 오후 6시 10분 2회가 방송된다. (사진=MBC 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'언더나인틴' 보컬 파트 신예찬이 남다른 노래 실력을 선보일 예정이다.10일 오후 6시 10분 방송되는 MBC '언더나인틴'에서 신예찬은 故종현의 '하루의 끝'으로 무대를 꾸민다.이에 앞서 '언더나인틴' 측은 신예찬의 무대가 담긴 영상을 선공개했다.영상 속 신예찬은 만화를 찢고 나온 듯한 외모로 시선부터 집중시키고 있다.특히 보컬  파트 참가자들은 신예찬을 두고 "너무 잘생겼다. 배우상이라고 해야 하나. 이목을 집중시킨다"고 감탄하고 있기도 하다.신예찬은 비주얼뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력도 자랑하고 있다. 신예찬 "또래 아이들과 다르게 차분한 감성을 가지고 있다"며 "노래는 3등 안에는 무조건 할 수 있을 것 같다"고 자신감을 보이고 있다.또한 신예찬은 순위 결정전에서 故샤이니 종현의 솔로곡 '하루의 끝'으로 무대도 꾸민다. 높은 고음과 차분한 감성이 요구되는 곡인만큼, 신예찬은 안정적인 보컬로 노래를 소화해 솔지, 은혁 등 디렉터들을 사로잡을 예정이다.'언더나인틴'은 다재다능한 매력으로 뭉친 57명의 예비돌 중 9명을 선발해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키는 틴에이저 오디션 프로그램이다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘언더나인틴’ 보컬 신예찬 / 사진제공=MBC‘언더나인틴’ 보컬 파트 신예찬이 남다른 노래 실력을 선보일 예정이다.10일 방송되는 MBC ‘언더나인틴’에서 신예찬은 故종현의 ‘하루의 끝’으로 무대를 꾸민다.이에 앞서 ‘언더나인틴’ 측은 신예찬의 무대가 담긴 영상을 선공개했다. 영상 속 신예찬은 만화를 찢고 나온 듯한 외모로 시선부터 집중시키고 있다. 특히 보컬  파트 참가자들은 신예찬을 두고 “너무 잘생겼다. 배우상이라고 해야 하나. 이목을 집중시킨다”고 감탄했다.신예찬은 비주얼뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력도 자랑하고 있다. 신예찬 “또래 아이들과 다르게 차분한 감성을 가지고 있다”며 “노래는 3등 안에는 무조건 할 수 있을 것 같다”고 자신감을 보였다.신예찬은 순위 결정전에서 故샤이니 종현의 솔로곡 ‘하루의 끝’으로 무대도 꾸민다. 높은 고음과 차분한 감성이 요구되는 곡인만큼 신예찬은 안정적인 보컬로 노래를 소화해 솔지, 은혁 등 디렉터들을 사로잡을 예정이다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
언더나인틴 신예찬‘언더나인틴’ 보컬 파트 신예찬이 남다른 노래 실력을 선보일 예정이다.10일 방송되는 MBC ‘언더나인틴’에서 신예찬은 故종현의 ‘하루의 끝’으로 무대를 꾸민다.이에 앞서 ‘언더나인틴’ 측은 신예찬의 무대가 담긴 영상을 선공개했다. 영상 속 신예찬은 만화를 찢고 나온 듯한 외모로 시선부터 집중시키고 있다. 특히 보컬 파트 참가자들은 신예찬을 두고 “너무 잘생겼다. 배우상이라고 해야 하나. 이목을 집중시킨다”고 감탄했다.신예찬은 비주얼뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력도 자랑하고 있다. 신예찬 “또래 아이들과 다르게 차분한 감성을 가지고 있다”며 “노래는 3등 안에는 무조건 할 수 있을 것 같다”고 자신감을 보였다.신예찬은 순위 결정전에서 故샤이니 종현의 솔로곡 ‘하루의 끝’으로 무대도 꾸민다. 높은 고음과 차분한 감성이 요구되는 곡인만큼 신예찬은 안정적인 보컬로 노래를 소화해 솔지, 은혁 등 디렉터들을 사로잡을 예정이다.한편, MBC ‘언더나인틴’은 10일 오후 6시 10분 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=정가영 기자] '언더나인틴' 보컬 파트 신예찬이 남다른 노래 실력을 선보일 예정이다.   오늘(10일) 오후 방송되는 MBC '언더나인틴'에서 신예찬은 故종현의 '하루의 끝'으로 무대를 꾸민다.   이에 앞서 '언더나인틴' 측은 신예찬의 무대가 담긴 영상을 선공개했다.영상 속 신예찬은 만화를 찢고 나온 듯한 외모로 시선부터 집중시키고 있다.   특히 보컬  파트 참가자들은 신예찬을 두고 "너무 잘생겼다. 배우상이라고 해야 하나. 이목을 집중시킨다"고 감탄하고 있기도 하다.   신예찬은 비주얼뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력도 자랑하고 있다. 신예찬 "또래 아이들과 다르게 차분한 감성을 가지고 있다"며 "노래는 3등 안에는 무조건 할 수 있을 것 같다"고 자신감을 보이고 있다.   또한 신예찬은 순위 결정전에서 故샤이니 종현의 솔로곡 '하루의 끝'으로 무대도 꾸민다. 높은 고음과 차분한 감성이 요구되는 곡인만큼, 신예찬은 안정적인 보컬로 노래를 소화해 솔지, 은혁 등 디렉터들을 사로잡을 예정이다.   '언더나인틴'은 다재다능한 매력으로 뭉친 57명의 예비돌 중 9명을 선발해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키는 틴에이저 오디션 프로그램으로 오늘(10일) 오후 6시 10분 방송된다.     jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC '언더나인틴' 제공
[OSEN=박소영 기자] '언더나인틴' 보컬 파트 신예찬이 남다른 노래 실력을 선보일 예정이다.  10일 오후 6시 10분 방송되는 MBC '언더나인틴'에서 신예찬은 故종현의 '하루의 끝'으로 무대를 꾸민다.  이에 앞서 '언더나인틴' 측은 신예찬의 무대가 담긴 영상을 선공개했다. 영상 속 신예찬은 만화를 찢고 나온 듯한 외모로 시선부터 집중시키고 있다.  특히 보컬  파트 참가자들은 신예찬을 두고 "너무 잘생겼다. 배우상이라고 해야 하나. 이목을 집중시킨다"고 감탄하고 있기도 하다.  신예찬은 비주얼뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력도 자랑하고 있다. 신예찬 "또래 아이들과 다르게 차분한 감성을 가지고 있다"며 "노래는 3등 안에는 무조건 할 수 있을 것 같다"고 자신감을 보이고 있다.  또한 신예찬은 순위 결정전에서 故샤이니 종현의 솔로곡 '하루의 끝'으로 무대도 꾸민다. 높은 고음과 차분한 감성이 요구되는 곡인만큼, 신예찬은 안정적인 보컬로 노래를 소화해 솔지, 은혁 등 디렉터들을 사로잡을 예정이다.  '언더나인틴'은 다재다능한 매력으로 뭉친 57명의 예비돌 중 9명을 선발해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키는 틴에이저 오디션 프로그램이다.   /comet568@osen.co.kr[사진] 언더나인틴
'언더나인틴' 보컬 파트 신예찬이 남다른 노래 실력을 선보일 예정이다.10일 오후 6시 10분 방송되는 MBC '언더나인틴'에서 신예찬은 故종현의 '하루의 끝'으로 무대를 꾸민다.이에 앞서 '언더나인틴' 측은 신예찬의 무대가 담긴 영상을 선공개했다.영상 속 신예찬은 만화를 찢고 나온 듯한 외모로 시선부터 집중시키고 있다.특히 보컬  파트 참가자들은 신예찬을 두고 "너무 잘생겼다. 배우상이라고 해야 하나. 이목을 집중시킨다"고 감탄하고 있기도 하다.신예찬은 비주얼뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력도 자랑하고 있다. 신예찬 "또래 아이들과 다르게 차분한 감성을 가지고 있다"며 "노래는 3등 안에는 무조건 할 수 있을 것 같다"고 자신감을 보이고 있다.또한 신예찬은 순위 결정전에서 故샤이니 종현의 솔로곡 '하루의 끝'으로 무대도 꾸민다. 높은 고음과 차분한 감성이 요구되는 곡인만큼, 신예찬은 안정적인 보컬로 노래를 소화해 솔지, 은혁 등 디렉터들을 사로잡을 예정이다.'언더나인틴'은 다재다능한 매력으로 뭉친 57명의 예비돌 중 9명을 선발해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키는 틴에이저 오디션 프로그램이다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘언더나인틴’[서울경제] 신예찬이 남다른 노래 실력을 선보일 예정이다.10일 오후 6시 10분 방송되는 MBC ‘언더나인틴’에서 신예찬은 故종현의 ‘하루의 끝’으로 무대를 꾸민다.앞서 ‘언더나인틴’ 측은 신예찬의 무대가 담긴 영상을 선공개했다. 영상 속 신예찬은 만화를 찢고 나온 듯한 외모로 시선을 집중시킨다. 특히 보컬 파트 참가자들은 신예찬을 두고 “너무 잘생겼다. 배우상이라고 해야 하나. 이목을 집중시킨다”고 감탄했다고.하지만 신예찬은 비주얼뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력도 자랑한다. 그는 “또래 아이들과 다르게 차분한 감성을 가지고 있다”며 “노래는 3등 안에는 무조건 할 수 있을 것 같다”며 넘치는 자신감을 보였다는 후문.또 신예찬은 순위 결정전에서 故 샤이니 종현의 솔로곡 ‘하루의 끝’으로 무대도 꾸민다. 높은 고음과 차분한 감성이 요구되는 곡인 만큼, 신예찬은 안정적인 보컬로 노래를 소화해 솔지, 은혁 등 디렉터들을 사로잡을 예정이다.한편 ‘언더나인틴’은 다재다능한 매력으로 뭉친 57명의 예비돌 중 9명을 선발해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키는 틴에이저 오디션 프로그램이다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
'언더나인틴' 보컬 파트 신예찬이 남다른 노래 실력을 선보일 예정이다. 10일 오후 6시 10분 방송되는 MBC '언더나인틴'에서 신예찬은 故종현의 '하루의 끝'으로 무대를 꾸민다. 이에 앞서 '언더나인틴' 측은 신예찬의 무대가 담긴 영상을 선공개했다.영상 속 신예찬은 만화를 찢고 나온 듯한 외모로 시선부터 집중시키고 있다. 특히 보컬 파트 참가자들은 신예찬을 두고 "너무 잘생겼다. 배우상이라고 해야 하나. 이목을 집중시킨다"고 감탄하고 있기도 하다. 신예찬은 비주얼뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력도 자랑하고 있다. 신예찬 "또래 아이들과 다르게 차분한 감성을 가지고 있다"며 "노래는 3등 안에는 무조건 할 수 있을 것 같다"고 자신감을 보이고 있다. 또한 신예찬은 순위 결정전에서 故샤이니 종현의 솔로곡 '하루의 끝'으로 무대도 꾸민다. 높은 고음과 차분한 감성이 요구되는 곡인만큼, 신예찬은 안정적인 보컬로 노래를 소화해 솔지, 은혁 등 디렉터들을 사로잡을 예정이다. '언더나인틴'은 다재다능한 매력으로 뭉친 57명의 예비돌 중 9명을 선발해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키는 틴에이저 오디션 프로그램이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 언더나인틴 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]보컬팀 정진성이 예비돌 3위를 했다.10일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 순위 결정전이 공개됐다.정진성은 남다른 자신감을 내보였다. 정진성은 "저는 보컬 팀에서객와 퍼포먼스를 담당하고 있다"라고 말을 했다. 정진성은 화려한 옷을 입고 등장해 디렉터를 놀라게 했다. 준비한 이유를 묻자 "무대가 섹시해서"라는 답이 돌아왔다. 정진성은 지드래곤의 '무제'를 불렀다. 크러쉬는 "끝음 처리하는 게 호흡이 달렸다"라고 말했다. 솔지는 "조금 더 밸런스가 맞았으면 좋겠다"라고 덧붙였다. 이어서는 방탄소년단 '피 땀 눈물'을 췄다.은혁은 "본인이 생각했던 섹시하다는 느낌, 그건 봤다. 춤은 잘 추는 건 인정한다"라고 밝혔다. 최자는 "노래 할 때도 춤출 때도 근거 없는 자신감 같은 게 있더라. 그 느낌이 전 좋았다"라고 전했다.랩도 가능하냐는 물음에 정진성은 랩을 했지만, 심의 규정을 넘은 19금 곡이어서 모두 편집 처리됐다. 정진성의 예비돌 순위는 3위였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '언더나인틴' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '언더나인틴' 은혁이 정진성이 보여준 춤 실력을 칭찬했다.10일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 각 파트별 예비돌들의 순위 쟁탈전이 이어졌다.이날 보컬 부문에 참가한 정진성이 지드래곤의 무제를 불렀다. 무대를 본 크러쉬는 "호흡이 부족했다"고 지적을 했다. 이어 정진성은 준비한 춤을 보여줬다.춤을 본 은혁은 "섹시적인 느낌을 잘 봤다"며 "춤을 잘 추는 건 인정한다"고 했다. 최자는 "근거 없는 자신감이 있었다"며 "자신감 있는 게 좋았다"고 평가를 했다. 이에 크러쉬는 "사람들이 이런 걸 좋아한다"고 덧붙였다.자신감 넘치는 무대를 보여준 정진성은 3위에 자리했다.한편 '언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 이민지 기자]정진성이 조금은 부족한 실력에도 좋은 평가를 받았다. 11월 10일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 보컬팀 정진성이 넘치는 끼를 인정 받았다. 정진성은 무대에 올라가기 전부터 남다른 자신감과 애교로 시선을 끌었다. 옷부터 시선을 강탈한 상황. 정진성은 그러나 "끝음처리가 안된다", "발란스가 맞았으면 좋겠다"는 아쉬운 평가를 받았다. 그러나 정진성은 방탄소년단의 춤까지 자신있게 선보였고 디렉터들은 "근거 없는 자신감이 있다. 그거 좋다. '나를 안 좋아할 수 있다고?' 그 느낌이 있다"고 평가했다. 솔지도 "자신감 최고다", 크러쉬는 "이러면 사람들이 안 좋아할 수 없다"고 말했다.  
랩까지 자신있게 선보인 정진성은 방송 불가의 랩을 선보였다. 디렉터들은 "방송에서 욕하면 안된다. 방송에서 하기 힘든 단어도 자신있게 해준다"며 웃었다. 솔지는 "뭐라도 할 것 같다"고 그의 자신감을 인정했다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 보컬팀 정진성이 매력 넘치는 무대를 선보였다.10일 오후 방송된 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’에서는 순위 결정전이 펼쳐졌다. 이날 정진성은 “패기있는 모습을 보여드리려고 한다”며 지드래곤의 ‘무제’를 열창했다.  
사진=‘언더나인틴’ 방송캡처 보컬팀 디렉터 크러쉬는 “끝 음 처리하는 게 호흡이 굉장히 딸렸었어요”라며 지적했다. 솔지 역시 “조금 더 밸런스가.. 여기저기 맞았으면 좋겠다”고 말했다.또 준비된 게 있냐는 물음에 정진성은 방탄소년단의 ‘피 땀 눈물’을 춤췄다. 이에 퍼포먼스 디렉터 은혁은 “섹시 느낌은 봤고, 춤은 잘 추는 건 인정한다”고 평가했다. 이때 랩 디렉터 최자는 “노래 할 때도 춤 출 때도 근거없는 자신감이 있다. ‘나를 안 좋아할 수 있다고?’ 그런 느낌을 받았다. 그 느낌이 전 좋았다”고 칭찬했다.랩도 가능하냐는 질문에 정진성은 방송 불가한 욕이 담긴 랩을 해 묵음 처리를 당해 웃음을 더했다. 디렉터들은 모두 “확실히 끼가 있다”며 칭찬했다. 한편 ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 162대 1의 경쟁률을 뚫고 선발된 57명의 10대 참가자가 경쟁을 펼친다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 언더나인틴 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]정진석이 보컬 팀 순위 1위로 올라섰다.10일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 순위 결정전이 공개됐다.지진석은 "마음을 담아서 노래하고 싶은 지진석이라고 한다"라고 입을 열었다. 지진석은 크러쉬의 'SOFA'를 준비했다. 크러쉬는 "저도 그 노래를 부를 때 힘들다. 땀이 난다"라고 말했다. 지진석은 "10위 안에만 들어도 좋다고 생각했다"라고 털어놨다.지진석을 무대를 보던 솔지는 "너무 잘한다"라며 감탄했다. 다른 이들도 역시 감탄한 모습이었다. 원곡을 부른 크러쉬도 자리에서 일어나 박수를 쳤다. 크러쉬는 "너 진짜 짱이다"라고 평을 보냈다. 크러쉬는 "저 너무 놀랐다. 등 뒤에서부터 소름이 돋아서 뺨까지 돋았다. 심지어 키를 높여서 불렀다"라고 말했다.지진석의 순위는 98.75점을 받아 예비돌 1위였다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송 캡처'언더나인틴'에서 지진석 예비돌이 보컬팀의 에이스로 등극했다. 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 지진석 예비돌이 98점이라는 만점에 가까운 점수로 순위 결정전 1위를 차지했다.참가자들 중 유독 조용했던 지진석은 이날 크러쉬의 'SOFA'를 압도적인 무대로 장식해 순위 결정전 1위에 올랐다. 지진석은 감미로운 목소리와 기교 높은 가창력으로 무대를 무대를 선보였고, 디렉터들의 환호를 이끌어냈다.무대 이후 다이나믹 듀오는 "대박이다"를 외쳤고, 크러쉬는 "너 진짜 짱이다"며 "등 뒤에서부터 소름이 돋았다. 뺨까지 돋았다"고 극찬했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '언더나인틴' 지진석이 수준급 보컬 실력으로 기립박수를 받았다.10일 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들의 끝나지 않은 1위 쟁탈전이 이어졌다.만 19세 참가자인 지진석은 이날 크러쉬의 'SOFA'라는 곡을 선곡했음을 알렸다. 이에 크러쉬는 깜짝 놀라며 "'SOFA'라는 노래 부를 때 힘들다. 땀난다 나는"이라며 어려운 선곡을 했음을 전했다.하지만 지진석은 키를 높여서 'SOFA'를 완벽하게 열창했다. 이에 디렉터들은 기립박수를 쳤다.특히 크러쉬는 "너 진짜 짱이다. 난 너무 놀랐다. 등 뒤에서 소름이 돋아서 뺨까지 돋았다. 심지어 키를 높여서 불렀다"며 극찬을 아끼지 않았다.지진석은 98.75점으로 부동의 1위를 지키고 있던 김영석을 제치고 1위로 올라섰다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '언더나인틴' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '언더나인틴' 크러쉬가 지진석이 부른 본인의 노래에 소름이 돋았다고 했다. 10일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 각 파트별 예비돌들의 순위 쟁탈전이 이어졌다.이날 보컬 부문에 참가한 지진석은 크러쉬의 'SOFA'를 불렀다. 무대를 본 크러쉬는 "너 진짜 짱이다"고 칭찬을 했다. 이어 크러쉬는 "너무 놀랐다"며 "등 뒤에서 소름이 돋았다"고 놀라움을 드러냈다.원곡보다 키를 높여서 부른 지진석은 1위를 차지했다. 한편 '언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다. dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 지진석 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 지진석이 예비돌 1위에 올랐다. 10일 방송된 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서는 순위 결정전이 펼쳐졌다. 이날 지진석은 크러쉬의 ‘소파’를 선곡했다. 그의 감미로운 목소리는 듣는 이들의 귀를 사로잡았다. 노래가 끝나자마자 디렉터들은 기립해 박수를 쳤다.  디렉터들은 “이건 대박이다, 진짜”라며 감탄했다. 원곡자인 크러쉬는 “너 진짜 짱이다. 저 너무 놀랐다. 약간 등 뒤에서부터 소름이 돋아 뺨까지 돋았다”라면서 “심지어 키를 높여서 불렀다”고 극찬했다.  평소 별명이 리틀 크러쉬라는 지진석은 “최근 크러쉬 디렉터님 노래에 빠졌다”라고 말했다.  이에 크러쉬는 “여운이 가시질 않는다”며 놀란 마음을 감추지 못했다.   지진석은 만점에 가까운 점수로 예비돌 1위를 차지했다. 이에 그는 “오늘 너무 영광인 것 같다”라며 소감을 전했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 언더나인틴 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]신예찬이 故 종현 '하루의 끝'으로 감성을 드러냈다.10일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 순위 결정전이 공개됐다.보컬 팀 신예찬의 무대도 공개됐다. 신예찬은 "또래 아이들과 다르게 차분한 감성을 가지고 있고 노래로는 3등 안에 들 수 있을 것"이라며 무대 전 자신감을 드러냈다.크러쉬는 "지금 많이 긴장되냐"라고 물었다. 신예찬 앞 무대가 지진석으로, 98.75점을 받은 무대였기 때문. 신예찬은 긴장이 된다고 털어놨다. 크러쉬는 "흔들리면 안 된다"라고 조언했다.신예찬은 故 종현의 '하루의 끝'을 선곡했다. 신예찬의 무대는 박수를 받았다. 김소현은 "가수는 아니고 전문적인 걸 모르지만, 연기를 하지 않나. 감정이 울컥하고 올 정도로 대단한 거 같다"라고 말했다. 신예찬은 "제가 힘들 때 도움이 많이 됐던 곡"이라고 답했다. 크러쉬는 "뭐가 그리 슬프고 그런 건지 궁금해지더라"라고 물었다. 신예찬은 "올해 자존감에 대해 많이 고민했다. 항상 이 노래를 할 때 가사를 생각하면 서로를 위로하는 가사여서 그래서 많이 들었다"라고 털어놨다.신예찬은 89점을 받아 2위 자리를 차지했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'의 지진석이 보컬팀 첫 순위결정전 1위를 차지했다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 첫 순위결정전과 현장 투표 결과가 공개됐다. 이날 지진석은 "10위 안에만 들면 좋을 것 같다"며 무대에 올랐다. 그는 소심한 성격 때문에 아직 친한 친구가 없었다. 보컬팀 내에서도 그의 정체는 아직 베일에 싸여있었다.소심한 성격과 달리, 지진석은 디렉터로 활약하는 크러쉬 'SOFA'를 선곡하는 대담함을 보였다. 이에 크러쉬는 "나도 'SOFA'는 부를 때 마다 힘들어서 땀 난다. 진짜 어려운 곡이다"라고 놀랐다.하지만 지진석의 무대는 반전 그 자체였다. 지진석은 엄청난 매력을 자랑하며 'SOFA'를 소화했다. 크러쉬는 "너 진짜 짱이다. 여운이 가시지 않는다"고 감탄했다. 그는 "등 뒤에서 소름이 돋아서 뺨에 돋았다. 심지어 키를 높여 불렀다"고 놀라워했다.김소현은 지진석에게 "평소 별명이 '리틀크러쉬'라 하더라"고 물었다. 그러자 지진석은 "크러쉬 디렉터님의 노래에 많이 꽂혀서 많이 들었다"며 쑥스러워했다. 그의 무대는 98.75점을 기록, 1위를 차지했다. 그는 "오늘 너무 영광이다"고 소감을 드러냈다. 김영석을 누르고 1위를 차지한 지진석은 故종현의 '하루의 끝'을 부르며 등장한 신예찬을 2위로 밀어내고 결국 보컬팀 1위를 차지했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 보컬팀 신예찬이 고(故) 종현의 노래를 열창했다.10일 오후 방송된 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’에서는 순위 결정전이 펼쳐졌다. 만 16세 신예찬은 원어민급 영어 실력에 기타도 연주하는 실력파 예비돌. 이날 신예찬은 “1위 자리에 앉는 게 욕심이 난다”며 종현의 ‘하루의 끝’을 불렀다.  
‘언더나인틴’ 신예찬 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송캡처 이에 MC 김소현은 “가수는 아니지만 제가 연기를 하잖아요. 감정이 확 울컥하면서 올라올 정도로 좋았다”고 극찬했다. ‘울컥한 것 같다’는 질문에 신예찬은 “제가 힘들 때 도움이 많이 됐던 노래”라며 “잘할 수 있을까, 사랑받을 수 있을까 고민을 많이 했다. 이 노래 가사를 생각하면 서로를 위로해주는 내용이라 가슴에 와 닿았던 것 같다”고 답했다. 한편 ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 162대 1의 경쟁률을 뚫고 선발된 57명의 10대 참가자가 경쟁을 펼친다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 이민지 기자]예비돌들이 합숙소에 입성했다. 11월 10일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 예비돌들이 지낼 합숙소가 첫 공개됐다. 성장을 도울 트레이닝 센터부터 함께 지낼 숙소 방까지 깔끔하게 정비돼 있었다. 각 침대에는 연습복 등 생활하는데 필요한 물건들도 놓여있었다.  
예비돌들은 "진짜 감동이다", "진짜 좋다", "집에 안 갈래"라며 만족감을 드러냈다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' 지진석이 보컬팀 1위에 올랐다. 10일 방송된 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'에서는 보컬, 랩, 퍼포먼스 팀의 순위 결정전이 펼쳐졌다.이날 크러쉬의 'SOFA' 곡을 고른 보컬 팀 지진석은 노래를 제대로 소화해, 디렉터들을 기립하게 만들었다.디렉터들은 "너무 잘한다", "대박이다 진짜", "너 진짜 짱이다"라며 호평했다. 크러쉬는 "등뒤에서부터 소름이 돋았다. 심지어 키를 높여서 불렀다"고 말했다. 이 무대로 거의 만점에 가까운 점수를 받은 지진석은 김영석을 밀어내고 1위에 올랐고, 최종 보컬팀 1위를 굳혔다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]신예찬이 보컬 팀 순위 결정전에서 2위가 됐다. 10일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서 보컬 팀 신예찬이 개인 무대를 꾸몄다.신예찬은 예비돌들 사이에서도 유난히 빛나는 비주얼을 뽐냈다. 김빈 예비돌은 "배우상이라고 해야 하나"라고 평했다. 또 대기실에서 기타를 연주하는 모습을 주변 예비돌들이 부러움 섞인 눈빛으로 보기도 했다. 신예찬도 "또래 아이들과 다르게 차분한 감성을 갖고 있다. 3등 안에 무조건 들 수 있을 것 같습니다"라며 본인 실력에 대한 강한 자신감을 드러냈다.이날 신예찬은 故종현의 '하루의 끝'을 열창하며 노래 실력을 선보였다. 노래가 끝나고 나서 신예찬은 추가적으로 저스틴 비버의 'All That Matters' 안무 무대도 선보였다.두 개인 무대가 끝나고 점수가 공개됐다. 신예찬은 "1등이 될 수 있을 거라 생각을 합니다"라고 했는데, 결과는 89점으로 2등. 이렇게 보컬 팀의 순위 결정전이 종료됐고, 거의 만점에 가까운 점수를 받고 1위 자리에 올라선 지진석의 벽을 넘지는 못 했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘언더나인틴’ 신예찬 / 사진=MBC 방송화면 캡처‘언더나인틴’ 신예찬이 순위결정전에서 2위를 차지했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’에서 보컬팀 신예찬이 디렉터들에게 극찬을 받았다.이날 신예찬은 배우만큼 잘생긴 비주얼로 참가자들의 눈길을 사로잡았다. 신예찬은 고(故) 샤이니 종현의 ‘하루의 끝’을 선곡해 불렀고 풍부한 감수성을 주위를 집중시켰다. 노래가 끝난 후 MC 김소현은 “내가 가수는 아니지만 감정이 정말 확 울컥했다. 대단하다”고 칭찬했다.신예찬은 “이 노래가 힘들 때 도움이 많이 됐던 노래다. 요즘 자존감에 대해 많은 고민을 했다”며 아이돌 연습생으로서 고민을 털어놨다. 그는 “이 노래를 부를 때 가사를 생각해보면 서로를 위로해주는 거라 그런 감정들 생각하면 가슴이 벅찼다”고 설명했다.이에 솔지는 “무한한 가능성이 있는 나이다. 자기 자신을 사랑해주고 지금 가진 재능과 더불어 더 많은 것들을 갖고 있으니 자신감있게 지금 처럼 해라”고 조언했다.신예찬은 보컬 실력만큼 괜찮은 춤을 췄고 은혁은 “춤을 보면서 감정이 느껴지는 건 쉽지 않은데 빠져들어서 봤다. 기술적인 부분뿐만 아니라 표현 모입도 높은 점수 주고 싶다”고 칭찬했다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘언더나인틴’ 정현준 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 정현준이 랩 파트 예비돌 1위를 차지했다. 10일 방송된 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서는 순위 결정전이 펼쳐졌다. 이날 랩 파트 정현준 예비돌이 등장했다. 그는 고려대학교 경영학과라는 이력으로 모두의 관심을 끌었다.  완벽한 랩을 보여준 정현준의 무대에 심사위원들은 “되게 능숙하다 무대 위에서”라고 말했다.  개코는 “완성도 있어서 지적할 부분 없다”고 말했으며, 최자는 “자기 스타일로 완성되어 있는 것 같다”고 칭찬했다.  이어 크러쉬가 “이 비트를 정말 본인이 다 만들었나?”라고 물었고, 정현준은 “배운 적 없고 독학해서 만들었다”고 답했다.이에 크러쉬는 “음악을 배우지 않고 이렇게 만들었지?”라며 감탄했다.  그러나 개코는 “다 잘하는데 이 방송이랑 맞는지 모르겠다”는 생각을 전했다. 정현준은 “제가 원하는 게 무대 위에 서는 거다. 저에게 주어진 파트를 실행해 나가면 무대위에 설 수 있다면 만족하는 결과이지 않을까 싶다”라고 말했다. 정현준은 97점으로, 랩 파트 예비돌 1위를 차지했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 김소현이 SNS를 통해 근황을 전했다. / 사진=김소현 인스타그램배우 김소현이 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 근황을 전했다.8일 김소현은 자신의 인스타그램에 사진을 게재했다.사진 속 그는 카메라를 응시한 채 미소 짓고 있다.한편 김소현은 지난 3일부터 MBC 예능 프로그램 '언더 나인틴'에서 진행을 맡는다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=우빈 기자] 
‘언더나인틴’ 이예찬, 크러쉬, 개코, 은혁 / 사진=MBC 방송화면 캡처‘언더나인틴’ 크러쉬가 이예찬을 ‘물건’이라 극찬했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’에서 랩 파트 이예찬이 디렉터들의 사랑을 독차지했다.이예찬은 순위 결정전에 앞서 디렉터들의 사전 평가에서 보컬, 랩, 퍼포먼스 모든 분야에 두각을 나타내 디렉터의 ‘찜’을 받은 참가자.랩 파트로 등장하자 보컬 디렉터는 “약간 애인을 빼앗긴 기분”이라고 아쉬움을 드러냈고 은혁도 “아쉬움을 넘어 슬프다”고 말했다. 랩 디렉터 다이니믹 듀오 개코는 “집에 가는 길에 크러쉬가 ‘예찬이는 진짜 물건이다’고 계속 말했다”고 칭찬했다.이예찬은 “보컬, 랩, 퍼포먼스 다 좋아서 고민했지만  하고 싶은 게 랩이라서 랩에 도전했다”고 이유를 설명했다.미성의 이예찬은 지코의 ‘아티스트’를 자신만의 색깔로 소화했고 아이콘의 노래로 춤을 선보였다. 이예찬의 무대에 은혁은 “아 정말 심장 아프다”고 귀여움을 온 몸으로 표현했다. 이예찬은 순위 결정전에서 3위를 차지했다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' 이예찬이 폭발하는 끼로 눈길을 끌었다.10일 방영된 MBC 예능 '언더 나인틴'(Under Nineteen)에서는 첫 순위 결정전이 그려졌다. 이날 랩팀 출연자로 나온 12살 이예찬은 끼 넘치는 랩 무대로 시선을 사로잡았다. 이예찬의 무대에 디렉터들은 "귀엽다"를 연발했다. 김소현은 "랩하는 모습을 보면 12살로 안 보인다"며 놀라워했다.이어 이예찬의 춤을 본 디렉터들, 은혁은 손하트를 날렸다.황상훈은 "어리다는 점을 빼놓고도 춤을 굉장히 잘춘다. 안무를 외웠다기보다는 본인화 시켜서 춤을 춘다"고 평했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송 캡처'언더나인틴'에서 최수민이 랩팀 1위에 등극했다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 최수민 예비돌이 순위 평가전에서 자작랩으로 시선을 한몸에 받았다.이날 최수민의 등장에 현장은 들썩였다. 최수민은 이미 온라인상에 자작랩 동영상을 공개하며 네티즌들 사이에서 '랩 잘하는 청소년'으로 유명했기 때문. 최수민은 자작랩을 선보이면서 여유로운 표정과 몸짓으로 정확하게 가사를 전달하는 수준급의 랩 실력을 펼쳤다. 다이나믹 듀오 개코는 "많은 양의 랩을 2주 만에 구성해서 만든 게 굉장하다"고 말했고, 슈퍼주니어 은혁은 "관객의 호응을 이끌어내는 힘이 좋았다"고 호평했다. 크러쉬 또한 "제일 자연스럽고 좋았다"고 칭찬했다. 이후 최수민은 정현준을 꺾고 1위에 등극했다. 한편 '언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램이다. 162대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별로 19명이 참가, 총 57명의 참가자들 중에 최종 9명이 데뷔하게 된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'의 최수민이 랩팀 순위결정전 1위를 했다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 첫 순위결정전과 현장 투표 결과가 공개됐다. 이날 강력한 우승 후보로 꼽힌 정현준이 무대에 올랐다. 정현준은 "우크라이나에서 고등학교까지 졸업하고 한국에 와서 대학교를 다니고 있다"고 자신을 소개했다. 알고 보니 정현준은 고려대 경영학과에 재학 중인 '엄친아'였다. 다이나믹듀오는 "직접 비트를 만드는 친구다. 프로듀서의 기질이 있다"며 정현준에 기대감을 보였다.정현준은 직접 만든 비트로 래핑을 했고, 개코는 그런 정현준의 무대에 "완성도에 있어서는 지적할 부분이 없다"고 말했다. 하지만 당장 래퍼로 활동해도 될 것 같은 정현준의 등장에 디렉터들은 "이 방송이랑 맞는 사람인지 모르겠다"고 고민에 빠졌다.이에 개코와 최자는 "음악활동을 바로 해도 될 거 같은데 '언더나인틴'에 참가한 이유가 있냐"고 물었고, 정현준은 "지금 제일 원하는 건 무대에 오르는 거다. 내게 주어진 파트를 소화하는 것 또한 나에게는 큰 성과라 보고 있다"며 의욕을 보였다. 그는 97점으로 단숨에 1위로 올랐다. 다음 등장한 최수민도 강력 우승 후보였다. 에드라는 이름으로 이미 SNS상에서 유명세를 타고 있는 최수민은 "주인공은 마지막에 나오지 않나. 내가 주인공이라 생각하겠다. 1위는 내 거다"고 자신감을 드러냈다. 최수민의 자신감 넘치는 무대에 다이나믹듀오도 놀랐다.다이나믹듀오 개코는 "알고 보니 우리 곡 '타이틀곡'의 비트로 만든 곡이다. 우리도 이 곡은 라이브로 해본 적이 없다. 이 곡을 이렇게 해석하니 놀라웠다. 짧은 시간 안에 이렇게 완성도 있는 무대를 만들었다는 게 놀랍다"고 말했다. 최수민은 마지막 참가자로 등장, 막판에 1등을 하는 반전을 만들었다. 98.25점 획득해 랩팀 최종 1위를 한 최수민은 "너무 좋다"고 소감을 밝혔다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '언더나인틴' 에디가 선미 퍼포먼스로 무대를 장악했다.10일 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들의 끝나지 않은 1위 쟁탈전이 이어졌다.이날 에디는 많은 예비돌이 꼽은 '기대되는 참가자'로 지목됐다. 새빨간 머리로 염색하고 등장한 에디는 선곡 역시 남달랐다.유일하게 걸그룹 노래로 커버댄스를 준비한 에디는 선미의 '가시나', 현아의 '빨개요', EXID의 '위아래'를 완벽하게 소화해 디렉터들의 마음을 사로잡았다.에디의 무대를 감상한 솔지는 "남자 아이돌을 준비하는 곳이기 때문에 우리 노래가 나올 일은 없다고 생각했는데 '위아래'가 나오니까 에디 군한테 나도 배워야 할 것 같다"며 극찬했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '언더나인틴' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '언더나인틴' 보컬 최종 순위 1위는 지진석이 차지했다. 10일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 각 파트별 예비돌들의 순위 쟁탈전이 이어졌다.이날 첫 번째 무대는 정진성이 꾸몄다. 보컬 부문에 참가한 정진성은 지드래곤의 무제를 불렀다. 무대를 본 크러쉬는 "호흡이 부족했다"고 지적을 했다. 이어 정진성은 준비한 춤을 보여줬다.춤을 본 은혁은 "섹시적인 느낌을 잘 봤다"며 "춤을 잘 추는 건 인정한다"고 했다. 최자는 "근거 없는 자신감이 있었다"며 "자신감 있는 게 좋았다"고 평가를 했다. 이에 크러쉬는 "사람들이 이런 걸 좋아한다"고 덧붙였다.보컬 부문의 지진석은 크러쉬의 'SOFA'를 불렀다. 무대를 본 크러쉬는 "너 진짜 짱이다"고 칭찬을 했다. 이어 크러쉬는 "너무 놀랐다"며 "등 뒤에서 소름이 돋았다"며 놀라움을 드러냈다. 원곡보다 키를 높여서 부른 지진석은 1위를 차지했다.  1위 자리에 욕심을 보인 신예찬은 종현의 '하루의 끝'을 불렀다. 무대를 본 MC 김소현은 "감정이 올라왔다"며 "대단하다"고 말했다. 크러쉬는 "뭐가 그렇게 힘든지 궁금증이 계속 생겼다"고 했다. 신예찬은 2위의 자리를 차지했다. 이로 보컬팀 순위 결정전 최종 1위는 지진석이 차지했다. 랩 부문의 순위 결정전이 이어졌다. 명문대 진학을 앞둔 엄친아 정현준이 무대를 보여줬다. 무대를 본 최자는 "무대 위에서 능숙했다"며 "자기 스타일로 완성이 되어 있다"고 극찬을 했다. 디렉터 평균 점수 97점을 받으며 1위를 차지했다. 이어 만 12세 이예찬이 무대를 보여줬다. 디렉터들의 기대를 한 몸에 받은 이예찬은 지코의 'Artist'를 불렀다. 무대를 본 크러쉬는 "박자를 잘 탄다"고 칭찬을 했다. 솔지는 "대단한 친구인지 궁금했었다"며 "정말 대단한 친구다"고 평했다. 이예찬은 3위에 올랐다. 마지막 랩 순위 결정전 무대는 최수민이 올랐다. 센스 넘치는 자작랩을 보여준 최수민이 1위를 했다. 1위를 한 최수민은 "너무 좋다"고 소감을 밝혔다. 최종 결과 최수민이 랩 순위 결정전에서 1위를 차지했다. 계속해서 퍼포먼스 팀의 순위 결정전이 이어졌다. 수런이 1위 자리를 차지한 가운데 막내 이종원이 무대를 보여줬다. 무대를 본 황상훈은 "소화하기 힘든 안무였다"며 "컨트롤을 잘했다"고 말했다. 이종원은 3위에 올랐다.미국에서 온 에디가 선미의 '가시나'로 무대를 꾸몄다. 파격적인 퍼포먼스를 보여준 에디는 1위를 차지했다. 순위 결정전 결과 에디가 퍼포먼스 팀 1위에 올랐다. 한편 '언더나인틴'은 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '언더나인틴' 지진석, 최수민, 에디가 각각 보컬, 랩, 퍼포먼스 팀 최종 1위를 차지했다.10일 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들의 끝나지 않은 1위 쟁탈전이 이어졌다.이날 가장 먼저 보컬 순위 결정전이 공개됐다. 지난 방송에서 조용필과 故유재하의 노래를 열창한 김영석은 오랫동안 1위 자리를 지켰다. 하지만 지진석이 크러쉬의 'SOFA'를 선곡해 수준급 보컬 실력을 드러내면서 1위를 탈환했다.또 신예찬은 샤이니 故종현의 솔로곡 '하루의 끝'으로 무대를 꾸몄다. 신예찬은 비주얼뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력으로 2위에 올랐다. 
다음으로 랩 순위 결정전이 공개됐다. 가장 눈에 띈 참가자는 바로 '트릭스'라는 랩 네임까지 가지고 있는 정현준이었다. 정현준은 독학으로 공부해 직접 만든 비트에 맞춰 놀라운 랩 실력을 자랑했다.역시 정현준은 바로 1위로 치고 올라섰다. 그가 긴 시간 1위 자리를 지켰지만, 마지막 예비돌로 나온 최수민이 디렉터들의 마음을 사로잡는 랩 실력으로 정현준을 제치고 1위로 등극했다.마지막으로 가장 치열한 순위 변동이 있었던 퍼포먼스 팀. 퍼포먼스 팀은 유독 1위 자리가 많이 바뀌었다. 그 어느 때보다 쟁쟁했던 오디션 결과, 선미, 현아, EXID의 커버 댄스를 완벽하게 소화한 에디가 최종 1위를 거머쥐었다.'언더나인틴'은 다재다능한 매력으로 뭉친 57명의 예비돌 중 9명을 선발해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키는 틴에이저 오디션 프로그램이다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘언더나인틴’ 순위 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 치열한 순위 결정전이 드디어 끝났다. 10일 방송된 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서는 순위 결정전이 펼쳐졌다. 이날 57명의 예비돌이 재능을 펼치며, 순위 쟁탈전을 펼쳤다. 이뿐만 아니라 10대들의 고민과 생각들이 고스란히 담기면서 서바이벌을 넘어서 현재 10대들의 이야기를 들을 수 있는 장이 됐다. 우선 보컬 팀은 감미로운 목소리를 지닌 예비돌들이 대거 출격했다. 특히 만점에 가까운 점수로 보컬 파트 1위를 차지한 지진석은 크러쉬의 ‘소파’를 선곡, 56명의 예비돌은 물론 디렉터 그리고 원곡자인 크러쉬의 마음까지 사로잡았다.   
‘언더나인틴’ 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처 크러쉬는 “너 진짜 짱이다. 저 너무 놀랐다. 약간 등 뒤에서부터 소름이 돋아 뺨까지 돋았다. 심지어 키를 높여서 불렀다”라며 “여운이 가시질 않는다”고 감탄했다. 보컬 팀에 이어 랩 파트 순위 결정전도 박빙의 승부가 펼쳐졌다. 고려대 경영학과라는 이력을 공개하며 모두를 놀라게 한 정현준은 능숙한 무대 매너와 흠 잡을 데 없는 랩으로 1위를 차지했다. 높은 점수를 받은 정현준의 무대 이후 랩 팀원들은 자신감 하락하는 모습을 보였다. 그때 최수민이 등장, 다이나믹듀오 ‘타이틀곡’ 비트에맞춰 디렉터들의 이름을 넣은 재치 있는 가사가 인상적인 랩을 선보였다. 그는 정현준을 제치고 1위를 차지하며, 정상에 올라섰다. 퍼포먼스 팀원들이 기대되는 참가자로 꼽은 에디는 선미의 '가시나'를 선곡, 섹시한 퍼포먼스를 선보였다. 현아 '빨개요' EXID '위아래' 걸그룹 메들리를 선보였다. 이어 강렬한 퍼포먼스의 NCT '보스'까지 보여줌여줬고, 심사위원들은 입을 모아 극찬했다. 에디는 오랜시간 1위를 지킨 수런을 제치고 1위에 올라섰다.그런가 하면 귀여움으로 심사위원의 마음을 사로잡은 참가자도 있었다. 막내 이예찬은 본인보다 나이가 많은 참가자들에 뒤지지 않는 랩과 춤 실력을 선보였다. 특히 특유의 귀여운 매력으로 디렉터의 마음을 사로잡아 눈길을 끌었다.  또 고민을 노래에 담아 인상적인 무대를 꾸민 참가자도 시선을 사로잡았다. 신예찬은 故종현의 ‘하루의 끝’을 부른 후 “올해 자존감에 대해 고민을 많이 했다. 뭘 잘할 수 있을까, 사랑받을 수 있을까 싶었다. 이 노래를 생각할 때 위로 해주는 내용인데 그런 감정을 생각하면 벅찬 것 같다”며 아이돌을 준비하면서 고민과 고충들을 토로해 모두의 마음을 먹먹하게 만들었다. 이처럼 ‘언더나인틴’은 아이돌을 준비하는 10대들의 가능성과 놀라운 재능 그리고 고민과 생각들이 담아 오디션의 재미를 더했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'의 지진석, 최수민, 에디가 첫 순위결정전 각 팀 1위를 받았다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 첫 순위결정전의 최종 결과가 공개됐다.앞선 순위결정전에 이어 최종 순위가 공개된 오늘 방송. 첫 방송에서 화제를 모았던 보컬팀 제이창은 4위에 올랐다. 끼쟁이 정진성은 "노래나 춤을 할 때 표정에 근거 없는 자신감이 있다. '내가 이렇게 하는데 안 좋아할 수 있어?'라는 표정이다. 진짜 그것만은 최고다. 완전 연예인이다"라는 디렉터들의 반응을 얻으며 3위에 올랐다.  반전의 아이콘은 지진석이었다. "10위 안에만 들면 좋을 것 같다"며 무대에 올랐다. 그는 소심한 성격 때문에 아직 친한 친구가 없었다. 보컬팀 내에서도 그의 정체는 아직 베일에 싸여있었다. 소심한 성격과 달리, 지진석은 디렉터로 활약하는 크러쉬 'SOFA'를 선곡하는 대담함을 보였다. 이에 크러쉬는 "나도 'SOFA'는 부를 때 마다 힘들어서 땀 난다. 진짜 어려운 곡이다"라고 놀랐다.지진석은 엄청난 매력을 자랑하며 'SOFA'를 소화했다. 크러쉬는 "너 진짜 짱이다. 여운이 가시지 않는다"고 감탄했다. 그는 "등 뒤에서 소름이 돋아서 뺨에 돋았다. 심지어 키를 높여 불렀다"고 놀라워했다. 김소현은 지진석에게 "평소 별명이 '리틀크러쉬'라 하더라"고 물었다. 그러자 지진석은 "크러쉬 디렉터님의 노래에 많이 꽂혀서 많이 들었다"며 쑥스러워했다. 그의 무대는 98.75점을 기록, 1위를 차지했다. 그는 "오늘 너무 영광이다"고 소감을 드러냈다. 신예찬도 무서운 우승 후보였다. 비주얼과 차분한 매력이 돋보이는 신예찬은 故종현의 '하루의 끝'을 불렀다. 그의 무대에 디렉터들은 "여운이 남는다"고 박수를 보냈다. 신예찬은 "제가 힘들 때 도움이 많이 된 노래다. 올해 들어 자존감에 대해 고민을 많이 했다. 사랑 받을 수 있을까 고민을 많이 했다. 항상 이 노래를 부르며 가사를 생각해보면 서로 보듬어주는 내용이라 많이 위로가 됐다"고 노래에 대한 의미를 전했다. 아이돌 선배이자 디렉터인 솔지는 "무한한 가능성이 있는 나이다. 본인을 더 사랑해달라"고 조언했다. 랩팀에서는 강력 후보들이 후반부에 대거 등장했다. 다이나믹듀오가 주목하는 정현준이 무대에 올랐다. 정현준은 "우크라이나에서 고등학교까지 졸업하고 한국에 와서 대학교를 다니고 있다"고 자신을 소개했다. 알고 보니 정현준은 고려대 경영학과에 재학 중인 '엄친아'였다. 다이나믹듀오는 "직접 비트를 만드는 친구다. 프로듀서의 기질이 있다"며 정현준에 기대감을 보였다. 
정현준은 직접 만든 비트로 래핑을 했고, 개코는 그런 정현준의 무대에 "완성도에 있어서는 지적할 부분이 없다"고 말했다. 하지만 당장 래퍼로 활동해도 될 것 같은 정현준의 등장에 디렉터들은 "이 방송이랑 맞는 사람인지 모르겠다"고 고민에 빠졌다. 이에 개코와 최자는 "음악활동을 바로 해도 될 거 같은데 '언더나인틴'에 참가한 이유가 있냐"고 물었고, 정현준은 "지금 제일 원하는 건 무대에 오르는 거다. 내게 주어진 파트를 소화하는 것 또한 나에게는 큰 성과라 보고 있다"며 의욕을 보였다. 그는 97점으로 단숨에 1위로 올랐다. 모든 디렉터의 마음을 빼앗은 막내 이예찬도 첫 무대를 치렀다. 이예찬은 "만 12살 예산에서 온 이예찬"이라고 자신을 소개했다. 그는 "넌 뭘 해도 다 괜찮을 거야"라며 랩팀 형들의 마음을 빼앗은 주인공이었다. 이예찬은 "세 부문 다 좋아해서 고민했는데 제가 좀 더 하고 싶은 게 랩인 거 같아서 랩팀을 지원했다"고 말했고, 크러쉬와 은혁은 "애인 뺏긴 기분이다", "너무나 분하지만 어디서든 잘 컸으면 하는 바람이다"고 무한사랑을 전했다. 그는 어리지만 "박자를 정말 잘 탄다"는 평가를 받으며 3위를 차지했다.다음 등장한 최수민도 강력 우승 후보였다. 에드라는 이름으로 이미 SNS상에서 유명세를 타고 있는 최수민은 "주인공은 마지막에 나오지 않나. 내가 주인공이라 생각하겠다. 1위는 내 거다"고 자신감을 드러냈다. 최수민의 자신감 넘치는 무대에 다이나믹듀오도 놀랐다. 다이나믹듀오 개코는 "알고 보니 우리 곡 '타이틀곡'의 비트로 만든 곡이다. 우리도 이 곡은 라이브로 해본 적이 없다. 이 곡을 이렇게 해석하니 놀라웠다. 짧은 시간 안에 이렇게 완성도 있는 무대를 만들었다는 게 놀랍다"고 말했다. 최수민은 마지막 참가자로 등장, 막판에 1등을 하는 반전을 만들었다. 98.25점 획득해 랩팀 최종 1위를 한 최수민은 "너무 좋다"고 소감을 밝혔다.  
퍼포먼스팀의 순위결정전은 그야말로 치열했다. 홍콩에서 온 댄스신동 수런은 97.25점을 기록하며 1위로 올라섰다. 수런과 함께 13세로 막내 라인인 이종원은 태민의 곡으로 무대에 오르자마자 황상훈 디렉터의 마음을 빼앗았다. 이종원은 "태민님이 약간 현대무용으로 표현하는데 똑같이 하는 거 별로 안 좋아해서 춤은 똑같이 따고 느낌은 제 느낌으로 소화했다"고 말했고, 황상훈은 "나도 그걸 느꼈다"며 극찬했다. 그는 3위로 올라섰다. 미국에서 온 에디는 퍼포먼스 팀에서는 유일하게 여자 가수의 무대를 준비했다. 선미, 현아, EXID 등의 걸그룹 노래를 이용해 메들리 무대를 준비한 에디는 시선몰이를 제대로 했다. 디렉터들은 "반했다. 남녀 신체구조가 다른데 이를 이겨내고 무대를 만들었다"며 깜짝 놀랐다. 그는 여자 가수 무대 뿐 아니라, 파워풀한 남성적인 무대도 보여줘 황상훈 디렉터를 만족스럽게 했다. 에디는 독보적인 캐릭터로 1위를 차지했다. 수런과 불과 0.25점차였다.첫 미션은 각 팀 주제곡 대결로 발표됐다. 이 미션을 통해 첫 탈락자가 발생하게 됐다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[뉴스엔 이민지 기자]보컬, 랩, 퍼포먼스 팀 1위가 공개됐다. 11월 10일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 지난 방송에 이어 팀별 순위 결정전이 펼쳐졌다. 보컬팀에서는 조용해 보였던 지진석이 반전의 실력을 선보였다. 크러쉬의 '소파'를 부른 지진석은 크러쉬로부터 "너 진짜 짱이다. 등 뒤에서부터 소름이 돋아서 뺨까지 돋았다. 심지어 키를 높여서 불렀다"라는 극찬을 받았다. 그는 결국 청량한 목소리로 디렉터들을 사로잡은 김영석을 제치고 보컬팀 1위로 올라섰다. 그는 만점에 가까운 98.75점을 받아 보컬팀 최종 1위에 올랐다. 신예찬은 단연 훈훈한 비주얼과 차분한 감성으로 시선을 끌었다. 신예찬은 "노래로 3등 안에 무조건 할 수 있을 것 같다"고 자신했다. 고(故) 종현의 '하루의 끝'을 부른 신예찬은 남다른 감성으로 이 노래를 소화했다. 그는 "올해 자존감에 대해서 고민했다. 내가 뭘 잘 할 수 있을까, 사랑받을 수 있을까 고민했다. 이 노래 가사가 위로를 해주는 내용이라 가슴이 벅차오른다"며 눈물을 글썽였다. 신예찬은 댄스까지 합격점을 받았다. 랩팀에서는 정현준이 지난주 1위 박진오를 밀어내고 97점으로 고평가를 받았다. 고려대학교 경영학과에 재학중인 정현준은 독학으로 만든 비트에 수준급 랩실력을 선보여 감탄을 자아냈다. 자작랩을 선보인 이상민, 만 12세에 다재다능한 실력으로 디렉터들을 완벽히 사로잡은 이예찬도 시선을 사로잡았다.  
랩 팀에서는 SNS에서 이미 유명인사인 래퍼 에드 최수민의 무대가 마지막으로 진행됐다. 남다른 자신감으로 무대에 오른 최수민은 기성 가수 같은 여유로운 무대 매너를 선보였다. 디렉터들은 "본인이 잘하는게 뭔지 알고 보여준 것 같아서 제일 자연스럽고 좋았다"고 평가했다. 최수민은 랩 팀 최종 순위 1위에 올랏다. 퍼포먼스 팀 최종 1위도 공개됐다. 아역배우 출신 박시영, 댄스 영상으로 화제를 모았던 신찬빈, 현대 무용을 선보인 손진하, 창작 안무를 준비한 송병희 등이 수준급 실력을 선보였다. 퍼포먼스팀 막내 이종원은 시크한 매력에 이어 자신만의 느낌을 파워풀하게 표현한 댄스 실력으로 디렉터들의 호평을 받았다. 미국에서 온 크리스티안, 태국에서 온 민, 중국에서 아이돌로 데뷔했던 우무티 등 외국에서 온 참가자들도 있었다. LA에서 온 에디는 커버댄스로 이미 온라인에서 유명한 인물로 결그룹 댄스를 선보여 환호성을 자아냈고 수런을 제치고 1위에 올랐다.한편 순위결정전을 마친 '언더나인틴'의 첫번째 미션이 공개됐다. 주제곡으로 무대를 펼치고 현장 관객투표를 통해 결정된 1위 팀은 전원 생존, 2위 팀은 하위 순위 3명, 3위 팀은 하위 순위 5명이 탈락하게 된다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC 언더나인틴 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]'언더나인틴' 순위 결정전이 공개됐다.10일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 순위 결정전이 그려졌다.정진성은 지드래곤의 '무제'를 불렀다. 크러쉬는 "끝음 처리하는 게 호흡이 달렸다"라고 말했다. 솔지는 "조금 더 밸런스가 맞았으면 좋겠다"라고 덧붙였다. 이어서는 방탄소년단 '피 땀 눈물'을 췄다. 랩도 가능하냐는 물음에 정진성은 랩을 했지만, 심의 규정을 넘은 19금 곡이어서 모두 편집 처리됐다. 정진성의 예비돌 순위는 3위였다.지진석은 "마음을 담아서 노래하고 싶은 지진석이라고 한다"라고 입을 열었다. 지진석은 크러쉬의 'SOFA'를 준비했다. 크러쉬는 "저도 그 노래를 부를 때 힘들다. 땀이 난다"라고 말했다. 지진석은 "10위 안에만 들어도 좋다고 생각했다"라고 털어놨다. 지진석은 98.75점을 받아 예비돌 1위로 올라섰다.신예찬은 "또래 아이들과 다르게 차분한 감성을 가지고 있고 노래로는 3등 안에 들 수 있을 것"이라며 무대 전 자신감을 드러냈다. 신예찬은 故 종현의 '하루의 끝'을 선곡했다. 신예찬은 89점을 받아 2위 자리를 차지했다. 지진석이 최종 1위로 보컬 팀의 순위 결정전이 마무리됐다.랩 팀의 순위 결정전도 공개됐다. 김준재 188위, 최용훈 17위, 남도현 16위, 장민수 15위, 구한서 19위 등이었다. 이예찬은 모든 디렉터의 호평을 얻었다. 어디서든 형들의 귀여움도 독차지했다. 예찬은 지코의 'Artist' 무대를 선보였다. 이예찬의 순위는 3위였다.김예준은 다이나믹듀오의 '죽일 놈'을 불렀다. 최자는 "다 잘 해"라고 말했다. 김예준은 5위였다. 랩 팀 마지막 무대는 최수민이었다. 최자는 "이 친구는 기대하셔도 좋다"라고 말했다. 최수민은 98.25점으로 1위를 차지했다.퍼포먼스 팀의 순위 결정전도 공개됐다. 1위는 걸그룹부터 보이그룹 댄스까지 다양하게 소화한 에디, 2위 수런, 3위 손진하, 4위 전도영, 5위 이종원, 6위 송병희, 7위 코스케, 8유ㅟ 민, 9위 신찬빈 등이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'언더나인틴' 예비돌들의 팀내 순위가 모두 확정됐다. 10일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서 순위 결정전이 이어졌다.지난 방송에서 디렉터들의 극찬을 받은 보컬 팀 제이창은 1위를 탈환할 것으로 기대됐지만 결과는 4위였다. 이후 지진석이 만점에 가까운 점수로 1위 자리에 올랐고, 마지막으로 신예찬이 89점으로 2위에 등극하며 보컬 팀의 순위 결정전은 끝났다.다음에는 랩 팀의 순위 결정전이 시작됐다. 이날 방송에서 제일 먼저 나온 정현준은 명문대 출신이라는 스펙으로 이목을 집중시켰고, 평균 97점이라는 압도적인 점수로 1위 자리에 올라섰다. 하지만 이후 연이어 등장한 미흡한 실력의 예비돌들의 개인 무대에 디렉터들은 지쳐가는 기색이 역력했다.만 12세 이예찬의 차례가 되자 디렉터진들은 하나같이 "귀엽다", "심장이 아프다" 등 연신 감탄사만 계속 터트렸다. 그 순간 오디션이라기보다는 자녀 학예회 분위기였다. 결과는 3위. 마지막 예비돌 최수민은 평균 98.25점을 획득했다. 그렇게 최수민이 1위를 탈환하면서 랩 팀 순위 결정전도 끝났다.이제 남은 건 퍼포먼스 팀이었다. 먼저 지난 방송 개인 무대를 마친 막내 수런의 점수와 순위가 공개됐는데, 97.25점으로 1위였다. 하지만 이후 에디가 평균 점수 97.5점을 획득하며 1위 자리를 뺏겼다. 모든 순위 결정전이 끝나고 첫 번째 미션이 발표됐다. 첫 미션은 '포지션별 주제곡 대결'. 현장 관객 투표로 1위 팀은 전원 생존, 2위 팀은 하위 3명 탈락, 꼴찌 팀은 하위 5명 팀의 탈락이 예고됐다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송 캡처'언더나인틴' 10대 예비돌들의 첫 번째 평가 순위가 최종 결정됐다. 이제 이들은 첫 번째 미션을 앞두고 있다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '언더나인틴'에서는 보컬, 랩, 퍼포먼스팀 참가자들의 첫 번째 평가 '순위결정전'이 펼쳐졌다. 보컬팀 제이창은 1위 김영석을 꺾지 못하고 4위에 머물렀다. 이어 정진성은 넘치는 자신감과 끼로 3위에 등극했다. 지진석은 크러쉬의 'SOFA'를 압도적인 무대로 소화, 98점을 받으며 1위를 차지했다. 신예찬도 진심을 담은 노래와 춤을 선보여 2위에 올랐다.  보컬팀 최종 순위는 지진석, 신예찬, 김영석, 김영원, 정진성, 김빈, 김정우, 임형빈, 윤도연이 각각 1위부터 9위까지 차지했다. 
 '언더나인틴' 지진석·최수민·에디, 순위결정전 최종 1위[★밤TView]랩팀에서는 정현준이 파워풀하고 안정적인 랩핑으로 박진오를 꺾고 1위에 앉았다. 이예찬은 12세 최연소 참가자임에도 랩과 댄스 등 팔색조 매력과 귀여움으로 디렉터의 마음을 사로잡았다. 이미 온라인상에서 실력을 인정 받았던 최수민은 여유로운 무대매너와 수준급의 랩핑으로 최종 1위를 차지했다.랩팀 최종 순위는 최수민, 정현준, 박진오, 이예찬, 김예준, 김성호, 장루이, 이준환, 방준혁이 각각 1위부터 9위까지 올랐다. 
 '언더나인틴' 지진석·최수민·에디, 순위결정전 최종 1위[★밤TView]환상의 팝핀으로 모두를 놀라게 한 수런은 97.25점을 받고 1위를 꿰찼다. 태민의 퍼포먼스를 다른 매력으로 재해석한 이종원 또한 디렉터의 큰 지지를 받고 3위를 기록했다. 외국인 참가자 에디는 선미, 현아, EXID 등 걸그룹 안무를 완벽 소화해 눈길을 끌었고 최종 1위를 차지했다.퍼포먼스팀 최종 순위는 에디, 수런, 손진하, 전도염, 이종원, 송병희, 코스케, 민, 신찬빈이 각각 1위에서 9위를 차지했다.'언더나인틴'은 개성과 잠재력을 갖춘 크리에이티브한 10대를 발굴하기 위해 기획된 신개념 오디션 프로그램. 1차 오디션을 통과한 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 19명, 총 57명의 참가자들이 최종 데뷔조 9명의 자리를 놓고 경쟁한다. 최종 멤버는 전속계약을 맺고 17개월 동안 활동한다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' 첫 순위 결정전 1위가 공개되었다. 그 주인공은 보컬팀 지진석, 랩팀 최수민, 퍼포먼스팀 에디였다. 10일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'(Under Nineteen)에서는 첫 순위 결정전이 그려졌다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 팀별 출연자들이 경쟁에 나선 가운데, 먼저 보컬팀의 무대가 펼쳐졌다. 이날 보컬팀 최종 1위는 크러쉬의 'SOFA'를 부른 지진석이 올랐다. 그의 노래에 솔지는 "너무 잘한다"고 호평했고, 크러쉬 역시 "너 진짜 짱"이라고 평했다. 특히 크러쉬는 "등 뒤에서부터 소름이 돋았다. 심지어 키를 높여서 불렀다"며 지진석의 무대에 만족감을 내비쳤다. 지진석에 이어 무대에 오른 신예찬은 감성 노래로 2위에 올랐다. 신예찬은 "오늘 탑 5에만 들어도 영광일 거라 생각했다"며 소감을 밝혔다.  
이어 랩팀 무대가 펼쳐졌다. 인상적인 랩 무대로 시선을 끈 정현준, 그의 랩에 개코는 "완성도에 있어서 지적할 부분이 없다"고 말했고, 최자는 "자기 스타일로 많이 완성돼 있다"고 호평했다. 정현준은 "그냥 음악 활동해도 될 것 같은데 왜 참가했냐"는 물음에 "지금 제일 원하는 게 무대에 서는 거다. 저에게 주어진 파트를 잘 실행해 나가면서 무대에 설 수 있다면 굉장히 만족스러운 결과라고 생각한다"고 밝혔다. 이어 12살 이예찬이 무대에 섰다. 이예찬은 폭발하는 끼로 디렉터들의 마음을 사로잡았다. 김소현은 "랩하는 모습을 보면 12살로 안 보인다"고 평했다. 황상훈은 이예찬의 춤에 "어리다는 것만 빼고 봐도 춤을 굉장히 잘춘다. 안무를 외웠다기보다는 본인화 시켜서 춤을 춘다"고 말했다. 마지막으로 나온 최수민은 자유로운 랩 무대로 호평을 받았다. 은혁은 "관객들을 이끌어내는 힘이 좋다"고 평했고, 크러쉬는 "제일 자연스럽고 좋았다"고 밝혔다. 랩팀 최종 1위는 최수민이 정현준을 밀어내고 1위에 올랐다.  
퍼포먼스팀은 수런과 이종원이 격렬한 무대로 디렉터들의 호평을 받았다. 디렉터들은 "수준들이 왜 이렇게 높냐"며 평가를 두고 고심했다. 이종원의 무대에 황상훈은 "이 안무는 굉장히 소화하기 어려운 안무다. 어려운데 컨트롤을 되게 잘했다"고 호평했다. 에디는 유일하게 걸그룹 춤을 준비해 선보였다.선미의 가시나 춤을 소화한 에디는 완벽한 무대로 디렉터들의 박수갈채를 받았다. 디렉터들은 "어떻게 해야하는지를 잘 알고 춘다", "에너지가 있다", "섹시함이 있다"고 평했다. 퍼포먼스팀 최종 1위는 강렬한 무대로 시선을 끈 에디가 올랐다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
예비돌 정진성이 ‘근자감’을 인정받았다.  
 
11월 10일 방송된 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 순위결정전으로 펼쳐졌다.“개그와 퍼포먼스를 담당한다”며 자신을 소개한 정진성은 카메라만 보면 애교를 방출하는 등 넘치는 끼를 드러냈다. 지드래곤의 ‘무제’를 부른 정진성은 “호흡이 딸렸다”, “밸런스가 더 맞았으면”이라는 평가를 받았다. 다음으로 댄스를 선보인 정진성은 “노래할 때나 춤출 때나 근거없는 자신감이 있다”라는 평가와 함께 “그 느낌이 좋다”는 호평을 들었다. 이어 랩까지 한 정진성은 방송불가로 모두 편집됐지만 솔지는 “뭐라도 될 것 같다”라며 패기를 높게 샀다.정진성은 이날 예비돌 3위에 오르는 성적을 얻었다. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 첫 순위결정전 결과가 발표됐다.10일 오후 방송된 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’에서는 순위 결정전이 펼쳐졌다. 이날 지난주에 이어 예비돌의 멋진 무대가 공개됐다. 먼저 보컬팀 정진성은 “패기있는 모습을 보여드리려고 한다”며 지드래곤의 ‘무제’를 열창했다.  
사진=MBC <언더나인틴> 방송캡처 보컬팀 디렉터 크러쉬는 “끝 음 처리하는 게 호흡이 굉장히 딸렸었어요”라며 지적했다. 솔지 역시 “조금 더 밸런스가.. 여기저기 맞았으면 좋겠다”고 말했다. 또 준비된 게 있냐는 물음에 정진성은 방탄소년단의 ‘피 땀 눈물’을 춤췄다. 이에 퍼포먼스 디렉터 은혁은 “섹시 느낌은 봤고, 춤은 잘 추는 건 인정한다”고 평가했다. 이때 랩 디렉터 최자는 “노래 할 때도 춤 출 때도 근거없는 자신감이 있다. ‘나를 안 좋아할 수 있다고?’ 그런 느낌을 받았다. 그 느낌이 전 좋았다”고 칭찬했다.랩도 가능하냐는 질문에 정진성은 방송 불가한 욕이 담긴 랩을 해 묵음 처리를 당해 웃음을 더했다. 디렉터들은 모두 “확실히 끼가 있다”며 칭찬했다. 만 16세 신예찬은 원어민급 영어 실력에 기타도 연주하는 실력파 예비돌. 이날 신예찬은 “1위 자리에 앉는 게 욕심이 난다”며 종현의 ‘하루의 끝’을 불렀다. 이에 MC 김소현은 “가수는 아니지만 제가 연기를 하잖아요. 감정이 확 울컥하면서 올라올 정도로 좋았다”고 극찬했다. ‘울컥한 것 같다’는 질문에 신예찬은 “제가 힘들 때 도움이 많이 됐던 노래”라며 “잘할 수 있을까, 사랑받을 수 있을까 고민을 많이 했다. 이 노래 가사를 생각하면 서로를 위로해주는 내용이라 가슴에 와 닿았던 것 같다”고 답했다.   
사진=MBC <언더나인틴> 방송캡처 보컬팀의 순위가 공개됐다. 19위 김태우, 18위 김건, 17위 이동준, 16위 윤태경, 15위 임윤서, 14위 전찬빈, 13위 배현준, 12위 이재억, 11위 강준혁, 10위 제이창, 9위 윤도연, 8위 임형빈, 7위 김정우, 6위 김빈, 5위 정진성, 4위 김영원, 3위 김영석, 2위 신예찬, 1위 지진석.이어 랩팀 무대가 펼쳐졌다. 디텍터 개코는 정현준에게 “완성도에 있어서 지적할 부분이 없다”고 호평했다. 만 12살 이예찬 또한 넘치는 끼를 폭발하며 많은 이들의 박수를 받았다.자신감 넘치게 등장한 최수민은 랩 평가 무대를 마무리했다. 자유로운 제스처, 자신감 넘치는 표정으로 랩을 선보인 그는 디렉터들에게 호평을 받았다. 최수민은 랩팀 최종 1위를 차지했다.랩 팀의 순위는 19위 구한서, 18위 김준재, 17위 최용훈, 16위 남도현, 15위 장민수, 14위 유용하, 13위 정택현, 12위 박성원, 11위 이상민, 10위 이민우, 9위 방준혁, 8위 이준환, 7위 장루이, 6위 김성호, 5위 김예준, 4위 이예찬, 3위 박진오, 2위 정현준, 1위 최수빈이었다.퍼포먼스 팀 순위는 19위 김시현, 18위 오다한, 17위 박시영, 16위 김준서, 15위 이승환, 14위 송재원, 13위 크리스티안, 12위 김강민, 11위 정원범, 10위 우무티, 9위 신찬빈, 8위 민, 7위 코스케, 6위 송병희, 5위 이종원, 4위 전도염, 3위 손진하, 2위 수런, 1위 에디였다.한편 ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 162대 1의 경쟁률을 뚫고 선발된 57명의 10대 참가자가 경쟁을 펼친다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
57명 예비돌의 숙소가 공개됐다.  
 
11월 10일 방송된 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 순위결정전으로 펼쳐졌다.예비돌들은 모두 버스를 타고 합숙소로 향했다. 각자 배정받은 방에 간 예비돌들은 수학여행 온 것처럼 들뜬 모습이었다. “내 방 어디야?”라며 찾아다니는 정진성, “혀어엉~”이라면서 뭘 하든 형들에게 하나하나 확인하는 이예찬 등 예비돌들은 각양각색의 모습을 보였다. 연습실에 바로 입성하자마자 연습 들어가는 예비돌들 앞에 서브디렉터로 리듬파워가 등장해 놀라게 했다. 예비돌들은 합숙소에서 어떤 생활을 하게 될까. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
예비돌 에디의 춤에 디렉터들이 감탄사를 연발했다. 
 
11월 10일 방송된 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 순위결정전으로 펼쳐졌다.“케이팝 커버댄스로 이름을 알렸다. 한국에서 아이돌이 되고 싶다”라며 자신을 소개한 에디는 댄스파트 최고의 기대주로 꼽혔다. 에디가 무대를 준비하자 디렉터들은 “미국에서 온 친구들은 테이블을 많이 쓰네”라며 지켜봤다.에디가 테이블 위로 올라가자 디렉터들은 “설마?”라며 경악했다. 에디는 선미의 ‘가시나’를 시작으로 현아의 ‘빨개요’, EXID의 ‘위아래’까지 소화했다. 황상훈이 “보이그룹 댄스도 보고 싶다”고 하자 바로 준비해 감탄하게 했다. 솔지는 “보이그룹 뽑는 거라서 제 노래가 나올 일 없잖아요. 그런데 제가 배워야겠네요.”라며 찬사를 보냈다.에디는 댄스 파트 1위로 단숨에 올라섰다. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘언더나인틴’ 예비돌들의 최종 순위가 공개됐다.10일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 57명 예비돌의 파트별 순위 결정전이 이어졌다.앞서 1위에 등극한 김영석의 자리를 차지하기 위한 보컬 파트의 순위결정전이 계속됐다. 예비돌들은 가장 자신 있는 노래는 물론 춤과 랩까지 선보이며 ‘만능돌’의 모습을 보여줬다. 보컬 파트 디렉터 크러쉬의 노래를 선곡한 지진석과 보컬 파트 대표 비주얼 신예찬의 무대가 이어졌다. MC 김소현은 “전문적인 부분은 모르지만 감정이 올라올 정도로 대단했다”고 극찬했다. 보컬 파트 최종 1위는 지진석이 차지했다.이어 랩 파트 순위 결정전이 진행됐다. 1위의 주인공이 계속 바뀌는 가하면, 참가자들과 디렉터들의 호응을 이끌어낸 무대도 이어졌다. 자작랩을 한 최수민은 “완성도 있었다”, “쇼맨십이나 관객들을 이끌어내는 힘이 좋았다” 등의 칭찬 속 1위에 등극했다.앞서 무대를 펼친 수런의 순위가 공개되며 마지막 퍼포먼스 파트의 순위결정전도 그려졌다. 프리스타일 댄스와 비보잉, 수준 높은 무대는 시청자들의 보는 재미를 높였다. 특히 LA에서 온 에디는 유일하게 걸그룹 댄스를 준비, 남다른 섹시함으로 웃음을 안겼다. 남성적인 느낌을 보고싶다는 퍼포먼스 파트 디렉터 황상훈의 말에 에디는 또 다른 분위기의 무대를 선사, 독보적인 캐릭터를 보여주며 수런을 제치고 1위를 차지했다.이외에도 57인의 예비돌의 합숙소가 첫 공개됐다. 또 첫 번째 미션의 주제와 현장 투표 1위의 혜택도 공개, 다음 화를 기대하게 만들었다.파트별 순위결정전을 끝낸 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 실력파 예비돌들이 모두 베일을 벗었다.   10일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 2회에선 각 파트별 순위 결정전이 계속됐다.   이날 보컬 파트 예비돌들이 먼저 개개인의 매력이 돋보이는 무대를 꾸몄다. 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)를 선곡, 디렉터 모두를 기립하게 만든 지진석을 비롯해 故종현 ‘하루의 끝’을 부른 신예찬은 시청자에게 여운을 남기며 눈도장을 톡톡히 찍었다.    유독 치열했던 랩 파트 예비돌들도 눈길을 사로잡았다. 순위는 3위에 그쳤지만 실력과 끼를 모두 갖춘 이예찬은 앞으로를 더욱 기대하게 만들었고, 마지막 순서로 등장한 최수민은 “원래 주인공이 마지막에 나오는 거다”라며 등장, 디렉터 군단의 이름을 넣어서 만든 센스있는 자작랩으로 최종 1위 탈환에 성공했다.   이외에도 정진성과 박시영, 김성호, 이종원, 손진하, 우무티, 에디 등 쟁쟁한 실력을 갖춘 예비돌들이 ‘언더나인틴’에 대한 기대감을 충족시키는 것에 성공, 57명의 예비돌이 완성시킬 첫 번째 미션에 대한 궁금증도 높였다.   차세대 글로벌 아이돌을 탄생시킬 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들의 최종 순위가 공개됐다.   10일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 57명 예비돌의 파트별 순위 결정전이 이어졌다.   앞서 1위에 등극한 김영석의 자리를 차지하기 위한 보컬 파트의 순위결정전이 계속됐다. 예비돌들은 가장 자신 있는 노래는 물론 춤과 랩까지 선보이며 ‘만능돌’의 모습을 보여줬다.    보컬 파트 디렉터 크러쉬의 노래를 선곡한 지진석과 보컬 파트 대표 비주얼 신예찬의 무대가 이어졌다. MC 김소현은 “전문적인 부분은 모르지만 감정이 올라올 정도로 대단했다”고 극찬했다. 보컬 파트 최종 1위는 지진석이 차지했다.   이어 랩 파트 순위 결정전이 진행됐다. 1위의 주인공이 계속 바뀌는 가하면, 참가자들과 디렉터들의 호응을 이끌어낸 무대도 이어졌다. 자작랩을 한 최수민은 “완성도 있었다”, “쇼맨십이나 관객들을 이끌어내는 힘이 좋았다” 등의 칭찬 속 1위에 등극했다.   앞서 무대를 펼친 수런의 순위가 공개되며 마지막 퍼포먼스 파트의 순위결정전도 그려졌다. 프리스타일 댄스와 비보잉, 수준 높은 무대는 시청자들의 보는 재미를 높였다.    특히 LA에서 온 에디는 유일하게 걸그룹 댄스를 준비, 남다른 섹시함으로 웃음을 안겼다. 남성적인 느낌을 보고싶다는 퍼포먼스 파트 디렉터 황상훈의 말에 에디는 또 다른 분위기의 무대를 선사, 독보적인 캐릭터를 보여주며 수런을 제치고 1위를 차지했다.   이외에도 57인의 예비돌의 합숙소가 첫 공개됐다. 또 첫 번째 미션의 주제와 현장 투표 1위의 혜택도 공개, 다음 화를 기대하게 만들었다.   파트별 순위결정전을 끝낸 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡쳐
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 지진석이 ‘리틀 크러쉬’로 활약했다. 지난 10일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌다.이날 보컬 파트 지진석은 “마음을 담아서 노래하고 싶은 지진석”이라며 수줍게 인사를 건넸다. 지진석이 준비한 노래는 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)였다.  
‘언더나인틴’ 지진석 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송캡처 지진석의 선곡에 디렉터 크러쉬는 “‘SOFA’는 나도 부를 때 힘들다. 땀 난다”고 무대에 대한 기대치를 드러냈다.기대 속에 지진석의 무대가 시작됐고 감미로운 목소리, 남다른 감성으로 디렉터들의 기립 극찬을 받았다. 특히 원곡자 크러쉬는 “너 짱이다. 너무 놀랐다. 소름이 뺨까지 돋았다. 심지어 키도 높게 불렀다”칭찬을 아끼지 않았다. 지진석은 98.75점으로 보컬 파트 1위를 차지하기도 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 이민지 기자]지진석의 노래 실력이 디렉터들과 시청자를 사로잡았다. 11월 10일 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 보컬팀 순위결정전 최종 결과가 공개됐다. 지진석은 보컬팀 예비돌들 사이에서 조용하고 소심한 성격으로 알려져 있었다. 활기 넘치는 보컬팀 대기실에서도 구석에 앉아 홀로 노래를 조용히 읊조리는 성격이었다. 지진석이 선택한 곡은 크러쉬의 'SOFA'였다. 크러쉬는 "나도 'SOFA'라는 노래 부를 때 어렵다. 땀난다"고 고난도 노래임을 밝혔다.  
그러나 지진석은 첫소절부터 남다른 감성과 음색으로 디렉터들을 사로잡았고 다른 예비돌들을 놀라게 했다. 크러쉬는 지진석을 향해 "너 진짜 짱이다"며 엄지손가락을 치켜세웠다. 이어 "너무 놀랐다. 등 뒤에서부터 소름이 돋아서 뺨까지 돋았다. 심지어 키를 높여서 불렀다"고 극찬했다. 지진석은 보컬팀 최종 1위에 올랐다. (사진=KBS 2TV '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]평화는 끝났다. 오디션의 꽃인 서바이벌이 본격적으로 시작된다. 11월 10일 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 팀별 1위가 공개됐다. '언더나인틴'은 보컬과 랩, 퍼포먼스로 팀을 나누어 각자의 장기를 집중적으로 평가 받는 방식을 택했다. 팀별 19인, 총 57인의 예비돌들은 팀별 순위 결정전에서 자신의 끼를 펼쳐보였다. 보컬팀에서는 반전의 실력으로 디렉터들의 마음을 사로잡은 지석진, 랩 팀에서는 여유로운 무대 매너와 넘치는 끼를 보여준 최수민이, 퍼포먼스 팀에서는 K팝 커버 댄스로 유명한 미국 출신 에디가 1위로 결정됐다. 순위 결정전은 탈락자가 없고, 시청자들과 디렉터들에게 자신의 실력을 처음 선보이는 첫인사 격인 만큼 즐기는 분위기 속에 진행됐다. 디렉터들도 실력이 부족한 참가자들에게 지적을 하기도 했지만 비교적 넓은 마음으로 이들을 지켜봤다.  
그러나 이날 방송 말미 첫번째 미션이 공개돼 본격적인 서바이벌의 시작을 알렸다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 포지션별 주제곡으로 무대를 선보이고 무대가 끝난 후 관객 투표가 진행된다. 현장 관객 투표 1위 팀은 전원 생존할 수 있지만 2위 팀은 하위 순위 3명, 3위 팀은 하위 순위 5명이 탈락하게 된다. 공개된 예고편에는 "파트가 마음에 안 들었다", "같이 올라가고 싶은데 어쩔 수 없으니까 나보다 잘하는 친구들이 솔직히 떨어졌으면 좋겠다", "얘기하기 싫다잖아", "조금만 더 따라와줬으면 좋겠다" 등 예비돌의 연습 과정 속 갈등과 신경전 등이 담겨 궁금증을 유발했다.출연자간 갈등은 오디션 프로그램에서 가장 논란이 되는 부분인 동시에 흥행 포인트이기도 하다. 미션 결과에 눈물을 보이는 예비돌들의 모습까지 예고되며 흥미를 더했다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC 언더나인틴 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]지진석, 최수민, 에디가 각 팀 1위를 차지했다.10일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 순위 결정전이 공개됐다.정진성은 남다른 자신감을 내보였다. 정진성은 "저는 보컬 팀에서객와 퍼포먼스를 담당하고 있다"라고 말을 했다. 정진성은 화려한 옷을 입고 등장해 디렉터를 놀라게 했다. 준비한 이유를 묻자 "무대가 섹시해서"라는 답이 돌아왔다. 정진성은 지드래곤의 '무제'를 불렀다. 크러쉬는 "끝음 처리하는 게 호흡이 달렸다"라고 말했다. 솔지는 "조금 더 밸런스가 맞았으면 좋겠다"라고 덧붙였다. 이어서는 방탄소년단 '피 땀 눈물'을 췄다.은혁은 "본인이 생각했던 섹시하다는 느낌, 그건 봤다. 춤은 잘 추는 건 인정한다"라고 밝혔다. 최자는 "노래 할 때도 춤출 때도 근거 없는 자신감 같은 게 있더라. 그 느낌이 전 좋았다"라고 전했다. 랩도 가능하냐는 물음에 정진성은 랩을 했지만, 심의 규정을 넘은 19금 곡이어서 모두 편집 처리됐다. 정진성의 예비돌 순위는 3위였다.지진석은 "마음을 담아서 노래하고 싶은 지진석이라고 한다"라고 입을 열었다. 지진석은 크러쉬의 'SOFA'를 준비했다. 크러쉬는 "저도 그 노래를 부를 때 힘들다. 땀이 난다"라고 말했다. 지진석은 "10위 안에만 들어도 좋다고 생각했다"라고 털어놨다. 지진석을 무대를 보던 솔지는 "너무 잘한다"라며 감탄했다. 다른 이들도 역시 감탄한 모습이었다. 원곡을 부른 크러쉬도 자리에서 일어나 박수를 쳤다. 크러쉬는 "너 진짜 짱이다"라고 평을 보냈다. 크러쉬는 "저 너무 놀랐다. 등 뒤에서부터 소름이 돋아서 뺨까지 돋았다. 심지어 키를 높여서 불렀다"라고 말했다. 지진석은 98.75점을 받아 예비돌 1위로 올라섰다.보컬 팀 신예찬의 무대도 공개됐다. 신예찬은 "또래 아이들과 다르게 차분한 감성을 가지고 있고 노래로는 3등 안에 들 수 있을 것"이라며 무대 전 자신감을 드러냈다. 크러쉬는 "지금 많이 긴장되냐"라고 물었다. 신예찬 앞 무대가 지진석으로, 98.75점을 받은 무대였기 때문. 신예찬은 긴장이 된다고 털어놨다. 크러쉬는 "흔들리면 안 된다"라고 조언했다.신예찬은 故 종현의 '하루의 끝'을 선곡했다. 신예찬의 무대는 박수를 받았다. 김소현은 "가수는 아니고 전문적인 걸 모르지만, 연기를 하지 않나. 감정이 울컥하고 올 정도로 대단한 거 같다"라고 말했다. 신예찬은 "제가 힘들 때 도움이 많이 됐던 곡"이라고 답했다. 크러쉬는 "뭐가 그리 슬프고 그런 건지 궁금해지더라"라고 물었다. 신예찬은 "올해 자존감에 대해 많이 고민했다. 항상 이 노래를 할 때 가사를 생각하면 서로를 위로하는 가사여서 그래서 많이 불렀다"라고 털어놨다. 신예찬은 89점을 받아 2위 자리를 차지했다. 지진석이 최종 1위로 보컬 팀의 순위 결정전이 마무리됐다.랩 팀의 순위 결정전도 공개됐다. 김준재 188위, 최용훈 17위, 남도현 16위, 장민수 15위, 구한서 19위 등이었다. 이예찬은 모든 디렉터의 호평을 얻었다. 어디서든 형들의 귀여움도 독차지했다. 예찬은 지코의 'Artist' 무대를 선보였다. 무대가 끝나고 은혁은 손가락 하트를 보냈다. 솔지는 "이 친구가 얼마나 대단한지 궁금했는데 대단하다. 열두 살에 비트를 탄다"라고 말했다. 크러쉬는 "예찬아"라고 말하며 앓았다. 이예찬의 순위는 3위였다. 김예준은 다이나믹듀오의 '죽일 놈'을 불렀다. 최자는 "다 잘 해"라고 말했다. 김예준은 5위였다. 랩 팀 마지막 무대는 최수민이었다. 최자는 "이 친구는 기대하셔도 좋다"라고 말했다. 최수민은 98.25점으로 1위를 차지했다.퍼포먼스 팀의 순위 결정전도 공개됐다. 이종원은 태민 'Good bye' 무대를 선보였다. 황상훈은 "태민이는 감정선 위주로 가는데 새로운 해석도 좋았다. 어려운 안무인데 컨트롤을 잘했다"라고 말했다. 황상훈은 "너무 잘해. 금방 늘었네"라고 칭찬했다. 이종원은 93.25점으로 3위였다.에디는 선미 '가시나'부터 EXID '위아래'까지 선보였다. 디렉터들은 박수를 보냈다. 개코는 "반했다"라고 말했다. 솔지는 "남자 아이돌을 만드는 프로그램이라 제 노래가 나올 줄 몰랐다. 저도 에디 군에게 배워야겠다"라고 전했다. 황상훈은 "남성적인 색깔도 보고 싶다"라고 밝혔다. 이에 에디는 NCT U의 'BOSS'를 췄다. 에디는 기존 1위였던 수런과 0.25점 차이로 1위를 차지했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'의 보컬팀 지진석, 랩팀 최수민, 퍼포먼스팀 에디가 각각 팀 1위를 차지하면서 첫 순위결정전의 피날레를 장식했다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 첫 순위결정전의 최종 결과가 공개됐다.지난 방송에서는 각 팀 최종 1위는 발표되지 않았던 상태. 이번 방송을 통해 보컬팀 1위 지진석, 랩팀 1위 최수민, 퍼포먼스팀 1위 에디가 공개되면서 대규모 순위 변동이 생겼다. 보컬팀 1위 지진석은 반전의 아이콘이었다. 그는 소심한 성격 때문에 보컬팀 내에서도 그의 정체는 아직 베일에 싸여있었다. 소심한 성격과 달리, 지진석은 디렉터로 활약하는 크러쉬 'SOFA'를 선곡하는 대담함을 보였다. 이에 크러쉬는 "나도 'SOFA'는 부를 때 마다 힘들어서 땀 난다. 진짜 어려운 곡이다"라고 놀랐다. 지진석은 자신만의 매력적인 보이스로 'SOFA'를 소화했다. 크러쉬는 "너 진짜 짱이다. 여운이 가시지 않는다"고 감탄했다. 그는 "등 뒤에서 소름이 돋아서 뺨에 돋았다. 심지어 키를 높여 불렀다"고 놀라워했다. 알고 보니 지진석의 별명은 '리틀크러쉬'였다. 지진석은 "크러쉬 디렉터님의 노래에 많이 꽂혀서 많이 들었다"며 쑥스러워했다. 그의 무대는 98.75점을 기록, 1위를 차지했다. 그는 "오늘 너무 영광이다"고 소감을 드러냈다. 그 뒤에도 신예찬 등의 강력 후보들이 등장했지만 지진석은 1위를 유지, 결국 보컬팀 최종 1위를 차지했다.랩팀 1위 최수민은 자신감으로 강력 우승 후보로 곱힌 정현준을 눌렀다. 정현준은 우크라이나에서 고등학교까지 졸업하고, 고려대 경영학과에 입학한 수재에다가 직접 비트를 만드는 프로듀서였다. "지금 바로 음악활동 해도 될 것 같다"는 평가를 받으며 정현준은 단숨에 1위로 올라섰다. 하지만 그런 정현준을 막아선 건 바로 최수민이었다. 최수민은 정현준이 1위에 올라섰을 때에도 "목표가 바뀌었다. 현준이 형 꺾는 것"이라며 1위에 대한 무서운 집념을 드러냈다. 최수민은 에드라는 이름으로 이미 SNS상에서 유명세를 타고 있는 중. 그의 자신감 넘치고도 프로같은 무대에 다이나믹듀오도 놀랐다. 다이나믹듀오 개코는 "알고 보니 우리 곡 '타이틀곡'의 비트로 만든 곡이다. 우리도 이 곡은 라이브로 해본 적이 없다. 이 곡을 이렇게 해석하니 놀라웠다. 짧은 시간 안에 이렇게 완성도 있는 무대를 만들었다는 게 놀랍다"고 말했다.  
결국 최수민은 순위결정전 마지막 참가자로 등장, 막판에 1등을 하는 반전을 만드는 기염을 토했다. 점수도 엄청났다. 98.25점이라는 톱급 점수를 받아 예비돌들을 모두 놀라게 한 것. 랩팀 최종 1위를 한 최수민은 "너무 좋다"고 소감을 밝혔다. 퍼포먼스팀의 순위결정전은 그 어떤 팀보다 치열했다. 앞서 계속 1위가 바뀌었던 퍼포먼스팀. 막내 수런이 그래도 꽤 오랫동안 1위를 차지하고 있었다. 하지만 그런 수런을 끌어내린 게 미국에서 온 에디였다. 에디는 "주로 커버댄스를 한다"며 이번에도 커버댄스 메들리를 준비했다. 특히 57인 중 유일하게 선미, 현아, EXID 등 걸그룹 노래들을 메들리로 엮어 파격 무대를 선보였다. 그런 에디의 무대에 디렉터들은 "반했다. 남녀 신체구조가 다른데 이를 이겨내고 무대를 만들었다"며 깜짝 놀랐다. 그는 여자 가수 무대 뿐 아니라, 파워풀한 남성적인 무대도 보여줘 황상훈 디렉터의 극찬을 받았다. 에디는 독보적인 캐릭터로 1위를 차지했다. 수런과 불과 0.25점차였다. 그야말로 첫 순위결정전의 1위들은 무서운 예비돌이었다. 지진석은 수줍은 성격과는 정반대의 대담함을 보였고, 최수민은 무대 시작 전, 디렉터들에게 "여러분은 내 공연에 오셨으니 즐겨달라"고 말할 정도로 당돌했다. 걸그룹 무대로 파격적인 무대를 보인 에디는 독보적인 캐릭터를 가진 참가자였다. 이들이 과연 첫 미션인 각 팀 주제곡 대결에서도 좋은 성적을 거둬 끝까지 살아남을 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] "내가 사랑받을 수 있을까 고민을 많이 했다."10일 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들의 끝나지 않은 1위 쟁탈전이 이어졌다.이날 보컬, 랩, 퍼포먼스 파트 중 가장 먼저 보컬 순위 결정전이 공개됐다. 1위는 지난 방송에서 조용필과 故유재하의 노래를 열창한 김영석이 지켰다.예비돌이 순서대로 무대를 꾸민 가운데, 만 16세 예비돌 신예찬이 등장, 故종현의 '하루의 끝'을 열창했다. 신예찬은 노래에 완전히 몰입한 듯 완벽한 감정으로 디렉터들의 칭찬을 받았다.'하루의 끝'에 대해 신예찬은 "내가 힘들 때 도움이 많이 됐던 노래다"고 말하며 눈시울을 붉혔다. 이에 크러쉬는 "뭐가 그렇게 힘들까 궁금증이 생긴다"고 물었다. 
그러자 신예찬은 "올해 자존감에 대해서 되게 고민을 많이 했던 것 같다. 내가 뭘 잘할 수 있을까, 내가 사랑받을 수 있을까 고민을 많이 했는데 항상 이 노래를 부를 때 가사가 서로를 위로해주는 내용이라 그 감정들을 생각하면 가슴이 벅차오르는 것 같다"고 진심을 털어놨다.특히 신예찬이 감정을 담아 노래하는 모습을 보며 김시현은 감정을 주체하고 못하고 눈물을 쏟기도. 아이돌을 준비하며 많은 압박과 힘겨운 싸움을 해야하는 10대들의 모습이 고스란히 드러났다.방송 말미, 다음 주 예고편에서는 더욱 치열한 대결을 예고했다. 57명의 예비돌에게 첫 번째 미션이 주어진 것. 첫 미션은 바로 '포지션별 주제곡 대결'이었다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 팀은 포지션별로 주제곡으로 경연을 펼치며 모든 무대가 끝난 후 관객들의 투표가 진행된다.현장투표 1위 팀은 전원 생존하며, 현장투표 2위팀은 3명, 3위팀은 5명이 탈락한다. 과연 치열한 대결 결과는 어떻게 될지 이목이 집중된다.'언더나인틴'은 다재다능한 매력으로 뭉친 57명의 예비돌 중 9명을 선발해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키는 틴에이저 오디션 프로그램이다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 이예찬이 디렉터들의 무한 사랑을 받았다. 지난 10일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌다.이날 랩 파트 이예찬은 등장부터 특유의 깜찍함으로 모두를 사로잡았다. 랩 파트 막내답게, 통통 튀는 매력으로 시종일관 ‘엄마미소’를 짓게 만들기도 했다.  
‘언더나인틴’ 이예찬 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송캡처 특히 디렉터들은 “제일 기다려온 순간이다. 정말 물건이다. 랩 파트를 선택해 마치 애인을 빼앗긴 기분”이라고 ‘예찬앓이’를 이어갔다.이예찬은 랩과 춤을 선보이며 눈길을 끌었고 보컬 파트 디렉터 크러쉬는 “예찬아”를 연발, 넘치는 애정을 보이기도 했다. 디렉터들와 예비돌들을 무한 매력으로 사로잡은 이예찬은 4위를 기록했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'의 이예찬, 수런, 이종원이 12세, 13세의 어린 나이에도 강렬한 무대를 선보이며 막내들의 반란을 일으켰다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 첫 순위결정전과 현장 투표 결과가 공개됐다. 이날 순위결정전에서는 지진석이 보컬팀 1위, 최수민이 랩팀 1위, 에디가 퍼포먼스팀 1위로 올라섰다. 1위들의 무대도 대단했지만, 무엇보다 막내들의 무대가 시선을 잡아끌었다. 앞선 방송에서 퍼포먼스팀 1위를 차지했던 13세 수런. 수런은 홍콩 댄스신동으로 이미 유명세를 타고 있었고, 그는 댄스신동답게 황상훈 디렉터와 은혁을 깜짝 놀라게 할 만큼 프로의 실력을 보여줬다.수런의 나이를 뛰어 넘는 무대에 디렉터들은 극찬을 내놨고, 모두의 예상대로 수런은 97.25점이란 높은 점수를 기록하며 중간 1위로 올라섰다. 수런의 무대는 같은 퍼포먼스팀의 형들에게도 위협적인 존재였다. 퍼포먼스팀은 "수런은 넘사벽"이라며 박수를 보냈다. 수런은 막판에 아쉽게 에디에게 1위를 내어줘야 했지만, "다음 무대에서는 꼭 박살 낼 것"이라며 무서운 집념을 보여줘 기대감을 높였다.'언더나인틴'의 총 막내 12세 이예찬도 첫 무대를 치렀다. 랩팀 이예찬의 순서가 오자 모든 디렉터들은 "사실 이 순간을 제일 기다렸다"고 이예찬을 반겼다. 아직 이예찬을 보지 못한 솔지도 "디렉터들이 너무 극찬해서 궁금했던 친구"라며 관심 있게 지켜봤다. 이예찬은 "만 12살 예산에서 온 이예찬"이라고 자신을 소개했다. 이예찬은 디렉터의 마음뿐 아니라 랩팀 형들의 마음을 사로잡은 막내였다. 무대를 걱정하는 이예찬을 향해 장루이는 "넌 뭘 해도 다 괜찮을 거야" 흐뭇한 미소를 짓기도 했다. 사랑을 받으며 무대에 오른 이예찬은 "세 부문 다 좋아해서 고민했는데 제가 좀 더 하고 싶은 게 랩인 거 같아서 랩팀을 지원했다"고 말했고, 크러쉬와 은혁은 "애인 뺏긴 기분이다", "너무나 분하지만 어디서든 잘 컸으면 하는 바람이다"고 무한사랑을 전했다.  
이예찬은 어린 나이에도 완벽한 무대를 선사했다. 이예찬의 무대에 디렉터들은 "박자를 정말 잘 탄다"며 감탄을 멈추지 못했다. 이예찬의 춤도 엄청난 발전 속도를 자랑했다. 오디션 당시에는 기본 춤 자세로 무대를 채웠지만, 불과 한 달이 채 지나지 않은 시점에서 자신만의 스타일대로 춤을 추는 지경에 오르게 된 것. 전체 3위를 차지한 이예찬은 같은 팀 형들로부터 "나이 베네핏을 받을 줄 알았고, 그저 귀여운 것으로 밀고나갈 것 같아서 무대를 기대 안 했는데 너무 완성도 높은 무대였다"는 극찬을 받았다.퍼포먼스팀 이종원도 남다른 존재감의 막내였다. 수런과 동갑인 13세로 막내 라인인 이종원은 수런과의 경쟁을 묻는 질문에 "수런은 너무 잘해서 넘을 수는 없다"며 그저 자신이 할 수 있는 최선을 다 할 거라고 말했다. 이종원은 태민의 곡으로 무대에 오르자마자 황상훈 디렉터의 마음을 빼앗았다. 이종원은 "태민님이 약간 현대무용으로 표현하는데 똑같이 하는 거 별로 안 좋아해서 춤은 똑같이 따고 느낌은 제 느낌으로 소화했다"며 당돌함을 보였다. 그런 이종원의 모습에 황상훈은 "나도 그걸 느꼈다"며 박수를 보냈다. 그런 이종원은 모두의 인정을 받으며 3위로 올라섰다. 이처럼 막내의 반란은 '언더나인틴'의 흥미 요소였다. 디렉터들과 같은 팀 형들의 마음을 빼앗은 막내들이 과연 끝까지 '언더나인틴'에서 생존할 수 있을지 눈길을 모았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[마이데일리 = 허별희 기자] 크러쉬가 애정 어린 보컬 디렉팅으로 시선을 끌었다. 10일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 예비돌들의 순위 결정전이 그려졌다. 이날 보컬 디렉터 크러쉬는 따뜻하면서도 날카로운 평가로 주목을 받았다. 다재다능한 끼를 자랑한 예비돌 정진성의 무대에 "끝 음 처리하는데 호흡이 부족한 거 같다"며 보컬의 입장으로 문제점을 짚어냈다.이어 예비돌 지진석이 본인의 곡 'SOFA'를 선곡하자 "나도 이 노래를 부를 때 힘들다. 땀이 난다"며 기대하는 모습을 보였고, 기립 박수를 이끌어낸 예비돌의 무대에 "너 진짜 짱이다. 정말 놀랐다. 등 뒤에서부터 뺨까지 소름이 돋았다. 심지어 키를 높여 불렀다"며 원곡자로서 뿌듯함을 전했다. 특히 크러쉬는 예비돌들이 경쟁에서 느끼는 압박감과 고민들을 위로하기도 했다. 故종현의 '하루의 끝'을 통해 마음을 울린 무대를 선사한 예비돌 신예찬에 "뭐가 그렇게 슬프고, 힘들었을까 궁금증이 생긴다. 예찬 군은 지금 열여섯 살이다"라며 진정성 있는 디렉팅으로 훈훈함을 자아냈다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 기자] 다이나믹듀오가 랩 디렉터로서 제 역할을 톡톡히 했다.  10일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 예비돌 순위 결정전이 전파를 탔다. 이날 다이나믹듀오는 예비돌들의 랩 부문 평가서 활약을 돋보였다. 이들은 진지한 자세로 예비돌의 실력을 평가하며 자기만의 색깔을 찾을 수 있도록 도왔다.또 예비돌 래퍼들의 우상으로 위엄을 보이기도 했다. 예비돌들은 다이나믹듀오의 히트곡들을 선곡해 평가전을 그렸을 뿐만 아니라 비트에 자작랩을 얹어 존경심을 드러냈다.   특히 최자와 개코는 자신들의 비트에 자작랩을 선보인 예비돌의 평가에서 "'비트가 좋은데?'라고 생각했는데 우리 노래더라. 8집 수록곡 '타이틀곡'이다"라고 밝혀 웃음을 자아냈고, 이어 "한 번도 라이브를 공개한 적이 없는 비트인데 해석을 잘했다"며 뿌듯함을 전했다. 또한 이들은 랩을 할 때의 제스처 같은 디테일한 부분까지 세심하게 평가하며 프로페셔널한 모습을 보였다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC  ‘언더나인틴’ 첫 미션곡 연습 영상이 공개됐다. 
11월 11일 방송되는 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서 가수 동명(ONEWE)과 김동한이 게스트로 출연해 과거 오디션 프로그램에서 습득한 서바이벌 노하우를 ‘언더나인틴’ 예비돌들에게 전수한다.동명과 김동한은 앞서 공개된 57명 예비돌들의 PR 영상을 유형별로 분석해보고 장단점을 짚어본다. ‘이름 석 자 홍보 타입’, ‘긴장 백 배 타입’, ‘의도를 알 수 없는 타입’ 등 다양한 유형의 PR 영상을 감상한 두 사람은 서바이벌 경험자다운 예리한 감상평과 조언을 펼쳤다는 전언이다. 
이날 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 2회에서는 ‘언더나인틴’ 예비돌들의 첫 번째 미션 연습 영상이 함께 공개된다. ‘언더나인틴’의 첫 번째 미션과 관련한 중요한 스포일러가 담길 예정이라 더욱 눈길을 끈다.‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌의 탄생을 위한 10대 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’을 더욱 다각도에서 파헤친다. ‘언더나인틴’ 본방송에 소개되지 못한 무대 뒷이야기, 합숙생활 비하인드 등을 담아 ‘덕후몰이’에 앞장선다. 
57명 예비돌들의 PR 영상부터 첫 번째 미션곡 연습 영상을 담은 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 2회는 11일 오후 8시 45분 방송된다.(사진=MBC 제공) 
뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 오늘(11일) 방송되는 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 가수 동명(ONEWE)과 김동한이 게스트로 출연해 과거 오디션 프로그램에서 습득한 서바이벌 노하우를 ‘언더나인틴’ 예비돌들에게 전수한다.동명과 김동한은 앞서 공개된 57명 예비돌들의 PR 영상을 유형별로 분석해보고 장단점을 짚어본다. ‘이름 석 자 홍보 타입’, ‘긴장 백 배 타입’, ‘의도를 알 수 없는 타입’ 등 다양한 유형의 PR 영상을 감상한 두 사람은 서바이벌 경험자다운 예리한 감상평과 조언을 펼쳤다는 전언이다.이날 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 2회에서는 ‘언더나인틴’ 예비돌들의 첫 번째 미션 연습 영상이 함께 공개된다. ‘언더나인틴’의 첫 번째 미션과 관련한 중요한 스포일러가 담길 예정이라 더욱 눈길을 끈다.‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌의 탄생을 위한 10대 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’을 더욱 다각도에서 파헤친다. ‘언더나인틴’ 본방송에 소개되지 못한 무대 뒷이야기, 합숙생활 비하인드 등을 담아 ‘덕후몰이’에 앞장선다.57명 예비돌들의 PR 영상부터 첫 번째 미션곡 연습 영상을 담은 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 2회는 오늘(11일) 오후 8시 45분 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’/사진제공=MBCMBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 가수 동명(ONEWE)과 김동한이 게스트로 출연한다. 오늘(11일) 방송되는 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 2회에는 동명과 김동한이 출연해 과거 오디션 프로그램에서 습득한 서바이벌 노하우를 예비돌들에게 전한다.두 사람은 먼저 공개된 57명 예비돌들의 PR 영상을 유형별로 분석해보고 장단점을 짚어봤다. ‘이름 석 자 홍보 타입’ ‘긴장 백 배 타입’ ‘의도를 알 수 없는 타입’ 등 다양한 유형의 PR 영상을 감상한 두 사람은 서바이벌 경험자다운 예리한 감상평과 조언을 펼쳤다고 한다.이날 방송에서는 ‘언더나인틴’ 예비돌들의 첫 번째 미션 연습 영상이 함께 공개된다. ‘언더나인틴’의 첫 번째 미션과 관련한 중요한 스포일러가 담긴다.‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌의 탄생을 위한 10대 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’을 더욱 다각도에서 파헤친다. ‘언더나인틴’ 본방송에 소개되지 못한 무대 뒷이야기, 합숙생활 비하인드 등을 담는다.‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 2회는 오늘(11일) 오후 8시 45분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=고명진 기자]다듀와 크러쉬가 예비돌들의 간절함에 공감했다. 10일 오후 방송된 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 2회에 다이나믹 듀오와 크러쉬가 디렉터로 출연해 예비돌들에게 응원과 격려를 이어갔다. 첫 번째로 보컬팀의 대결, 자신의 곡 ‘SOFA’를 준비한 지진석에게 크러쉬는 “저도 이 곡을 부를 때 힘들다, 땀이 난다.”라고 했고 훌륭하게 곡을 소화해내는 지진석을 뿌듯한 표정으로 지켜봤다. 지진석의 무대는 모든 디렉터들을 기립하게 했고 이어 크러쉬는 “넌 진짜 짱이다”라며 지진석을 극찬했다. 다음 무대를 준비한 신예찬에게는 “앞의 결과에 동요되면 안된다”며 긴장을 풀어주었고 그의 무대 이후 연습생들의 힘든 마음에 공감해주기도 했다. 두 번째로 랩팀의 대결, 정현준은 자작랩으로 시작 전부터 기대를 모았다. 랩팀의 디렉터 다이나믹 듀오는 진지한 표정으로 그의 무대를 지켜보았고 최자는 “무대에서 되게 능숙하다.”, 개코는 “완성도에 있어 지적할 부분이 없다.”며 정현준을 칭찬했고 그는 97점으로 1위를 차지했다. 이어진 12살 이예찬의 등장에 다이나믹 듀오는 아빠 미소로 그의 무대를 지켜봤다. 무대가 끝난 뒤 크러쉬는 이예찬의 이름을 여러 차례 부르며 랩팀으로 간 이예찬에 대한 아쉬움을 표했고 개코는 “예찬이 인형을 만들고 싶다.”며 그에 대한 애정을 드러냈다. 랩팀 마지막 순서인 최수민의 무대에도 마찬가지. 최수민의 등장에 최자는 “기대를 걸어봐도 된다”고 말해 기대감을 끌어올렸다. 최수민은 자작랩을 선보이며 수준급의 랩 실력을 선보였고 개코는 “많은 양의 랩을 2주 만에 구성해서 만든 게 굉장하다.”고 호평했다. 마지막 퍼포먼스팀의 대결에서도 다이나믹듀오와 크러쉬는 함께 리듬을 타거나 호응을 하며 분위기를 이끌었다. 이날 방송에서 다이나믹 듀오와 크러쉬는 날카로운 조언과 정확한 통찰력으로 프로다운 면모를 드러냈고 참가자들의 마음에 공감해주며 최적의 디렉터로서 면모를 뽐냈다. 한편, 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌 그룹을 만드는 프로그램 MBC '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진: MBC ‘언더나인틴’ 방송 화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC ‘언더나인틴’ 실력파 예비돌들이 모두 베일을 벗었다.11월 10일 오후 방송된 ‘언더나인틴’ 2회에서 각 파트별 순위 결정전이 계속됐다.이날 보컬 파트 예비돌들이 먼저 개개인의 매력이 돋보이는 무대를 꾸몄다. 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)를 선곡, 디렉터 모두를 기립하게 만든 지진석을 비롯해 ‘하루의 끝’을 부른 신예찬은 시청자에게 여운을 남기며 눈도장을 톡톡히 찍었다.유독 치열했던 랩 파트 예비돌들도 눈길을 사로잡았다. 순위는 3위에 그쳤지만 실력과 끼를 모두 갖춘 이예찬은 앞으로를 더욱 기대하게 만들었고, 마지막 순서로 등장한 최수민은 “원래 주인공이 마지막에 나오는 거다”라며 등장, 디렉터 군단의 이름을 넣어서 만든 센스있는 자작랩으로 최종 1위 탈환에 성공했다.이외에도 정진성과 박시영, 김성호, 이종원, 손진하, 우무티, 에디 등 쟁쟁한 실력을 갖춘 예비돌들이 ‘언더나인틴’에 대한 기대감을 충족시키는 것에 성공, 57명의 예비돌이 완성시킬 첫 번째 미션에 대한 궁금증도 높였다.(사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] 다듀와 크러쉬가 예비돌들의 간절함에 공감했다.10일 오후 방송된 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 2회에 다이나믹 듀오와 크러쉬가 디렉터로 출연해 예비돌들에게 응원과 격려를 이어갔다.첫 번째로 보컬팀의 대결, 자신의 곡 ‘SOFA’를 준비한 지진석에게 크러쉬는 “저도 이 곡을 부를 때 힘들다, 땀이 난다.”라고 했고 훌륭하게 곡을 소화해내는 지진석을 뿌듯한 표정으로 지켜봤다. 지진석의 무대는 모든 디렉터들을 기립하게 했고 이어 크러쉬는 “넌 진짜 짱이다”라며 지진석을 극찬했다.  다음 무대를 준비한 신예찬에게는 “앞의 결과에 동요되면 안된다”며 긴장을 풀어주었고 그의 무대 이후 연습생들의 힘든 마음에 공감해주기도 했다.두 번째로 랩팀의 대결, 정현준은 자작랩으로 시작 전부터 기대를 모았다. 랩팀의 디렉터 다이나믹 듀오는 진지한 표정으로 그의 무대를 지켜보았고 최자는 “무대에서 되게 능숙하다.”, 개코는 “완성도에 있어 지적할 부분이 없다.”며 정현준을 칭찬했고 그는 97점으로 1위를 차지했다.이어진 12살 이예찬의 등장에 다이나믹 듀오는 아빠 미소로 그의 무대를 지켜봤다. 무대가 끝난 뒤 크러쉬는 이예찬의 이름을 여러 차례 부르며 랩팀으로 간 이예찬에 대한 아쉬움을 표했고 개코는 “예찬이 인형을 만들고 싶다.”며 그에 대한 애정을 드러냈다.랩팀 마지막 순서인 최수민의 무대에도 마찬가지. 최수민의 등장에 최자는 “기대를 걸어봐도 된다”고 말해 기대감을 끌어올렸다. 최수민은 자작랩을 선보이며 수준급의 랩 실력을 선보였고 개코는 “많은 양의 랩을 2주 만에 구성해서 만든 게 굉장하다.”고 호평했다.마지막 퍼포먼스팀의 대결에서도 다이나믹듀오와 크러쉬는 함께 리듬을 타거나 호응을 하며 분위기를 이끌었다.이 날 방송에서 다이나믹 듀오와 크러쉬는 날카로운 조언과 정확한 통찰력으로 프로다운 면모를 드러냈고 참가자들의 마음에 공감해주며 최적의 디렉터로서 면모를 뽐냈다.한편, 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌 그룹을 만드는 프로그램 MBC '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '언더나인틴'
[TV리포트=손효정 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들의 최종 순위가 공개됐다.지난 10일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 57명 예비돌의 파트별 순위 결정전이 이어졌다.앞서 1위에 등극한 김영석의 자리를 차지하기 위한 보컬 파트의 순위결정전이 계속됐다. 예비돌들은 가장 자신 있는 노래는 물론 춤과 랩까지 선보이며 ‘만능돌’의 모습을 보여줬다. 보컬 파트 디렉터 크러쉬의 노래를 선곡한 지진석과 보컬 파트 대표 비주얼 신예찬의 무대가 이어졌다. MC 김소현은 “전문적인 부분은 모르지만 감정이 올라올 정도로 대단했다”고 극찬했다. 보컬 파트 최종 1위는 지진석이 차지했다.이어 랩 파트 순위 결정전이 진행됐다. 1위의 주인공이 계속 바뀌는 가하면, 참가자들과 디렉터들의 호응을 이끌어낸 무대도 이어졌다. 자작랩을 한 최수민은 “완성도 있었다”, “쇼맨십이나 관객들을 이끌어내는 힘이 좋았다” 등의 칭찬 속 1위에 등극했다.앞서 무대를 펼친 수런의 순위가 공개되며 마지막 퍼포먼스 파트의 순위결정전도 그려졌다. 프리스타일 댄스와 비보잉, 수준 높은 무대는 시청자들의 보는 재미를 높였다. 특히 LA에서 온 에디는 유일하게 걸그룹 댄스를 준비, 남다른 섹시함으로 웃음을 안겼다. 남성적인 느낌을 보고싶다는 퍼포먼스 파트 디렉터 황상훈의 말에 에디는 또 다른 분위기의 무대를 선사, 독보적인 캐릭터를 보여주며 수런을 제치고 1위를 차지했다.이외에도 57인의 예비돌의 합숙소가 첫 공개됐다. 또 첫 번째 미션의 주제와 현장 투표 1위의 혜택도 공개, 다음 화를 기대하게 만들었다.파트별 순위결정전을 끝낸 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '언더나인틴' 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌 57명의 최종 순위가 공개됐다.지난 10일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 57명 예비돌의 파트별 순위 결정전이 이어졌다.앞서 1위에 등극한 김영석의 자리를 차지하기 위한 보컬 파트의 순위결정전이 계속됐다. 예비돌들은 가장 자신 있는 노래는 물론 춤과 랩까지 선보이며 ‘만능돌’의 모습을 선보였다. 
‘언더나인틴’ 예비돌, 최종 순위 공개 사진=‘언더나인틴’ 방송캡처 보컬 파트 디렉터 크러쉬의 노래를 선곡한 지진석과 보컬 파트 대표 비주얼 신예찬의 무대가 이어졌다. MC 김소현은 “전문적인 부분은 모르지만 감정이 올라올 정도로 대단했다”고 극찬했다. 보컬 파트 최종 1위는 지진석이 차지했다.이어 랩 파트 순위 결정전이 진행됐다. 1위의 주인공이 계속 바뀌는 가하면, 참가자들과 디렉터들의 호응을 이끌어낸 무대도 이어졌다. 자작랩을 한 최수민은 “완성도 있었다”, “쇼맨십이나 관객들을 이끌어내는 힘이 좋았다” 등의 칭찬 속 1위에 등극했다.앞서 무대를 펼친 수런의 순위가 공개되며 마지막 퍼포먼스 파트의 순위결정전도 그려졌다. 프리스타일 댄스와 비보잉, 수준 높은 무대는 시청자들의 보는 재미를 높였다. 특히 LA에서 온 에디는 유일하게 걸그룹 댄스를 준비, 남다른 섹시함으로 웃음을 안겼다. 남성적인 느낌을 보고싶다는 퍼포먼스 파트 디렉터 황상훈의 말에 에디는 또 다른 분위기의 무대를 선사, 독보적인 캐릭터를 보여주며 수런을 제치고 1위를 차지했다.이외에도 57인의 예비돌의 합숙소가 첫 공개됐다. 또한 첫 번째 미션의 주제와 현장 투표 1위의 혜택도 공개해 다음 화를 더욱 기대하게 만들었다.한편 파트별 순위결정전을 끝낸 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표에 참여할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘언더나인틴’ 첫 미션곡 연습 영상이 공개된다.11일 방송되는 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 가수 동명(ONEWE)과 김동한이 게스트로 출연해 과거 오디션 프로그램에서 습득한 서바이벌 노하우를 ‘언더나인틴’ 예비돌들에게 전수한다.동명과 김동한은 앞서 공개된 57명 예비돌들의 PR 영상을 유형별로 분석해보고 장단점을 짚어본다. ‘이름 석 자 홍보 타입’, ‘긴장 백 배 타입’, ‘의도를 알 수 없는 타입’ 등 다양한 유형의 PR 영상을 감상한 두 사람은 서바이벌 경험자다운 예리한 감상평과 조언을 펼쳤다는 전언이다.‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 2회에서는 ‘언더나인틴’ 예비돌들의 첫 번째 미션 연습 영상이 함께 공개된다. ‘언더나인틴’의 첫 번째 미션과 관련한 중요한 스포일러가 담길 예정이라 더욱 눈길을 끈다.‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌의 탄생을 위한 10대 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’을 더욱 다각도에서 파헤친다. ‘언더나인틴’ 본방송에 소개되지 못한 무대 뒷이야기, 합숙생활 비하인드 등을 담아 ‘덕후몰이’에 앞장선다.57명 예비돌들의 PR 영상부터 첫 번째 미션곡 연습 영상을 담은 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 2회는 11일 오후 8시 45분 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 순위가 공개됐다. MBC 방송 캡처‘언더나인틴’ 예비돌들의 최종 순위가 공개됐다.지난 10일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 57명 예비돌의 파트별 순위 결정전이 이어졌다.앞서 1위에 등극한 김영석의 자리를 차지하기 위한 보컬 파트의 순위결정전이 계속됐다. 예비돌들은 가장 자신 있는 노래는 물론 춤과 랩까지 선보이며 ‘만능돌’의 모습을 보여줬다. 보컬 파트 디렉터 크러쉬의 노래를 선곡한 지진석과 보컬 파트 대표 비주얼 신예찬의 무대가 이어졌다. MC 김소현은 “전문적인 부분은 모르지만 감정이 올라올 정도로 대단했다”고 극찬했다. 보컬 파트 최종 1위는 지진석이 차지했다.이어 랩 파트 순위 결정전이 진행됐다. 1위의 주인공이 계속 바뀌는 가하면, 참가자들과 디렉터들의 호응을 이끌어낸 무대도 이어졌다. 자작랩을 한 최수민은 “완성도 있었다”, “쇼맨십이나 관객들을 이끌어내는 힘이 좋았다” 등의 칭찬 속 1위에 등극했다.앞서 무대를 펼친 수런의 순위가 공개되며 마지막 퍼포먼스 파트의 순위결정전도 그려졌다. 프리스타일 댄스와 비보잉, 수준 높은 무대는 시청자들의 보는 재미를 높였다. 특히 LA에서 온 에디는 유일하게 걸그룹 댄스를 준비, 남다른 섹시함으로 웃음을 안겼다. 남성적인 느낌을 보고싶다는 퍼포먼스 파트 디렉터 황상훈의 말에 에디는 또 다른 분위기의 무대를 선사, 독보적인 캐릭터를 보여주며 수런을 제치고 1위를 차지했다.이외에도 57인의 예비돌의 합숙소가 첫 공개됐다. 또 첫 번째 미션의 주제와 현장 투표 1위의 혜택도 공개, 다음 화를 기대하게 만들었다.파트별 순위결정전을 끝낸 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[일간스포츠 황지영]   
'언더나인틴' 실력파 참가자들이 공개됐다.지난 10일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 2회에선 각 파트별 순위 결정전이 계속됐다. 이날 보컬 파트 예비돌들이 먼저 개개인의 매력이 돋보이는 무대를 꾸몄다. 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)를 선곡, 디렉터 모두를 기립하게 만든 지진석을 비롯해 故종현 ‘하루의 끝’을 부른 신예찬은 시청자에게 여운을 남기며 눈도장을 톡톡히 찍었다.유독 치열했던 랩 파트 예비돌들도 눈길을 사로잡았다. 순위는 3위에 그쳤지만 실력과 끼를 모두 갖춘 이예찬은 앞으로를 더욱 기대하게 만들었고, 마지막 순서로 등장한 최수민은 “원래 주인공이 마지막에 나오는 거다”라며 등장, 디렉터 군단의 이름을 넣어서 만든 센스있는 자작랩으로 최종 1위 탈환에 성공했다.이외에도 정진성과 박시영, 김성호, 이종원, 손진하, 우무티, 에디 등 쟁쟁한 실력을 갖춘 예비돌들이 ‘언더나인틴’에 대한 기대감을 충족시키는 것에 성공, 57명의 예비돌이 완성시킬 첫 번째 미션에 대한 궁금증도 높였다. ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다. 황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 지진석이 ‘리틀 크러쉬’로 활약했다.    10일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌다.   이날 보컬 파트 지진석은 “마음을 담아서 노래하고 싶은 지진석”이라며 수줍게 인사를 건넸다. 지진석이 준비한 노래는 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)였다.   지진석의 선곡에 디렉터 크러쉬는 “‘SOFA’는 나도 부를 때 힘들다. 땀 난다”고 무대에 대한 기대치를 드러냈다.   기대 속에 지진석의 무대가 시작됐고 감미로운 목소리, 남다른 감성으로 디렉터들의 기립 극찬을 받았다. 특히 원곡자 크러쉬는 “너 짱이다. 너무 놀랐다. 소름이 뺨까지 돋았다. 심지어 키도 높게 불렀다”칭찬을 아끼지 않았다.    지진석은 98.75점으로 보컬 파트 1위를 차지했다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처
오늘(11일) 방송되는 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 가수 동명(ONEWE)과 김동한이 게스트로 출연해 과거 오디션 프로그램에서 습득한 서바이벌 노하우를 ‘언더나인틴’ 예비돌들에게 전수한다. 
 
 
 
 
동명과 김동한은 앞서 공개된 57명 예비돌들의 PR 영상을 유형별로 분석해보고 장단점을 짚어본다. ‘이름 석 자 홍보 타입’, ‘긴장 백 배 타입’, ‘의도를 알 수 없는 타입’ 등 다양한 유형의 PR 영상을 감상한 두 사람은 서바이벌 경험자 다운 예리한 감상평과 조언을 펼쳤다는 전언이다.이날 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 2회에서는 ‘언더나인틴’ 예비돌들의 첫 번째 미션 연습 영상이 함께 공개된다. ‘언더나인틴’의 첫 번째 미션과 관련한 중요한 스포일러가 담길 예정이라 더욱 눈길을 끈다. ‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌의 탄생을 위한 10대 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’을 더욱 다각도에서 파헤친다. ‘언더나인틴’ 본 방송에 소개되지 못한 무대 뒷이야기, 합숙생활 비하인드 등을 담아 ‘덕후몰이’에 앞장선다. 이에 네티즌들은 “오 미션곡 뭘까”, “PR 분석ㅋㅋ재미있겠다” 등의 반응을 보이고 있다.57명 예비돌들의 PR 영상부터 첫 번째 미션곡 연습 영상을 담은 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 2회는 오늘(11일) 오후 8시 45분 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 정진성이 ‘매력덩어리’로 활약했다.    10일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌다.   이날 보컬 파트 정진성은 “무쌍이지만 큰 눈을 가지고 있는 정진성”이라고 야심차게 자신을 소개했다. 특히 다른 예비돌에 비해 화려한 의상이 돋보인 정진성은 “섹시적인 게 있어서 이렇게 코디해봤다”며 당찬 표현으로 무대 시작 전부터 디렉터들을 사로잡았다.   그 후 정진성은 감미로운 목소리를 자랑하는 가하면, 섹시적인 느낌을 담은 춤을 선보여 퍼포먼스 파트 디렉터 은혁으로부터 “춤을 확실히 잘 추는 것 같다”고 칭찬받았다. 최자 역시 “자신감이 보였다”고 칭찬을 이어갔다.    특히 정진성은 카메라를 통해 다양한 표정, 포즈로 넘치는 자신감도 자랑, ‘준비된 아이돌’ 면모를 보이기도 했다. “눈썹부자”라고 시종일관 당차게 자신을 표현하며 존재감을 드러내기도 했다.    정진성은 보컬 파트 5위에 이름을 올려 앞으로의 활약을 궁금하게 만들었다.    jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처
실력파 예비돌들이 모두 베일을 벗었다. 
지난 10일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 2회에선 각 파트별 순위 결정전이 계속됐다.이날 보컬 파트 예비돌들이 먼저 개개인의 매력이 돋보이는 무대를 꾸몄다. 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)를 선곡, 디렉터 모두를 기립하게 만든 지진석을 비롯해 故종현 ‘하루의 끝’을 부른 신예찬은 시청자에게 여운을 남기며 눈도장을 톡톡히 찍었다. 유독 치열했던 랩 파트 예비돌들도 눈길을 사로잡았다. 순위는 3위에 그쳤지만 실력과 끼를 모두 갖춘 이예찬은 앞으로를 더욱 기대하게 만들었고, 마지막 순서로 등장한 최수민은 “원래 주인공이 마지막에 나오는 거다”라며 등장, 디렉터 군단의 이름을 넣어서 만든 센스 있는 자작랩으로 최종 1위 탈환에 성공했다.이외에도 정진성과 박시영, 김성호, 이종원, 손진하, 우무티, 에디 등 쟁쟁한 실력을 갖춘 예비돌들이 ‘언더나인틴’에 대한 기대감을 충족시키는 것에 성공, 57명의 예비돌이 완성시킬 첫 번째 미션에 대한 궁금증도 높였다.방송을 본 시청자들은 “‘하루의 끝’ 불러줘서 감사합니다”, “지진석 목소리 진짜 좋다”, “무대를 즐긴 최수민 파이팅” 등의 반응을 보이고 있다.차세대 글로벌 아이돌을 탄생시킬 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘언더나인틴’/사진제공=MBCMBC ‘언더나인틴’의 신예찬이 남다른 무대를 펼쳤다.지난 10일 오후 방송된 ‘언더나인틴’에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 공개됐다.이날 보컬 파트 신예찬은 샤이니 종현의 ‘하루의 끝(End of a day)’ 무대를 선보였다. 듣는 순간 가사의 감성이 전달되며 디렉터들은 감동시켰다. 예비돌 김시현은 덩달아 울컥했다.여운을 안긴 신예찬은 “‘하루의 끝’은 내가 힘들 때 도움이 많이 된 노래다. 자존감에 대해 고민을 많이 했던 것 같다. 가사를 생각하면 위로해주는 내용이라서 가슴이 벅차오르는 것 같다”고 말했다.신예찬은 89점으로 보컬 파트 2위를 기록했다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
예비돌들의 최종 순위가 공개됐다. 
지난 10일 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 57명 예비돌의 파트별 순위 결정전이 이어졌다.앞서 1위에 등극한 김영석의 자리를 차지하기 위한 보컬 파트의 순위결정전이 계속됐다. 예비돌들은 가장 자신 있는 노래는 물론 춤과 랩까지 선보이며 ‘만능돌’의 모습을 보여줬다. 보컬 파트 디렉터 크러쉬의 노래를 선곡한 지진석과 보컬 파트 대표 비주얼 신예찬의 무대가 이어졌다. MC 김소현은 “전문적인 부분은 모르지만 감정이 올라올 정도로 대단했다”고 극찬했다. 보컬 파트 최종 1위는 지진석이 차지했다.이어 랩 파트 순위 결정전이 진행됐다. 1위의 주인공이 계속 바뀌는 가하면, 참가자들과 디렉터들의 호응을 이끌어낸 무대도 이어졌다. 자작랩을 한 최수민은 “완성도 있었다”, “쇼맨십이나 관객들을 이끌어내는 힘이 좋았다” 등의 칭찬 속 1위에 등극했다.앞서 무대를 펼친 수런의 순위가 공개되며 마지막 퍼포먼스 파트의 순위결정전도 그려졌다. 프리스타일 댄스와 비보잉, 수준 높은 무대는 시청자들의 보는 재미를 높였다. 특히 LA에서 온 에디는 유일하게 걸그룹 댄스를 준비, 남다른 섹시함으로 웃음을 안겼다. 남성적인 느낌을 보고 싶다는 퍼포먼스 파트 디렉터 황상훈의 말에 에디는 또 다른 분위기의 무대를 선사, 독보적인 캐릭터를 보여주며 수런을 제치고 1위를 차지했다.이외에도 57인의 예비돌의 합숙소가 첫 공개됐다. 또 첫 번째 미션의 주제와 현장 투표 1위의 혜택도 공개, 다음 화를 기대하게 만들었다.방송을 본 시청자들은 “신예찬 감동... 말도 잘하고 진정성 있고 좋다”, “정현준 기억에 남을 듯”, “방준혁 파이팅” 등의 반응을 보이고 있다.파트별 순위결정전을 끝낸 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] 다듀와 크러쉬가 예비돌들의 간절함에 공감했다.  10일 오후 방송된 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 2회에 다이나믹 듀오와 크러쉬가 디렉터로 출연해 예비돌들에게 응원과 격려를 이어갔다.  첫 번째로 보컬팀의 대결, 자신의 곡 ‘SOFA’를 준비한 지진석에게 크러쉬는 “저도 이 곡을 부를 때 힘들다, 땀이 난다.”라고 했고 훌륭하게 곡을 소화해내는 지진석을 뿌듯한 표정으로 지켜봤다. 지진석의 무대는 모든 디렉터들을 기립하게 했고 이어 크러쉬는 “넌 진짜 짱이다”라며 지진석을 극찬했다.    다음 무대를 준비한 신예찬에게는 “앞의 결과에 동요되면 안된다”며 긴장을 풀어주었고 그의 무대 이후 연습생들의 힘든 마음에 공감해주기도 했다.  두 번째로 랩팀의 대결, 정현준은 자작랩으로 시작 전부터 기대를 모았다. 랩팀의 디렉터 다이나믹 듀오는 진지한 표정으로 그의 무대를 지켜보았고 최자는 “무대에서 되게 능숙하다.”, 개코는 “완성도에 있어 지적할 부분이 없다.”며 정현준을 칭찬했고 그는 97점으로 1위를 차지했다.  이어진 12살 이예찬의 등장에 다이나믹 듀오는 아빠 미소로 그의 무대를 지켜봤다. 무대가 끝난 뒤 크러쉬는 이예찬의 이름을 여러 차례 부르며 랩팀으로 간 이예찬에 대한 아쉬움을 표했고 개코는 “예찬이 인형을 만들고 싶다.”며 그에 대한 애정을 드러냈다. 랩팀 마지막 순서인 최수민의 무대에도 마찬가지. 최수민의 등장에 최자는 “기대를 걸어봐도 된다”고 말해 기대감을 끌어올렸다. 최수민은 자작랩을 선보이며 수준급의 랩 실력을 선보였고 개코는 “많은 양의 랩을 2주 만에 구성해서 만든 게 굉장하다.”고 호평했다. 마지막 퍼포먼스팀의 대결에서도 다이나믹듀오와 크러쉬는 함께 리듬을 타거나 호응을 하며 분위기를 이끌었다. 이 날 방송에서 다이나믹 듀오와 크러쉬는 날카로운 조언과 정확한 통찰력으로 프로다운 면모를 드러냈고 참가자들의 마음에 공감해주며 최적의 디렉터로서 면모를 뽐냈다. 한편, 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌 그룹을 만드는 프로그램 MBC '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진 = MBC ‘언더나인틴’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘언더나인틴’ 지진석 신예찬 최수민 사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자]  ‘언더나인틴’ 실력파 예비돌들이 모두 베일을 벗었다.지난 10일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 2회에선 각 파트별 순위 결정전이 계속됐다.이날 보컬 파트 예비돌들이 먼저 개개인의 매력이 돋보이는 무대를 꾸몄다. 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)를 선곡, 디렉터 모두를 기립하게 만든 지진석을 비롯해 故종현 ‘하루의 끝’을 부른 신예찬은 시청자에게 여운을 남기며 눈도장을 톡톡히 찍었다. 유독 치열했던 랩 파트 예비돌들도 눈길을 사로잡았다. 순위는 3위에 그쳤지만 실력과 끼를 모두 갖춘 이예찬은 앞으로를 더욱 기대하게 만들었다.마지막 순서로 등장한 최수민은 “원래 주인공이 마지막에 나오는 거다”라며 등장, 디렉터 군단의 이름을 넣어서 만든 센스있는 자작랩으로 최종 1위 탈환에 성공했다.이외에도 정진성과 박시영, 김성호, 이종원, 손진하, 우무티, 에디 등 쟁쟁한 실력을 갖춘 예비돌들이 ‘언더나인틴’에 대한 기대감을 충족시키는 것에 성공, 57명의 예비돌이 완성시킬 첫 번째 미션에 대한 궁금증도 높였다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘언더나인틴’ 최종순위 공개 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들의 최종 순위가 공개됐다.지난 10일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 57명 예비돌의 파트별 순위 결정전이 이어졌다.앞서 1위에 등극한 김영석의 자리를 차지하기 위한 보컬 파트의 순위결정전이 계속됐다. 예비돌들은 가장 자신 있는 노래는 물론 춤과 랩까지 선보이며 ‘만능돌’의 모습을 보여줬다. 보컬 파트 디렉터 크러쉬의 노래를 선곡한 지진석과 보컬 파트 대표 비주얼 신예찬의 무대가 이어졌다. MC 김소현은 “전문적인 부분은 모르지만 감정이 올라올 정도로 대단했다”고 극찬했다. 보컬 파트 최종 1위는 지진석이 차지했다.이어 랩 파트 순위 결정전이 진행됐다. 1위의 주인공이 계속 바뀌는 가하면, 참가자들과 디렉터들의 호응을 이끌어낸 무대도 이어졌다. 자작랩을 한 최수민은 “완성도 있었다”, “쇼맨십이나 관객들을 이끌어내는 힘이 좋았다” 등의 칭찬 속 1위에 등극했다.앞서 무대를 펼친 수런의 순위가 공개되며 마지막 퍼포먼스 파트의 순위결정전도 그려졌다. 프리스타일 댄스와 비보잉, 수준 높은 무대는 시청자들의 보는 재미를 높였다. 특히 LA에서 온 에디는 유일하게 걸그룹 댄스를 준비, 남다른 섹시함으로 웃음을 안겼다. 남성적인 느낌을 보고싶다는 퍼포먼스 파트 디렉터 황상훈의 말에 에디는 또 다른 분위기의 무대를 선사, 독보적인 캐릭터를 보여주며 수런을 제치고 1위를 차지했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 디렉터 다이나믹 듀오와 크러쉬가 예비돌들의 간절함에 공감했다.   지난 10일 오후 방송된 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 2회에 다이나믹 듀오와 크러쉬가 디렉터로 출연해 예비돌들에게 응원과 격려를 이어갔다.   첫 번째로 보컬팀의 대결, 자신의 곡 ‘SOFA’를 준비한 지진석에게 크러쉬는 “저도 이 곡을 부를 때 힘들다, 땀이 난다.”라고 했고 훌륭하게 곡을 소화해내는 지진석을 뿌듯한 표정으로 지켜봤다. 지진석의 무대는 모든 디렉터들을 기립하게 했고 이어 크러쉬는 “넌 진짜 짱이다”라며 지진석을 극찬했다.     다음 무대를 준비한 신예찬에게는 “앞의 결과에 동요되면 안된다”며 긴장을 풀어주었고 그의 무대 이후 연습생들의 힘든 마음에 공감해주기도 했다.   두 번째로 랩팀의 대결, 정현준은 자작랩으로 시작 전부터 기대를 모았다. 랩팀의 디렉터 다이나믹 듀오는 진지한 표정으로 그의 무대를 지켜보았고 최자는 “무대에서 되게 능숙하다”, 개코는 “완성도에 있어 지적할 부분이 없다”며 정현준을 칭찬했고 그는 97점으로 1위를 차지했다.   이어진 12살 이예찬의 등장에 다이나믹 듀오는 아빠 미소로 그의 무대를 지켜봤다. 무대가 끝난 뒤 크러쉬는 이예찬의 이름을 여러 차례 부르며 랩팀으로 간 이예찬에 대한 아쉬움을 표했고 개코는 “예찬이 인형을 만들고 싶다”며 그에 대한 애정을 드러냈다.   랩팀 마지막 순서인 최수민의 무대에도 마찬가지. 최수민의 등장에 최자는 “기대를 걸어봐도 된다”고 말해 기대감을 끌어올렸다. 최수민은 자작랩을 선보이며 수준급의 랩 실력을 선보였고 개코는 “많은 양의 랩을 2주 만에 구성해서 만든 게 굉장하다”고 호평했다.   마지막 퍼포먼스팀의 대결에서도 다이나믹듀오와 크러쉬는 함께 리듬을 타거나 호응을 하며 분위기를 이끌었다.   이처럼 다이나믹 듀오와 크러쉬는 날카로운 조언과 정확한 통찰력으로 프로다운 면모를 드러냈고 참가자들의 마음에 공감해주며 최적의 디렉터로서 면모를 뽐냈다.   한편, 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌 그룹을 만드는 프로그램 MBC '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진 = MBC ‘언더나인틴’ 방송 화면 캡처
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC '언더나인틴' 참가자 지진석이 순위 결정전에서 디렉터 크러쉬의 ‘SOFA(소파)’의 무대를 선보이며 화제를 모으고있다.지진석은 11월 10일 방송된 ‘언더나인틴’ 순위결정전에서 디렉터 크러쉬의 ‘SOFA’를 흔들림 없는 음정과 흡입력 있는 보이스로 불러 시청자들의 마음을 사로잡았다.이에 무대가 끝난 뒤 원곡자 디렉터 크러쉬는 물론 다른 파트의 디렉터들까지 기립하게 만들며 실력을 인정받았다.방송 직후 지진석에 대한 궁금증을 높였고 지진석의 무대 영상이 각종 커뮤니티와 포털사이트, SNS등에서 폭발적인 인기를 모으고 있다. 이에 앞으로 보여줄 무대에 대한 기대감이 높아졌다.'언더나인틴'은 보컬 파트 신예찬, 정진성, 랩파트 최수민, 이예찬, 퍼포먼스 파트 전도염, 코스케 등 실력파 예비돌이 대거 등장해 본격적인 ‘언더나인틴’의 신호탄을 올렸다.(사진=MBC '언더나인틴' 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
언더나인틴의 참가자 지진석이 순위 결정전에서 디렉터 크러쉬의 ‘SOFA’의 무대를 선보이며 화제를 모으고 있다.  
지진석은 지난 10일 방송된 ‘언더나인틴’ 순위결정전에서 디렉터 크러쉬의 ‘SOFA’ 무대를 흔들림 없는 음정과 흡입력 있는 보이스로 시청자들의 마음을 사로잡았다.  이에 무대가 끝난 뒤 원곡자 디렉터 크러쉬는 물론 다른 파트의 디렉터들까지 기립하게 만들며 실력을 인정받았다. 또한 방송 직후 지진석에 대한 궁금증을 높였고 지진석의 무대 영상이 각종 커뮤니티와 포털사이트, SNS등에서 폭발적인 반응과 함께 실력을 인정받은 지진석의 인기를 실감케 하며 앞으로 보여줄 무대에 대한 기대감을 높였다. 이에 네티즌들은 “지진석 음색 너무 좋아”, “꼭 잘 되었으면 좋겠다”, “방송 볼 때 진심으로 감탄함” 등의 반응을 보이고 있다.한편 ‘언더나인틴’에서는 보컬파트 신예찬, 정진성, 랩파트 최수민, 이예찬, 퍼포먼스파트 전도염, 코스케 등 실력파 예비돌이 대거 등장해 본격적인 ‘언더나인틴’의 신호탄을 올렸다.iMBC 백아영 | 사진제공 포켓돌스튜디오▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
오늘(11일) 방송되는 MBC '김신영의 TMI 언더나인틴'에서는 가수 동명(ONEWE)과 김동한이 게스트로 출연해 과거 오디션 프로그램에서 습득한 서바이벌 노하우를 '언더나인틴' 예비돌들에게 전수한다.동명과 김동한은 앞서 공개된 57명 예비돌들의 PR 영상을 유형별로 분석해보고 장단점을 짚어본다. '이름 석 자 홍보 타입', '긴장 백 배 타입', '의도를 알 수 없는 타입' 등 다양한 유형의 PR 영상을 감상한 두 사람은 서바이벌 경험자 다운 예리한 감상평과 조언을 펼쳤다는 전언이다. 이날 '김신영의 TMI 언더나인틴' 2회에서는 '언더나인틴' 예비돌들의 첫 번째 미션 연습 영상이 함께 공개된다. '언더나인틴'의 첫 번째 미션과 관련한 중요한 스포일러가 담길 예정이라 더욱 눈길을 끈다.'김신영의 TMI 언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌의 탄생을 위한 10대 오디션 프로그램 '언더나인틴'을 더욱 다각도에서 파헤친다. '언더나인틴' 본 방송에 소개되지 못한 무대 뒷이야기, 합숙생활 비하인드 등을 담아 '덕후몰이'에 앞장선다. 57명 예비돌들의 PR 영상부터 첫 번째 미션곡 연습 영상을 담은 '김신영의 TMI 언더나인틴' 2회는 오늘(11일) 오후 8시 45분 방송된다. 디지털콘텐츠팀 multi@
‘TMI 언더나인틴’ 김신영 사진=MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 김신영이 104kg 연습생을 칭찬했다.  11일 오후 방송된 MBC ‘TMI 언더나인틴’에서는 MC 김신영과 스페셜 게스트로 동명과 김동한이 출연했다.이날 13살 연습생 남도현이 출연했다. 그는 “저를 뽑아주세요, 투표해주세요”라고 노래 부르나 음정이 나가는 모습을 보였다.김신영은 “1분 안에 음이탈은 어렵다”고 하자 김동한은 “1분 안에 4번을 낸 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 김예준 연습생은 “104kg 이다”라고 말해 모두를 놀라게 했다.김신영은 “신동 이후로 처음이다”라며 “더 보고 싶은 매력이 있다”고 해 현장을 웃음바다로 만들었다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=아메바컬쳐 제공힙합 듀오 다이나믹 듀오가 계속돼서 더 의미 있는 활동을 펼치고 있다.다이나믹 듀오(개코, 최자)는 12일 오후 새 디지털 싱글 '북향'을 발표하고, 오는 17일과 18일 서울 블루스퀘어에서 단독 콘서트를 개최한다. 지난 2월 '봉제선'을 시작으로 올해 누구보다 바쁜 활약을 선보인 다이나믹 듀오의 연말이 신곡과 공연으로 더욱 특별하게 마무리된다. 다이나믹 듀오의 왕성한 활동은 반가움 이상의 의미를 지닌다.무엇보다 자신들의 정체성을 잃지 않으면서 여전히 트렌디한 감각을 유지한다는 점이 다이나믹 듀오의 열일을 주목하게 한다. 먼저 변함없는 다이나믹 듀오 만의 아이덴티티는 각종 축제와 공연에서 확인할 수 있다. 다이나믹 듀오는 올해만 '힙합플레이야', '레인보우 뮤직&캠핑', '대한민국 청년의 날', '조이올팍' 등의 페스티벌 무대에 섰다.페스티벌에서 만난 다이나믹 듀오의 흥을 더욱 본격적으로 만날 수 있는 곳은 단독 콘서트 'DDDD'다. 그래서인지 'DDDD' 서울 공연은 티켓 오픈 10분 만에 전석 매진됐고, 부산 공연 추가 개최도 연이어 확정됐다. 다이나믹 듀오는 오혁과 함께 한 '북향'에 이어 콘서트로 자신들의 본업인 힙합 듀오로서 막강한 존재감을 드러낼 전망이다.방송가에서도 다이나믹 듀오를 향한 러브콜이 뜨겁다. tvN '인생술집', JTBC '한끼줍쇼', 채널A '도시어부' 등 각종 예능 출연은 물론, 오디션 프로그램에서 다이나믹 듀오 만의 진가가 드러났다. 지난해 Mnet '쇼미더머니 6'에 프로듀서로서 출연한 데 이어 개코는 올해 '쇼미더머니 777'에서도 나플라와 합동 무대를 꾸며 우승에 힘을 보탰다.특히 지난 3일 첫 방송된 MBC '언더나인틴'에 다이나믹 듀오가 랩 디렉터로 출연 중이다. 래퍼가 아닌 보이그룹 멤버를 선발하는 오디션에서도 다이나믹 듀오는 프로그램의 중심을 잡아가고 있다. 아이돌 래퍼들도 자신의 가사를 직접 쓰고 실력으로 인정 받는 시대인 만큼, 다이나믹 듀오의 조언은 참가자들에게 최적의 도움이 되고 있다.소속사이자 다이나믹 듀오가 수장으로 있는 힙합 레이블 아메바컬쳐 측은 "다이나믹 듀오는 다년간 꾸준하게 공연 섭외 0순위를 달리고 있고, 데뷔 이후 많은 힙합 꿈나무들이 선호하는 아티스트로 손꼽혀왔다"고 이런 왕성한 활동의 계기를 설명하기도 했다. 트렌디와 편안함이 공존하는 '현재진행형 힙합 강자' 타이틀엔 이유가 분명했다.한편 혼자가 편해진 보통의 현대인들이 느끼는 외로움에 대해 서정적이고 공허하게 노래한 '북향(Feat. 오혁)'은 이날 오후 6시 각종 음원 사이트로 공개된다.이호연 기자 hostory@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
'지진석 신예찬 최수민을 주목하라.'MBC ‘언더나인틴’ 보컬, 랩, 퍼포먼스 팀별 1위를 공개한 가운데 끼와 재능, 외모까지 다 갖춘 ‘만능’ 예비돌이 주목 받고 있다. 11월10일 방송된 ‘언더나인틴’ 2회에서는 각 파트별 순위가 공개된 가운데 몇몇 참가자가 SNS 상에서 팬덤을 형성하는 등 주목받고 있다. 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)를 선곡, 디렉터 모두를 기립하게 만든 지진석과 ‘하루의 끝’을 부른 신예찬, 자작곡으로 주목받은 최수민이 그 주인공. 보컬팀에서 조용해 보였던 지진석은 크러쉬의 '소파'를 흔들림 없는 음정과 흡입력 있는 보이스로 소화해 시청자들의 마음을 사로잡았다. 크러쉬는 "너 진짜 짱이다. 등 뒤에서부터 소름이 돋아서 뺨까지 돋았다. 심지어 키를 높여서 불렀다"며 지진석을 극찬했다. 지진석은 앞서 청량한 목소리로 디렉터들을 사로잡은 김영석을 제치고 98.75점으로 보컬팀 최종 1위에 올랐다.  
방송 직후 지진석에 대한 관심을 반영하듯 그의 무대 영상은 각종 커뮤니티와 포털사이트, SNS 등에서 폭발적인 인기를 모으고 있다. 신예찬은 단연 훈훈한 비주얼과 차분한 감성으로 시선을 끌고 있다. 신예찬은 샤이니 멤버 고(故) 종현의 '하루의 끝'을 남다른 감성으로 소화했다. 노래를 마친 신예찬은 "자존감에 대해 고민했다. 내가 뭘 잘 할 수 있을까, 사랑받을 수 있을까 고민했다. 이 노래 가사가 위로를 해주는 내용이라 가슴이 벅차 오른다"며 눈물을 글썽였다. 댄스 실력까지 합격점을 받은 신예찬은 유독 치열했던 랩 파트에서 2위에 올랐고 온라인상에서 화제의 인물로 떠올랐다.  랩 팀 1위로 SNS 상에서 이미 유명인사인 래퍼 에드 최수민도 주목받는 신예다. 최수민은 '언더나인틴' 2회분에서 기성 가수 같은 여유로운 무대로 눈길을 사로잡았다. 최수민은 “원래 주인공이 마지막에 나오는 거다”며 등장, 디렉터 군단의 이름을 넣어 만든 센스 있는 자작랩으로 최종 1위에 올랐다. 디렉터들은 "본인이 잘 하는게 뭔지 알고 보여준 것 같아 제일 자연스럽고 좋았다"고 평가했다.   
한편 퍼포먼스 팀 최종 1위는 LA에서 온 에디가 차지했다. 에디는 커버댄스로 이미 온라인에서 유명한 인물. 걸그룹 댄스를 선보여 환호성을 자아냈고 홍콩에서 온 수런을 제치고 1위에 올랐다.(사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처)[뉴스엔 이재환 기자] 뉴스엔 이재환 star@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '언더나인틴' 57명의 예비돌이 첫 뮤직비디오 촬영에 돌입한다.13일 MBC '언더나인틴' 제작사 측은 "오늘(13일) 57명의 예비돌이 각 파트별 뮤직비디오를 촬영한다"며 "촬영 내내 뮤직비디오 B컷 현장 스틸과 영상을 실시간으로 공개할 예정이니 많은 관심을 부탁드린다"고 전했다.이번 '언더나인틴' 뮤직비디오는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별의 테마곡 촬영이다. 지난 3일 첫 방송을 시작으로 예비돌들에 대한 관심이 집중되고 있는 가운데, 실력과 끼를 모두 갖춘 예비돌들이 꾸며낼 첫 무대에 대한 궁금증이 높아지고 있다. 특히 '언더나인틴' 제작사 측은 57인의 예비돌을 향해 큰 사랑과 응원을 보내고 있는 서포터즈들을 위해 오전 11시 34분, 오후 3시 17분, 오후 6시 43분, 오후 8시 3분 총 4번에 걸쳐 실시간 현장을 공개, 뮤직비디오에 대한 기대치도 높일 계획이다.본격적인 첫 미션을 예고한 '언더나인틴'은 숨겨진 보석을 발굴해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 57명의 예비돌이 첫 뮤직비디오 촬영에 돌입한다.     13일 MBC ‘언더나인틴’ 제작사 측은 “오늘(13일) 57명의 예비돌이 각 파트별 뮤직비디오를 촬영한다”며 “촬영 내내 뮤직비디오 B컷 현장 스틸과 영상을 실시간으로 공개할 예정이니 많은 관심을 부탁드린다”고 전했다.     이번 ‘언더나인틴’ 뮤직비디오는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별의 테마곡 촬영이다. 지난 3일 첫 방송을 시작으로 예비돌들에 대한 관심이 집중되고 있는 가운데, 실력과 끼를 모두 갖춘 예비돌들이 꾸며낼 첫 무대에 대한 궁금증이 높아지고 있다.      특히 ‘언더나인틴’ 제작사 측은 57인의 예비돌을 향해 큰 사랑과 응원을 보내고 있는 서포터즈들을 위해 오전 11시 34분, 오후 3시 17분, 오후 6시 43분, 오후 8시 3분 총 4번에 걸쳐 실시간 현장을 공개, 뮤직비디오에 대한 기대치도 높일 계획이다.     본격적인 첫 미션을 예고한 ‘언더나인틴’은 숨겨진 보석을 발굴해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘언더나인틴’ 57명의 예비돌이 첫 뮤직비디오 촬영에 돌입한다.13일 MBC ‘언더나인틴’ 제작사 측은 “오늘(13일) 57명의 예비돌이 각 파트별 뮤직비디오를 촬영한다”며 “촬영 내내 뮤직비디오 B컷 현장 스틸과 영상을 실시간으로 공개할 예정이니 많은 관심을 부탁드린다”고 전했다.이번 ‘언더나인틴’ 뮤직비디오는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별의 테마곡 촬영이다. 지난 3일 첫 방송을 시작으로 예비돌들에 대한 관심이 집중되고 있는 가운데, 실력과 끼를 모두 갖춘 예비돌들이 꾸며낼 첫 무대에 대한 궁금증이 높아지고 있다. 특히 ‘언더나인틴’ 제작사 측은 57인의 예비돌을 향해 큰 사랑과 응원을 보내고 있는 서포터즈들을 위해 오전 11시 34분, 오후 3시 17분, 오후 6시 43분, 오후 8시 3분 총 4번에 걸쳐 실시간 현장을 공개, 뮤직비디오에 대한 기대치도 높일 계획이다.본격적인 첫 미션을 예고한 ‘언더나인틴’은 숨겨진 보석을 발굴해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황수연 기자]57명의 예비돌이 첫 뮤직비디오 촬영에 돌입한다.11월 13일 MBC ‘언더나인틴’ 제작사 측은 “13일 57명의 예비돌이 각 파트별 뮤직비디오를 촬영한다”며 “촬영 내내 뮤직비디오 B컷 현장 스틸과 영상을 실시간으로 공개할 예정이니 많은 관심을 부탁드린다”고 전했다.이번 ‘언더나인틴’ 뮤직비디오는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별의 테마곡 촬영이다. 지난 3일 첫 방송을 시작으로 예비돌들에 대한 관심이 집중되고 있는 가운데, 실력과 끼를 모두 갖춘 예비돌들이 꾸며낼 첫 무대에 대한 궁금증이 높아지고 있다.특히 ‘언더나인틴’ 제작사 측은 57인의 예비돌을 향해 큰 사랑과 응원을 보내고 있는 서포터즈들을 위해 오전 11시 34분, 오후 3시 17분, 오후 6시 43분, 오후 8시 3분 총 4번에 걸쳐 실시간 현장을 공개, 뮤직비디오에 대한 기대치도 높일 계획이다.본격적인 첫 미션을 예고한 ‘언더나인틴’은 숨겨진 보석을 발굴해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.(사진=MBC ‘언더나인틴’ 제작사 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
MBC 서바이벌 ‘언더나인틴’. 사진제공=MBCMBC 아이돌 서바이벌 ‘언더나인틴’에 출연하는 57명의 예비돌이 13일 첫 뮤직비디오 촬영에 돌입한다.57명의 예비돌은 이날 각 파트별 뮤직비디오를 촬영한며, 뮤직비디오 B컷 현장 스틸과 영상도 실시간으로 공개된다.이번 ‘언더나인틴’ 뮤직비디오는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 테마곡 촬영이다.‘언더나인틴’ 제작사는 오전 11시 34분, 오후 3시 17분, 오후 6시 43분, 오후 8시 3분 총 4번에 걸쳐 실시간 현장을 공개한다.본격적인 첫 미션을 예고한 ‘언더나인틴’은 숨겨진 보석을 발굴해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 오디션 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표를 할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '언더나인틴' 제작사 제공‘언더나인틴’57명의예비돌이 첫 뮤직비디오 촬영에 나선다.13일MBC‘언더나인틴’제작사측은“13일57명의예비돌이각파트별뮤직비디오를촬영한다”며“촬영내내뮤직비디오B컷현장스틸과영상을실시간으로공개할예정이니많은관심을부탁드린다”고전했다.이번‘언더나인틴’뮤직비디오는보컬과랩,퍼포먼스각파트별의테마곡촬영이다.지난3일첫방송을시작으로예비돌들에대한관심이집중되고있는가운데,실력과끼를모두갖춘예비돌들이꾸며낼첫무대에대한궁금증이높아지고있다.특히‘언더나인틴’제작사측은57인의예비돌을향해큰사랑과응원을보내고있는서포터즈들을위해오전11시34분,오후3시17분,오후6시43분,오후8시3분총4번에걸쳐실시간현장을공개,뮤직비디오에대한기대치도높일계획이다.본격적인첫미션을예고한‘언더나인틴’은숨겨진보석을발굴해차세대글로벌아이돌그룹을탄생시킬틴에이저전용오디션프로그램이다.매주토요일오후6시25분방송되며,11번가공식홈페이지 및모바일어플을통해온라인투표가가능하다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘언더나인틴’ 57명의 예비돌이 첫 뮤직비디오 촬영에 돌입한다. 
13일 MBC ‘언더나인틴’ 제작사 측은 “오늘(13일) 57명의 예비돌이 각 파트별 뮤직비디오를 촬영한다”며 “촬영 내내 뮤직비디오 B컷 현장 스틸과 영상을 실시간으로 공개할 예정이니 많은 관심을 부탁드린다”고 전했다.이번 ‘언더나인틴’ 뮤직비디오는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별의 테마곡 촬영이다. 지난 3일 첫 방송을 시작으로 예비돌들에 대한 관심이 집중되고 있는 가운데, 실력과 끼를 모두 갖춘 예비돌들이 꾸며낼 첫 무대에 대한 궁금증이 높아지고 있다. 특히 ‘언더나인틴’ 제작사 측은 57인의 예비돌을 향해 큰 사랑과 응원을 보내고 있는 서포터즈들을 위해 오전 11시 34분, 오후 3시 17분, 오후 6시 43분, 오후 8시 3분 총 4번에 걸쳐 실시간 현장을 공개, 뮤직비디오에 대한 기대치도 높일 계획이다.본격적인 첫 미션을 예고한 ‘언더나인틴’은 숨겨진 보석을 발굴해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 김명미 기자]‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 뮤직비디오 촬영 현장을 깜짝 공개했다.11월 13일 MBC ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 공식 SNS 채널을 통해 “‘언더나인틴’ 첫 번째 뮤비 촬영 현장 대공개. 짧은 영상만 봐도 넘나 기대되는 것”이라는 글과 짧은 스포 영상을 공개했다.특히 영상과 함께 “예비돌들의 야심찬 촬영 현장은 앞으로 총 3번 더 공개됩니다”라는 글로 앞으로도 3번이나 이어질 특급 스포이자 팬서비스를 예고하기도 했다.이날 ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 각 파트별 뮤직비디오 촬영을 시작하며, 촬영 내내 뮤직비디오 B컷 현장 스틸과 영상을 실시간으로 공개할 예정이다.‘언더나인틴’ 예비돌들의 매력만점 모습은 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 만나볼 수 있다.(사진=MBC '언더나인틴' 제작사)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 한해선 기자]   
/사진=MBC '언더나인틴' 방송 캡처신예찬이 MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴'에서 자신만의 감성으로 방송 초반부터 존재감을 드러내고 있다.지난 10일 방송된 '언더나인틴' 2회에서는 지난 회에 이어 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌다. 이날 보컬 파트 신예찬은 준수한 외모를 뽐내며 등장부터 각 파트별 디렉터들의 관심을 독차지했다. 차분하게 인사를 건넨 신예찬은 故종현의 '하루의 끝'으로 무대를 꾸몄다.신예찬은 '하루의 끝' 가사에 자신만의 감성을 꾹꾹 눌러 담아 디렉터들은 물론 다른 예비돌들에게 여운을 안겼다. 그는 외모뿐만 아니라 노래와 춤 실력까지 강한 인상을 남겼다. 신예찬의 무대가 끝나고 퍼포먼스 파트 디렉터 은혁은 "춤을 보면서 감정이 느껴지는 게 쉽지 않은데 빠져들었다. 표현이나 몰입도에서도 높은 점수를 주고 싶다"고 칭찬했다. 특히 예비돌 김시현은 신예찬이 전하는 감성에 몰입해 눈물을 보이기도 했다. 보컬 파트 디렉터 크러쉬는 '하루의 끝'에 담은 신예찬의 감성에 대해 물었고, 신예찬은 "'하루의 끝'은 내가 힘들 때 도움이 많이 된 노래다. 자존감에 대해 고민을 많이 했었는데, 위로해주는 내용의 가사라 힘이 많이 됐고 가슴이 벅차오르는 것 같다"고 답해 눈길을 끌었다. 이날 신예찬은 89점으로 보컬 파트 2위를 기록, 상위권에 이름을 올렸다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 뮤직비디오 촬영 현장을 공개해 눈길을 끌었다.13일 MBC ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 공식 SNS 채널을 통해 “‘언더나인틴’ 첫 번째 뮤비 촬영 현장 대공개. 짧은 영상만 봐도 넘나 기대되는 것”이라는 글과 짧은 스포 영상을 공개했다.특히 영상과 함께 “예비돌들의 야심찬 촬영 현장은 앞으로 총 3번 더 공개됩니다”라는 글로 앞으로도 3번이나 이어질 특급 스포이자 팬서비스를 예고하기도 했다.  
‘언더나인틴’ 예비돌 57人 사진=‘언더나인틴’ 제작사 제공 이날 ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 각 파트별 뮤직비디오 촬영을 시작하며, 촬영 내내 뮤직비디오 B컷 현장 스틸과 영상을 실시간으로 공개할 예정이다.‘언더나인틴’ 예비돌들의 매력만점 모습은 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 만나볼 수 있다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전으로 본격 ‘입덕몰이’를 시작한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 뮤직비디오 촬영 현장을 깜짝 공개했다.      13일 MBC ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 공식 SNS 채널을 통해 “‘언더나인틴’ 첫 번째 뮤비 촬영 현장 대공개. 짧은 영상만 봐도 넘나 기대되는 것”이라는 글과 짧은 스포 영상을 공개했다.     특히 영상과 함께 “예비돌들의 야심찬 촬영 현장은 앞으로 총 3번 더 공개됩니다”라는 글로 앞으로도 3번이나 이어질 특급 스포이자 팬서비스를 예고하기도 했다.      이날 ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 각 파트별 뮤직비디오 촬영을 시작하며, 촬영 내내 뮤직비디오 B컷 현장 스틸과 영상을 실시간으로 공개할 예정이다.     ‘언더나인틴’ 예비돌들의 매력만점 모습은 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 만나볼 수 있다.      보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전으로 본격 ‘입덕몰이’를 시작한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 예비돌들이 역조공 팬 이벤트를 진행한다.     오는 17일 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 MBC ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 역조공 팬 이벤트로 서포터즈들을 만난다.     이번 역조공 팬 이벤트는 ‘언더나인틴’을 사랑해주는 이들을 위한 감사의 마음을 담아 준비한 것이다.      이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 예비돌은 가까이에서 서포터즈들을 만나 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 특히 역조공 팬 이벤트 소식에 서포터즈들은 폭발적인 호응 속 참여 의지를 드러내고 있는 중이다.     감사한 마음을 담아 역조공 팬 이벤트를 준비한 ‘언더나인틴’ 그리고 57인의 예비돌은 지난 3일 첫 방송 후 꾸준히 화제를 모으며 관심을 증명하고 있다.     개성만점 개인 무대들 속 각 파트 순위 결정전이 그려져 본격 ‘입덕몰이’도 시작하고 있다.     ‘언더나인틴’은 17일 오후 6시 25분 3회가 방송된다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'언더나인틴' 뮤직비디오가 팬들의 기대감을 높이고 있다. MBC ‘언더나인틴’ 제작사 측은 11월13일 오전, 57인 예비돌이 촬영하고 있는 뮤직비디오 현장 사진과 영상을 공개했다. 공식 SNS 채널을 통해 “‘언더나인틴’ 첫 번째 뮤비 촬영 현장 대공개. 짧은 영상만 봐도 넘나 기대되는 것”이라는 글과 짧은 스포일러 영상을 공개해 관심을 끌고 있는 것. 제작사 측에 따르면 이날 ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 각 파트별 뮤직비디오 촬영을 진행한다. 57인 예비돌들은 현재 이번 주 방송에 나설 분량을 촬영 중이다. 와중에 짬을 내 뮤직비디오 촬영에 나선 것. 제작사 한 관계자는 "뮤직비디오를 통해 방송에서는 다 보여주지 못했던 예비돌들의 매력을 한껏 발산시킬 것"이라고 포부를 밝혔다.   
11월3일 첫방송을 시작한 ‘언더나인틴’은 지난 10일 2회분이 전파를 탔다. 방송 직후 몇몇 참가자들은 시청자들과 팬들의 시선을 집중시키면서 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다. 방송을 통해 각 파트별 순위가 공개된 가운데 특히 상위권 참가자들이 이슈가 되고 있다. 소위 실력과 외모를 갖춘 이들이 SNS 상에서 팬덤을 형성하는 분위기다. 현재 공개된 순위는 방송에서 공개됐듯 디렉터들의 점수만으로 선정됐다. 일반 팬들의 투표가 진행되고 있지만 아직 공개되지 않았다. 팬심은 전혀 삽입되지 않은 디렉터들의 점수로 매겨진 점수다. 때문에 팬심이 작용한 투표에서 어떤 변화가 있을 지는 예측하기 어렵다.  그럼에도 각 파트별 1,2위에 오른 참가자들이 팬심을 자극하며 이미 팬층을 형성하면서 실력과 외모를 다 갖춘 출연자들이 초반부터 확실한 입지를 굳히는 것 아니냐는 추측이 주위에서 흘러나오고 있다.  
현재 온라인 상에서 화제가 되고 있는 예비돌은 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)를 불러 디렉터 모두를 기립하게 만든 지진석과 ‘하루의 끝’을 부른 신예찬, 자작곡으로 주목받은 최수민 세 명으로 압축된다.   보컬팀 지진석은 크러쉬의 '소파'를 흔들림 없는 음정과 흡입력 있는 보이스로 소화해 시청자들의 마음을 사로잡았다. 크러쉬는 "진짜 짱이다. 등 뒤에서부터 소름이 돋아서 뺨까지 돋았다"며 지진석을 극찬했다. 신예찬은 훈훈한 비주얼과 차분한 감성으로 샤이니 멤버 고(故) 종현의 '하루의 끝'을 남다른 감성으로 소화해 눈길을 끌었다. 댄스 실력까지 합격점을 받은 신예찬은 유독 치열했던 랩 파트에서 2위에 올랐고 온라인상에서 화제의 중심 인물로 떠올랐다.  
랩 팀 1위로 SNS 상에서 이미 유명인사인 래퍼 에드 최수민도 주목받고 있다. 최수민은 기성 가수 같은 여유로운 무대로 눈길을 사로잡았다. 디렉터들은 "본인이 잘 하는 게 뭔지 알고 보여준 것 같아 제일 자연스럽고 좋았다"고 평가했다.한편 제작사 측은 뮤비촬영장 B컷 스틸과 영상은 실시간으로 공개하고 있다. ‘언더나인틴’ 예비돌들의 매력만점 모습은 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 만나볼 수 있다.(사진=MBC '언더나인틴' 제작사)[뉴스엔 이재환 기자] 뉴스엔 이재환 star@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 황수연 기자]‘언더나인틴’ 예비돌들이 역조공 팬 이벤트를 진행한다.MBC ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 11월 17일 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 역조공 팬 이벤트로 서포터즈들을 만난다. 이번 역조공 팬 이벤트는 ‘언더나인틴’을 사랑해주는 이들을 위한 감사의 마음을 담아 준비한 것이다.이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 예비돌은 가까이에서 서포터즈들을 만나 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 특히 역조공 팬 이벤트 소식에 서포터즈들은 폭발적인 호응 속 참여 의지를 드러내고 있다는 후문.감사한 마음을 담아 역조공 팬 이벤트를 준비한 ‘언더나인틴’ 그리고 57인의 예비돌은 지난 3일 첫 방송 후 꾸준히 화제를 모으며 관심을 증명하고 있다. 개성만점 개인 무대들 속 각 파트 순위 결정전이 그려져 본격 입덕몰이도 시작하고 있다. 한편 ‘언더나인틴’은 17일 오후 6시 25분 3회가 방송된다. (사진=MBC ‘언더나인틴’ 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 역조공 팬 이벤트를 진행한다.오는 17일(토) 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 MBC ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 역조공 팬 이벤트로 서포터즈들을 만난다.이번 역조공 팬 이벤트는 ‘언더나인틴’을 사랑해주는 이들을 위한 감사의 마음을 담아 준비한 것이다. 이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 예비돌은 가까이에서 서포터즈들을 만나 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 특히 역조공 팬 이벤트 소식에 서포터즈들은 폭발적인 호응 속 참여 의지를 드러내고 있는 중이다.감사한 마음을 담아 역조공 팬 이벤트를 준비한 ‘언더나인틴’ 그리고 57인의 예비돌은 지난 3일 첫 방송 후 꾸준히 화제를 모으며 관심을 증명하고 있다.개성만점 개인 무대들 속 각 파트 순위 결정전이 그려져 본격 ‘입덕몰이’도 시작하고 있다.‘언더나인틴’은 17일 오후 6시 25분 3회가 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 제공.
[스포츠서울 이지석기자]‘언더나인틴’ 예비돌들이 역조공 팬 이벤트를 진행한다.오는 17일(토) 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 MBC ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 역조공 팬 이벤트로 서포터즈들을 만난다.이번 역조공 팬 이벤트는 ‘언더나인틴’을 사랑해주는 이들을 위한 감사의 마음을 담아 준비한 것이다. 이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 예비돌은 가까이에서 서포터즈들을 만나 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 특히 역조공 팬 이벤트 소식에 서포터즈들은 폭발적인 호응 속 참여 의지를 드러내고 있는 중이다.감사한 마음을 담아 역조공 팬 이벤트를 준비한 ‘언더나인틴’ 그리고 57인의 예비돌은 지난 3일 첫 방송 후 꾸준히 화제를 모으며 관심을 증명하고 있다.개성만점 개인 무대들 속 각 파트 순위 결정전이 그려져 본격 ‘입덕몰이’도 시작하고 있다.‘언더나인틴’은 17일 오후 6시 25분 3회가 방송된다.monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘언더나인틴’ 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김수경 기자] 
MBC 서바이벌 ‘언더나인틴’. 사진제공=MBCMBC 서바이벌 ‘언더나인틴’의 예비돌들이 오는 17일 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 역조공 팬 이벤트를 펼친다.이번 역조공 팬 이벤트는 ‘언더나인틴’을 사랑해주는 이들을 위한 감사의 마음을 담아 준비한 것이다.이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명으로 57명인 예비돌은 가까이에서 서포터즈들을 만나 즐거운 시간을 보낼 예정이다.57인의 예비돌이 출연하는 ‘언더나인틴’ 3회는 17일 오후 6시 25분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘언더나인틴’ 사진=MBC [MBN스타 안윤지 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 역조공 팬 이벤트를 진행한다.13일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “오는 17일 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 MBC ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 역조공 팬 이벤트로 서포터즈들을 만난다”고 밝혔다.이번 역조공 팬 이벤트는 ‘언더나인틴’을 사랑해주는 이들을 위한 감사의 마음을 담아 준비한 것이다. 이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 예비돌은 가까이에서 서포터즈들을 만나 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 특히 역조공 팬 이벤트 소식에 서포터즈들은 폭발적인 호응 속 참여 의지를 드러내고 있는 중이다.감사한 마음을 담아 역조공 팬 이벤트를 준비한 ‘언더나인틴’ 그리고 57인의 예비돌은 지난 3일 첫 방송 후 꾸준히 화제를 모으며 관심을 증명하고 있다.개성만점 개인 무대들 속 각 파트 순위 결정전이 그려져 본격 ‘입덕몰이’도 시작하고 있다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘언더나인틴’, MV 촬영 현장 공개 사진=MBC ‘언더나인틴’ 제작사 [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 뮤직비디오 촬영 현장을 깜짝 공개했다. 13일 MBC ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 공식 SNS 채널을 통해 “‘언더나인틴’ 첫 번째 뮤비 촬영 현장 대공개. 짧은 영상만 봐도 넘나 기대되는 것”이라는 글과 짧은 스포 영상을 공개했다.특히 영상과 함께 “예비돌들의 야심찬 촬영 현장은 앞으로 총 3번 더 공개됩니다”라는 글로 앞으로도 3번이나 이어질 특급 스포이자 팬서비스를 예고하기도 했다. 이날 ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 각 파트별 뮤직비디오 촬영을 시작하며, 촬영 내내 뮤직비디오 B컷 현장 스틸과 영상을 실시간으로 공개할 예정이다.‘언더나인틴’ 예비돌들의 매력만점 모습은 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 만나볼 수 있다. 한편 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표를 진행하고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '언더나인틴' 예비돌들이 역조공 팬 이벤트를 진행한다.'언더나인틴' 57인의 예비돌은 17일 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 역조공 팬 이벤트로 서포터즈들을 만난다.이번 이벤트는 예비돌들이 '언더나인틴'을 사랑해주는 이들을 위한 감사의 마음을 담아 준비했다. 이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 예비돌이 가까이에서 서포터즈들을 만나 즐거운 시간을 보낼 예정.한편 '언더나인틴'은 개성만점 개인 무대 속 각 파트 순위 결정전이 그려져 본격 입덕몰이를 시작했다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 응원해주는 팬들을 위해 역조공 이벤트를 진행한다.MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에 출연중인 57인의 예비돌은 오는 17일 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 역조공 팬 이벤트로 서포터즈들을 만난다.이번 역조공 팬 이벤트는 ‘언더나인틴’을 사랑해주는 이들을 위한 감사의 마음을 담아 준비한 것이다.  
‘언더나인틴’ 예비돌 팬 이벤트 개최 사진=‘언더나인틴’ 제공 이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 예비돌은 가까이에서 서포터즈들을 만나 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 특히 역조공 팬 이벤트 소식에 서포터즈들은 폭발적인 호응 속 참여 의지를 드러내고 있는 중이다.감사한 마음을 담아 역조공 팬 이벤트를 준비한 ‘언더나인틴’ 그리고 57인의 예비돌은 지난 3일 첫 방송 후 꾸준히 화제를 모으며 관심을 증명하고 있다.개성만점 개인 무대들 속 각 파트 순위 결정전이 그려져 본격 ‘입덕몰이’도 시작하고 있다.한편 ‘언더나인틴’은 17일 오후 6시 25분 3회가 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] ‘언더나인틴’ 연습생 57명을 직접 만날 수 있다.13일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “오는 17일 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 예비돌은 역조공 팬 이벤트를 펼친다. ‘언더나인틴’을 사랑해주는 이들을 위한 감사의 마음을 담아 준비했다”고 밝혔다.‘언더나인틴’은 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명씩 총 57명이 보이그룹 데뷔를 목표로 경연을 진행한다.  ‘언더나인틴’은 오는 17일 오후 6시 25분 3회가 방송된다. 김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘언더나인틴’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
오는 17일(토) 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 MBC ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌들이 ‘언더나인틴’ 예비돌들이 역조공 팬 이벤트를 진행한다. 
이번 역조공 팬 이벤트는 ‘언더나인틴’을 사랑해주는 이들을 위한 감사의 마음을 담아 준비한 것이다. 이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 예비돌은 가까이에서 서포터즈들을 만나 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 특히 역조공 팬 이벤트 소식에 서포터즈들은 폭발적인 호응 속 참여 의지를 드러내고 있는 중이다.감사한 마음을 담아 역조공 팬 이벤트를 준비한 ‘언더나인틴’ 그리고 57인의 예비돌은 지난 3일 첫 방송 후 꾸준히 화제를 모으며 관심을 증명하고 있음은 물론, 개성만점 개인 무대들 속 각 파트 순위 결정전이 그려져 본격 ‘입덕몰이’도 시작하고 있다.‘언더나인틴’은 17일 오후 6시 25분 3회가 방송된다.  iMBC 이미화 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 역조공 팬 이벤트를 진행한다.   오는 17일 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 MBC ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 역조공 팬 이벤트로 서포터즈들을 만난다. 이번 역조공 팬 이벤트는 ‘언더나인틴’을 사랑해주는 이들을 위한 감사의 마음을 담아 준비한 것이다.    이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 19명, 총 57명의 예비돌은 가까이에서 서포터즈들을 만나 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 특히 역조공 팬 이벤트 소식에 서포터즈들은 폭발적인 호응 속 참여 의지를 드러내고 있는 중이다.   감사한 마음을 담아 역조공 팬 이벤트를 준비한 ‘언더나인틴’ 그리고 57인의 예비돌은 지난 3일 첫 방송 후 꾸준히 화제를 모으며 관심을 증명하고 있다. 개성만점 개인 무대들 속 각 파트 순위 결정전이 그려져 본격 ‘입덕몰이’도 시작하고 있다.   ‘언더나인틴’ 3회는 오는 17일 오후 6시 25분 방송된다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘언더나인틴’ 제공
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 뮤직비디오 촬영 현장을 깜짝 공개했다.    13일 MBC ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 공식 SNS 채널을 통해 “‘언더나인틴’ 첫 번째 뮤비 촬영 현장 대공개. 짧은 영상만 봐도 넘나 기대되는 것”이라는 글과 짧은 스포 영상을 공개했다.   특히 영상과 함께 “예비돌들의 야심찬 촬영 현장은 앞으로 총 3번 더 공개됩니다”라는 글로 앞으로도 3번이나 이어질 특급 스포이자 팬서비스를 예고하기도 했다.    이날 ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 각 파트별 뮤직비디오 촬영을 시작하며, 촬영 내내 뮤직비디오 B컷 현장 스틸과 영상을 실시간으로 공개할 예정이다.   ‘언더나인틴’ 예비돌들의 매력만점 모습은 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 만나볼 수 있다.    보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전으로 본격 ‘입덕몰이’를 시작한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘언더나인틴’ 제작사
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '언더나인틴'에 출연 중인 13세 홍콩 소년 수런이 롤모델로 그룹 빅뱅의 지드래곤을 꼽았다. 꿈을 이루기 위해 어린 나이에 한국을 찾은 수런은 '언더나인틴'에서 환상적인 퍼포먼스를 선보이며 디렉터들과 시청자들의 관심을 한 몸에 받았다. 수런은 소속사를 통해 "중국에서 K팝이 인기인데, 그 중 지드래곤과 같은 가수가 되고 싶어 한국에 왔다"고 밝혔다.그러면서 "지드래곤처럼 음악뿐만 아니라 퍼포먼스를 표현해내는 능력과 무대장악력이 뛰어난 글로벌 가수가 되고 싶다"는 포부를 전했다. 한편 수런이 출연 하고 있는 '언더나인틴'은 다재다능한 매력으로 뭉친 57명의 예비돌 중 9명을 선발해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 틴에이저 오디션 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.[사진 = MBC 제공, MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
크러쉬를 소름 돋게 한 지진석. 온라인 상에서 ‘리틀 크러쉬’로 불리는 지진석이 폭발적인 인기를 누리고 있다. MBC ‘언더나인틴’ 방송 2회 만에 지진석이 최고의 화제 인물이 됐다. 11월10일 방송된 ‘언더나인틴’ 2회 직후 포털사이트와 각종 온라인 상에서는 지진석이 실시간 검색어로 급부상했다. 지진석은 방송에서 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)를 흔들림 없는 음정과 흡입력 있는 보이스로 소화했다. 지진석 '소파' 영상은 한 포털사이트에서 순식간에 10만뷰를 돌파하는 등 방송 직후부터 폭발적인 인기를 누리며 각종 온라인 사이트와 SNS, 유튜브를 통해 퍼지고 있다. 해당 영상은 현재 수백만의 조회수를 기록하고 있다. 각종 온라인 사이트에서 지진석은 ‘리틀 크러쉬’라 불리며 화제 인물이 됐다. 영상을 본 네티즌들은 “크러쉬를 뛰어넘는 ‘언더나인틴’ 최고의 참가자”라며 관심을 쏟아내고 있다.  각종 커뮤니티나 블로그에서도 지진석 관련 글이 폭발적인 증가세를 보이고 있다. 지진석의 인기를 단적으로 엿볼 수 있는 대목이다.  
방송 당시 디렉터 크러쉬는 지진석에게 "너 진짜 짱이다. 등 뒤에서부터 소름이 돋아서 뺨까지 돋았다. 심지어 키를 높여서 불렀다"고 극찬했다. 지진석은 98.75점으로 보컬팀 최종 1위에 올랐다. 이와 관련 ‘언더나인틴’ 한 관계자는 11월15일 오전 뉴스엔에 “한마디로 지진석 인기가 폭발적이다. 지진석과 관련된 영상은 정확히 통계를 내보지 않았지만 대략 500만뷰를 넘어선 것으로 보고 있다. 당초 보컬팀 내에서 그렇게 튀지 않은 캐릭터의 인물이었는데 지진석이 부른 ‘소파’ 영상을 타고 폭발적인 인기를 끌고 있다”고 밝혔다. 이 관계자는 이어 “순위 발표에서 1위를 해 인기가 있다기 보다는 그가 가진 재능이나 실력이 네티즌들에게 잘 어필하고 있는 것 같다”고 인기 요인을 분석했다. 
한편 보컬, 랩, 퍼포먼스 팀별 1위를 공개한 ‘언더나인틴’은 지진석 외에 ‘하루의 끝’을 부른 신예찬, 자작곡으로 주목받은 최수민 역시 관심을 일으키고 있다.  신예찬은 훈훈한 비주얼과 차분한 감성으로 시선을 끌고 있다. 신예찬은 샤이니 멤버 고(故) 종현의 '하루의 끝'을 남다른 감성으로 소화했다. 최수민은 랩 팀 1위로 SNS 상에서 이미 유명인사다. 최수민은 '언더나인틴' 방송 2회분에서 기성 가수 같은 여유로운 무대로 눈길을 사로잡았다. (사진1 왼쪽부터 정진성 김건 지진석/ 사진2 왼쪽부터 신예찬 지진석 김영원 MBC ‘언더나인틴’ 제공)[뉴스엔 이재환 기자] 뉴스엔 이재환 star@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송사들의 오디션 프로그램 경쟁이 또 한 번 뜨거워 지고 있다. Mnet이 꾸준히 오디션 및 서버이벌 프로그램들을 선보인 사이, 지상파에서도 최근 들어 새 오디션 프로그램을 출격시키거나 첫 방송을 앞두고 있다. 이에 각 방송사 오디션 프로그램들의 장단점을 각각 짚어봤다. 먼저 MBC '언더나인틴'에 대해 살펴봤다.  이달 초 첫 방송한 MBC '언더나인틴'은 현재까지 2주간 시청자들과 만났다. '슈퍼스타K'를 시작으로 '쇼미더머니' 시리즈, '고등래퍼' 시리즈와 '프로듀스101' 시리즈까지 오디션 혹은 서바이벌 프로그램으로 잇따라 성과를 거둔 케이블 채널 Mnet과는 달리, 지상파가 같은 포맷 프로그램으로는 시청률과 화제성 면에서 앞서지 못하면서 MBC의 '언더나인틴' 제작 소식은 상대적으로 관심을 받지 못한 것도 부인할 수 없는 사실이다.조금은 불리한 상황 속에서 시작한 '언더나인틴'은 현재까지는 시청률 및 화제성 면에서 만족할 만한 성과를 거두지 못하고 있다. 3일 첫 방송 시청률은 2.2%(이하 닐슨코리아 전국 기준)였고, 지난 10일 방송은 0.5% 포인트 하락한 1.7%였다. 평균 3%대 시청률을 기록했던 이전 예능 '뜻밖의 Q' 보다도 낮은 시청률이다. '언더나인틴'은 만 20세 미만의 소년들이 참가한 10대 서바이벌 프로갬이다. 랩과 보컬, 퍼포먼스로 파트를 나눠 대결을 벌이는 구성 등을 차별점으로 삼고 있다. 국내 뿐만 아니라 미국과 일본, 중국 등 해외 지원자들을 포함한 57명의 예비돌이 파트별 순위 경쟁을 펼치고, 이들 중 19명이 데뷔조로 발탁된 후 그 중 9명이 최종 데뷔하게 된다. 이 같은 과정 속에서 예비돌의 특장점을 파악해 트레이닝을 하고 순위를 매기는 방식이 최대 차별점으로 꼽혔지만, 야심차게 내놓은 구성은 아직까지는 시청자들을 사로잡지 못하고 있다.  현재까지 '언더나인틴'은 단순 나열식 편집으로 팀별 경쟁의 매력을 잘 그려내지 못했다는 평가도 받고 있다. 여기에 랩과 보컬, 퍼포먼스 디렉터들의 예비돌의 실력에 대한 평가가 약해지면서 긴장감은 반감될 수밖에 없었다. 이미 자체 예선을 거쳐 발탁된 예비돌인 만큼, 파트별 실력 보다는 디렉터들의 관점에서 주관적 매력 평가가 이뤄졌고, 매력 평가가 주가 된 탓에 이들의 전문성도 두드러지지 않았다.  
MBC © News1'언더나인틴' PD들은 예비돌의 성장 과정이 그리는 감동적인 서사에 대한 기대를 당부했지만, 매력과 캐릭터가 주된 선발 기준이 되는 오디션 프로그램에서 예비돌은 실력은 물론 다른 매력까지 갖춰야 생존할 수 있다. 심사위원의 혹독한 평가와 시청자들의 비난을 예비돌이 실력과 역량으로 넘어설 때 비로소 서바이벌 오디션 프로그램의 묘미가 살아날 수 있다. 하지만 '언더나인틴'의 초반 분위기는 서바이벌 오디션 프로그램의 가장 중요한 포인트와 당연히 갖춰야 할 미덕을 간과한 듯 보인다는 지적이다.  그래도, 매력을 선발 기준 중 하나로 정한 덕분인지 매력 넘치는 예비돌의 활약은 눈길을 끌만 했다. 최연소 13세~14세 예비돌로 각 파트별 막내들의 무대도 돋보였고, 외모가 잘생긴 예비돌부터 해외 참가자들까지 실력을 안정적으로 갖춘 57명의 색깔이 모두 인상적이었다. 이들의 특장점을 더욱 날카롭게 분석하고 발전시켜줄 예리하고 전문적인 디렉션이 더해진다면 57명의 성장담은 더욱 기대해볼 만한 극적인 서사가 될 수 있을 전망이다. 성공한 서바이벌 오디션 프로그램에는 참가자들을 완성형 스타로 성장시키는 멘토들이 있었다. SBS 'K팝스타' 시리즈가 지상파 오디션 프로그램으로 성공을 거둔 비결도 여기에 있었다. 멘토들의 조언과 심사평은 때론 서바이벌 오디션 프로그램의 시청 포인트가 됐고 화제를 낳기도 했다. 잎으로 12회가 남은 '언더나인틴'이 앞으로 보완해야 할 점은 더욱 분명해졌다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 각자의 매력으로 존재감을 드러내고 있다.     MBC ‘언더나인틴’은 지난 3일 대중의 관심 속에 첫 방송됐다.      3일과 10일 방송에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌고 무대를 가득 채운 참가자들의 에너지, 노력, 열정이 보는 재미를 점점 높이고 있다. 특히 보컬 파트 김영원과 제이창, 지진석, 신예찬 그리고 랩 파트 방준혁과 박진오, 이예찬, 퍼포먼스 파트 수런이 1, 2회에서 두각을 드러내 앞으로를 궁금하게 만들고 있다.     순위 결정전 당시, 보컬 파트 중 가장 먼저 베일을 벗은 김영원은 홍대 버스킹으로 갈고 닦은 실력을 발휘하며 단번에 눈길을 사로잡았다. 김영원의 무대가 끝나고 보컬 파트 디렉터 크러쉬는 “노래할 때 호흡이 줄어드는 것이 없었다”고 칭찬했고, 솔지도 “영원군의 톤이 확실히 나왔다”고 칭찬을 이어갔다.     남다른 알앤비 감성을 자랑하는 제이창 역시 무대를 자신만의 감성으로 가득 채웠다. 한국에서 아이돌이 되기 위해 뉴욕에선 온 제이창은 노래에 대한 자신감부터 드러냈다. 자신감에 부응하듯, 크러쉬도 반해버린 무대를 선보였고 디렉터인 크러쉬로부터 “다듬어보고 싶은 원석이다. 기회가 되면 좋은 곡을 만들어주고 싶다”고 호평을 받았다.     지진석과 신예찬도 완벽한 무대로 보컬 파트의 저력을 보였다. ‘리틀 크러쉬’인 지진석은 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 무대를 선보였다. 감미롭게 시작해 강렬하게 끝낸 지진석은 크러쉬로부터 “짱이다. 너무 놀라서 소름이 뺨까지 돋았다”는 칭찬과 ‘엄지척’도 받았다. 그 결과, 98.75점으로 보컬 파트 1위를 차지하기도 했다. 특히 지진석의 무대 영상은 각종 SNS에 빠르게 퍼졌고, 네이버TV와 V라이브, 각종 SNS 등 조회수는 100만 이상을 돌파, 벌써부터 그 실력을 증명 받고 있다.     신예찬 역시 만만치 않다. 훈훈한 외모로 등장부터 관심을 모았던 신예찬은 故종현의 ‘하루의 끝’(End of a day)으로 무대를 꾸몄다. 남다른 감성에 참가자 김시현은 눈물을 흘렸고, 디렉터들도 박수와 칭찬을 아끼지 않았다.      보컬 파트가 감성으로 무대를 꾸몄다면, 랩 파트는 스웨그로 반전 그 이상을 안겼다. 훤칠한 외모의 방준혁은 귀여운 인사와 180도 다른 파워풀한 자작랩 ‘닌자’로 반전 매력을 선사했다. 박진오는 아버지에 대한 자작랩으로 보는 이들을 울컥하게 만들었고, 막내 이예찬은 엄마미소를 짓게 만드는 등장과 달리 무대에선 스웨그를 자랑하며 무대 자체를 즐겼다.     퍼포먼스 파트 수런 역시 무대에서 빛났다. 막내답게 귀여운 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 180도 달라졌다. “꼭 1등 할 거다”라는 바람대로 파워풀한 팝핀, 팔색조 표정으로 보기만 해도 어깨를 들썩이게 만들었다.     이외에도 ‘언더나인틴’이 회 차를 거듭할수록 예비돌들의 무한 매력은 계속될 예정이다. 출구없는 이들의 매력 대결에 입덕은 기본, 다음 회를 향한 기대치도 높아지고 있다.     매력 덩어리 57인의 예비돌이 출연하는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 배효주 기자]‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 각자의 매력으로 존재감을 드러내고 있다.MBC ‘언더나인틴’ 11월 3일과 10일 방송에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌다. 무대를 가득 채운 참가자들의 에너지, 노력, 열정이 보는 재미를 점점 높이고 있다. 특히 보컬 파트 김영원과 제이창, 지진석, 신예찬 그리고 랩 파트 방준혁과 박진오, 이예찬, 퍼포먼스 파트 수런이 1, 2회에서 두각을 드러냈다.순위 결정전 당시, 보컬 파트 중 가장 먼저 베일을 벗은 김영원은 홍대 버스킹으로 갈고 닦은 실력을 발휘하며 단번에 눈길을 사로잡았다. 김영원의 무대가 끝나고 보컬 파트 디렉터 크러쉬는 “노래할 때 호흡이 줄어드는 것이 없었다”고 칭찬했고, 솔지도 “영원군의 톤이 확실히 나왔다”고 칭찬을 이어갔다.남다른 알앤비 감성을 자랑하는 제이창 역시 무대를 자신만의 감성으로 가득 채웠다. 한국에서 아이돌이 되기 위해 뉴욕에선 온 제이창은 노래에 대한 자신감부터 드러냈다. 자신감에 부응하듯, 크러쉬도 반해버린 무대를 선보였고 디렉터인 크러쉬로부터 “다듬어보고 싶은 원석이다. 기회가 되면 좋은 곡을 만들어주고 싶다”고 호평을 받았다.지진석과 신예찬도 완벽한 무대로 보컬 파트의 저력을 보였다. ‘리틀 크러쉬’인 지진석은 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 무대를 선보였다. 감미롭게 시작해 강렬하게 끝낸 지진석은 크러쉬로부터 “짱이다. 너무 놀라서 소름이 뺨까지 돋았다”는 칭찬과 ‘엄지척’도 받았다. 그 결과, 98.75점으로 보컬 파트 1위를 차지하기도 했다. 특히 지진석의 무대 영상은 각종 SNS에 빠르게 퍼졌고, 네이버TV와 V라이브, 각종 SNS 등 조회수는 100만 이상을 돌파, 벌써부터 그 실력을 증명 받고 있다.신예찬 역시 만만치 않다. 훈훈한 외모로 등장부터 관심을 모았던 신예찬은 故종현의 ‘하루의 끝’(End of a day)으로 무대를 꾸몄다. 남다른 감성에 참가자 김시현은 눈물을 흘렸고, 디렉터들도 박수와 칭찬을 아끼지 않았다. 보컬 파트가 감성으로 무대를 꾸몄다면, 랩 파트는 스웨그로 반전 그 이상을 안겼다. 훤칠한 외모의 방준혁은 귀여운 인사와 180도 다른 파워풀한 자작랩 ‘닌자’로 반전 매력을 선사했다. 박진오는 아버지에 대한 자작랩으로 보는 이들을 울컥하게 만들었고, 막내 이예찬은 엄마미소를 짓게 만드는 등장과 달리 무대에선 스웨그를 자랑하며 무대 자체를 즐겼다.퍼포먼스 파트 수런 역시 무대에서 빛났다. 막내답게 귀여운 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 180도 달라졌다. “꼭 1등 할 거다”라는 바람대로 파워풀한 팝핀, 팔색조 표정으로 보기만 해도 어깨를 들썩이게 만들었다.이외에도 ‘언더나인틴’이 회 차를 거듭할수록 예비돌들의 무한 매력은 계속될 예정이다. 출구없는 이들의 매력 대결에 입덕은 기본, 다음 회를 향한 기대치도 높아지고 있다.한편 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.(사진=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 각자의 매력으로 존재감을 드러내고 있다.MBC ‘언더나인틴’은 지난 3일 대중의 관심 속에 첫 방송됐다. 3일과 10일 방송에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌고 무대를 가득 채운 참가자들의 에너지, 노력, 열정이 보는 재미를 점점 높이고 있다. 특히 보컬 파트 김영원과 제이창, 지진석, 신예찬 그리고 랩 파트 방준혁과 박진오, 이예찬, 퍼포먼스 파트 수런이 1, 2회에서 두각을 드러내 앞으로를 궁금하게 만들고 있다. 
순위 결정전 당시, 보컬 파트 중 가장 먼저 베일을 벗은 김영원은 홍대 버스킹으로 갈고 닦은 실력을 발휘하며 단번에 눈길을 사로잡았다. 김영원의 무대가 끝나고 보컬 파트 디렉터 크러쉬는 “노래할 때 호흡이 줄어드는 것이 없었다”고 칭찬했고, 솔지도 “영원군의 톤이 확실히 나왔다”고 칭찬을 이어갔다.남다른 알앤비 감성을 자랑하는 제이창 역시 무대를 자신만의 감성으로 가득 채웠다. 한국에서 아이돌이 되기 위해 뉴욕에선 온 제이창은 노래에 대한 자신감부터 드러냈다. 자신감에 부응하듯, 크러쉬도 반해버린 무대를 선보였고 디렉터인 크러쉬로부터 “다듬어보고 싶은 원석이다. 기회가 되면 좋은 곡을 만들어주고 싶다”고 호평을 받았다.지진석과 신예찬도 완벽한 무대로 보컬 파트의 저력을 보였다. ‘리틀 크러쉬’인 지진석은 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 무대를 선보였다. 감미롭게 시작해 강렬하게 끝낸 지진석은 크러쉬로부터 “짱이다. 너무 놀라서 소름이 뺨까지 돋았다”는 칭찬과 ‘엄지척’도 받았다. 그 결과, 98.75점으로 보컬 파트 1위를 차지하기도 했다. 특히 지진석의 무대 영상은 각종 SNS에 빠르게 퍼졌고, 네이버TV와 V라이브, 각종 SNS 등 조회수는 100만 이상을 돌파, 벌써부터 그 실력을 증명 받고 있다.신예찬 역시 만만치 않다. 훈훈한 외모로 등장부터 관심을 모았던 신예찬은 故종현의 ‘하루의 끝’(End of a day)으로 무대를 꾸몄다. 남다른 감성에 참가자 김시현은 눈물을 흘렸고, 디렉터들도 박수와 칭찬을 아끼지 않았다. 보컬 파트가 감성으로 무대를 꾸몄다면, 랩 파트는 스웨그로 반전 그 이상을 안겼다. 훤칠한 외모의 방준혁은 귀여운 인사와 180도 다른 파워풀한 자작랩 ‘닌자’로 반전 매력을 선사했다. 박진오는 아버지에 대한 자작랩으로 보는 이들을 울컥하게 만들었고, 막내 이예찬은 엄마미소를 짓게 만드는 등장과 달리 무대에선 스웨그를 자랑하며 무대 자체를 즐겼다.퍼포먼스 파트 수런 역시 무대에서 빛났다. 막내답게 귀여운 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 180도 달라졌다. “꼭 1등 할 거다”라는 바람대로 파워풀한 팝핀, 팔색조 표정으로 보기만 해도 어깨를 들썩이게 만들었다.이외에도 ‘언더나인틴’이 회차를 거듭할수록 예비돌들의 무한 매력은 계속될 예정이다. 출구없는 이들의 매력 대결에 입덕은 기본, 다음 회를 향한 기대치도 높아지고 있다.매력 덩어리 57인의 예비돌이 출연하는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
지진석 방준혁 수런 사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 각자의 매력으로 존재감을 드러내고 있다.지난 3일과 10일 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌고 무대를 가득 채운 참가자들의 에너지, 노력, 열정이 보는 재미를 점점 높이고 있다. 순위 결정전 당시, 보컬 파트 중 가장 먼저 베일을 벗은 김영원은 홍대 버스킹으로 갈고 닦은 실력을 발휘하며 단번에 눈길을 사로잡았다. 김영원의 무대가 끝나고 보컬 파트 디렉터 크러쉬는 “노래할 때 호흡이 줄어드는 것이 없었다”고 칭찬했고, 솔지도 “영원군의 톤이 확실히 나왔다”고 칭찬을 이어갔다.남다른 알앤비 감성을 자랑하는 제이창 역시 무대를 자신만의 감성으로 가득 채웠다. 한국에서 아이돌이 되기 위해 뉴욕에선 온 제이창은 노래에 대한 자신감부터 드러냈다. 자신감에 부응하듯, 크러쉬도 반해버린 무대를 선보였고 디렉터인 크러쉬로부터 “다듬어보고 싶은 원석이다. 기회가 되면 좋은 곡을 만들어주고 싶다”고 호평을 받았다.지진석과 신예찬도 완벽한 무대로 보컬 파트의 저력을 보였다. ‘리틀 크러쉬’인 지진석은 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 무대를 선보였다. 감미롭게 시작해 강렬하게 끝낸 지진석은 크러쉬로부터 “짱이다. 너무 놀라서 소름이 뺨까지 돋았다”는 칭찬과 ‘엄지척’도 받았다. 그 결과, 98.75점으로 보컬 파트 1위를 차지하기도 했다. 신예찬 역시 만만치 않다. 훈훈한 외모로 등장부터 관심을 모았던 신예찬은 故종현의 ‘하루의 끝’(End of a day)으로 무대를 꾸몄다. 남다른 감성에 참가자 김시현은 눈물을 흘렸고, 디렉터들도 박수와 칭찬을 아끼지 않았다. 보컬 파트가 감성으로 무대를 꾸몄다면, 랩 파트는 스웨그로 반전 그 이상을 안겼다. 훤칠한 외모의 방준혁은 귀여운 인사와 180도 다른 파워풀한 자작랩 ‘닌자’로 반전 매력을 선사했다. 박진오는 아버지에 대한 자작랩으로 보는 이들을 울컥하게 만들었고, 막내 이예찬은 엄마미소를 짓게 만드는 등장과 달리 무대에선 스웨그를 자랑하며 무대 자체를 즐겼다.퍼포먼스 파트 수런 역시 무대에서 빛났다. 막내답게 귀여운 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 180도 달라졌다. “꼭 1등 할 거다”라는 바람대로 파워풀한 팝핀, 팔색조 표정으로 보기만 해도 어깨를 들썩이게 만들었다.이외에도 ‘언더나인틴’이 회 차를 거듭할수록 예비돌들의 무한 매력은 계속될 예정이다. 출구없는 이들의 매력 대결에 다음 회를 향한 기대치도 높아지고 있다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 각자의 매력으로 존재감을 드러내고 있다.  MBC ‘언더나인틴’은 지난 3일 대중의 관심 속에 첫 방송됐다.   3일과 10일 방송에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌고 무대를 가득 채운 참가자들의 에너지, 노력, 열정이 보는 재미를 점점 높이고 있다. 특히 보컬 파트 김영원과 제이창, 지진석, 신예찬 그리고 랩 파트 방준혁과 박진오, 이예찬, 퍼포먼스 파트 수런이 1, 2회에서 두각을 드러내 앞으로를 궁금하게 만들고 있다.  순위 결정전 당시, 보컬 파트 중 가장 먼저 베일을 벗은 김영원은 홍대 버스킹으로 갈고 닦은 실력을 발휘하며 단번에 눈길을 사로잡았다. 김영원의 무대가 끝나고 보컬 파트 디렉터 크러쉬는 “노래할 때 호흡이 줄어드는 것이 없었다”고 칭찬했고, 솔지도 “영원군의 톤이 확실히 나왔다”고 칭찬을 이어갔다.  남다른 알앤비 감성을 자랑하는 제이창 역시 무대를 자신만의 감성으로 가득 채웠다. 한국에서 아이돌이 되기 위해 뉴욕에선 온 제이창은 노래에 대한 자신감부터 드러냈다. 자신감에 부응하듯, 크러쉬도 반해버린 무대를 선보였고 디렉터인 크러쉬로부터 “다듬어보고 싶은 원석이다. 기회가 되면 좋은 곡을 만들어주고 싶다”고 호평을 받았다.  지진석과 신예찬도 완벽한 무대로 보컬 파트의 저력을 보였다. ‘리틀 크러쉬’인 지진석은 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 무대를 선보였다. 감미롭게 시작해 강렬하게 끝낸 지진석은 크러쉬로부터 “짱이다. 너무 놀라서 소름이 뺨까지 돋았다”는 칭찬과 ‘엄지척’도 받았다. 그 결과, 98.75점으로 보컬 파트 1위를 차지하기도 했다. 특히 지진석의 무대 영상은 각종 SNS에 빠르게 퍼졌고, 네이버TV와 V라이브, 각종 SNS 등 조회수는 100만 이상을 돌파, 벌써부터 그 실력을 증명 받고 있다.  신예찬 역시 만만치 않다. 훈훈한 외모로 등장부터 관심을 모았던 신예찬은 故종현의 ‘하루의 끝’(End of a day)으로 무대를 꾸몄다. 남다른 감성에 참가자 김시현은 눈물을 흘렸고, 디렉터들도 박수와 칭찬을 아끼지 않았다.   보컬 파트가 감성으로 무대를 꾸몄다면, 랩 파트는 스웨그로 반전 그 이상을 안겼다. 훤칠한 외모의 방준혁은 귀여운 인사와 180도 다른 파워풀한 자작랩 ‘닌자’로 반전 매력을 선사했다. 박진오는 아버지에 대한 자작랩으로 보는 이들을 울컥하게 만들었고, 막내 이예찬은 엄마미소를 짓게 만드는 등장과 달리 무대에선 스웨그를 자랑하며 무대 자체를 즐겼다.  퍼포먼스 파트 수런 역시 무대에서 빛났다. 막내답게 귀여운 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 180도 달라졌다. “꼭 1등 할 거다”라는 바람대로 파워풀한 팝핀, 팔색조 표정으로 보기만 해도 어깨를 들썩이게 만들었다.  이외에도 ‘언더나인틴’이 회 차를 거듭할수록 예비돌들의 무한 매력은 계속될 예정이다. 출구없는 이들의 매력 대결에 입덕은 기본, 다음 회를 향한 기대치도 높아지고 있다.  매력 덩어리 57인의 예비돌이 출연하는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘언더나인틴’ 제공.
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 각자의 매력으로 존재감을 드러내고 있다.MBC ‘언더나인틴’은 지난 3일 대중의 관심 속에 첫 방송됐다. 3일과 10일 방송에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌고 무대를 가득 채운 참가자들의 에너지, 노력, 열정이 보는 재미를 점점 높이고 있다. 특히 보컬 파트 김영원과 제이창, 지진석, 신예찬 그리고 랩 파트 방준혁과 박진오, 이예찬, 퍼포먼스 파트 수런이 1, 2회에서 두각을 드러내 앞으로를 궁금하게 만들고 있다.  
사진=‘언더나인틴’ 방송캡처 순위 결정전 당시, 보컬 파트 중 가장 먼저 베일을 벗은 김영원은 홍대 버스킹으로 갈고 닦은 실력을 발휘하며 단번에 눈길을 사로잡았다. 김영원의 무대가 끝나고 보컬 파트 디렉터 크러쉬는 “노래할 때 호흡이 줄어드는 것이 없었다”고 칭찬했고, 솔지도 “영원군의 톤이 확실히 나왔다”고 칭찬을 이어갔다.남다른 알앤비 감성을 자랑하는 제이창 역시 무대를 자신만의 감성으로 가득 채웠다. 한국에서 아이돌이 되기 위해 뉴욕에선 온 제이창은 노래에 대한 자신감부터 드러냈다. 자신감에 부응하듯, 크러쉬도 반해버린 무대를 선보였고 디렉터인 크러쉬로부터 “다듬어보고 싶은 원석이다. 기회가 되면 좋은 곡을 만들어주고 싶다”고 호평을 받았다.지진석과 신예찬도 완벽한 무대로 보컬 파트의 저력을 보였다. ‘리틀 크러쉬’인 지진석은 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 무대를 선보였다. 감미롭게 시작해 강렬하게 끝낸 지진석은 크러쉬로부터 “짱이다. 너무 놀라서 소름이 뺨까지 돋았다”는 칭찬과 ‘엄지척’도 받았다. 그 결과, 98.75점으로 보컬 파트 1위를 차지하기도 했다. 특히 지진석의 무대 영상은 각종 SNS에 빠르게 퍼졌고, 네이버TV와 V라이브, 각종 SNS 등 조회수는 100만 이상을 돌파, 벌써부터 그 실력을 증명 받고 있다.신예찬 역시 만만치 않다. 훈훈한 외모로 등장부터 관심을 모았던 신예찬은 故종현의 ‘하루의 끝’(End of a day)으로 무대를 꾸몄다. 남다른 감성에 참가자 김시현은 눈물을 흘렸고, 디렉터들도 박수와 칭찬을 아끼지 않았다. 보컬 파트가 감성으로 무대를 꾸몄다면, 랩 파트는 스웨그로 반전 그 이상을 안겼다. 훤칠한 외모의 방준혁은 귀여운 인사와 180도 다른 파워풀한 자작랩 ‘닌자’로 반전 매력을 선사했다. 박진오는 아버지에 대한 자작랩으로 보는 이들을 울컥하게 만들었고, 막내 이예찬은 엄마미소를 짓게 만드는 등장과 달리 무대에선 스웨그를 자랑하며 무대 자체를 즐겼다.퍼포먼스 파트 수런 역시 무대에서 빛났다. 막내답게 귀여운 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 180도 달라졌다. “꼭 1등 할 거다”라는 바람대로 파워풀한 팝핀, 팔색조 표정으로 보기만 해도 어깨를 들썩이게 만들었다.이외에도 ‘언더나인틴’이 회 차를 거듭할수록 예비돌들의 무한 매력은 계속될 예정이다. 출구없는 이들의 매력 대결에 입덕은 기본, 다음 회를 향한 기대치도 높아지고 있다.매력 덩어리 57인의 예비돌이 출연하는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김나율기자]‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 각자의 매력으로 존재감을 드러내고 있다. MBC ‘언더나인틴’은 지난 3일 대중의 관심 속에 첫 방송됐다. 3일과 10일 방송에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌고 무대를 가득 채운 참가자들의 에너지, 노력, 열정이 보는 재미를 점점 높이고 있다. 특히 보컬 파트 김영원과 제이창, 지진석, 신예찬 그리고 랩 파트 방준혁과 박진오, 이예찬, 퍼포먼스 파트 수런이 1, 2회에서 두각을 드러내 앞으로를 궁금하게 만들고 있다. 순위 결정전 당시, 보컬 파트 중 가장 먼저 베일을 벗은 김영원은 홍대 버스킹으로 갈고 닦은 실력을 발휘하며 단번에 눈길을 사로잡았다. 김영원의 무대가 끝나고 보컬 파트 디렉터 크러쉬는 “노래할 때 호흡이 줄어드는 것이 없었다”고 칭찬했고, 솔지도 “영원군의 톤이 확실히 나왔다”고 칭찬을 이어갔다. 남다른 알앤비 감성을 자랑하는 제이창 역시 무대를 자신만의 감성으로 가득 채웠다. 한국에서 아이돌이 되기 위해 뉴욕에선 온 제이창은 노래에 대한 자신감부터 드러냈다. 자신감에 부응하듯, 크러쉬도 반해버린 무대를 선보였고 디렉터인 크러쉬로부터 “다듬어보고 싶은 원석이다. 기회가 되면 좋은 곡을 만들어주고 싶다”고 호평을 받았다. 지진석과 신예찬도 완벽한 무대로 보컬 파트의 저력을 보였다. ‘리틀 크러쉬’인 지진석은 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 무대를 선보였다. 감미롭게 시작해 강렬하게 끝낸 지진석은 크러쉬로부터 “짱이다. 너무 놀라서 소름이 뺨까지 돋았다”는 칭찬과 ‘엄지척’도 받았다. 그 결과, 98.75점으로 보컬 파트 1위를 차지하기도 했다. 특히 지진석의 무대 영상은 각종 SNS에 빠르게 퍼졌고, 네이버TV와 V라이브, 각종 SNS 등 조회수는 100만 이상을 돌파, 벌써부터 그 실력을 증명 받고 있다. 신예찬 역시 만만치 않다. 훈훈한 외모로 등장부터 관심을 모았던 신예찬은 故종현의 ‘하루의 끝’(End of a day)으로 무대를 꾸몄다. 남다른 감성에 참가자 김시현은 눈물을 흘렸고, 디렉터들도 박수와 칭찬을 아끼지 않았다. 보컬 파트가 감성으로 무대를 꾸몄다면, 랩 파트는 스웨그로 반전 그 이상을 안겼다. 훤칠한 외모의 방준혁은 귀여운 인사와 180도 다른 파워풀한 자작랩 ‘닌자’로 반전 매력을 선사했다. 박진오는 아버지에 대한 자작랩으로 보는 이들을 울컥하게 만들었고, 막내 이예찬은 엄마미소를 짓게 만드는 등장과 달리 무대에선 스웨그를 자랑하며 무대 자체를 즐겼다. 퍼포먼스 파트 수런 역시 무대에서 빛났다. 막내답게 귀여운 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 180도 달라졌다. “꼭 1등 할 거다”라는 바람대로 파워풀한 팝핀, 팔색조 표정으로 보기만 해도 어깨를 들썩이게 만들었다. 이외에도 ‘언더나인틴’이 회 차를 거듭할수록 예비돌들의 무한 매력은 계속될 예정이다. 출구없는 이들의 매력 대결에 입덕은 기본, 다음 회를 향한 기대치도 높아지고 있다. 매력 덩어리 57인의 예비돌이 출연하는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. 사진=MBC '언더나인틴' 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 각자의 매력으로 존재감을 드러내고 있다.   지난 3일 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌고 무대를 가득 채운 참가자들의 에너지, 노력, 열정이 보는 재미를 점점 높이고 있다.    특히 보컬 파트 김영원과 제이창, 지진석, 신예찬 그리고 랩 파트 방준혁과 박진오, 이예찬, 퍼포먼스 파트 수런이 1, 2회에서 두각을 드러내 앞으로를 궁금하게 만들고 있다.   순위 결정전 당시, 보컬 파트 중 가장 먼저 베일을 벗은 김영원은 홍대 버스킹으로 갈고 닦은 실력을 발휘하며 단번에 눈길을 사로잡았다. 김영원의 무대가 끝나고 보컬 파트 디렉터 크러쉬는 “노래할 때 호흡이 줄어드는 것이 없었다”고 칭찬했고, 솔지도 “영원군의 톤이 확실히 나왔다”고 칭찬을 이어갔다.   남다른 알앤비 감성을 자랑하는 제이창 역시 무대를 자신만의 감성으로 가득 채웠다. 한국에서 아이돌이 되기 위해 뉴욕에선 온 제이창은 노래에 대한 자신감부터 드러냈다. 자신감에 부응하듯, 크러쉬도 반해버린 무대를 선보였고 디렉터인 크러쉬로부터 “다듬어보고 싶은 원석이다. 기회가 되면 좋은 곡을 만들어주고 싶다”고 호평을 받았다.   지진석과 신예찬도 완벽한 무대로 보컬 파트의 저력을 보였다. ‘리틀 크러쉬’인 지진석은 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 무대를 선보였다. 감미롭게 시작해 강렬하게 끝낸 지진석은 크러쉬로부터 “짱이다. 너무 놀라서 소름이 뺨까지 돋았다”는 칭찬과 ‘엄지척’도 받았다. 그 결과, 98.75점으로 보컬 파트 1위를 차지하기도 했다. 특히 지진석의 무대 영상은 각종 SNS에 빠르게 퍼졌고, 네이버TV와 V라이브, 각종 SNS 등 조회수는 100만 이상을 돌파, 벌써부터 그 실력을 증명 받고 있다.   신예찬 역시 만만치 않다. 훈훈한 외모로 등장부터 관심을 모았던 신예찬은 故종현의 ‘하루의 끝’(End of a day)으로 무대를 꾸몄다. 남다른 감성에 참가자 김시현은 눈물을 흘렸고, 디렉터들도 박수와 칭찬을 아끼지 않았다.     
  보컬 파트가 감성으로 무대를 꾸몄다면, 랩 파트는 스웨그로 반전 그 이상을 안겼다. 훤칠한 외모의 방준혁은 귀여운 인사와 180도 다른 파워풀한 자작랩 ‘닌자’로 반전 매력을 선사했다. 박진오는 아버지에 대한 자작랩으로 보는 이들을 울컥하게 만들었고, 막내 이예찬은 엄마미소를 짓게 만드는 등장과 달리 무대에선 스웨그를 자랑하며 무대 자체를 즐겼다.   퍼포먼스 파트 수런 역시 무대에서 빛났다. 막내답게 귀여운 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 180도 달라졌다. “꼭 1등 할 거다”라는 바람대로 파워풀한 팝핀, 팔색조 표정으로 보기만 해도 어깨를 들썩이게 만들었다.   이외에도 ‘언더나인틴’이 회 차를 거듭할수록 예비돌들의 무한 매력은 계속될 예정이다. 출구없는 이들의 매력 대결에 입덕은 기본, 다음 회를 향한 기대치도 높아지고 있다.   매력 덩어리 57인의 예비돌이 출연하는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진= MBC ‘언더나인틴’ 캡처
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 각자의 매력으로 존재감을 드러내고 있다.지난 3일 첫 선을 보인 ‘언더나인틴’은 두 번의 방송을 통해 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별 참가자들의 에너지 넘치는 모습을 공개했다. 다수의 참가자들 중 보컬 파트 김영원과 제이창, 지진석, 신예찬, 랩 파트 방준혁과 박진오, 이예찬, 퍼포먼스 파트 수런이 두각을 드러내 향후 활약에 대한 기대를 높이고 있다. 김영원은 순위 결정전 당시 홍대 버스킹으로 갈고 닦은 실력을 발휘하며 단번에 눈길을 사로잡았다. 김영원의 무대가 끝나고 보컬 파트 디렉터 크러쉬는 “노래할 때 호흡이 줄어드는 것이 없었다”고 칭찬했고, 솔지도 “영원군의 톤이 확실히 나왔다”고 칭찬을 이어갔다.남다른 알앤비 감성을 자랑하는 제이창 역시 무대를 자신만의 감성으로 가득 채웠다. 한국에서 아이돌이 되기 위해 뉴욕에선 온 제이창은 디렉터인 크러쉬로부터 “다듬어보고 싶은 원석이다. 기회가 되면 좋은 곡을 만들어주고 싶다”는 호평을 받기도.지진석과 신예찬도 완벽한 무대로 보컬 파트의 저력을 보였다. ‘리틀 크러쉬’ 지진석은 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)를 완벽하게 소화해 원가수의 폭풍 칭찬을 받은 데 이어 98.75점으로 보컬 파트 1위를 차지하기도 했다. 훈훈한 외모로 등장부터 관심을 모았던 신예찬은 故종현의 ‘하루의 끝’(End of a day)으로 무대를 꾸며 디렉터와 참가자들의 눈시울을 붉어지게 했다. 보컬 파트가 감성으로 무대를 꾸몄다면, 랩 파트는 스웨그로 반전 그 이상을 안겼다. 훤칠한 외모의 방준혁은 귀여운 인사와 180도 다른 파워풀한 자작랩 ‘닌자’로 반전 매력을 선사했다. 박진오는 아버지에 대한 자작랩으로 보는 이들을 울컥하게 만들었고, 막내 이예찬은 엄마미소를 짓게 만드는 등장과 달리 무대에선 스웨그를 자랑하며 무대 자체를 즐겼다.퍼포먼스 파트 수런 역시 무대에서 빛났다. 막내답게 귀여운 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 180도 달라졌다. “꼭 1등 할 거다”라는 바람대로 파워풀한 팝핀, 팔색조 표정으로 보기만 해도 어깨를 들썩이게 만들었다.‘언더나인틴’은 매 주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이지석기자]‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 각자의 매력으로 존재감을 드러내고 있다.MBC ‘언더나인틴’은 지난 3일 대중의 관심 속에 첫 방송됐다. 3일과 10일 방송에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌고 무대를 가득 채운 참가자들의 에너지, 노력, 열정이 보는 재미를 점점 높이고 있다. 특히 보컬 파트 김영원과 제이창, 지진석, 신예찬 그리고 랩 파트 방준혁과 박진오, 이예찬, 퍼포먼스 파트 수런이 1, 2회에서 두각을 드러내 앞으로를 궁금하게 만들고 있다.순위 결정전 당시, 보컬 파트 중 가장 먼저 베일을 벗은 김영원은 홍대 버스킹으로 갈고 닦은 실력을 발휘하며 단번에 눈길을 사로잡았다. 김영원의 무대가 끝나고 보컬 파트 디렉터 크러쉬는 “노래할 때 호흡이 줄어드는 것이 없었다”고 칭찬했고, 솔지도 “영원군의 톤이 확실히 나왔다”고 칭찬을 이어갔다.남다른 알앤비 감성을 자랑하는 제이창 역시 무대를 자신만의 감성으로 가득 채웠다. 한국에서 아이돌이 되기 위해 뉴욕에선 온 제이창은 노래에 대한 자신감부터 드러냈다. 자신감에 부응하듯, 크러쉬도 반해버린 무대를 선보였고 디렉터인 크러쉬로부터 “다듬어보고 싶은 원석이다. 기회가 되면 좋은 곡을 만들어주고 싶다”고 호평을 받았다.지진석과 신예찬도 완벽한 무대로 보컬 파트의 저력을 보였다. ‘리틀 크러쉬’인 지진석은 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 무대를 선보였다. 감미롭게 시작해 강렬하게 끝낸 지진석은 크러쉬로부터 “짱이다. 너무 놀라서 소름이 뺨까지 돋았다”는 칭찬과 ‘엄지척’도 받았다. 그 결과, 98.75점으로 보컬 파트 1위를 차지하기도 했다. 특히 지진석의 무대 영상은 각종 SNS에 빠르게 퍼졌고, 네이버TV와 V라이브, 각종 SNS 등 조회수는 100만 이상을 돌파, 벌써부터 그 실력을 증명 받고 있다.신예찬 역시 만만치 않다. 훈훈한 외모로 등장부터 관심을 모았던 신예찬은 故종현의 ‘하루의 끝’(End of a day)으로 무대를 꾸몄다. 남다른 감성에 참가자 김시현은 눈물을 흘렸고, 디렉터들도 박수와 칭찬을 아끼지 않았다. 보컬 파트가 감성으로 무대를 꾸몄다면, 랩 파트는 스웨그로 반전 그 이상을 안겼다. 훤칠한 외모의 방준혁은 귀여운 인사와 180도 다른 파워풀한 자작랩 ‘닌자’로 반전 매력을 선사했다. 박진오는 아버지에 대한 자작랩으로 보는 이들을 울컥하게 만들었고, 막내 이예찬은 엄마미소를 짓게 만드는 등장과 달리 무대에선 스웨그를 자랑하며 무대 자체를 즐겼다.퍼포먼스 파트 수런 역시 무대에서 빛났다. 막내답게 귀여운 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 180도 달라졌다. “꼭 1등 할 거다”라는 바람대로 파워풀한 팝핀, 팔색조 표정으로 보기만 해도 어깨를 들썩이게 만들었다.이외에도 ‘언더나인틴’이 회 차를 거듭할수록 예비돌들의 무한 매력은 계속될 예정이다. 출구없는 이들의 매력 대결에 입덕은 기본, 다음 회를 향한 기대치도 높아지고 있다.매력 덩어리 57인의 예비돌이 출연하는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.monami153@sportsseoul.com사진 | 방송 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘언더나인틴’이 화제다. MBC 방송 캡처‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 각자의 매력으로 존재감을 드러내고 있다.MBC ‘언더나인틴’은 지난 3일 대중의 관심 속에 첫 방송됐다. 3일과 10일 방송에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌고 무대를 가득 채운 참가자들의 에너지, 노력, 열정이 보는 재미를 점점 높이고 있다. 특히 보컬 파트 김영원과 제이창, 지진석, 신예찬 그리고 랩 파트 방준혁과 박진오, 이예찬, 퍼포먼스 파트 수런이 1, 2회에서 두각을 드러내 앞으로를 궁금하게 만들고 있다.순위 결정전 당시, 보컬 파트 중 가장 먼저 베일을 벗은 김영원은 홍대 버스킹으로 갈고 닦은 실력을 발휘하며 단번에 눈길을 사로잡았다. 김영원의 무대가 끝나고 보컬 파트 디렉터 크러쉬는 “노래할 때 호흡이 줄어드는 것이 없었다”고 칭찬했고, 솔지도 “영원군의 톤이 확실히 나왔다”고 칭찬을 이어갔다.남다른 알앤비 감성을 자랑하는 제이창 역시 무대를 자신만의 감성으로 가득 채웠다. 한국에서 아이돌이 되기 위해 뉴욕에선 온 제이창은 노래에 대한 자신감부터 드러냈다. 자신감에 부응하듯, 크러쉬도 반해버린 무대를 선보였고 디렉터인 크러쉬로부터 “다듬어보고 싶은 원석이다. 기회가 되면 좋은 곡을 만들어주고 싶다”고 호평을 받았다.지진석과 신예찬도 완벽한 무대로 보컬 파트의 저력을 보였다. ‘리틀 크러쉬’인 지진석은 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 무대를 선보였다. 감미롭게 시작해 강렬하게 끝낸 지진석은 크러쉬로부터 “짱이다. 너무 놀라서 소름이 뺨까지 돋았다”는 칭찬과 ‘엄지척’도 받았다. 그 결과, 98.75점으로 보컬 파트 1위를 차지하기도 했다. 특히 지진석의 무대 영상은 각종 SNS에 빠르게 퍼졌고, 네이버TV와 V라이브, 각종 SNS 등 조회수는 100만 이상을 돌파, 벌써부터 그 실력을 증명 받고 있다.신예찬 역시 만만치 않다. 훈훈한 외모로 등장부터 관심을 모았던 신예찬은 故종현의 ‘하루의 끝’(End of a day)으로 무대를 꾸몄다. 남다른 감성에 참가자 김시현은 눈물을 흘렸고, 디렉터들도 박수와 칭찬을 아끼지 않았다. 보컬 파트가 감성으로 무대를 꾸몄다면, 랩 파트는 스웨그로 반전 그 이상을 안겼다. 훤칠한 외모의 방준혁은 귀여운 인사와 180도 다른 파워풀한 자작랩 ‘닌자’로 반전 매력을 선사했다. 박진오는 아버지에 대한 자작랩으로 보는 이들을 울컥하게 만들었고, 막내 이예찬은 엄마미소를 짓게 만드는 등장과 달리 무대에선 스웨그를 자랑하며 무대 자체를 즐겼다.퍼포먼스 파트 수런 역시 무대에서 빛났다. 막내답게 귀여운 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 180도 달라졌다. “꼭 1등 할 거다”라는 바람대로 파워풀한 팝핀, 팔색조 표정으로 보기만 해도 어깨를 들썩이게 만들었다.이외에도 ‘언더나인틴’이 회 차를 거듭할수록 예비돌들의 무한 매력은 계속될 예정이다. 출구없는 이들의 매력 대결에 입덕은 기본, 다음 회를 향한 기대치도 높아지고 있다.매력 덩어리 57인의 예비돌이 출연하는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 57명의 예비돌의 주제곡 무대가 공개된다.     오는 17일 오후 6시 25분 MBC에서 ‘언더나인틴’ 3회가 방송된다.     이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 예비돌들은 첫 번째 미션 연습에 돌입한다. 첫 번째 미션은 ‘포지션별 주제곡 대결’이다. 각 파트의 매력이 돋보일 주제곡은 신예 작곡가 벤더스를 비롯해 히트 프로듀서 라이언전, 이기용배 등이 참여해 완성도를 높였다.     특히 57인의 예비돌은 전원 생존을 목표로 하는 본격적인 파트 경쟁을 시작한다. 첫 번째 미션 녹화 현장에는 첫 경연임에도 800여명에 육박하는 서포터즈가 참석해 예비돌에 대한 관심을 입증한 바 있으며, 방송 전임에도 각종 온라인 커뮤니티를 통해 노래가 좋다는 반응이 이어지고 있다.      더 좋은 무대를 위한 연습 과정에서 예비돌들의 갈등도 그려진다. 예고편 영상 속 예비돌들은 서럽게 눈물을 흘리거나, 위로, 사과하며 그 이유에 대한 궁금증까지 높이는 것은 물론, 1위는 전원 생존, 2위는 3명, 3위는 5명으로 총 8명의 첫 탈락자가 발생할 예정이다.     각 파트별 주제곡 무대와 결과 그리고 예비돌들의 성장을 그릴 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'언더나인틴' 57명의 예비돌의 주제곡 무대가 공개된다.오는 17일 오후 6시 25분 MBC에서 '언더나인틴' 3회가 방송된다.이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 예비돌들은 첫 번째 미션 연습에 돌입한다. 첫 번째 미션은 '포지션별 주제곡 대결'이다. 각 파트의 매력이 돋보일 주제곡은 신예 작곡가 벤더스를 비롯해 히트 프로듀서 라이언전, 이기용배 등이 참여해 완성도를 높였다.특히 57인의 예비돌은 전원 생존을 목표로 하는 본격적인 파트 경쟁을 시작한다. 첫 번째 미션 녹화 현장에는 첫 경연임에도 800여명에 육박하는 서포터즈가 참석해 예비돌에 대한 관심을 입증한 바 있으며, 방송 전임에도 각종 온라인 커뮤니티를 통해 노래가 좋다는 반응이 이어지고 있다. 더 좋은 무대를 위한 연습 과정에서 예비돌들의 갈등도 그려진다. 예고편 영상 속 예비돌들은 서럽게 눈물을 흘리거나, 위로, 사과하며 그 이유에 대한 궁금증까지 높이는 것은 물론, 1위는 전원 생존, 2위는 3명, 3위는 5명으로 총 8명의 첫 탈락자가 발생할 예정이다.각 파트별 주제곡 무대와 결과 그리고 예비돌들의 성장을 그릴 '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘언더나인틴’ 57명의 예비돌의 주제곡 무대가 공개된다.  오는 17일 오후 6시 25분 MBC에서 ‘언더나인틴’ 3회가 방송된다.  이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 예비돌들은 첫 번째 미션 연습에 돌입한다. 첫 번째 미션은 ‘포지션별 주제곡 대결’이다. 각 파트의 매력이 돋보일 주제곡은 신예 작곡가 벤더스를 비롯해 히트 프로듀서 라이언전, 이기용배 등이 참여해 완성도를 높였다.  특히 57인의 예비돌은 전원 생존을 목표로 하는 본격적인 파트 경쟁을 시작한다. 첫 번째 미션 녹화 현장에는 첫 경연임에도 800여명에 육박하는 서포터즈가 참석해 예비돌에 대한 관심을 입증한 바 있으며, 방송 전임에도 각종 온라인 커뮤니티를 통해 노래가 좋다는 반응이 이어지고 있다.   더 좋은 무대를 위한 연습 과정에서 예비돌들의 갈등도 그려진다. 예고편 영상 속 예비돌들은 서럽게 눈물을 흘리거나, 위로, 사과하며 그 이유에 대한 궁금증까지 높이는 것은 물론, 1위는 전원 생존, 2위는 3명, 3위는 5명으로 총 8명의 첫 탈락자가 발생할 예정이다.  각 파트별 주제곡 무대와 결과 그리고 예비돌들의 성장을 그릴 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘언더나인틴’ 제공.
사진=MBC ‘언더나인틴’ 3회 예고 캡처[헤럴드POP=안태현 기자] ‘언더나인틴’ 57명 예비돌들의 주제곡 무대가 공개된다. 오는 17일 오후 6시 25분 MBC에서 ‘언더나인틴’ 3회가 방송된다. 이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 예비돌들은 첫 번째 미션 연습에 돌입한다. 첫 번째 미션은 ‘포지션별 주제곡 대결’이다. 각 파트의 매력이 돋보일 주제곡은 신예 작곡가 벤더스를 비롯해 히트 프로듀서 라이언전, 이기용배 등이 참여해 완성도를 높였다. 특히 57인의 예비돌은 전원 생존을 목표로 하는 본격적인 파트 경쟁을 시작한다. 첫 번째 미션 녹화 현장에는 첫 경연임에도 800여명에 육박하는 서포터즈가 참석해 예비돌에 대한 관심을 입증한 바 있으며, 방송 전임에도 각종 온라인 커뮤니티를 통해 노래가 좋다는 반응이 이어지고 있다. 더 좋은 무대를 위한 연습 과정에서 예비돌들의 갈등도 그려진다. 예고편 영상 속 예비돌들은 서럽게 눈물을 흘리거나, 위로, 사과하며 그 이유에 대한 궁금증까지 높이는 것은 물론, 1위는 전원 생존, 2위는 3명, 3위는 5명으로 총 8명의 첫 탈락자가 발생할 예정이다. 각 파트별 주제곡 무대와 결과 그리고 예비돌들의 성장을 그릴 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 57명의 예비돌의 주제곡 무대가 공개된다.오는 17일 방송되는 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’ 3회에서는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 예비돌들의 첫 번째 미션 모습이 공개된다.첫 번째 미션은 ‘포지션별 주제곡 대결’이다. 각 파트의 매력이 돋보일 주제곡은 신예 작곡가 벤더스를 비롯해 히트 프로듀서 라이언전, 이기용배 등이 참여해 완성도를 높였다.  
사진=MBC ‘언더나인틴’ 3회 예고 캡처 특히 57인의 예비돌은 전원 생존을 목표로 하는 본격적인 파트 경쟁을 시작한다. 첫 번째 미션 녹화 현장에는 첫 경연임에도 800여명에 육박하는 서포터즈가 참석해 예비돌에 대한 관심을 입증한 바 있으며, 방송 전임에도 각종 온라인 커뮤니티를 통해 노래가 좋다는 반응이 이어지고 있다. 더 좋은 무대를 위한 연습 과정에서 예비돌들의 갈등도 그려진다. 예고편 영상 속 예비돌들은 서럽게 눈물을 흘리거나, 위로, 사과하며 그 이유에 대한 궁금증까지 높이는 것은 물론, 1위는 전원 생존, 2위는 3명, 3위는 5명으로 총 8명의 첫 탈락자가 발생할 예정이다.한편 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '언더나인틴' 57명 예비돌의 주제곡 무대가 공개된다.17일 방송되는 MBC '언더나인틴' 3회에서는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 예비돌들이 첫 번째 미션 연습에 돌입한다. 첫 번째 미션은 '포지션별 주제곡 대결'. 각 파트의 매력이 돋보일 주제곡은 신예 작곡가 벤더스를 비롯해 히트 프로듀서 라이언전, 이기용배 등이 참여해 완성도를 높였다.특히 이날 57인의 예비돌은 전원 생존을 목표로 하는 본격적인 파트 경쟁을 시작한다. 첫 번째 미션 녹화 현장에는 800여명에 육박하는 서포터즈가 참석해 예비돌에 대한 관심을 입증했으며 방송 전임에도 각종 온라인 커뮤니티를 통해 노래가 좋다는 반응이 이어지고 있다고. 이와 함께 방송에서는 더 좋은 무대를 위한 연습 과정에서 예비돌들의 갈등도 그려진다. 예고편 영상 속 예비돌들은 서럽게 눈물을 흘리거나 위로, 사과하고 있어 궁금증을 자극한다. 더불어 이날 총 8명의 첫 탈락자가 발생할 예정이어 본방송에 대한 기대가 높아지고 있다.'언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '언더나인틴' 3회 예고 캡처▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 황수연 기자] 
'언더나인틴' 퍼포먼스팀 19인의 뮤직비디오 비하인드가 공개됐다.  
11월 15일 MBC '언더나인틴' 공식 블로그는 지난 13일 퍼포먼스팀의 첫 뮤직비디오 촬영 비하인드 사진들을 선보였다. 이번 뮤직비디오는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별의 테마곡 촬영이다.  
사진 속에는 19인 예비돌들 하트가 담긴 단체사진부터 개인컷까지 다양한 모습이 담겼다. 퍼포먼스 팀답게 역동적인 댄스와 다채로운 표정들이 눈길을 끈다. 만화를 찢고 나온 듯한 훈훈한 비주얼도 돋보인다.  
퍼포먼스팀에는 유독 빅뱅과 인연이 있는 참가자들이 많다. 신찬빈은 과거 어린이 그룹 '리틀빅뱅'으로 활동했다. 8살무렵으로 탑 포지션을 맡아 빅뱅과 함께 무대에 선 이력이 있다.  
또한 놀라운 댄스 실력으로 화제를 모은 13세 홍콩소년 수런은 롤모델로 빅뱅 지드래곤을 꼽기도 했다. 수런은 "중국에서 K팝이 인기인데, 그 중 지드래곤과 같은 가수가 되고 싶어 한국에 왔다"며 "지드래곤처럼 음악뿐만 아니라 퍼포먼스를 표현해내는 능력과 무대장악력이 뛰어난 글로벌 가수가 되고 싶다"는 포부를 전하기도 했다.  
한편 '언더나인틴'은 숨겨진 보석을 발굴해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시킬 틴에이저 전용 오디션 프로그램. 57인 예비돌은 오는 17일 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 팬들을 위한 역조공 이벤트를 진행한다. 본방송은 17일 오후 6시 25분. (사진=포켓돌스튜디오 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들의 역조공 팬 이벤트가 하루 앞으로 다가왔다. MBC ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 11월 17일 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 역조공 팬 이벤트를 진행, 가까이에서 서포터즈들을 만난다. 이번 역조공 팬 이벤트는 ‘언더나인틴’ 예비돌들에게 애정과 관심을 쏟고 있는 서포터즈들에게 감사의 마음을 담아 준비한 것. 서포터즈들과 예비돌들의 첫 만남이기에 팬 이벤트 공지부터 현재까지 폭발적인 관심이 쏟아지고 있다. 이날 57인의 예비돌은 서포터즈들과 즐거운 시간을 보낼 예정이며, 예비돌들의 현장 모습을 개인 SNS에 업로드하면 예비돌의 폴라로이드 사진을 증정하는 이벤트도 진행된다. 현장 즉석 추첨을 통해 6명, 이벤트 종료 후 추가 온라인 추첨을 통해 당첨된 19명에게 폴라로이드 사진을 증정할 예정이다.한편 11월17일 오후 6시 25분 방송되는 ‘언더나인틴’에선 예비돌들의 첫 번째 미션인 ‘포지션별 주제곡 대결’이 그려질 예정이다. (사진=MBC ‘언더나인틴’ 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
언더나인틴 역조공 이벤트 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들의 역조공 팬 이벤트가 하루 앞으로 다가왔다. MBC ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌은 오는 17일 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 역조공 팬 이벤트를 진행, 가까이에서 서포터즈들을 만난다. 이번 역조공 팬 이벤트는 ‘언더나인틴’ 예비돌들에게 애정과 관심을 쏟고 있는 서포터즈들에게 감사의 마음을 담아 준비한 것이다. 서포터즈들과 예비돌들의 첫 만남이기에 팬 이벤트 공지부터 현재까지 폭발적인 관심이 쏟아지고 있다. 이날 57인의 예비돌은 서포터즈들과 즐거운 시간을 보낼 예정이며, 예비돌들의 현장 모습을 개인 SNS에 업로드하면 예비돌의 폴라로이드 사진을 증정하는 이벤트도 진행된다. 현장 즉석 추첨을 통해 6명, 이벤트 종료 후 추가 온라인 추첨을 통해 당첨된 19명에게 폴라로이드 사진을 증정할 예정이다.한편, 17일 오후 6시 25분 방송되는 ‘언더나인틴’에선 예비돌들의 첫 번째 미션인 ‘포지션별 주제곡 대결’이 그려질 예정이다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘언더나인틴’ 57명의 예비돌의 주제곡 무대가 공개된다. 
오는 17일 오후 6시 25분 MBC에서 ‘언더나인틴’ 3회가 방송된다.이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 예비돌들은 첫 번째 미션 연습에 돌입한다. 첫 번째 미션은 ‘포지션별 주제곡 대결’이다. 각 파트의 매력이 돋보일 주제곡은 신예 작곡가 벤더스를 비롯해 히트 프로듀서 라이언전, 이기용배 등이 참여해 완성도를 높였다.특히 57인의 예비돌은 전원 생존을 목표로 하는 본격적인 파트 경쟁을 시작한다. 첫 번째 미션 녹화 현장에는 첫 경연임에도 800여명에 육박하는 서포터즈가 참석해 예비돌에 대한 관심을 입증한 바 있으며, 방송 전임에도 각종 온라인 커뮤니티를 통해 노래가 좋다는 반응이 이어지고 있다.더 좋은 무대를 위한 연습 과정에서 예비돌들의 갈등도 그려진다. 예고편 영상 속 예비돌들은 서럽게 눈물을 흘리거나, 위로, 사과하며 그 이유에 대한 궁금증까지 높이는 것은 물론, 1위는 전원 생존, 2위는 3명, 3위는 5명으로 총 8명의 첫 탈락자가 발생할 예정이다.각 파트별 주제곡 무대와 결과 그리고 예비돌들의 성장을 그릴 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. 한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “대박 빨리 보고 싶은 언더나인틴”, “넘 재밌어요. 다들 매력 뿜뿜”, “여기 응원하는 사람 추가요. 투표하는 멤버들 파이팅” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
내일(17일) 방송되는 MBC '탐나는tv'에서는 ‘탐사기획 스트레이트’와 새 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴’을 파헤쳐본다. 
‘탐사기획 스트레이트’는 언급량과 화제성 등을 빅데이터로 심층 분석한 결과, 지속적인 추적 보도와 기자들의 끈질긴 취재력은 긍정적인 평가를 받고 있다. 하지만 적폐청산과 권력비리에만 초점을 맞춘 아이템 선정이 아쉽다는 의견도 있는데 앞으로 ‘탐사기획 스트레이트’가 변화해야 할 부분은 무엇인지 ‘M빅데이터’에서 알아본다. 차세대 아이돌 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴’은 만 19세 이하의 청소년들로만 구성됐다는 점과 참가자가 자신 있는 파트로 팀을 나눠 경쟁하는 방식으로 다른 오디션 프로그램과 차별화를 두고 있다. 다만 초반의 아쉬운 시청률과 화제성을 딛고 영향력 있는 오디션 프로그램으로 자리 잡기 위해 ‘언더 나인틴’이 나아갈 방법은 무엇일지 ‘도마 위의 TV’에서 전격 해부해본다.또 한 주간 뜨거웠던 MBC의 이슈들을 키워드로 알아보는 ‘주객전담’ 코너에서는 2018 프로야구 중계로 인해 지금까지 무려 4회 결방을 한 드라마 ‘배드파파’를 ‘#맥커터’란 키워드로 토론해본다. 그 밖에도 '#최고의 만찬', ‘#겜성', ‘#7' 등 화제의 키워드에 담긴 내용들을 ‘주객전담’에서 자세히 확인해 본다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
언더나인틴 예비돌 MV 티저 사진=MBC 언더나인틴 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 출구 없는 매력을 뽐냈다. MBC ‘언더나인틴’은 16일 오후 7시 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 뮤직비디오 티저 영상을 공개했다.영상 속 57인의 예비돌은 각 파트별로 다양한 분위기를 선보이고 있다. 보컬 파트는 훈훈한 외모 자랑과 함께 화기애애한 케미로 뮤직비디오 본편에 대한 기대치를 높이고 있다.퍼포먼스 파트는 파워풀한 칼군무를 선보이는 가하면, 중간 중간 예비돌들의 깜찍한 표정이 돋보여 반전 그 자체다. 랩 파트도 뮤직비디오에 대한 궁금증을 더하고 있다. 자신들을 따라오라는 듯한 예비돌의 제스처가 돋보이며, 웃고 떠들거나 포즈를 취하며 남다른 랩 파트만의 스웨그도 자랑하고 있다. 각 파트별 뮤직비디오 티저 영상 공개로 팬 서비스를 보이고 있는 57인의 예비돌은 서포터즈들도 만난다. 오는 17일 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 역조공 팬 이벤트와 예비돌들의 현장 모습을 개인 SNS에 업로드하면 예비돌의 폴라로이드 사진을 증정하는 이벤트가 진행된다. 또 현장 즉석 추첨을 통해 6명, 이벤트 종료 후 추가 온라인 추첨을 통해 당첨된 19명에게 폴라로이드 사진을 증정할 계획이다. 한편, 17일 오후 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 뮤직비디오가 공개될 예정이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 출구 없는 매력을 뽐냈다. MBC ‘언더나인틴’ 측은 16일 오후 7시 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 뮤직비디오 티저 영상을 공개했다.영상 속 57인의 예비돌은 각 파트별로 다양한 분위기를 선보이고 있다. 보컬 파트는 훈훈한 외모 자랑과 함께 화기애애한 케미로 뮤직비디오 본편에 대한 기대치를 높이고 있다.  
‘언더나인틴’ 퍼포먼스 파트는 파워풀한 칼군무를 선보이는 가하면, 중간 중간 예비돌들의 깜찍한 표정이 돋보여 반전 그 자체다. 랩 파트도 뮤직비디오에 대한 궁금증을 더하고 있다. 자신들을 따라오라는 듯한 예비돌의 제스처가 돋보이며, 웃고 떠들거나 포즈를 취하며 남다른 랩 파트만의 스웨그도 자랑하고 있다. 각 파트별 뮤직비디오 티저 영상 공개로 팬 서비스를 보이고 있는 57인의 예비돌은 서포터즈들도 만난다. 오는 17일 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 역조공 팬 이벤트와 예비돌들의 현장 모습을 개인 SNS에 업로드하면 예비돌의 폴라로이드 사진을 증정하는 이벤트가 진행된다. 또 현장 즉석 추첨을 통해 6명, 이벤트 종료 후 추가 온라인 추첨을 통해 당첨된 19명에게 폴라로이드 사진을 증정할 계획이다. 17일 오후 방송되는 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 뮤직비디오가 공개될 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 황수연 기자]'언더나인틴' 보컬팀의 상위권 순위 경쟁이 뜨겁다. 지진석과 신예찬이 훈훈한 비주얼에 뛰어난 실력, 입덕을 유발하는 사랑스러운 매력까지 모두 갖추며 프로그램의 강력한 다크호스로 떠올랐다. 지난 11월 13일 방송된 MBC '언더나인틴' 2회에서는 57인 예비돌의 순위가 가려진 가운데 지진석과 신예찬이 보컬팀 1,2위에 랭크되며 주목을 받았다. 지진석은 다른 참가자들에 비해 말이 없는 과묵한 성격으로 등장, 깜짝 놀랄만한 노래 실력으로 반전 매력을 드러냈다. 과감하게도 보컬팀 디렉터인 크러쉬의 'SOFA'를 선곡하는 수를 던졌고, 크러쉬의 원곡보다 더 높은 음정으로 노래를 소화해 감탄을 자아냈다. 크러쉬는 "나도 쉽지 않은 노래인데 대단하다. 너 짱이다. 소름이 끼쳤다"며 극찬을 아끼지 않았다.  
이후 심사위원 점수 100점 만점에 98.75점으로 보컬팀 1위에 올랐고, 높은 점수가 말해주듯 방송 직후에도 가장 많은 관심을 받았다. 특히 지진석이 부른 'SOFA'는 일주일 동안 약 430만에 육박하는 폭발적인 조회 수를 기록하며 포털사이트와 커뮤니티에서 뜨거운 반응을 보였다. '언더나인틴'을 알리는 데도 공헌하며 순위 굳히기에 나섰다. '보컬팀 얼굴'로 불리는 신예찬은 외모를 뛰어넘는 실력으로 반전을 준 참가자다. 故샤이니 종현의 솔로곡 '하루의 끝'을 선곡했고, 높은 음정의 노래에도 안정적인 실력을 보여주며 박수를 받았다. 특히 노래가 주는 슬프고 차분한 감성을 오롯이 표현해 내 심사위원들의 창찬을 이끌어냈다. 신예찬의 노래를 듣고 눈물을 글썽이는 참가자들의 모습이 깊은 인상을 남기기도.노래뿐만 아니라 출중한 춤 실력을 갖춰 아이돌 그룹을 발탁하는 '언더나인틴'에 딱 맞는 참가자이기도 하다. 현재 만 16세로 고등학교 1학년에 재학 중인 신예찬은 과거 미국 댄스대회 본선에 팀으로 참여해 인기상을 수상한 화려한 이력도 있다. 이미 '고막남친', '꿀성대'라는 애칭을 얻은 신예찬이 어떤 매력을 보여줄지 기대가 모아진다. 
두 사람의 극과 극 비주얼도 입덕몰이에 한몫하고 있다. 쌍꺼풀이 없는 지진석은 웃을 때는 강아지처럼 사랑스럽다가도 무표정일 때는 시크한 분위기가 매력적이고, 신예찬은 하얀 피부에 큰 키, 조각 같은 외모로 '언더나인틴'의 만찢남으로 여심을 사로잡았다. 두 사람이 보컬팀을 넘어 '언더나인틴'의 흥행카드가 될 수 있을지 귀추가 주목되는 부분이다.한편 11월 17일 '언더나인틴' 3회 방송을 앞두고 지난 16일 보컬팀 첫 단체곡 '고 투모로우(Go Tomorrow)' 티저가 공개됐다. '지금 이 순간 넌 나만 바라봐. 지금 이 순간 소원을 말해봐. 지금 이 순간 다 이뤄질 거야'라는 희망찬 가사와 밝고 중독성 강한 멜로디가 매력적인 노래다. 매주 토요일 6시 25분 방송. (사진=MBC '언더나인틴' 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]보컬리스트 선데이가 '언더나인틴'에 출연한다. MBC ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키기 위한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 11월 17일 방송부터 참가자들이 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 팀으로 나눠져 무대를 선보이며 본격 서바이벌에 들어간다. SM엔터테인먼트에 따르면 선데이는 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 메인 디렉터인 퍼포먼스 팀에 보컬 레슨을 위해 서브 디렉터로 참여한다. 호흡, 발음, 발성 등 기초적인 부분부터 활동 경험에서 우러나온 무대 위 매너까지 섬세한 지도로 참가자들을 돕는 활약을 할 예정이다.선데이는 가수 활동은 물론 뮤지컬 ‘싱잉 인 더 레인’, ‘조로’, ‘김종욱 찾기’ 등에 출연해 안정감 있는 연기력과 시원한 가창력을 선사, 뮤지컬 배우로서도 인정받고 있다.한편, 선데이가 출연하는 '언더나인틴' 3회는 17일 오후 6시 25분에 만나볼 수 있다.(사진=SM엔터테인먼트 제공)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
SM © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 실력파 보컬리스트 선데이(SM엔터테인먼트 소속)가 MBC ‘언더나인틴’에 출연한다.매주 토요일 오후 6시25분 방송되는 ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키기 위한 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로 이번 주 방송부터 참가자들이 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 팀으로 나눠져 무대를 선보이며 본격 서바이벌에 들어갈 것을 예고해 기대를 모으고 있다. 특히 선데이는 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 메인 디렉터인 퍼포먼스 팀에 보컬 레슨을 위해 서브 디렉터로 참여, 호흡, 발음, 발성 등 기초적인 부분부터 활동 경험에서 우러나온 무대 위 매너까지 섬세한 지도로 참가자들을 돕는 활약을 할 예정이다.   선데이는 가수 활동은 물론 뮤지컬 ‘싱잉 인 더 레인’ ‘조로’ ‘김종욱 찾기’ 등에 출연해 안정감 있는 연기력과 시원한 가창력으로 뮤지컬 배우로서도 인정받고 있다.한편 선데이가 출연하는 '언더나인틴' 3화는 17일 오후 6시25분에 만나볼 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
선데이, 오늘(17일) ‘언더나인틴’서 디렉터로 깜짝 출연실력파 보컬리스트 선데이(SM엔터테인먼트 소속)가 MBC 프로그램 ‘언더나인틴’에 출연한다.‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키기 위한 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로, 이번 주 방송부터 참가자들이 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 팀으로 나눠져 무대를 선보이며 본격 서바이벌에 들어갈 것을 예고해 기대를 모으고 있다. 특히 선데이는 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 메인 디렉터인 퍼포먼스 팀에 보컬 레슨을 위해 서브 디렉터로 참여, 호흡, 발음, 발성 등 기초적인 부분부터 활동 경험에서 우러나온 무대 위 매너까지 섬세한 지도로 참가자들을 돕는 활약을 할 예정이다.   선데이는 가수 활동은 물론 뮤지컬 ‘싱잉 인 더 레인’, ‘조로’, ‘김종욱 찾기’ 등에 출연해 안정감 있는 연기력과 시원한 가창력을 선사, 뮤지컬 배우로서도 인정받고 있다.한편, 선데이가 출연하는 '언더나인틴' 3화는 오늘(17일) 오후 6시 25분에 만나볼 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 천상지희 선데이가 MBC <언더나인틴>에 디렉터로 합류한다.소속사 SM엔터테인먼트 측은 17일 “선데이가 <언더나인틴>의 서브티렉터로 출연한다”고 밝혔다. 
<언더나인틴>은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키기 위한 10대 전용 오디션 프로그램으로, 이번 주 방송부터 참가자들이 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 팀으로 나눠져 무대를 선보이며 본격 서바이벌에 들어갈 것을 예고했다.선데이는 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 메인 디렉터인 퍼포먼스 팀에 보컬 레슨을 위해 서브 디렉터로 참여, 호흡, 발음, 발성 등 기초적인 부분부터 활동 경험에서 우러나온 무대 위 매너까지 섬세한 지도로 참가자들을 돕는 활약을 할 예정이다.    선데이는 가수 활동은 물론 뮤지컬 <싱잉 인 더 레인> <조로> <김종욱 찾기> 등에 출연해 안정감 있는 연기력과 시원한 가창력을 선사, 뮤지컬 배우로서도 인정받고 있다. 선데이가 출연하는 <언더나인틴> 3화는 이날 오후 6시 25분에 만나볼 수 있다.이다원 기자 edaone@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]‘언더나인틴’이 뮤직비디오 비하인드 영상을 공개했다.MBC ‘언더나인틴’ 측은 11월 17일 공식 SNS 채널과 네이버TV 등을 통해 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 뮤직비디오 비하인드 영상을 공개, 본편에 대한 기대치를 높이고 있다.공개된 비하인드 영상 속 57명의 예비돌은 첫 촬영임에도 힘든 기색 없이 시종일관 밝은 모습을 보이는 가하면, ‘언더나인틴’ 만의 발랄함과 에너지를 선사하고 있다. 특히 예비돌들이 서로를 챙기는 모습은 남다른 케미를 보여주고 있다. 앞서 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트의 뮤직비디오 티저 영상도 공개했던 ‘언더나인틴’은 다양한 콘텐츠를 선공개하며 서포터즈들을 위한 팬 서비스로 주목 받고 있다. 17일 오후 6시25분 방송. (사진='언더나인틴' 뮤직비디오 비하인드 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘언더나인틴’, 오늘(17일) 오후 파트별 MV 공개‘언더나인틴’이 뮤직비디오 공개에 앞서 비하인드 영상을 공개했다.17일 오후 3시 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 SNS 채널과 네이버TV 등을 통해 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 뮤직비디오 비하인드 영상을 공개, 본편에 대한 기대치를 높이고 있다.공개된 비하인드 영상 속 57명의 예비돌은 첫 촬영임에도 힘든 기색 없이 시종일관 밝은 모습을 보이는 가하면, ‘언더나인틴’ 만의 발랄함과 에너지를 선사하고 있다.특히 예비돌들이 서로를 챙기는 모습은 훈훈함을 자아내는 것은 물론 돋보이는 케미도 자랑하고 있다.앞서 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트의 뮤직비디오 티저 영상도 공개했던 ‘언더나인틴’은 다양한 콘텐츠를 선공개하며 서포터즈들을 위한 팬 서비스로 주목 받고 있다. 첫 번째 미션이 그려질 ‘언더나인틴’ 3회는 17일 오후 6시 25분에 만나볼 수 있으며, 뮤직비디오는 오후 8시 45분 ‘MBC PICK X 언더나인틴’ 방송 이후 공개된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '음악중심' 방송 캡처[헤럴드POP=이인희 기자]'음악중심'에서 '언더나인틴' 참가자들의 단체곡이 최초 공개됐다.17일 방송된 MBC '쇼!음악중심'에서는 엑소 찬열이 스페셜 MC로 출연해 마크, 미나와 호흡을 맞췄다. 세 사람의 진행과 함께 다양한 팀이 출격을 알린 가운데 MBC '언더나인틴'에서 활약하고 있는 참가자들의 무대가 펼쳐졌다.먼저 보컬팀은 감미로운 목소리가 돋보이는 'Go Tomorrow'로 희망을 노래했다. 이어진 무대에서는 퍼포먼스 팀이 청량한 매력을 가득 담은 'We are young'을 선보였다. 마지막으로 랩팀은 흥겨운 'FRIENDS(좋은 사람)' 무대를 꾸몄다.한편 이날 '쇼!음악중심'에는 엑소, 트와이스, 아이즈원, 키, 케이윌, 구구단, 몬스타엑스, 스트레이 키즈, MXM, 위키미키, 골든차일드, 드림노트, 에이티즈 등이 출연한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황수연 기자]'언더나인틴' 단체곡이 최초 공개됐다. 11월 17일 방송된 MBC '쇼 음악중심'(이하 '음악중심')에서는 오디션 프로그램 '언더나인틴' 57인 예비돌의 팀별 단체 뮤직비디오가 전파를 탔다.언더나인틴 보컬팀이 부른 '고 투모로우(Go Tomorrow)'는 10대 예비돌들의 간절함과 희망을 담은 노래로 넘치는 에너지와 매력적인 음색이 돋보이는 곡이다. 퍼포먼스팀의 '위 아 영(We Are Young)'은 EDM사운드를 기반으로한 중도성 강한 노래로 파워풀한 칼군무가 감상 포인트라고.  
랩팀의 '프렌즈(FRIENDS, 좋은 사람)'은 동요 '비행기'를 차용한 곡으로 10대 래퍼들의 자유분방함을 느낄 수 있는 노래다. 한편 '음악중심'에는 키, 엑소, 트와이스, 케이윌, 구구단, 몬스타엑스, 아이즈원, 스트레이키즈, MXM, 위키미키, 골든 차일드, 드림노트, 에이티즈가 출연했다. (사진=MBC '음악중심' 캡처)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
언더나인틴 뮤비 비하인드 사진제공=제이지스타‘언더나인틴’이 뮤직비디오 공개에 앞서 비하인드 영상을 공개했다.17일 오후 3시 MBC ‘언더나인틴’ 제작진은 공식 SNS 채널과 네이버TV 등을 통해 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 뮤직비디오 비하인드 영상을 공개하며 본편에 대한 기대를 높였다.비하인드 영상 속 57명의 예비돌은 첫 촬영임에도 힘든 기색 없이 시종 밝은 모습을 보이는 가하면, ‘언더나인틴’ 만의 발랄함과 에너지를 선사하고 있다.특히 예비돌들이 서로를 챙기는 모습은 훈훈함을 자아냈다.  앞서 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트의 뮤직비디오 티저 영상도 공개했던 ‘언더나인틴’은 다양한 콘텐츠를 선공개하며 서포터즈들을 위한 팬 서비스로 주목 받고 있다.첫 번째 미션이 그려질 ‘언더나인틴’ 3회는 17일 오후 6시 25분에 만나볼 수 있다. 뮤직비디오는 오후 8시 45분 ‘MBC PICK X 언더나인틴’ 방송 이후 공개된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=노규민 기자] 
선데이/ 사진제공=SM실력파 보컬리스트 선데이가 MBC ‘언더나인틴’에 출연한다.‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키기 위한 틴에이저 전용 오디션 프로그램. 이번 주 방송부터는 참가자들이 보컬, 랩, 퍼포먼스, 각 팀으로 나눠져 무대를 선보이며 본격 서바이벌에 들어갈 것을 예고해 기대를 모으고 있다.특히 선데이는 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 메인 디렉터인 퍼포먼스 팀에 보컬 레슨을 위해 서브 디렉터로 참여했다. 호흡, 발음, 발성 등 기초적인 부분부터 활동 경험에서 우러나온 무대 위 매너까지 섬세한 지도로 참가자들을 돕는다.선데이는 가수 활동은 물론 뮤지컬 ‘싱잉 인 더 레인’ ‘조로’ ‘김종욱 찾기’ 등에 출연해 안정감 있는 연기력과 시원한 가창력을 선사하며 뮤지컬 배우로서도 인정받고 있다.선데이가 출연하는 ‘언더나인틴’ 3화는 오늘(17일) 오후 6시 25분에 만나볼 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
실력파 보컬리스트 선데이가 MBC 프로그램 ‘언더나인틴’에 출연한다.  
‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키기 위한 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로, 이번 주 방송부터 참가자들이 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 팀으로 나눠져 무대를 선보이며 본격 서바이벌에 들어갈 것을 예고해 기대를 모으고 있다.  특히 선데이는 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 메인 디렉터인 퍼포먼스 팀에 보컬 레슨을 위해 서브 디렉터로 참여, 호흡, 발음, 발성 등 기초적인 부분부터 활동 경험에서 우러나온 무대 위 매너까지 섬세한 지도로 참가자들을 돕는 활약을 할 예정이다.    선데이는 가수 활동은 물론 뮤지컬 ‘싱잉 인 더 레인’, ‘조로’, ‘김종욱 찾기’ 등에 출연해 안정감 있는 연기력과 시원한 가창력을 선사, 뮤지컬 배우로서도 인정받고 있다. 한편, 선데이가 출연하는 '언더나인틴' 3화는 오늘(17일) 오후 6시 25분에 만나볼 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진제공 SM엔터테인먼트▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘언더나인틴’이 뮤직비디오 공개에 앞서 비하인드 영상을 공개했다. 
17일 오후 3시 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 SNS 채널과 네이버TV 등을 통해 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 뮤직비디오 비하인드 영상을 공개, 본편에 대한 기대치를 높이고 있다.공개된 비하인드 영상 속 57명의 예비돌은 첫 촬영임에도 힘든 기색 없이 시종일관 밝은 모습을 보이는 가하면, ‘언더나인틴’ 만의 발랄함과 에너지를 선사하고 있다. 특히 예비돌들이 서로를 챙기는 모습은 훈훈함을 자아내는 것은 물론 돋보이는 케미도 자랑하고 있다.앞서 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트의 뮤직비디오 티저 영상도 공개했던 ‘언더나인틴’은 다양한 콘텐츠를 선공개하며 서포터즈들을 위한 팬 서비스로 주목 받고 있다. 첫 번째 미션이 그려질 ‘언더나인틴’ 3회는 17일 오후 6시 25분에 만나볼 수 있으며, 뮤직비디오는 오후 8시 45분 ‘MBC PICK X 언더나인틴’ 방송 이후 공개된다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
실력파 보컬리스트 선데이가 MBC 프로그램 ‘언더나인틴’에 출연한다.‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키기 위한 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로, 이번 주 방송부터 참가자들이 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 팀으로 나눠져 무대를 선보이며 본격 서바이벌에 들어갈 것을 예고해 기대를 모으고 있다. 특히 선데이는 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 메인 디렉터인 퍼포먼스 팀에 보컬 레슨을 위해 서브 디렉터로 참여, 호흡, 발음, 발성 등 기초적인 부분부터 활동 경험에서 우러나온 무대 위 매너까지 섬세한 지도로 참가자들을 돕는 활약을 할 예정이다.   선데이는 가수 활동은 물론 뮤지컬 ‘싱잉 인 더 레인’, ‘조로’, ‘김종욱 찾기’ 등에 출연해 안정감 있는 연기력과 시원한 가창력을 선사, 뮤지컬 배우로서도 인정받고 있다.한편, 선데이가 출연하는 '언더나인틴' 3화는 17일 오후 6시 25분에 만나볼 수 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진제공|SM엔터테인먼트▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 엑소 트와이스부터 '언더나인틴' 무대까지 다채로운 무대가 '음악중심'을 꽉 채웠다. 17일 방송된 MBC '음악중심'(미나 마크 진행)은 엑소 찬열이 스페셜 MC로 함께했다. 이날 '음악중심'에는 샤이니 키, 엑소, 트와이스, 구구단, 케이윌, 몬스타엑스, 아이즈원, 스트레이 키즈, MXM, 위키미키 , 골든차일드, 드림노트, 에이티즈 등이 출연했다. 컴백 무대에선 트와이스의 'BDZ'와 'YES or YES', 구구단의 'Be myself' 'Not That Type', 케이윌의 '어머님께 전화해' '그땐 그댄'이 공개됐다. 샤이니 키는 '고막 여친' 소유와 함께 'Forever Yours'로 솔로 데뷔 무대를, 신인 걸 그룹 드림노트는 'DREAM NOTE'로 데뷔 무대를 각각 가졌다. 이밖에 엑소(Tempo), 몬스타엑스(Shoot Out), 골든차일드(Genie), 스트레이 키즈(I am YOU), 위키미키(Crush), 아이즈원(라비앙로즈), 에이티즈(해적왕), MXM의 'Knock Knock' 공연으로 '음악중심'을 꽉 채웠다. 또한 이날 MBC '언더나인틴'의 보컬팀과 퍼포먼스팀, 랩팀의 특별영상이 공개돼 눈길을 끌었다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '음악중심' 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=이미지 기자] 실력파 보컬리스트 선데이가 ‘언더나인틴’에 출연한다. MBC ‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키기 위한 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로, 이번 주 방송부터 참가자들이 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 팀으로 나눠져 무대를 선보이며 본격 서바이벌에 들어갈 것을 예고해 기대를 모으고 있다. 특히 선데이는 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 메인 디렉터인 퍼포먼스 팀에 보컬 레슨을 위해 서브 디렉터로 참여, 호흡, 발음, 발성 등 기초적인 부분부터 활동 경험에서 우러나온 무대 위 매너까지 섬세한 지도로 참가자들을 돕는 활약을 할 예정이다. 선데이는 가수 활동은 물론 뮤지컬 ‘싱잉 인 더 레인’, ‘조로’, ‘김종욱 찾기’ 등에 출연해 안정감 있는 연기력과 시원한 가창력을 선사, 뮤지컬 배우로서도 인정받고 있다. 한편 선데이가 출연하는 '언더나인틴' 3화는 오늘(17일) 오후 6시 25분에 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 보컬리스트 선데이가 MBC 프로그램 ‘언더나인틴’에 출연한다.‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키기 위한 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 17일 방송부터 참가자들이 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 팀으로 나눠져 무대를 선보이며 본격 서바이벌에 들어간다.선데이는 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 메인 디렉터인 퍼포먼스 팀에 보컬 레슨을 위해 서브 디렉터로 참여한다. 호흡, 발음, 발성 등 기초적인 부분부터 활동 경험에서 우러나온 무대 위 매너까지 섬세한 지도로 참가자들을 돕는 활약을 한다.선데이는 가수 활동은 물론 뮤지컬 ‘싱잉 인 더 레인’, ‘조로’, ‘김종욱 찾기’ 등에 출연했다.'언더나인틴' 3회는 17일 오후 6시 25분에 만나볼 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= SM엔터▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스포츠조선 남재륜 기자] 실력파 보컬리스트 선데이(SM엔터테인먼트 소속)가 MBC 프로그램 '언더나인틴'에 출연한다.'언더나인틴'은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키기 위한 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로, 이번 주 방송부터 참가자들이 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 팀으로 나눠져 무대를 선보이며 본격 서바이벌에 들어갈 것을 예고해 기대를 모으고 있다. 특히 선데이는 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 메인 디렉터인 퍼포먼스 팀에 보컬 레슨을 위해 서브 디렉터로 참여, 호흡, 발음, 발성 등 기초적인 부분부터 활동 경험에서 우러나온 무대 위 매너까지 섬세한 지도로 참가자들을 돕는 활약을 할 예정이다.   선데이는 가수 활동은 물론 뮤지컬 '싱잉 인 더 레인', '조로', '김종욱 찾기' 등에 출연해 안정감 있는 연기력과 시원한 가창력을 선사, 뮤지컬 배우로서도 인정받고 있다.한편, 선데이가 출연하는 '언더나인틴' 3화는 오늘(17일) 오후 6시 25분에 만나볼 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
MBC 아이돌 오디션 ‘언더나인틴’이 첫 미션에서 대반전을 예고하고 있다. 그 중심에는 리틀 크러쉬 지진석(19)이 있다.     지진석은 지난 10일 방송된 2회에서 보컬 디렉터 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)를 불렀다. 압도적인 가창력과 감성으로 최고점을 기록, 보컬 파트 개인순위 1위에 등극했다.      지진석의 ‘SOFA’는 파급력이 대단했다. 해당 영상은 포털사이트와 페이스북 등 SNS에서 폭발적인 반응을 얻었다. 1주일 동안 조회수 약 700만 뷰를 기록하며 ‘리틀 크러쉬 지진석’ 열풍이 불고 있다.     지진석은 일찌감치 ‘언더나인틴’의 보컬 에이스로 점쳐졌다. 그러나 17일 오후 방송 예정인 ‘언더나인틴’ 3회에선 지진석의 위기도 그려진다. 지진석의 아성을 위협하는 막강한 라이벌이 등장하는 것이다.     첫 미션은 포지션별 단체곡 대결과 파트 뺏기 대결이다. 지진석을 넘어설 참가자가 누가 될 지 시청자들의 궁금증이 모아지고 있다.     ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 현재 1차 탈락자를 선정하는 1차 투표가 11번가 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 진행되고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 아이돌 오디션 ‘언더나인틴’이 첫 미션에서 반전을 예고했다. 그 중심에는 리틀 크러쉬 지진석(19)이 있다.지진석은 지난 10일 방송된 2회에서 보컬 디렉터 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)를 불러 보컬 파트 개인순위 1위에 등극했다. 지진석의 영상은 포털사이트와 페이스북 등 SNS에서 반응을 얻었다. 1주일 동안 조회수 약 700만 뷰를 기록했다.지진석은 일찌감치 ‘언더나인틴’의 보컬 에이스로 점쳐졌다. 그러나 17일 오후 방송 예정인 ‘언더나인틴’ 3회에서는 지진석의 위기도 그려진다. 지진석의 아성을 위협하는 막강한 라이벌이 등장한다.첫 미션은 포지션별 단체곡 대결과 파트 뺏기 대결이다. 지진석을 넘어설 참가자가 누가 될지 궁금증을 안긴다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 현재 1차 탈락자를 선정하는 1차 투표가 11번가 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 진행되고 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 언더나인틴▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
실력파 보컬리스트 선데이(사진)가 MBC의 틴에이저 전용 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에 출연한다. 17일 오후 3시 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 SNS 채널과 네이버TV 등을 통해 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 뮤직비디오 비하인드 영상을 공개, 본편에 대한 기대치를 높이는 중이다. 이번주 방송부터는 참가자들이 보컬, 랩, 퍼포먼스, 각 팀으로 나눠져 무대를 선보이며 본격 서바이벌에 들어갈 것을 예고해 기대를 모으는 중이다.특히 이날 방송에서 선데이는 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 메인 디렉터인 퍼포먼스 팀에 보컬 레슨을 위해 서브 디렉터로 참여한다. 호흡, 발음, 발성 등 기초적인 부분부터 활동 경험에서 우러나온 무대 위 매너까지 섬세한 지도로 참가자들을 돕는 모습을 보여줄 예정이다.한편, 선데이는2001년 SM 청소년베스트선발대회에서 대상을 얻어 SM엔터테인먼트에서 데뷔했다. 이후 2004년 싱글앨범 '리라의 짝사랑'으로 데뷔했다. 이후 걸그룹 천상지희 The Grace 멤버로 활동했다. 뮤지컬 ‘싱잉 인 더 레인’ ‘조로’ 등에 출연해 안정감 있는 연기력과 시원한 가창력을 선보였다. 첫 번째 미션이 그려질 ‘언더나인틴’ 3회는 17일 오후 6시 25분에 만나볼 수 있다.장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=SM엔터테인먼트ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘언더나인틴’ 57명의 예비돌의 주제곡 무대가 공개된다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] ‘언더나인틴’ 57명의 예비돌의 주제곡 무대가 공개된다.17일 오후 6시25분 MBC에서 ‘언더나인틴’ 3회가 방송된다.이날 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 예비돌들은 첫 번째 미션 연습에 돌입한다. 첫 번째 미션은 ‘포지션별 주제곡 대결’이다. 각 파트의 매력이 돋보일 주제곡은 신예 작곡가 벤더스를 비롯해 히트 프로듀서 라이언전, 이기용배 등이 참여해 완성도를 높였다.특히 57인의 예비돌은 전원 생존을 목표로 하는 본격적인 파트 경쟁을 시작한다. 첫 번째 미션 녹화 현장에는 첫 경연임에도 8백여명에 육박하는 서포터즈가 참석해 예비돌에 대한 관심을 입증한 바 있으며, 방송 전임에도 각종 온라인 커뮤니티를 통해 노래가 좋다는 반응이 이어지고 있다.더 좋은 무대를 위한 연습 과정에서 예비돌들의 갈등도 그려진다. 예고편 영상 속 예비돌들은 서럽게 눈물을 흘리거나, 위로, 사과하며 그 이유에 대한 궁금증까지 높이는 것은 물론, 1위는 전원 생존, 2위는 3명, 3위는 5명으로 총 8명의 첫 탈락자가 발생할 예정이다.각 파트별 주제곡 무대와 결과 그리고 예비돌들의 성장을 그릴 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=이우인 기자] 실력파 보컬리스트 선데이(SM엔터테인먼트 소속)가 MBC 프로그램 ‘언더나인틴’에 출연한다.‘언더나인틴’은 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키기 위한 틴에이저 전용 오디션 프로그램으로, 이번 주 방송부터 참가자들이 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 팀으로 나눠져 무대를 선보이며 본격 서바이벌에 들어갈 것을 예고해 기대를 모으고 있다.특히 선데이는 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 메인 디렉터인 퍼포먼스 팀에 보컬 레슨을 위해 서브 디렉터로 참여, 호흡, 발음, 발성 등 기초적인 부분부터 활동 경험에서 우러나온 무대 위 매너까지 섬세한 지도로 참가자들을 돕는 활약을 할 예정이다.   선데이는 가수 활동은 물론 뮤지컬 ‘싱잉 인 더 레인’, ‘조로’, ‘김종욱 찾기’ 등에 출연해 안정감 있는 연기력과 시원한 가창력을 선사, 뮤지컬 배우로서도 인정받고 있다.한편, 선데이가 출연하는 '언더나인틴' 3화는 오늘(17일) 오후 6시 25분에 만나볼 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=SM ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘언더나인틴’이 뮤직비디오 공개에 앞서 비하인드 영상을 공개했다.17일 오후 3시 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 SNS 채널과 네이버TV 등을 통해 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 뮤직비디오 비하인드 영상을 공개했다.공개된 비하인드 영상 속 57명의 예비돌은 첫 촬영임에도 힘든 기색 없이 시종일관 밝은 모습을 보였다. ‘언더나인틴’ 만의 발랄함과 에너지를 보여준다. 예비돌들은 서로를 챙기는 모습으로 훈훈함을 자아냈다.앞서 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트의 뮤직비디오 티저 영상도 공개했던 ‘언더나인틴’은 다양한 콘텐츠를 선공개하며 서포터즈들을 위한 팬 서비스를 진행 중이다.첫 번째 미션이 그려질 ‘언더나인틴’ 3회는 17일 오후 6시 25분에 만나볼 수 있다. 뮤직비디오는 오후 8시 45분에 ‘MBC PICK X 언더나인틴’ 방송 이후 공개된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= ‘언더나인틴’ 파트별 MV 비하인드 캡처▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC 언더나인틴 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]예비돌들이 주제곡 충격적인 파트에 놀랐다.17일 저녁 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 각 팀 주제곡이 공개됐다.퍼포먼스 팀 주제곡은 이기용배 작곡가의 'We are young'이었다. 보컬 팀 주제곡은 라이언 전 작곡가의 'Go tomorrow'였다. 랩 팀 주제곡은 벤더스가 만든 'Friends'였다.이번 주제곡은 파트 상위권에게 많이 분배되며, 순위 결정전에서 하위권이었을 경우 파트가 적었다. 이에 예비돌들은 파트가 너무 적다고 불만을 표했다.그때 김소현은 "예비돌들은 파트에 불만이 있는 거 같다"라며 운을 띄웠다. 김소현은 "저지먼트 데이, 심판의 날이다. 저지먼트 데이를 통해 파트를 뺏을 수 있는 기회를 준다. 예비돌들은 음성사서함을 통해 파트를 뺏고 싶은 걸 신청할 수 있고 디렉터 앞에서 대결을 통해 해당 파트를 뺏을 수 있다"라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
선데이 언더나인틴(사진=MBC ‘언더나인틴’ 파트별 MV 비하인드 캡처) ‘언더나인틴’이 뮤직비디오 공개에 앞서 비하인드 영상을 공개했다.17일 오후 3시 MBC ‘언더나인틴’ 측은 공식 SNS 채널과 네이버TV 등을 통해 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 뮤직비디오 비하인드 영상을 공개, 본편에 대한 기대치를 높이고 있다.공개된 비하인드 영상 속 57명의 예비돌은 첫 촬영임에도 힘든 기색 없이 시종일관 밝은 모습을 보이는 가하면, ‘언더나인틴’ 만의 발랄함과 에너지를 선사하고 있다.특히 예비돌들이 서로를 챙기는 모습은 훈훈함을 자아내는 것은 물론 돋보이는 케미도 자랑하고 있다.앞서 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트의 뮤직비디오 티저 영상도 공개했던 ‘언더나인틴’은 다양한 콘텐츠를 선공개하며 서포터즈들을 위한 팬 서비스로 주목 받고 있다. 첫 번째 미션이 그려질 ‘언더나인틴’ 3회는 17일 오후 6시 25분에 만나볼 수 있으며, 뮤직비디오는 오후 8시 45분 ‘MBC PICK X 언더나인틴’ 방송 이후 공개된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘언더나인틴’ 신예찬 사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘언더나인틴’ 신예찬이 숨겨진 춤 실력을 보였다.17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 주제곡 배틀 중 파트를 뺏을 수 있는 파격적인 ‘심판의 날’이 진행됐다.이날 퍼포먼스 팀이 먼저 리허설을 진행했다. 이에 예비돌들은 “우와”를 연발하면서 감탄했다.이후 랩 팀의 무대가 진행됐다. 김준서 연습생은 “처음 보고 이렇게 잘할 줄 몰랐다”며 당황하는 모습을 보이기도 했다.이에 신예찬 연습생은 “예찬이 보는 맛이 있다”고 평가했다. 보컬팀 무대에서는 크러쉬가 먼저 “우리가 1등할 수 밖에 없는 무대다”라며 용기를 복돋아줬다.보컬팀의 무대가 시작되자, 다들 “신예찬 춤 잘추는 것 봐”, “우와”라며 감탄과 동시의 견제의 대상으로 올랐다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 이민지 기자]유노윤호가 퍼포먼스팀에 기대감을 드러냈다. 11월 17일 방송된 MBC '언더나인틴'에 동방신기 유노윤호가 출연했다. 퍼포먼스팀 스페셜 디렉터로 함께 한 유노윤호는 "이런 자리에 은혁 군을 지원 나와서 너무 좋다. 무엇보다도 퍼포먼스 팀 보니까 설레고 기대된다. 많은 사랑과 관심 부탁드린다"고 소감을 밝혔다.  
솔지는 "우리랑 퍼포먼스 팀이랑 경쟁이 되지 않을까 생각한다"고 말했다. 이어 "보컬팀은 보컬 실력이 뛰어나다"고 자신했다. 이에 다이나믹 듀오는 "우리가 랩 팀이기 때문에 감히 넘보기 힘들다는 판단을 한 것 같다"고 받아쳤다.(사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송화면 캡처'예비돌'이 각 퍼포먼스, 랩, 보컬을 주제로 배틀 퍼포먼스를 시작했다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서 전원 생존권을 두고 퍼포먼스 배틀을 펼쳤다.보컬팀은 리허설에서 댄스 브레이크까지 소화하며 퍼포먼스 팀의 견제를 받았다. 연습생 박시영은 "보컬팀이 견제됐어요"라고 말했다.배틀 퍼포먼스에는 700여명의 예비 서포터즈가 예비돌을 뽑기위해 찾아왔다. 각 무대가 끝날때마다 예비돌에게 투표하고, 세 팀의 무대 중 좋았던 무대를 선택해 1등팀은 전원 생존할 수 있다.  시청자는 팀 구분없이 9명의 예비돌에게 투표가 가능하다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 언더나인틴 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]보이그룹 동방신기 유노윤호가 퍼포먼스 팀 디렉터로 특별 지원을 나갔다.17일 저녁 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 퍼포먼스, 랩, 보컬 팀의 주제곡 배틀 경연이 공개됐다.이날 주제곡 배틀 당일 유노윤호가 퍼포먼스 팀 디렉터로 특별 출연했다. 유노윤호는 퍼포먼스 팀과 함께 등장했다.김소현이 "특별 디렉터로 동방신기 유노윤호 씨가 함께해 주셨다"라고 말하자 유노윤호는 "이런 자리에 은혁 군을 지원 나와서 너무 기분 좋다. 퍼포먼스 팀 보니까 설레고 기대가 되고 떨린다. 많은 사랑과 관심 부탁한다"라고 인사했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 캡처‘언더나인틴’ 유노윤호가 스페셜 디렉터로 등장했다.17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 보컬팀, 랩팀, 퍼포먼스팀이 분야 별 주제곡 평가전을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 예비돌들은 700명의 관객들 앞에서 각자의 주제곡 무대를 펼쳤다. 무대에 앞서 각팀과 등장한 것은 각 팀의 디렉터들이었다. 이날 스페셜 디렉터로 은혁과 함께 힘을 실은 동방신기의 유도윤호는 “이런 자리에 지원 나와서 기분이 좋고, 설레고 기대가 되고 무척 떨린다. 많은 사랑과 관심 부탁드린다”고 말했다.이어 솔지는 “저희랑 약간 퍼포먼스 팀이랑 경쟁이 되지 않나 싶다”며 견제했고, 보컬팀만의 강정으로는 “범접할 수 없는 보컬 실력이다”라고 말했다.이에 대해 은혁은 ‘퍼포먼스가 무엇인지 느끼셨으면 좋겠다”는 말로 열의를 불태웠다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'에 유노윤호가 퍼포먼스팀 스페셜 디렉터로 출격했다. 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 700여 명의 서포터즈 현장 관객의 투표를 받고 첫 팀전을 펼치게 되는 보컬팀, 랩팀, 퍼포먼스팀의 모습이 그려졌다.이날 MC김소현은 첫 팀전으로 주제곡 대결을 발표했다. 그는 "현장 관객 투표를 통해 1위가  된 팀은 전원 생존, 2위팀 3명, 3위팀 5명 탈락자가 발생된다"고 밝혔다.또한 지난 각 팀 순위결정전을 통해 파트 분배가 달라진다는 것도 밝혀졌다. 김소현은 "순위 결정전 결과에 따라 파트 분배가 다르다. 각 포지션들의 1등은 메인 파트를 소화하게 된다. 당연히 무대 위 자리 선정 등에 불리할 수 밖에 없다"고 말했다.하지만 반전 장치는 있었다. 김소현은 "파트에 대해 불만이 있는 분들이 많은 것 같다. 그래서 저지먼트 데이(심판의 날)를 준비했다. 뺏고 싶은 파트의 주인공에게 도전장을 낼 수 있다. 심사위원들의 심사를 통해 파트가 달라지게 된다"고 말해 반전을 예고했다. 주제곡 대결은 700여명의 서포터즈 관객의 투표를 받는다. 이날 세 팀은 700명의 서포터즈 앞에 섰다. 특히 퍼포먼스팀에는 황상훈, 은혁 디렉터와 함께 동방신기 유노윤호 스페셜 디렉터가 출격했다.유노윤호는 "이런 자리에 은혁 군을 지원 나와서 기분 좋다"며 "퍼포먼스 팀 보니까 너무 설레고 기대되고 떨린다. 많은 사랑 부탁드린다"고 당부를 남겼다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송화면 캡처보이그룹 동방신기의 멤버 유노윤호가 퍼포먼스 스페셜 디렉터로 출연했다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서 전원 생존권을 두고 퍼포먼스 배틀을 펼쳤다.이들은 각각 퍼포먼스, 랩, 보컬팀으로 나뉘어 경연을 벌였다. 이날 유노윤호는 퍼포먼스팀의 은혁을 지원하기 위해 스페셜 디렉터로 출연했다.유노윤호는 "이런 자리에 은혁군을 지원 나와서 너무 좋고, 퍼포먼스팀을 보니까 설레고 떨린다. 많은 사랑과 관심 부탁드린다"고 출연 소감을 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴'이 팀별 주제곡을 공개했다.17일 방송된 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'에서는 팀별 주제곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 공개된 퍼포먼스팀의 주제곡은 'we are young', 보컬팀은 'go tomorrow', 랩팀 주제곡은 'friends'였다. '언더 나인틴'은 주제곡 경연을 통해 1위 팀을 결정하고, 1위에 오른 팀원은 전원 생존한다.2위 팀은 3명, 3위 팀은 5명, 총 8명이 떨어진다. 과연 '언더나인틴' 주제곡 경연에서는 어떤 팀이 1위에 오를지, 기대가 모아진다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC 언더나인틴 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]퍼포먼스 팀 1위 에디가 상반된 모습을 보였다.17일 저녁 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 퍼포먼스, 랩, 보컬 팀의 주제곡 배틀 경연이 공개됐다.퍼포먼스 팀의 연습 장면이 먼저 공개됐다. 퍼포먼스 팀은 안무 연습에 몰두했다. 음악에 맞춰서 춤을 췄지만, 엉망인 부분도 있었다. 연습 장면을 보면서 디렉터들은 지적을 했다.순위 결정전에서 1위를 했던 에디의 이름도 불렸다. 디렉터는 "에디야, 힘 좋았어. 딱 좋았어. 나는 저렇게 보는 사람에게 힘이 있게 느껴질 정도로 하는 걸 원한다. 과해도 된다"라며 에디를 칭찬했다.에디는 퍼포먼스에서는 칭찬을 받았지만, 보컬 연습에서는 달랐다. 에디는 한국어를 전혀 읽지 못했다. 게다가 노래를 부르는 실력 역시 비슷했다. 이 모습을 보던 다른 예비돌들은 "노래를 많이 안 불러본 사람 같았다" "솔직히 1등 뺏으려면 뺏을 수도 있을 거 같다" "1등 파트 뺏고 싶었다" 등 반응을 보였다. 에디는 "너무 많은 이가 저에게 도전해서 무서웠다"라고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 캡처‘언더나인틴’ 천상지희 출신 선데이가 깜짝 등장했다.17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 SM엔터테인먼트에서 보컬 트레이너로 활동 중인 선데이가 퍼포먼스 팀 예비돌 보컬 수업을 위해 출연했다.이날 방송에서 퍼포먼스 팀의 보컬 트레이닝을 위해 등장한 선데이는 “SM엔터테인먼트에서 소녀시대, 에프엑스, 레드벨벳의 보컬 트레이닝을 맡았었던 선데이”라고 자신을 소개햇다.이어 선데이는 “여러분들의 선배가 될 수도 있다”며 “춤처럼 노래도 잘 할 수 있도록 힘 닿는 대로 열심히 하겠다”고 말했다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
동방신기 유노윤호가 퍼포먼스 팀 디렉터로 특별출연했다. 17일 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 첫 탈락가 나오는 ‘포지션별 주제곡 대결’을 시작했다.이날 보이그룹 동방신기 유노윤호가 퍼포먼스 팀 디렉터로 특별지원에 나섰다. MC 김소현은 “특별 디렉터로 동방신기 유노윤호 씨가 함께 해주셨다”라고 말했다.유노윤호는 “은혁 군을 지원 나와서 너무 기분 좋다. 퍼포먼스 팀 보니까 설레고 기대가 되고 떨린다. 퍼포먼스 팀에 많은 사랑과 관심 부탁드린다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '언더나인틴' 에디의 퍼포먼스 팀 1위 자리가 불안해졌다. 17일 오후 6시25분 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 퍼포먼스·랩·보컬 팀의 주제곡 배틀 퍼포먼스가 펼쳐졌다. 이날 팀별 첫 미션은 포지션별 단체곡 대결과 파트 뺏기 대결이었다. 앞서 팀별 순위 대결이 진행됐던 바, 1위부터 19위까지 순위별로 곡의 파트가 분배됐다. 하위 순위일수록 단독 파트가 없고 무대 자리 선정에 있어 불리할 수밖에 없었다. 하지만 상위 순위도 안심할 수 없었다. 상위 순위의 파트를 빼앗을 수 있는 기회가 주어진 것. 각 예비돌은 음성사서함을 통해 상대에게 도전을 신청할 수 있다. 이후 파트별 디렉터들이 심판을 보고 그 도전이 성공할시 파트가 전면 배분배된다. 먼저 퍼포먼스 팀은 자신들의 주제곡 '위 아 영(We are young)' 연습에 돌입했다. SM 엔터테인먼트의 보컬 선생님이자 과거 걸그룹 천상지희 멤버로 활약했던 선데이가 등장해 보컬 레슨을 진행했고 기습 보컬 테스트를 실시했다. 각 예비돌들이 보컬 테스트에 임했고 퍼포먼스 팀 1위인 에디도 보컬 테스트를 피할 수 없었다. 하지만 에디는 한국어를 읽지 못한다고 말했고, 선데이는 "'다다다'로 하라"고 말했다. 에디는 '다다다'로 노래를 시작했지만 연습이 전혀 돼 있지 못한 모습이었다. 에디의 노래를 들은 예비돌들은 "에디가 발성이 안 돼 있다" "노래를 너무 안 불러본 것 같았다"는 반응을 보였다. 또 "에디 파트를 가져갈 수 있을 것 같다"고 자신감을 보인 이도 있었다. 에디는 "진짜 너무너무 무섭다"며 "나에게 도전해서 무섭다"고 고백했다. aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘언더나인틴’ 에디가 뛰어난 춤 실력과 달리 한국어로 노래하는 것에 약점을 보였다. 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’에서 퍼포먼스 팀은 1차 미션 주제곡 ‘We are Young’에 맞춰 연습을 했다. 다양한 국적만큼 다양한 언어의 구호가 나왔다. 룩앳현호와 룩앳다빈이 댄스 트레이너로 등장했다. 연습생들은 가이드 영상을 보며 박수쳤다. 김시현은 “너무 동작이 많았다”고 안무를 처음 본 소감을 전했다. 다른 예비돌들도 “탁탁탁탁”이라며 칼 같은 박자 때문에 생긴 어려움을 호소했다.   
`언더나인틴` 에디가 춤과 달리 노래에서는 약한 모습을 보였다. 사진=MBC `언더나인틴` 방송 캡처  룩앳현호는 예비돌들을 보며 “너네도 알지? 개판인 것”이라고 지적했다. 하지만 에디를 향해 “그렇게 해라”라고 칭찬해 눈길을 끌었다. 선데이가 노래를 가르쳐주기 위해 서브 디렉터로 등장했다. 선데이는 “춤처럼 노래도 잘할 수 있도록 최선을 다하겠다”고 했다.예비돌들이 차례로 노래를 불렀다. 에디의 차례가 왔다. 그는 뛰어난 춤 실력과 달리 한국어를 전혀 할 수 없어 난감해 했다. 노래 실력도 부족했다. 이를 지켜본 다른 연습생들은 파트를 뺏어올 수 있을 것이라 기대했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '언더나인틴' 랩 팀 1위 최수민이 리듬파워로부터 혹평을 들었다. 최수민은 17일 오후 6시25분 방송된 MBC '언더나인틴'에서 퍼포먼스·랩·보컬 팀의 주제곡 배틀 퍼포먼스를 앞두고 진행된 연습에서 가사 실수를 했다. 이에 리듬파워 지구인은 "수민이 연습을 한 거야?"라고 물었고, 행주는 "연습이라 몸 사리는 거냐"고 되물었다. 최수민은 "아니 그런 건 아니다"라고 답했다. 행주는 "너 1등 같지가 않아. 자신감 없어. 연습도 안 한 것 같고"라고 혹평했다. 최수민은 제작진과의 인터뷰에서 "사람들이 기대하는 만큼 보여줄 수 있을까 부담감이 크다"며 "자신감이 없는 상태에서 가사를 까먹으니까 머릿속이 하얘져서 가사를 보고 있는 데도 못했다"고 고백했다. 지구인은 "네가 잘해줘야지 다들 잘한다. 1등이기 때문에"라며 "파트가 없어질 수 있다는 생각도 해야 한다"고 조언했다. 행주는 "1등을 안 빼앗기기 위해 네가 왜 1등인지 보여줘야 한다"고 걱정했다. aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]퍼포먼스 팀 하위권 예비돌들이 에디 파트를 노리기 시작했다.17일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서 첫 미션인 포지션별 주제곡 대결이 펼쳐졌다. 경연 무대에 앞서 세 팀이 디렉터들에게 지도를 받으며 무대를 준비하는 모습이 그려졌다. 그 중에서 퍼포먼스 팀 1위를 차지한 에디는 안무가 룩엣현호에게 "힘이 제일 좋았어. 내가 원했던 힘은 바로 이거야. 저렇게 해주길 바래"라며 극찬을 받았다.하지만 그날 저녁, 서브 디렉터 선데이가 보컬 레슨을 할 때 에디는 다른 방향으로 주목을 받게 됐다. 선데이는 "한 번 노래 실력을 봤으면 좋겠는데"라며 기습 보컬 테스트를 시작했고, 예비돌들은 한 명씩 순서대로 자신들의 파트를 불러보였다.그런데 에디는 자신의 차례가 되자 멋쩍게 웃으며 "Korean..."이라고 했다. 한국어를 전혀 읽질 못하는 것. 이에 선데이는 "'다다다'로 해"라고 했는데, 언어만이 문제가 아니었다. 에디가 노래를 시작하자 주변 예비돌들은 동요하며 그를 쳐다보기 시작했고, 몇몇은 "에디가 일단 발성이 너무 안 돼 있는 거예요", "노래를 많이 안 불러본 사람인 것 같았어요"라고 평가했다.한편, 하위권 예비돌들은 희망에 미소를 짓기도 했다. 9위 신찬범은 "솔직히 1등 뺏으려면 뺏을 수도 있을 것 같다"고 했고, 11위 정원범도 "에디 파트를 가져올 생각을 하고 있어요"라고 밝혔다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
선데이가 퍼포먼스 팀에 보컬 레슨을 위해 서브 디렉터로 참여했다. 17일 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 첫 탈락가 나오는 ‘포지션별 주제곡 대결’을 시작했다.이날 선데이는 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 메인 디렉터인 퍼포먼스 팀의 서브 디렉터로 나왔다.선데이는 “퍼포먼스를 잘 하는 팀이라고 들었다. 하지만 아이돌은 다 잘해야 한다고 생각한다. 춤 만큼 노래가 되는 힘 닿는데까지 노력하겠다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' 행주가 최수민의 랩에 실망했다.17일 방영된 MBC 예능 '언더 나인틴'(Under Nineteen)에서는 팀별 주제곡 경연이 펼쳐졌다. 이날 랩팀의 스페셜 디렉터로는 래퍼 행주가 등장했다. 행주는 지난주 순위 결정전에서 랩팀 1위를 했던 최수민의 랩을 들어보았다.최수민은 가사를 잊어 마무리를 하지 못했다. 이에 행주는 "1등 같지 않아. 자신감 없어. 연습도 안 한 것 같고"라고 평가했다.이에 최수민은 "'기대하는 만큼 보여줄 수 있을까'라는 부담감이 컸다. 자신감이 없는 상태에서 가사를 잊으니까. 머릿속이 하얘졌다"고 말해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
김소현이 근황을 공개했다. 사진=김소현SNS배우 김소현의 새로운 모습이 화제다.최근 김소현은 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 김소현은 의자에 앉아 포즈를 취했다. 김소현은 푸른빛이 도는 섀틴 슈트를 입고 있어 고혹적인 분위기를 자아냈다.네티즌들은 "엄청 멋있다! 잘 어울려요","예쁘다 뭔가 젊은 CEO 느낌이 물씬","성숙미 구웃"등 다양한 반응을 보였다.한편 김소현은 MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴'에 단독 MC로 출연한다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
언더나인틴(사진= MBC ‘언더나인틴’) ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 역조공 팬 이벤트를 성공적으로 끝냈다.17일 오후 4시 상암 MBC 앞 광장에서 MBC ‘언더나인틴’ 예비돌들의 역조공 팬 이벤트가 열렸다.이날 57인의 예비돌은 각 파트별 주제곡을 배경 삼아 파트별 하이터치로 서포터즈들을 만났다. 약 700명 정도의 서포터즈와 함께한 역조공 팬 이벤트는 예비돌들의 현장 모습을 개인 SNS에 업로드 후 현장 즉석 추첨으로 6명을 뽑아 예비돌의 폴라로이드 사진도 증정했다.특히 서포터즈들은 예비돌들을 만나기 위해 아침부터 줄을 서기 시작했고, 예비돌들이 등장하자 뜨거운 응원을 보내는 등 남다른 팬심으로 현장을 달궜다.또한 이벤트 종료 후에는 추가 온라인 추첨을 통해 당첨된 19명에게 예비돌의 폴라로이드 사진을 증정할 계획이다.17일 오후 6시 25분 방송되는 ‘언더나인틴’ 3회에선 첫 번째 미션인 ‘포지션별 주제곡 대결’이 그려진다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 한국경제 채널 구독하고, 선물 받자!! <이벤트 자세히 보기> ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]지진석과 김태우의 입장이 바뀌었다. 11월 17일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 보컬팀 연습 과정이 공개됐다. 팀별 1등이 가장 많은 파트를 가져가는 만큼 예비돌들은 1위 파트를 노렸다. 1위 지진석은 "많이 많이 뺏어주세요"라며 여유로운 모습을 보였다. 지진석은 연습과정에서 완벽한 보컬을 보여줬고 예비돌들은 "넘사벽이 아닌가", "진석이 형 만큼은 못할 것 같다", "1등 파트 도전하려고 했는데 너무 잘 하셔서 많이 배우고 싶었다"고 지진석의 능력을 인정했다.  
문제는 퍼포먼스였다. 주제곡이 댄스곡인 만큼 퍼포먼스도 중요했기 때문. 지진석은 "파트가 많은건 정말 좋은 일일 수 있는데 춤을 잘 못 춘다. 착찹한 마음이 있었다. 솔직히 춤을 처음 배워보는거다"고 털어놨다. 지진석은 연습을 하며 마음대로 따라주지 않는 몸 때문에 진도를 따라가지 못했다. 반면 순위 결정전에서 불안한 모습을 보여 보컬팀 최하위 성적을 받은 김태우는 1등 지진석과 룸메이트가 됐다. 김태우는 "굉장히 좋은 룸메이트라고 생각한다"며 지진석에게 보컬을 배우며 열정적으로 연습했다. 동시에 김태우는 트레이너의 안무를 바로 따라하며 빠른 습득능력을 보였다. 결국 김태우는 지진석의 춤 연습을 도와주게 됐다. 지진석은 "태우가 한번도 짜증 안내고 계속 잘 알려줬다"고 고마움을 표했다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘퍼포먼스’ 팀의 에디, ‘랩’ 팀의 최수민, ‘보컬’ 팀의 지진석 각 파트의 1위가 첫 위기를 맞았다. 17일 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 첫 탈락가 나오는 ‘포지션별 주제곡 대결’을 시작했다. 이날 퍼포먼스 팀은 ‘위 아 영(We Are Young)’, 보컬 팀은 ‘고 투모로우(Go Tomorrow)’ 랩 팀은 ‘좋은 사람(Friends)’ 곡을 받았다. 파트 분배는 상위권이 가장 많아 하위권에 있는 멤버들은 상대적으로 불리했다. 하지만 ‘저지먼트 데이’를 통해 심사위원 평가를 받고 난 뒤 다른 사람의 파트를 가져올 수 있다. 각 팀은 연습을 하던 중 1위를 차지한 에디, 최수민, 지진석은 심사위원들에게 지적을 받았다. 퍼포먼스 팀의 에디는 한국어와 발성이 약해 노래를 잘 하지 못했고 랩 팀의 최수민은 1위라는 부담감에 랩을 제대로 해내지 못했다. 보컬 팀의 지진석은 처음 배워보는 춤에 난관에 봉착했다. 이에 각 심사위원들은 당황했다. ‘랩’ 팀의 심사위원은 최수민에게 “1등 같지 않다. 다른 사람이 네 파트를 가져갈 생각도 하고 있다는 걸 명심하라”고 말했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 캡처‘언더나인틴’ 보컬 팀 1위 지진석이 위기에 처했다.17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 순위 결정전에서 ‘SOFA’를 완벽 소화하며 보컬팀 1위를 차지했던 지진석이 위기에 처하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 지진석은 범접 불가의 보컬 실력으로 보컬 팀 예비돌들의 선망의 대상이 됐다. 하지만 첫 번째 미션인 주제곡 경연에서 고난도 춤이라는 뜻밖의 난관을 만나 고전했다.지진석은 “춤을 처음 춰보기 때문에 착잡하다”고 속내를 밝혔고, 실제로 춤을 처음 춰보는 탓에 다른 예비돌들에 비해 확연히 떨어지는 댄스 실력을 보였다.이에 지진석은 “애들 잘 하니까. 나 아예 모르겠어. 아예 따라갈 수가 없어. 큰일났다. 어떡하냐”라며 걱정을 표했다. 지진석의 부진에 도움을 건넨 건 19위 김태우였다.순위 결정전에서 불안한 노래 실력으로 19위가 됐던 김태우는 발군의 춤 실력으로 “밸런스가 좋다”며 칭찬을 받았고, 자신을 보컬적으로 도와주던 지진석을 위해 직접 나서며 춤 강습에 나섰다. 하지만 지진석은 여전히 춤에 있어 불안한 모습을 보여 안타까움을 자아냈다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘언더나인틴’ 1차 미션에 앞서 포지션별 1위 예비돌들이 불안한 모습을 보였다. 이를 감지한 다른 예비돌들이 그들의 파트를 넘보며 더욱 치열한 경쟁을 예고했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’에서는 첫 번째 미션인 포지션별 주제곡 대결을 위해 분투하는 예비돌들의 모습이 그려졌다. 이날 공개된 포지션별 주제곡은 퍼포먼스팀 ‘We are Young’, 보컬팀 ‘Go Tomorrow’, 랩팀 ‘Friends’였다.   
`언더나인틴` 1차 미션이 공개됐다. 포지션별 1위들은 불안한 모습을 보였다. 사진=MBC `언더나인틴` 방송 캡처  주제곡의 단독 파트는 상위권 예비돌들의 독식이었다. 하위권 예비돌들은 불만을 드러냈다. 불안해하기도 했다. 반면 퍼포먼스 1위를 차지한 에디는 “1위를 해서 기쁘다. 계속해서 1위 자리를 유지하도록 노력하겠다”며 기뻐했다. 보컬 1위 지진석은 “최대한 노력하겠다”고 다짐했다. 랩팀 1위 최수민 역시 자신의 활약을 자신했다.MC 김소현은 하위권 예비돌들의 불만을 알고 있다는 듯 저지먼트 데이 룰을 소개했다. 하위권 도전자들이 상위권 도전자들의 파트를 뺏을 수 있는 기회였다. 하위권 예비돌들은 환호했다. 이어 포지션별 예비돌들의 연습 장면이 공개됐다. 룩앳현호와 룩앳다빈이 퍼포먼스팀 트레이너로 등장했다. 두 사람은 다른 예비돌들에게 혹평했다. 에디에게만 칭찬했다. 선데이가 퍼포먼스팀 노래를 가르쳐주기 위해 서브 디렉터로 등장했다. 퍼포먼스팀 예비돌들은 선데이 앞에서 차례로 노래를 불렀다. 이윽고 에디의 차례가 왔다. 하지만 에디는 한글을 읽을 줄 몰라 난감해 했다. 노래 실력도 부족했다. 덕분에 다른 예비돌들은 에디의 파트를 뺏을 수 있을 것이라는 자신감이 생겼다.랩팀 서브 디렉터는 리듬파워였다. 행주는 랩팀 예비돌들을 둘러보며 “1위가 누구냐”고 물었다. 최수민이 조심스레 손을 들었다. 리듬파워 멤버들은 그에 대한 기대감을 드러냈다.리듬파워가 지켜보는 가운데 예비돌들이 각자의 파트를 노래했다. 하지만 기대와 달리 최수민은 계속해서 실수했다. 리듬파워 멤버들은 “연습을 안 했냐” “1등 같지가 않다”고 혹평했다. 최수민은 “부담감이 있었다”고 설명했다. 다른 예비돌들이 그의 자리를 넘보기 시작했다.   mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 캡처‘언더나인틴’ 지진석이 주제곡 경연에서 파트가 없어지는 굴욕을 맛봤다.17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 보컬 팀 1위였던 지진석이 댄스의 한계를 넘지 못하고 파트를 모두 빼앗기는 모습이 그려졌다.지진석은 앞서 순위 결정전에서 크러쉬의 ‘SOFA’를 완벽 소화하며 보컬 팀 1위에 등극했다. 하지만 이어진 주제곡 경연에서 댄스라는 뜻밖의 난관을 만났고, 처음 춰보는 춤에 실수를 거듭하는 모습을 보였다.결국 주제곡 경연 전 진행된 파트 쟁탈전에서 지진석은 자신의 주제곡 파트를 다른 예비돌들에게모두 빼앗기게 됐고, 개인 인터뷰에서 “솔직히 말하면 너무 속상하다. 자존심도 강한 편이고 그런데 솔직히 울고 싶은 마음도 있다”고 말했다.하지만 이에 좌절하지 않고 끝없는 연습으로 안무를 소화하기 위해 나선 지진석은 “어쨌든 경연을 해야 하는 무댄데 다른 애들만큼 못 따라가는 것 아니냐. 솔직히 말하면 두렵다. 팀 경연인데 저 때문에 꼴지를 하면 5명이 떨어지는데, 저를 제외한 다른 네 명이 저 때문에 떨어지는 거랑 다름 없지 않나. 이 악물고 최대한 그 무대에서 빛날 수 있도록 많이 연습하고 배워서 포기하지 않고 최대한 열심히 하는 모습 보여드리겠다”고 다시 한 번 의지를 다잡았다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
사진=MBC 언더나인틴 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]보컬 팀 순위 결정전 1위 지진석이 모든 파트를 다 뺏겼다.17일 저녁 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 퍼포먼스, 랩, 보컬 팀의 주제곡 배틀 경연이 공개됐다.퍼포먼스 팀 주제곡은 이기용배 작곡가의 'We are young'이었다. 보컬 팀 주제곡은 라이언 전 작곡가의 'Go tomorrow'였다. 랩 팀 주제곡은 벤더스가 만든 'Friends'였다.이번 주제곡은 파트 상위권에게 많이 분배되며, 순위 결정전에서 하위권이었을 경우 파트가 적었다. 이에 예비돌들은 파트가 너무 적다고 불만을 표했다. 그때 김소현은 "예비돌들은 파트에 불만이 있는 거 같다"라며 운을 띄웠다. 김소현은 "저지먼트 데이, 심판의 날이다. 저지먼트 데이를 통해 파트를 뺏을 수 있는 기회를 준다. 예비돌들은 음성사서함을 통해 파트를 뺏고 싶은 걸 신청할 수 있고 디렉터 앞에서 대결을 통해 해당 파트를 뺏을 수 있다"라고 밝혔다.보컬 팀의 연습 현장이 공개됐다. 지진석이 순위 결정전에서 1위를 했더 만큼 그의 파트를 노리는 이들이 많았다. 지진석은 "두렵지 않냐"는 질문에 "많이 많이 뺏어달라"라며 자신감을 드러냈다.디렉터가 오고 본격적으로 연습에 들어갔다. 지진석이 노래를 부르는 모습에 예비돌은 감탄했다. 예비돌은 "진석이 형 파트에 도전하려고 했는데 너무 잘해서 형한테 많이 배우고 싶었다" "못 뺏겠다" 등 반응을 보였다. 하지만 지진석은 안무 연습에서는 정반대의 모습을 보였다. 춤을 처음 배우는 것이었기에 헤매는 듯한 모습이었다. 트레이너는 지진석 등이 속한 조를 19위인 김태우가 맡아서 지도하라고 말했다. 김태우는 자기 시간도 없이 보컬 팀을 위해 애를 썼다. 숙소에 돌아온 다음에는 같은 방을 쓰는 1위 지진석을 일대일 강습을 했다. 두 사람은 서로 보컬과 퍼포먼스를 도와주며 주고받았다.저지먼트 데이에 지진석에게 도착한 도전장은 총 16장이었다. 지진석은 "정말 참담했다"라고 말했다. 모든 예비돌이 1위인 지진석의 파트를 노리고 있던 것. 지진석은 "반전을 보여드리도록 노력하겠다"라고 말했지만, 노래에 신경 쓰다가 안무를 틀리는 실수를 했다. 지진석은 계속해서 파트 도전을 받았고, 모든 파트를 빼앗겼다. 지진석은 "솔직히 너무 속상하다. 자존심도 강한 편인데 울고 싶은 마음도 있다"라고 털어놨다. 지진석은 "솔직히 두렵다. 제가 이 악물고 최대한 그 무대에서 빛날 수 있도록 제 시간 줄여서라도 많이 연습하고 또 배워서 포기하지 않고 열심히 하는 모습 보여드리겠다"라고 전했다.생존과 탈락이 걸린 첫 미션 무대인 만큼 예비돌들은 신경을 곤두세운 모습이었다. 주제곡 대결 첫 무대를 장식할 팀은 보컬 팀이었다. 보컬 팀은 "보컬 팀답게 노래를 잘하고 안무 중간에 비장의 무기가 있다"라고 인사했다. 보컬 팀은 댄스 브레이크가 포인트인 퍼포먼스까지 첫 공연을 무사히 마쳤다. 관객들의 환호가 이어졌다. 지진석은 "저한테 (댄스) 알려주기 힘들었을 거 같은데 친구들이 많이 도와주더라"라고 털어놨다. 다른 예비돌은 함께 연습하며 우정을 나눴다. 무대를 성공적으로 마친 보컬 팀은 포응을 나눴다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
보컬 팀의 순위결정전에서 1등을 차지했던 지진석이 춤 때문에 파트를 모두 빼았겼다. 17일 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 첫 탈락가 나오는 ‘포지션별 주제곡 대결’을 시작했다.이날 퍼포먼스 팀은 ‘위 아 영(We Are Young)’, 보컬 팀은 ‘고 투모로우(Go Tomorrow)’ 랩 팀은 ‘좋은 사람(Friends)’ 곡을 받았다. 파트 분배는 상위권이 가장 많아 하위권에 있는 멤버들은 상대적으로 불리했다. 하지만 ‘저지먼트 데이’를 통해 심사위원 평가를 받고 난 뒤 다른 사람의 파트를 가져올 수 있다. 각 팀은 연습을 하던 중 1위를 차지한 에디, 최수민, 지진석은 심사위원들에게 지적을 받았다. 퍼포먼스 팀의 에디는 한국어와 발성이 약해 노래를 잘 하지 못했고 랩 팀의 최수민은 1위라는 부담감에 랩을 제대로 해내지 못했다. 보컬 팀의 지진석은 처음 배워보는 춤에 난관에 봉착했다. 이에 각 심사위원들은 당황했다. ‘랩’ 팀의 심사위원은 최수민에게 “1등 같지 않다. 다른 사람이 네 파트를 가져갈 생각도 하고 있다는 걸 명심하라”고 말했다. 
저지먼트 데이가 오자 보컬 팀 16명은 지진석에게 도전장을 내밀었다. 지진석은 “정말 참담했다”라고 말했다. 16명이 도전을 했고 긴장을 한 지진석은 자신의 파트를 빼았겼다. 지진석은 “속상했고 울고 싶은 마음이었다”라고 말했다. 또 19위였던 김태우는 11위 강준혁에게 도전해 이겨 11위 파트를 뺐었다. 8위 임형빈에게 17위 이동준, 13위 배현준이 도전했고 이동준의 파트를 뺐었다. 3위 김영석에게 18위 김 건, 6위 김 빈이 도전했지만 실패해 김영석은 파트를 유지했다. 2위 신예찬에게 10위 제이창, 8위 임형빈이 도전했고 제이창이 2위 파트를 뺐었다. 가장 많은 파트를 빼앗긴 지진석은 “경연을 해야 하는 팀이니까 나 때문에 꼴찌를 안 했으면 좋겠다. 나 때문에 다른 친구들이 탈락하지 않게 열심히 노력할 거다”라며 “한 명도 빠짐없이 정말 열심히 하고 있다”라고 말했다. 지진석은 줄어든 파트에 탄식했지만 본 무대를 위해 열심히 노력했다. 멋진 공연을 보여준 후 지진석은 “친구들에게 너무 고마웠다. 더 열심히 하겠다”라고 말했다. 한편, 이날 보이그룹 동방신기 유노윤호가 퍼포먼스 팀 디렉터로 특별지원에 나섰다. MC 김소현은 “특별 디렉터로 동방신기 유노윤호 씨가 함께 해주셨다”라고 말했다. 유노윤호는 “은혁 군을 지원 나와서 너무 기분 좋다. 퍼포먼스 팀 보니까 설레고 기대가 되고 떨린다. 퍼포먼스 팀에 많은 사랑과 관심 부탁드린다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]보컬팀의 무대가 공개됐다. 11월 17일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 주제곡 배틀 미션이 진행됐다. 주제고 배틀 미션에서는 탈락자가 발생한다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 등 포지션별 주제곡으로 무대를 선보인다. 현장 관객 투표 1위 팀은 전원 생존할 수 있지만 2위 팀은 하위 순위 3명, 3위 팀은 하위 순위 5명이 탈락하게 된다. 퍼포먼스팀 주제곡은 이기용배 작곡가의 'We are Young', 보컬 팀 주제곡은 라이언전 작곡가의 'Go tommorrow', 랩팀 주제곡은 밴더스 작곡가의 'Friends'였다. 지석진, 최수민, 에디 등 각 포지션별 1등은 주제곡의 메인파트를 맡고, 하위 순위일수록 파트 배분이나 무대 위 자리선정에서 불리한 가운데 파트를 뺏을 수 있는 저지먼트 데이, 심판의 날이 진행됐다. 보컬팀 1위 지진석은 주제곡 보컬 연습에서도 넘사벽 실력으로 다른 예비돌들의 기를 죽였다. 그러나 춤연습이 시작되자 상황이 바뀌었다. 춤을 처음 배우는 지진석이 퍼포먼스에서 약점이 드러낸 것.  
저지먼트 데이에서 무려 16명이 지진석에 도전했다. 노래와 춤을 종합 평가해서 파트가 결정되기 때문에 위험한 상황. 급기야 지진석은 노래에 신경 쓰다 안무를 틀렸고 지진석의 첫번째 파트는 2위였던 신예찬이 차지했다. 두번째 파트는 12위 이재억에게, 세번째 파트는 14위 전찬빈, 네번째 파트는 4위 김영원에게 빼앗겼고 애드리브 구간마저 6위 김빈에게 내줬다. 또 꼭 하나의 파트라도 가지고 싶었던 최하위 김태우는 11위 파트를 뺏는데 성공했다. 8위 임형빈은 17위 이동준에게 파트를 빼앗겼고, 3위 김영석은 2개의 도전장을 받았으나 방어에 성공했다. 또 2위 신예찬은 10위 제이창에게 파트를 빼앗겼다. 지진석은 "이 악물고 최대한 그 무대에서 빛날 수 있도록 많이 연습하고 포기하지 않겠다"며 각오를 다졌다. 보컬팀의 'Go Tommorow'는 보컬팀의 밝고 싱그러운 매력이 돋보이는 무대로 꾸며졌다. 한편 이날 공개된 보컬팀 현재 순위에서 1위는 정진성, 2위 신예찬, 3위 김정우, 4위 김영석, 5위 지진석이었다. 퍼포먼스 팀 1위 우무티, 2위 김시현, 3위 전도염, 4위 수런, 5위 김준서였고 랩팀에서는 1위 방준혁, 2위 김예준, 3위 남도현, 4위 정택현, 4위 김성호 순이다.  (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
유노윤호 리듬파워 사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘언더나인틴’ 유노윤호와 리듬파워가 지원사격한 가운데 보컬팀 1위였던 지진석은 5위로 하락했다.17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 예비돌들의 1차 경연 무대가 펼쳐졌다.이날 MC 김소현은 1차 미션 포지션별 주제곡과 저지멘트 데이를 소개했다. 이들은 서로의 파트를 빼앗을 수 있다는 점에서 특이점을 주었다. 또한 퍼포먼스 팀에 동방신기 유노윤호가 특별히 참석했다. 유노윤호는 “은혁의 지원을 받아서 오게 됐다. 너무 기쁘고 행복하다. 여러분의 많은 관심과 사랑 부탁드린다”는 소감을 전했다. 랩 팀에는 서브 디렉터로 그룹 리듬파워가 나섰다. 행주는 들어오자마자 “순위가 매겨졌다고 들었는데 1등이 누구냐”고 묻자, 최수민 연습생이 자신 있게 나섰다. 이에 지구인은 “약간 신비로운 스타일이다”라며 웃음을 자아냈다. 그러나 곧 최수민 연습생은 연습 과정에서 가사 실수가 잦은 모습을 보였다. 지구인은 “수민이는 연습을 한 거야?”라고 말했고 행주는 “연습이라 몸을 사린거야? 자신감이 없다. 1등 같지도 않다”며 독설을 뱉었다. 최수민은 “사람들이 기대하는 것만큼 할 수 있는지도 고민이고 자신감이 없는 상태에서 진행됐다”고 말했다. 이후 다른 연습생들이 예상대로 1등 파트를 선택하면서 ‘파트 뺏기’에 도전했다.  
‘언더나인틴’ 파트 결정전 사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처 본격적인 배틀이 시작됐다. 첫 번째 무대로 보컬 팀이 선보였다. 신예찬 연습생은 “보컬팀 답게 노래를 잘하고 안무 중간에 비장의 무기가 있다”며 자신감을 드러냈다. 무대에 앞서 보컬팀 연습생들이 어느 정도 연습을 했는지 보여줬다. 특히 19위 김태우 연습생은 1등 지진석 연습생에게 “형 거기 있어요. 제가 거기로 올라갈게요”라고 말하기도 하고, 끊임없이 연습을 하는 등 인상적인 모습을 보였다. 이에 결국 그는 춤을 추는 과정에서 트레이너가 “태우가 확실히 잘한다. 리듬감이 뛰어나다”며 인정받았다. 춤에서 계속 밀리던 친구는 다름 아닌 1등 지진석 연습생이었다. 춤을 춰본 적이 없기 때문에 하락세를 보였다. 이에 파트를 뺏는 과정에서 그는 16개의 도전장을 받는 사태가 벌어졌다. 결국 지진석 연습생은 자신의 파트를 신예찬 연습생에게 빼앗기고 말았다.또한 지진석 연습생은 “왜 1등이냐”란 독설을 받을 정도로 댄스곡을 소화하지 못했다. 그는 결국 자신의 모든 파트를 빼앗겨버렸다. 그는 “솔직히 속상하고 울고 싶은 마음도 있었다”고 속마음을 털어놨다.파트가 모두 바뀐 채로 선보인 보컬팀 무대는 완성된 상태를 보였다. 무대를 마치고 김영원은 “아이들의 케미스트리도 좋았던 것 같다”고 말했다. 결국 보컬팀에서 지진석은 1위에서 5위로 대폭 하락, 정진성이 1위로 올랐다. 퍼포먼스 팀의 1위는 우무티였으며 랩 팀의 1위는 방준혁이 차지했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '언더나인틴' 보컬팀 1위 지진석에게 위기가 닥쳤다. 17일 오후 6시25분 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 첫 미션으로 퍼포먼스·랩·보컬 팀의 주제곡 배틀 퍼포먼스 미션이 진행됐다. 앞서 팀별 순위 결정전이 진행됐던 바, 1위부터 19위까지 팀별 예비돌들에게 순위별로 곡의 파트가 분배됐다. 하위 순위일수록 단독 파트가 없고 무대 자리 선정에 있어 불리할 수밖에 없었다. 하지만 상위 순위도 안심할 수 없었다. 상위 순위의 파트일부를 빼앗을 수 있는 기회가 주어진 것. 각 예비돌은 음성사서함을 통해 상대에게 도전을 신청할 수 있다. 이후 파트별 디렉터들이 심판을 보고 그 도전이 성공할시 파트가 전면 배분배된다. 퍼포먼스 1위 에디, 랩 1위 최수민, 보컬 1위 지진석에게 위기가 찾아왔다. 에디는 한국어를 몰라 보컬 연습을 할 수 없었고, 에디의 노래를 들은 예비돌들은 "에디가 발성이 안 돼 있다" "노래를 너무 안 불러본 것 같았다"는 반응을 보였다. 또 "에디 파트를 가져갈 수 있을 것 같다"고 자신감을 보인 이도 있었다. 최수민은 래퍼 그룹 리듬파워로부터 혹평을 들었다. 리듬파워와 진행된 연습에서 가사 실수를 한 것. 이에 행주는 "연습이라 몸 사리는 거냐"며 "너 1등 같지가 않아. 자신감이 없다"고 혹평했다. 최수민은 제작진과의 인터뷰에서 "사람들이 기대하는 만큼 보여줄 수 있을까 부담감이 크다"며 "자신감이 없는 상태에서 가사를 까먹으니까 머릿속이 하얘져서 가사를 보고 있는 데도 못했다"고 고백했다.  
MBC '언더나인틴' 온라인 중간 집계 순위 © News1지진석은 노래에서 만큼은 월등한 실력을 보여줬지만 춤에서 만큼은 다른 예비돌들에게 뒤처지는 모습을 보였다. 스텝부터 꼬이는 모습을 보였고, 이를 본 예비돌들은 "리듬감이 없더라" "진석이 형 힘들어 보였다"고 말했다. 지진석은 트레이너로부터 "박자를 맞춰 왔었어야지"라는 지적을 들었고, 결국 "노래만 잘해서 되지 않는다는 걸 절실히 깨달았다"고 털어놨다. 도전을 신청할 수 있는 저지먼트 데이가 왔다. 19위였던 김태우는 11위 파트를, 10위 제이창은 2위 파트를 빼앗는 데 성공했다. 1위 지진석에게 도착한 도전장만 16개였다. 저지먼트 데이에서 가장 많은 도전장을 받은 지진석은 "참담했다"는 심경을 털어놨다. 결국 지진석은 노래를 신경 쓰다 안무 실수를 했다. 지진석의 메인 파트는 2위 신예찬이 가져갔다. 신예찬은 주제곡 '고 투모로우'의 센터가 됐다. 지진석에게 남은 파트는 없었다. 애드리브 파트까지 빼앗긴 것. 보컬 트레이너들은 "노래를 완전 망칠 수 있다"며 애드리브 파트를 김빈에게 줬다. 마지막 파트까지 모두 빼앗긴 지진석은 "너무 속상하다. 울고 싶은 마음도 있다"고 고백했다. 이후 지진석은 "저 때문에 보컬 팀이 꼴등을 하면 저 때문에 5명이 떨어지는 것"이라며 "이 악물고 최대한 빛날 수 있도록 열심히 하는 모습 보여드리겠다"고 각오를 다졌다.보컬 팀은 '고 투모로우' 무대를 무사히 마쳤다. 지진석은 "춤도 처음이고 댄스곡도 처음 불러보는 거라 동생들에게 피해 갈까봐 걱정했다. 아쉬운 모습 많이 보여드렸는데 다음에는 좋은 모습 더 보여드리겠다"는 소감을 전했다. 이후 제작진과의 인터뷰에서는 "새벽에 연습도 나갔었다. 피해를 주면 안 되지 않나. 저 때문에 같이 떨어지면 안 돼서 열심히 하는 모습 보여드리려고 했다"고 털어놨다. aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 2019학년도 수능 관련 기사 보기!▶ BTS 보러가자! AAA 공연 티켓 응모하기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'언더나인틴' 보컬 팀의 첫 경연 무대가 끝났다. 17일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서 본격적인 생존 경쟁이 시작됐다.첫 번째 미션은 포지션별 주제곡 대결이었는데, 각 팀의 1위 예비돌들은 자동적으로 메인 파트를 가져갔다. 반면 팀별 하위권 예비돌들은 단독 파트가 한 소절도 주어지지 않았다.파트 분배 때문에 하위권 예비돌들의 불만이 속출하던 와중, 김소현은 이를 언급하며 '저지먼트 데이 심판의 날'에 대해서 설명했다. 파트를 받지 못한 예비돌들이 음성사서함을 통해 상위 순위 예비돌에게 도전장을 내밀어 파트를 뺏어올 수 있는 기회를 부여한 것.배틀 당일 700인의 서포터즈가 관객석을 채웠고, 57인의 예비돌들이 서포터즈에게 첫 경연 무대를 선보이게 됐다. 한편, 이날 퍼포먼스 팀 스페셜 디렉터로 유노윤호가 무대에 등장해 환호성이 터졌다.  경연 무대에 앞서 각 팀들이 무대를 준비하는 모습이 그려졌다. 특히 세 팀의 순위 결정전 1위 예비돌들에게 뜻밖의 시련이 찾아왔다. 퍼포먼스 팀 1위 에디는 퍼포먼스 부분에서는 극찬을 받았으나, 보컬은 기초가 턱없이 부족했다. 랩 팀 1위 최수민은 자신의 파트를 부르다가 가사를 완전히 틀리고 랩을 중단하기까지 했는데, 이에 행주는 "너 1등 같지가 않아. 자신감이 없어. 연습도 안 하는 것 같고"라고 독설을 쏟아냈다. 보컬 팀 지진석은 에디와는 반대로 보컬 실력으로는 모두에게 높이 평가를 받았지만, 수업이 끝난 순간까지 안무를 전혀 소화하지 못했다.이후 '저지먼트 데이' 파트 쟁탈전이 펼쳐졌다. 지진석은 무려 16명에게 도전을 받았는데, 처음에는 안무가 발목을 잡더니 이후에는 보컬까지 부족한 점이 드러나는 바람에 모든 파트를 다 뺏기고 말았다. 심지어 심사위원 라이언 전은 지진석의 음정까지 불안해지자, 제작진을 불러 "진석이가 왜 1위예요?"라고 묻고는 "노래를 완전히 망쳐버리는거지"라고 신랄하게 혹평했다.그렇게 파트가 재분배된 이후로 연습이 진행됐고, 이어서 보컬 팀의 경연 무대가 펼쳐졌다.마지막으로 세 팀의 온라인 투표 중간 순위가 공개됐다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'의 첫 탈락자를 결정짓는 팀별 주제곡 대결이 시작됐다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 700여 명의 서포터즈 현장 관객의 투표를 받고 첫 팀전을 펼치게 되는 보컬팀, 랩팀, 퍼포먼스팀의 모습이 그려졌다.이날 MC김소현은 첫 팀전으로 주제곡 대결을 발표했다. 그는 "현장 관객 투표를 통해 1위가  된 팀은 전원 생존, 2위팀 3명, 3위팀 5명 탈락자가 발생된다"고 밝혔다. 또한 지난 각 팀 순위결정전을 통해 파트 분배가 달라진다는 것도 밝혀졌다. 김소현은 "순위 결정전 결과에 따라 파트 분배가 다르다. 각 포지션들의 1등은 메인 파트를 소화하게 된다. 당연히 무대 위 자리 선정 등에 불리할 수 밖에 없다"고 말했다.하지만 반전 장치는 있었다. 김소현은 "파트에 대해 불만이 있는 분들이 많은 것 같다. 그래서 저지먼트 데이(심판의 날)를 준비했다. 뺏고 싶은 파트의 주인공에게 도전장을 낼 수 있다. 심사위원들의 심사를 통해 파트가 달라지게 된다"고 말해 반전을 예고했다. 주제곡 대결은 700여명의 서포터즈 관객의 투표를 받는다. 이날 세 팀은 700명의 서포터즈 앞에 섰다. 특히 퍼포먼스팀에는 황상훈, 은혁 디렉터와 함께 동방신기 유노윤호 스페셜 디렉터가 출격했다. 
각 팀 디렉터는 자신감을 드러냈다. 퍼포먼스팀 동방신기 유노윤호는 "이런 자리에 은혁 군을 지원 나와서 기분 좋다. 퍼포먼스 팀 보니까 너무 설레고 기대되고 떨린다. 많은 사랑 부탁드린다"고 밝혔다. 보컬팀 솔지는 "우리와 퍼포먼스 팀이 댄스 경쟁이 된다. 대신 우리팀은 보컬 실력이 범접할 수 없다"고 말했다. 다이나믹듀오는 "우리 랩팀은 넘기 힘든가보다"고 맞받아쳤다. 퍼포먼스팀 은혁도 "퍼포먼스가 뭔지 느끼셨으면 좋겠다"고 예고했다. 각 팀은 대결을 위해 서브 디렉터와 함께 맹연습에 돌입했다. 퍼포먼스팀은 갓세븐, 워너원, 엑소의 안무를 탄생시킨 룩엣현호, 룩엣다빈 트레이너가 서브디렉터로 출격했다. 또한 보컬 서브디렉터로는 소녀시대, 에프엑스, 레드벨벳 등의 보컬 수업을 담당한 선데이가 초대됐다. 퍼포먼스팀은 1위를 했던 에디가 발성이 잘 안되자 "뺏으려면 뺏을 수 있을 것 같다"는 도전자들이 늘어갔다. 랩팀은 서브디렉터로 리듬파워가 등장했다. 1위 최수민은 "사람들이 기대하는 만큼 보여줄 수 있을까 부담감이 있는데다 자신감이 없는 상태에서 해야하니 잘 못했다"며 가사 실수를 연발했다. 보컬팀은 경연 첫 무대가 됐다. 신예찬은 "보컬팀답게 노래를 잘하고 안무 중간에 비장의 무기가 하나 있다"고 소개했다. 보컬팀에는 트레이너 이로가 서브 디렉터로 초대됐다. 지진석은 1위로 보컬부분에서 팀의 리더가 됐다. 하지만 춤을 못 추는게 치명적 약점이었다. 이들의 댄스 트레이너는 동방신기, EXID 무대를 만든 이수빈, 김석찬 트레이너가 초대됐다. 1위 지진석의 룸메이트인 19위 김태우는 댄스 실력으로 지진석의 파트너가 돼 서로 도움을 주는 관계가 됐다. 1위 지진석은 결국 춤에 발목이 잡혀 심판의 날에 모든 파트를 빼앗기고 말았다. 19위 김태우는 댄스를 무기로 파트를 하나 획득해 보컬팀의 댄스 전면에 나섰다. 27위 이동준은 8위 임형빈의 파트를 획득했고, 3위 김영석은 2명의 도전자로부터 파트를 유지했다. 2위 신예찬은 한 대목을 4위 제이창에게 뺏기고 말았으나, 오프닝 부분을 1위 지진석으로부터 획득하며 팀의 얼굴이 됐다. 지진석은 16개의 도전장을 받았고, 이재억, 전찬빈, 김영원이 파트를 획득해갔다. 마지막 애드리브 파트마저 6위 김빈이 획득해갔다.지진석은 "너무 속상하다. 자존심도 강한 편이고 울고 싶은 마음도 있다. 경연을 해야 하고 공연을 해야 하는데 내가 못 따라가는 거다'고 솔직하게 인정했다. 그는 "솔직히 말하면 두렵다. 나 때문에 보컬팀이 떨어지면 나 외 4명은나 때문에 떨어지게 되는 거다. 그래서 이 악물고 최대한 열심히 하려 한다"고 이 악물고 무대를 숙지했다. 보컬팀은 제일 처음으로 무사히 팀경연을 마쳤다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송화면 캡처'언더나인틴'의 온라인 투표 중간순위가 공개됐다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서 전원 생존권을 두고 퍼포먼스 배틀을 펼쳤다. 이들은 각각 퍼포먼스, 랩, 보컬을 주제로 대결을 벌였다.보컬팀은 곡 'Go Tomorrow'를 소화하며 댄스 브레이크까지 선보였다. 이에 퍼포먼스팀은 보컬팀의 댄스 퍼포먼스를 견제하기도 했다.배틀 퍼포먼스에는 700여명의 예비 서포터즈가 찾아 예비돌을 평가했다. 세 팀의 무대 중 가장 많은 득표를 받은 1등팀은 전원 생존할 기회를 얻었다.특히 보컬팀의 지진석은 춤을 배우는 데 열심이었다. 뛰어난 가창력으로 1위를 차지하기도 했던 지진석이지만, 춤은 처음이라 많이 서툴렀다.지진석은 같은 보컬팀 멤버들에게 많은 도움을 받으며 미안해했다. "남한테 피해주면 안되잖아요. 저한테 알려주기 힘들텐데, 친구들이 정말 힘이 많이 될 것 같아요"라고 말했다.보컬팀은 성공적으로 무대를 마친 후 "다 같이 할 때 안무가 정확해지고, 케미스트리도 좋아졌고 너무 보기 좋았어요"라고 소감을 전했다. 한편 온라인 투표 중간순위가 공개됐다. 보컬팀의 2위는 신예찬, 1위는 정진성, 오늘 춤의 열정을 보여준 지진석은 5위였다. 퍼포먼스팀은 2위는 김시현, 1위는 우무티가 차지했다. 랩팀에서는 2위는 김예준, 1위는 방준혁이 자리를 차지했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' 예비돌들이 팀별 주제곡 대결을 펼쳤다. 1위를 차지하며 멤버 전원이 생존할 팀은 어느 팀일까? 17일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'(Under Nineteen)에서는 지난주 순위 결정전에 이어 팀별 주제곡 경연이 벌어졌다. 주제곡 경연에서 1위를 한 팀 멤버들은 전원 생존하며, 2위 팀은 3명, 3위 팀은 5명이 떨어진다. 퍼포먼스팀의 주제곡은 'we are young', 보컬팀 주제곡은 'go tomorrow', 랩팀 주제곡 'friends'였다. 노래 파트는 순위 결정전의 순위대로 분량이 결정된다. 이에 하위권 예비돌들의 안색이 굳어졌다. 이에 MC 김소현은 "저지먼트 데이 심판의 날에 뺏고 싶은 파트의 주인공에게 도전장을 신청할 수 있다"고 설명했다. 팀별 예비돌들은 열심히 연습에 몰입했다. 순위 결정전에서 퍼포먼스팀 1위였던 에디는 노래 연습에서 불안한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 랩팀 1위였던 최수민 역시 가사 실수를 보였다. 스페셜 디렉터로 나온 행주는 최수민의 랩을 듣고는 "1등 같지 않아. 자신감 없어. 연습도 안 한 것 같고"라고 평했다. 보컬팀 1위였던 지진석도 안무에 애를 먹었다. 춤을 처음 춰봤기 때문. 계속되는 안무 연습에도 실수를 거듭하던 지진석은 "진도가 너무 빠른 것 같다. 아예 모르겠다. 큰일났다"며 당황스러워했다.순위 결정전 1위라 파트 분량이 가장 많았던 지진석은 결국 '저지먼트 데이'에서 다른 도전자들에게 모든 파트를 빼앗겼다. 모든 연습이 끝난 후, 본격적인 경연이 펼쳐졌다. 첫 무대에 나선 팀은 보컬팀으로, 보컬팀은 무사히 공연를 마쳤다. 다음 주에는 랩팀과 퍼포먼스팀의 공연이 이어지는 바, 과연 어느 팀이 1위에 올라 멤버 전원이 생존할지 궁금증을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=노규민 기자] 
‘언더나인틴’ 지진석/ 사진=MBC 방송화면‘언더나인틴’ 지진석에게 응원의 메시지가 끊이질 않고 있다.17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 포지션 별 주제곡 대결과 그 준비 과정이 담겼다.이날 보컬 파트 1위 지진석은 파트 주제곡인 ‘Go tomorrow'(고 투머로우) 연습 과정에서부터 빛났다. 여전한 가창력과 감성으로 무난하게 연습을 시작하거나, 다른 예비돌들에게 꿀팁도 알려줬다.완벽한 지진석도 댄스 앞에선 무너졌다. “춤을 못 춘다”고 고백한 지진석은 댄스 트레이너로부터 지적을 받게 됐고 위기에 봉착하게 됐다.이외에도 지진석은 파트를 재분배 할 수 있는 ‘저지먼트 데이’를 통해 16명의 예비돌에게 도전장을 받았고, 모든 파트를 빼앗기게 됐다. 지진석은 “너무 속상하다. 자존심도 강한 편인데, 울고 싶은 마음”이라고 말했다.또 지진석은 “나로 인해 보컬 파트가 떨어지면 안 된다. 이를 악물고 최대한 무대에서 빛날 수 있도록 열심히 노력하겠다”며 각오를 다졌다.계속되는 위기 속 멘붕에 빠진 지진석이었지만, 룸메이트인 김태우와 ‘천생연분 케미’를 뽐내기도 했다. 김태우를 위해 보컬 레슨을 진행, 함께 연습하는 모습으로 훈훈함을 자아냈다.피나는 연습을 통해 더욱 더 성장하고 완벽해질 지진석의 모습에 기대가 더해지고 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
보컬팀이 예상 이상의 안무 수준에 당황했다. 
 
11월 17일 방송된 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 두번째 탈락자를 결정하기 위해 포지션별 주제곡 대결을 시작했다. “어떻게 해야 보컬팀이 1위가 될까”라는 팀원들의 고민에 신예찬은 “댄스 위주일 것 같아요.춤도 노래만큼 퀄리티가 나와야 할 것 같습니다“라고 분석했다. 정진성은 ”표정 연기를 잘해야 할 것 같다. 과즙 터지듯“이라고 해 웃음을 안겼다.정진성, 제이창, 임형빈, 신예찬 등은 바로 댄스로 과즙미를 선보였다. 이윽고 공개된 안무 수준에 팀원들은 “생각보다 힘들겠다” “할 수 있을까”라면서 염려했다.보컬 팀은 ‘나야 나’로 프로듀스101 시즌2의 성공을 일군 라이언의 ‘Go Tomorrow'를 주제곡으로 받게 됐다. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
유노윤호가 스페셜 디렉터로 깜짝 등장했다. 
 
11월 17일 방송된 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 두번째 탈락자를 결정하기 위해 포지션별 주제곡 대결을 시작했다. MC김소현은 첫 팀전으로 주제곡 대결을 발표했다. 현장 관객 투표를 통해 1위가  된 팀은 전원 생존, 2위팀 3명, 3위팀 5명 탈락자가 생기는 룰도 함께 전했다.현장 관객의 투표를 받는 주제곡 배틀이 펼쳐지는 날 퍼포먼스팀 19명과 함께 디렉터 황상훈, 은혁, 유노윤호가 함께 등장했다. 유노윤호는 “은혁 지원나와서 기쁘다. 퍼포먼스팀 보니 설레고 기대되고 떨린다”라고 소감을 밝혔다. 그는 “많은 사랑과 관심 부탁드린다”라고 덧붙였다.이날 방송은 저지먼트데이를 통해 파트를 뺏는 모습이 펼쳐졌다. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
저지먼트데이에 예상치 못한 반전이 일어났다. 
 
11월 17일 방송된 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 두번째 탈락자를 결정하기 위해 포지션별 주제곡 대결을 시작했다. 보컬팀 1위인 지진석에게 도전장을 내민 예비돌은 무려 16명. 지진석은 침착하게 “반전을 최대한 보여드리겠습니다”라고 당당하게 답했다.2위 신예찬이 지진석에 앞서 그의 파트를 춤과 함께 노래했다. 신예찬의 멋진 춤 솜씨에 디렉터들은 감탄했다. 이어 지진석이 나섰지만 춤에 신경 쓰느라 박자를 놓치는 등 아쉬움을 남겼다. 트레이너들은 “이런 드라마틱한 반전을 바란 건 아닌데..”라며 당혹스러워했다.심사 결과 첫 소절을 가져갈 예비돌은 신예찬이었다. 작곡가 라이언은 “이 파트에서 첫 포문을 열어줄 사람은 예찬이라고 생각한다”라며 선정 이유를 밝혔다.2위 신예찬은 제이창에게 자리를 내준 대신 1위 지진석의 자리를 차지하면서 연속 반전을 가져왔다. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 이민지 기자]주인공 서사 하나가 기반을 다졌다. 보컬팀 1위 지진석이 위기를 맞으며 시청자들의 몰입도를 높였다. 11월 17일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 주제곡 배틀 미션이 시작, 보컬팀이 무대에 오르기까지의 과정이 공개됐다. 탈락자가 발생하는 미션인 만큼 예비돌들은 죽기 살기로 임했다. 이날 단연 가장 주목 받은 예비돌은 보컬팀 1위 지진석이다. 지진석은 순위 결정전 당시 조용한 성격으로 초반 눈에 띄지 않았지만 크러쉬를 감탄케 한 완벽한 보컬과 음색으로 보컬팀 1위에 오른 예비돌이다. 1등에게 가장 많은 파트를 주는 대신 도전장을 내 파트 뺏기가 가능한 주제곡 미션에서 보컬팀 예비돌들은 지진석의 노래 실력을 인정하며 넘볼 생각도 하지 못했다. 그러나 춤연습이 시작되고 지진석의 수난이 찾아왔다. 춤을 처음 배워보는 지진석은 안무를 따라가기 힘들어했다. 아이돌은 노래 뿐 아니라 춤까지 잘 소화해야 하는 만큼 지진석에게는 큰 약점이었다.  
룸메이트이자 보컬팀 꼴찌인 김태우에게 노래를 가르쳐주던 지진석은 김태우에게 춤을 배워야 하는 처지가 됐다. 급기야 지진석은 파트 뺏기가 진행되는 저지먼트 데이에서 16명에게 도전장을 받았고 파트를 모두 빼앗긴 채 무대에 올라야 했다. 완벽한 가창력으로 보컬팀 1위에 올랐지만 생각지 못한 난관에 부딪혀 모든 걸 빼앗긴 상황. 지진석은 정신적으로 무너질 수 있는 상황에서도 "댄스 보컬은 저에게 아직 버거운 감도 없지 않아 있다"고 자신의 약점을 인정하고 "남에게 피해를 주고 살면 안된다. 나 때문에 같이 떨어지는거면 그건 조금.."이라며 새벽까지 남아 춤연습을 했다. 끝까지 최선을 다하는 모습을 보여준 지진석은 "나에게 댄스를 알려주기 힘들텐데 그것도 너무 고맙다. 친구들이 진짜 힘이 되는 것 같다"며 팀원들에게 고마울을 표하기도 했다. 빼어난 실력을 가졌지만 위기를 맞고, 그럼에도 포기하지 않는 모습은 시청자들의 마음을 사로잡기에 충분했다. 주인공급 서사를 보여준 지진석이 이 난관을 어떻게 극복할지, 앞으로의 이야기에 귀추가 주목된다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=MBC 언더나인틴 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]보컬 팀의 'Go tomorrow' 무대가 공개됐다.17일 저녁 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 퍼포먼스, 랩, 보컬 팀의 주제곡 배틀 경연이 공개됐다.퍼포먼스 팀 주제곡은 이기용배 작곡가의 'We are young'이었다. 보컬 팀 주제곡은 라이언 전 작곡가의 'Go tomorrow'였다. 랩 팀 주제곡은 벤더스가 만든 'Friends'였다.이번 주제곡은 파트 상위권에게 많이 분배되며, 순위 결정전에서 하위권이었을 경우 파트가 적었다. 이에 예비돌들은 파트가 너무 적다고 불만을 표했다. 그때 김소현은 "예비돌들은 파트에 불만이 있는 거 같다"라며 운을 띄웠다. 김소현은 "저지먼트 데이, 심판의 날이다. 저지먼트 데이를 통해 파트를 뺏을 수 있는 기회를 준다. 예비돌들은 음성사서함을 통해 파트를 뺏고 싶은 걸 신청할 수 있고 디렉터 앞에서 대결을 통해 해당 파트를 뺏을 수 있다"라고 밝혔다.주제곡 배틀 당일 유노윤호가 퍼포먼스 팀 디렉터로 특별 출연했다. 유노윤호는 퍼포먼스 팀과 함께 등장했다. 김소현이 "특별 디렉터로 동방신기 유노윤호 씨가 함께해 주셨다"라고 말하자 유노윤호는 "이런 자리에 은혁 군을 지원 나와서 너무 기분 좋다. 퍼포먼스 팀 보니까 설레고 기대가 되고 떨린다. 많은 사랑과 관심 부탁한다"라고 인사했다.퍼포먼스 팀의 연습 장면이 먼저 공개됐다. 퍼포먼스 팀은 안무 연습에 몰두했다. 음악에 맞춰서 춤을 췄지만, 엉망인 부분도 있었다. 연습 장면을 보면서 디렉터들은 지적을 했다. 순위 결정전에서 1위를 했던 에디의 이름도 불렸다. 디렉터는 "에디야, 힘 좋았어. 딱 좋았어. 나는 저렇게 보는 사람에게 힘이 있게 느껴질 정도로 하는 걸 원한다. 과해도 된다"라며 에디를 칭찬했다.에디는 퍼포먼스에서는 칭찬을 받았지만, 보컬 연습에서는 달랐다. 에디는 한국어를 전혀 읽지 못했다. 게다가 노래를 부르는 실력 역시 비슷했다. 이 모습을 보던 다른 예비돌들은 "노래를 많이 안 불러본 사람 같았다" "솔직히 1등 뺏으려면 뺏을 수도 있을 거 같다" "1등 파트 뺏고 싶었다" 등 반응을 보였다. 에디는 "너무 많은 이가 저에게 도전해서 무서웠다"라고 털어놨다.보컬 팀의 연습 현장이 공개됐다. 지진석이 순위 결정전에서 1위를 했더 만큼 그의 파트를 노리는 이들이 많았다. 지진석은 "두렵지 않냐"는 질문에 "많이 많이 뺏어달라"라며 자신감을 드러냈다. 디렉터가 오고 본격적으로 연습에 들어갔다. 지진석이 노래를 부르는 모습에 예비돌은 감탄했다. 예비돌은 "진석이 형 파트에 도전하려고 했는데 너무 잘해서 형한테 많이 배우고 싶었다" "못 뺏겠다" 등 반응을 보였다. 하지만 지진석은 안무 연습에서는 정반대의 모습을 보였다. 춤을 처음 배우는 것이었기에 헤매는 듯한 모습이었다. 트레이너는 지진석 등이 속한 조를 19위인 김태우가 맡아서 지도하라고 말했다. 김태우는 자기 시간도 없이 보컬 팀을 위해 애를 썼다. 숙소에 돌아온 다음에는 같은 방을 쓰는 1위 지진석을 일대일 강습을 했다. 두 사람은 서로 보컬과 퍼포먼스를 도와주며 주고받았다.저지먼트 데이에 지진석에게 도착한 도전장은 총 16장이었다. 지진석은 "정말 참담했다"라고 말했다. 모든 예비돌이 1위인 지진석의 파트를 노리고 있던 것. 지진석은 "반전을 보여드리도록 노력하겠다"라고 말했지만, 노래에 신경 쓰다가 안무를 틀리는 실수를 했다. 지진석은 계속해서 파트 도전을 받았고, 모든 파트를 빼앗겼다. 지진석은 "솔직히 너무 속상하다. 자존심도 강한 편인데 울고 싶은 마음도 있다"라고 털어놨다. 지진석은 "솔직히 두렵다. 제가 이 악물고 최대한 그 무대에서 빛날 수 있도록 제 시간 줄여서라도 많이 연습하고 또 배워서 포기하지 않고 열심히 하는 모습 보여드리겠다"라고 전했다.생존과 탈락이 걸린 첫 미션 무대인 만큼 예비돌들은 신경을 곤두세운 모습이었다. 주제곡 대결 첫 무대를 장식할 팀은 보컬 팀이었다. 보컬 팀은 "보컬 팀답게 노래를 잘하고 안무 중간에 비장의 무기가 있다"라고 인사했다. 보컬 팀은 댄스 브레이크가 포인트인 퍼포먼스까지 첫 공연을 무사히 마쳤다. 관객들의 환호가 이어졌다. 지진석은 "저한테 (댄스) 알려주기 힘들었을 거 같은데 친구들이 많이 도와주더라"라고 털어놨다. 다른 예비돌은 함께 연습하며 우정을 나눴다. 무대를 성공적으로 마친 보컬 팀은 포응을 나눴다. 
사진=MBC 언더나인틴 캡처보컬 팀 무대가 공개되고 17일 오후 1시 기준 각 팀 멤버별 순위가 공개됐다. 보컬 팀은 1위 정진성, 2위 신예찬, 3위 김정우, 4위 김영석, 5위 지진석, 6위 김영원, 7위 강준혁, 8위 김빈, 9위 윤태경, 10위 배현준, 11위 제이창, 12위 이재억, 13위 김태우, 14위 김건, 15위 윤도연, 16위 임윤서, 17위 임형빈, 18위 전찬빈, 19위 이동준이었다.퍼포먼스 팀은 1위 우무티, 2위 김시현, 3위 전도염, 4위 수런, 5위 김준서, 6위 김강민, 7위 송병희, 8위 송재원, 9위 민, 10위 박시영, 11위 신찬빈, 12위 이승환, 13위 코스케, 14위 에디, 15위 손진하, 16위 이종원, 17위 크리스티안, 18위 정원범, 19위 오다한 등이었다.랩 팀은 1위 방준혁, 2위 김예준, 3위 남도현, 4위 정택현, 5위 김성호, 6위 이예찬, 7위 박성원, 8위 정현준, 9위 장민수, 10위 박진오, 11위 구한서, 12위 최수민, 13위 이상민, 14위 장루이, 15위 김준재, 16위 유용하, 17위 최용훈, 18위 이민우, 19위 이준환 순이었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'의 각 파트 1위 지진석, 최수민이 위기를 맞았다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 첫 탈락자가 발생되는 주제곡 대결에 나서는 보컬팀, 랩팀, 퍼포먼스팀의 모습이 그려졌다.첫 순위 결정전을 치른 보컬팀, 랩팀, 퍼포먼스팀은 첫 팀미션으로 주제곡 대결을 받았다. 현장 관객 투표를 통해 결정된 1위 팀은 전원생존, 2위팀 3명, 3위팀 5명의 탈락자가 발생되는 미션이었다. 첫 순위 결정전을 통해 파트 분배와 무대 자리 선정이 모두 결정됐다. 세 팀은 무대 위 어필과 팀 생존 두 가지 과제를 받게 됐다.하지만 반전 장치는 있었다. 김소현은 "파트에 대해 불만이 있는 분들이 많은 것 같다. 그래서 저지먼트 데이(심판의 날)를 준비했다. 뺏고 싶은 파트의 주인공에게 도전장을 낼 수 있다. 심사위원들의 심사를 통해 파트가 달라지게 된다"고 말해 반전을 예고했다. 앞선 순위결정전에서 상위권을 차지한 지원자들이 파트를 모두 가져가자, 하위권 지원자들은 절치부심했다. 지난 순위결정전에서 보컬팀 1위에 오른 지진석. 지진석은 노래에서만큼은 보컬팀 모든 멤버들이 "넘사벽"이라고 말할 정도로 격이 다른 실력을 가지고 있었다. 하지만 지진석은 "춤은 정말 못 춘다"며 걱정을 했다. 지진석은 춤을 춰본 적이 없어 기본적으로 춤을 출 줄 아는 다른 팀원들과 현저한 실력 차이를 보였다.  
그런 지진석을 도와준 건 룸메이트이자 보컬팀 19위에 머문 김태우였다. 김태우는 룸메이트인 1위 지진석에게 보컬 레슨을 받았고, 지진석은 춤으로는 한 수 위인 김태우에게 춤을 배웠다. 김태우는 보컬팀 댄스 트레이너들로부터 "습득력도 빠르고 가장 잘한다"는 극찬을 받으며 댄스가 부족한 친구들을 가르치는 리더로 뽑혔다. 김태우의 성실한 가르침으로 지진석은 조금씩 춤을 배워나갔다.하지만 심판의 날은 피해갈 수 없었다. 1위 지진석은 무려 16개의 도전장을 받았다. 지진석은 춤 때문에 한껏 위축돼 제대로 된 실력을 보여주지 못했다. 이 때문에 오프닝을 2위 신예찬에 뺏기고, 다른 파트들도 이재억, 전찬빈, 김영원 등에 뺏겼다. 마지막 애드리브 파트마저 6위 김빈이 차지하면서 지진석은 모든 파트를 빼앗기고 말았다. 충격적인 반전이었다.그런 지진석을 두고 팀 주제곡 '고 투머로우'를 작곡한 라이언전은 "얘가 왜 1위냐"고 묻기까지 했다. 디렉터 솔지도 이번만큼은 지진석을 두둔하지 못했다. 지진석은 "이대로 두면 노래를 망치겠다"는 지적을 겸허히 받아들이고 이 악물고 댄스 연습에 매진하기로 했다. 그는 "이번 기회로 아이돌은 노래만 잘해서는 되는 게 아니라는 걸 절실하게 느꼈다"고 속을 삭혔다.위기를 맞은 1등은 지진석 뿐이 아니었다. 강렬한 존재감을 보였던 랩팀 1위 최수민도 비슷했다. 랩팀 서브디렉터로 온 리듬파워 멤버들은 1위를 차지한 최수민에 기대를 보였다. 하지만 최수민은 기본적인 가사실수를 해 "연습은 했냐"는 지적을 받았다. 최수민은 "사람들이 기대하는 만큼 보여줄 수 있을까 부담감이 있는데다 자신감이 없는 상태에서 해야하니 잘 못했다. 가사를 들고 있는데도 가사가 안 보였다"고 애타는 심정을 고백하기도. 퍼포먼스팀 1위 에디도 마찬가지였다. 에디는 춤에서만큼은 남다른 파워로 실력 발휘를 했다. 하지만 노래면에서는 발성 연습이 전혀 되지 않아 위기감을 조성했다. 각 팀 1위들의 생각치 못한 위기 때문에 영원한 1위 없이 '무한경쟁'임을 보여준 '언더나인틴'. 과연 '언더나인틴'의 첫 탈락자들이 어떤 팀에서 나오게 될지 눈길을 모은다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[TV리포트=김문정 기자] '언더나인틴' 순위결정전에서 보컬팀 1위에 올랐던 지진석이 주제곡 미션에서 파트가 0이 되는 위기를 맞았다. 17일 방송된 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'(Under Nineteen)에서는 순위결정전에 이어 팀별 주제곡 미션이 펼쳐졌다. 팀별로 주제곡을 부르며 경쟁하는 이번 미션에서 1위 팀은 전원 생존하며, 2위 팀은 하위 3명, 3위 팀은 하위 5명, 총 8명이 탈락한다. 주제곡의 파트는 순위결정전의 순위가 반영됐다. 1위를 한 멤버들은 파트에서도 많은 지분을 차지했다. 하지만 처음 공개된 파트가 확정은 아니었다. MC 김소현은 "저지먼트 데이 심판의 날에 뺏고 싶은 파트의 주인공에게 도전장을 신청할 수 있다"고 설명했다. 이에 하위권 예비돌들은 눈을 반짝였다. 이어 본격적으로 연습에 들어간 예비돌들. 퍼포먼스팀의 주제곡은 'we are young'으로 순위결정전에서 1위였던 에디는 노래에서 불안한 모습을 보였다. 이에 같은 팀 멤버들은 저지먼트 데이에 에디에게 도전장을 내밀겠다고 나섰다. 랩팀 주제곡은 'friends'로, 래퍼 행주가 스페셜 디렉터로 나섰다. 멤버들의 노래를 듣던 행주는 순위결정전에서 1위를 했던 최수민의 가사 실수에 실망했다. 행주는 "1등 같지 않아. 자신감 없어. 연습도 안 한 것 같고"라고 평했다.최수민은 "기대하는 만큼 보여줄 수 있을까라는 부담감이 컸다. 자신감이 없는 상태에서 가사를 잊으니까 머릿속이 하얘졌다"고 털어놓았다.순위결정전에서 1위였던 에디와 최수민이 불안한 모습을 보인 가운데, 보컬팀에서 1위를 했던 지진석 역시 고전했다.  
보컬팀 주제곡은 'go tomorrow'로, 지진석은 춤 추는 것을 힘들어했다. 댄스음악과 춤이 처음이라는 지진석은 "진도가 너무 빠른 것 같다. 아예 모르겠다. 큰일났다"며 안절부절못했다.지진석은 연습을 했지만, 다른 멤버들에 비해 진도를 따라가지 못했고, 이에 많은 멤버들이 저지먼트 데이에서 지진석을 상대로 도전장을 내밀었다. 그 결과 지진석은 자신의 파트를 모두 빼앗겼다. 이에 지진석은 "너무 속상하다. 울고 싶은 마음도 있다"면서도 팀원들에게 피해를 주지 않기 위해 연습에 몰입했고, 첫 무대를 무사히 마쳤다. 지진석은 "댄스와 춤이 처음이라 피해갈까봐 걱정했다. 친구들이 많이 힘이 됐다"면서 소감을 밝혔다. 다음 주에는 랩팀과 퍼포먼스팀의 주제곡 무대가 펼쳐지는바, 과연 어떤 팀이 1위에 올라 멤버 전원이 생존할지 궁금증을 자아냈다.한편, 방송 말미 11월 17일 오후 1시 기준, 예비돌들의 순위를 공개했다. 보컬팀 1위는 정진성, 랩팀 1위는 방준혁, 퍼포먼스팀 1위는 우무티였다.  
김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'의 세 팀이 전원 생존이 걸린 파트별 대결에 돌입했다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 첫 탈락자가 발생하는 주제곡 대결에 임하는 보컬팀, 랩팀, 퍼포먼스팀의 모습이 그려졌다.이날 MC김소현은 새 미션으로 팀별 주제곡 대결을 발표했다. 그는 "현장 관객 투표를 통해 1위가  된 팀은 전원 생존, 2위팀 3명, 3위팀 5명 탈락자가 발생된다"고 밝혔다. 또한 "순위 결정전 결과에 따라 파트 분배가 다르다. 각 포지션들의 1등은 메인 파트를 소화하게 된다. 당연히 무대 위 자리 선정 등에 불리할 수 밖에 없다"는 발표에 따라, 순위결정전이 팀별 주제곡에도 연결됐다는 점이 밝혀졌다.하지만 반전 장치는 있었다. 김소현은 "파트에 대해 불만이 있는 분들이 많은 것 같다. 그래서 저지먼트 데이(심판의 날)를 준비했다. 뺏고 싶은 파트의 주인공에게 도전장을 낼 수 있다. 심사위원들의 심사를 통해 파트가 달라지게 된다"고 말해 반전을 예고했다. 1위, 2위 위주로 파트가 몰리자, 각 팀 하위권 멤버들은 이를 갈고 반전을 꿈꿨다. 하위권 멤버들은 "희망이 있다"며 의지를 불태웠다. 
각 팀은 대결을 위해 서브 디렉터와 함께 맹연습에 돌입했다. 퍼포먼스팀은 갓세븐, 워너원, 엑소의 안무를 탄생시킨 룩엣현호, 룩엣다빈 트레이너가 서브디렉터로 출격했다. 또한 보컬 서브디렉터로는 소녀시대, 에프엑스, 레드벨벳 등의 보컬 수업을 담당한 선데이가 초대됐다. 보컬팀의 댄스 디렉터로는 동방신기, EXID 무대를 만든 이수빈, 김석찬 트레이너가 초대됐고, 보컬 서브디렉터로는 보컬트레이너 이로가 초빙됐다.심판의 날 장치 때문에 각 팀은 단합을 하면서도 경쟁심을 불태웠다. 퍼포먼스팀은 1위를 했던 에디가 발성이 잘 안되자 "뺏으려면 뺏을 수 있을 것 같다"는 도전자들이 늘어갔다. 랩팀 1위 최수민은 부담감 때문에 제 실력을 발휘하지 못했고, 그 틈을 타 랩팀 팀원들은 최수민의 파트에 욕심을 드러냈다. 춤 때문에 발목이 잡힌 보컬팀 1위 지진석은 맹연습에도 불구, 다른 팀원들의 도전장을 16개나 받게 됐다. 1위들의 불안은 다른 팀원들에게는 '희망'이 되는 아이러니한 상황. 일단 각 팀들은 '전원 생존'이 걸린 팀 1위에 모든 걸 걸어야 했다. 
보컬팀은 첫 경연을 앞두고 파트 분배에서 반전이 일어났다. 19위 김태우는 남다른 댄스실력으로 두각을 나타냈고, 이를 무기로 파트를 하나 획득해 보컬팀의 댄스 전면에 섰다. 27위 이동준은 8위 임형빈의 파트를 획득했고, 3위 김영석은 2명의 도전자로부터 파트를 유지했다. 2위 신예찬은 한 대목을 4위 제이창에게 뺏기고 말았으나, 오프닝 부분을 1위 지진석으로부터 획득하며 팀의 얼굴이 됐다. 무엇보다 충격적인 반전은 1위 지진석의 파트 몰수였다. 지진석은 부족한 춤 실력 때문에 제실력을 보여주지 못했고, 작곡가 라이언전으로부터 "얘가 왜 1위냐"는 말까지 들어야했다. 결국 그는 이재억, 전찬빈, 김영원, 김빈 등이 자신의 파트를 획득해가는 걸 보고만 있어야 했다. 지진석은 파트를 모두 뺏기고 빈손으로 무대에 참가해야 했다.지진석은 "너무 속상하다. 자존심도 강한 편이고 울고 싶은 마음도 있다. 경연을 해야 하고 공연을 해야 하는데 내가 못 따라가는 거다'고 솔직하게 인정했다. 그는 "솔직히 말하면 두렵다. 나 때문에 보컬팀이 떨어지면 나 외 4명은나 때문에 떨어지게 되는 거다. 그래서 이 악물고 최대한 열심히 하려 한다"고 이 악물고 무대를 숙지했다. 반전과 희망 그 사이에 표류하는 57명의 소년들. 과연 '언더나인틴'의 순위 반전이 탈락자 발생에 어떤 영향을 미칠지 눈길이 모아진다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[스포츠서울 이지석기자]지난 17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 57명 예비돌이 첫 번째 미션인 포지션별 주제곡 대결이 그려졌다.이날 순위 결정전을 끝낸 57인의 예비돌에게 MC 김소현은 첫 번째 미션 ‘포지션별 주제곡 대결’을 소개, 포지션별 주제곡 영상을 공개했다.예비돌들의 합숙소 연습 과정도 공개됐다. 연습 중인 퍼포먼스 파트 예비돌들 앞에 안무가가 등장했다. 고난도 안무에 예비돌들은 당황해하고 힘들어하는 모습을 보였다. 특히 안무가는 에디를 향해 “힘이 제일 좋았다. 내가 원했던 힘”이라며 칭찬했고, 퍼포먼스 파트 무대 전 대기실에는 스페셜 디렉터 유노윤호가 등장해 응원도 이어갔다. 랩 파트 연습실엔 리듬파워가 등장했다. 행주는 “랩을 하는데 도움이 되기 위해 왔다. 최선을 다 해 파이팅 해봐요”라고 응원했다. 랩 파트 1위라는 부담감이 컸던 최수민은 실수를 계속했고 리듬파워는 “연습을 한 거야? 1등 같지 않아”라며 혹평, 앞으로의 순위 등에 긴장감을 더했다. 보컬 파트의 보컬레슨도 그려졌다. 지진석은 노래에 뛰어난 실력을 보이며 같은 보컬 파트 예비돌과 디렉터 솔지에게 연이은 칭찬을 받았지만, 이어진 안무 연습에서 진도를 따라가지 못했다. 신예찬은 춤과 노래를 다 잘하는 모습으로 완벽한 밸런스 캐릭터로 등극했다. 또 안무 연습에서 김태우는 안무가에게 “습득력이 빠르고 밸런스가 좋다”는 평을 들으며 존재감을 드러냈다.700여 명의 관객 앞에서 상큼한 무대를 꾸민 보컬 파트의 주제곡 무대가 공개된 가운데 랩과 퍼포먼스 파트의 저지먼트 데이와 스웨그 넘칠 무대들, 첫 번째 미션의 결과가 다음 화에 대한 기대감을 높이고 있다.파트별 주제곡 연습 과정을 공개한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘언더나인틴’ 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘언더나인틴’ 김태우가 화제다. MBC 방송 캡처‘언더나인틴’ 김태우가 엄청난 성장을 보였다. 17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’은 포지션 별 주제곡 대결과 그 준비 과정이 그려졌다. 이날 보컬 파트 김태우는 파트 주제곡인 ‘Go tomorrow’(고 투머로우) 댄스 연습 과정에서 존재감을 보였다.앞서 순위 결정전 당시 보컬 파트 19위가 된 김태우였지만, 댄스 연습에선 빛났다. “습득력이 제일 빠르고 밸런스도 제일 좋다”고 댄스 트레이너로부터 칭찬도 받았다.남다른 댄스 실력을 선보인 만큼 김태우는 다른 예비돌들에게 댄스를 알려주며 전면에 나서게 됐다. 김태우는 “누군가의 모범이 되는 사람이 된 것 같아 기분이 좋다”고 미소를 지었다.또한 김태우는 룸메이트이자 보컬 파트 1위인 지진석에게 1:1 댄스 레슨을, 지진석은 김태우에게 보컬 레슨을 하며 함께 도우는 모습으로 훈훈함도 안겼다. 김태우는 이외에도 저지먼트 데이를 통해 11위 파트를 획득, 회를 거듭할 수록 성장할 모습을 예고했다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 오디션 프로그램 유경험자 유선호와 원위 동명이 '언더나인틴' 예비돌들을 위해 나선다. 18일 방송하는 MBC '김신영의 TMI 언더나인틴'에는 '언더나인틴' 57명 예비돌들의 합숙생활이 공개된다. 이날 방송에서는 그룹 셀럽파이브로 합숙생활을 경험해본 MC 김신영과 서바이벌 오디션 프로그램 선배인 동명, 유선호가 뭉친다. 세 사람은 '언더나인틴' 합숙생활 에피소드를 함께 보며 자신들의 과거를 회상하고 서바이벌 프로그램 경험자만이 할 수 있는 따뜻한 응원의 메시지를 전한다. 동명은 "합숙생활 첫날 낯을 가려 가만히 있던 저에게 선호 군이 다가와 줬다. 그 덕분에 ‘인싸’가 될 수 있었다"며 유선호와 친해질 수 있었던 계기를 밝혔다. 또 ‘합숙소에 들고 오는 특이한 물건’에 관한 이야기를 나누던 중 가습기, 베개, 마스크팩 등을 예시로 들어 ‘언더나인틴' 예비돌들이 과연 합숙소에 무엇을 챙겨왔을지 궁금증을 키웠다.합숙생활에서 절대로 빠질 수 없는 눈물겨운 에피소드들도 공개된다. 유선호는 합숙생활 중 눈물을 흘리는 예비돌들을 보며 “저는 눈물이 정말 없는 사람인데, 마지막 회에 공연을 보러 온 부모님을 보고 울었던 기억이 난다”는 추억을 털어놓기도 했다.한편 '언더나인틴’ 첫 번째 미션 준비과정을 담은 합숙생활 에피소드는 18일 오후 8시 45분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 박아름 기자]‘언더나인틴’ 신예찬이 준비된 ‘예비돌’ 면모로 또 다시 존재감을 자랑했다.지난 11월17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’은 포지션 별 주제곡 대결과 그 준비 과정이 그려졌다. 이날 보컬 파트 2위 신예찬은 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’를 통해 1위 지진석의 파트를 빼앗게 됐다. 결국 신예찬은 파트 주제곡 ‘Go tomorrow’(고 투머로우)의 시작을 알리게 됐고, 엄청난 책임감 속에서 연습을 이어갔다. 특히 신예찬은 여전한 보컬 실력은 물론 파워풀한 댄스 실력까지 선보이며 이번에도 존재감을 발휘했다. 무사히 무대를 끝낸 후 신예찬은 “(보컬 파트가) 함께 연습했던 모습이 스쳐지나간 것 같다”고 소감도 전했다.앞서 순위 결정전 당시 故종현의 ‘하루의 끝’으로 보컬 파트 2위가 된 신예찬은 완벽한 노래 실력과 이에 버금가는 댄스 실력, 훈훈한 외모 등으로 ‘입덕몰이’를 시작했다.포지션 별 주제곡 대결을 통해 한층 성장한 모습을 보인 신예찬은 1위인 지진석과 선의의 경쟁을 예고, 함께 응원하며 보는 즐거움도 높이고 있다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]예비돌 57명의 미공개 합숙소 에피소드가 공개된다.  11월18일 방송되는 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 ‘언더나인틴’ 57명 예비돌들의 합숙생활이 공개되는 가운데 가수 동명(ONEWE)과 유선호가 오디션 프로그램 합숙생활에 필요한 각종 꿀팁을 소개한다. 이날 방송에서는 그룹 셀럽파이브로 합숙생활을 경험해본 MC 김신영과 서바이벌 오디션 프로그램 선배인 동명, 유선호가 뭉친다. 세 사람은 ‘언더 나인틴’ 합숙생활 에피소드를 함께 보며 자신들의 과거를 회상하고 서바이벌 프로그램 경험자만이 할 수 있는 따뜻한 응원의 메시지를 전할 예정이다. 동명은 “합숙생활 첫날 낯을 가려 가만히 있던 저에게 선호 군이 다가와 줬다. 그 덕분에 ‘인싸’가 될 수 있었다”며 유선호와 친해질 수 있었던 계기를 밝혔다. 또 ‘합숙소에 들고 오는 특이한 물건’에 관한 이야기를 나누던 중 가습기, 베개, 마스크팩 등을 예시로 들어 ‘언더 나인틴’ 예비돌들이 과연 합숙소에 무엇을 챙겨왔을지 궁금증을 키웠다. 합숙생활에서 절대로 빠질 수 없는 눈물겨운 에피소드들도 공개된다. 유선호는 합숙생활 중 눈물을 흘리는 예비돌들을 보며 “저는 눈물이 정말 없는 사람인데, 마지막 회에 공연을 보러 온 부모님을 보고 울었던 기억이 난다”는 추억을 털어놓기도 했다. (사진=MBC 제공)   뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]‘언더나인틴’ 보컬 파트 예비돌들이 완성도 높은 무대로 시청자를 사로잡았다.지난 11월17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 3회에선 포지션별 주제곡 대결에 앞서 57명 예비돌의 연습 현장이 공개됐다.이날 보컬 파트 예비돌들은 지난 방송 당시 1위를 차지한 지진석을 견제했다. 정진성, 임형빈 등 다수의 예비돌은 “1등 파트를 뺏고 싶다. 진석이 형 파트를 뺏을 거다”라고 지진석의 파트를 욕심냈지만, 지진석은 “많이 많이 뺏어달라”며 남다른 자신감으로 예비돌들을 방어했다. 하지만 본격 연습에 돌입 후 지진석의 약점이 드러났다. 춤에 약한 지진석은 다른 예비돌들에 비해 박자조차 따라가지 못하는 모습을 보였고, 오히려 순위 결정전에서 19위였던 김태우가 룸메이트 지진석을 비롯해 전면에서 보컬 파트를 가르치는 모습을 뽐내며 반전 매력도 드러냈다. 
주제곡 중 원하는 파트의 상대방에게 도전 후 디렉터들의 심판에 따라 파트가 재분배되는 보컬 파트의 첫 ‘저지먼트 데이’도 그려졌다. 파트를 가장 많이 가지고 있는 지진석에게 무려 16명의 예비돌이 도전, 첫 파트부터 마지막 파트까지 바뀌는 반전이 이루어졌다.최종 파트 선정 이후 파트 주제곡 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우)로 무대에 오른 보컬 파트 예비돌들은 퍼포먼스 파트만큼이나 짜임새 있는 칼군무와 완벽한 라이브, 10대 만의 에너지 등으로 서포터즈의 마음을 사로잡는 것에 성공했다.한편 랩 파트와 퍼포먼스 파트의 무대가 아직 공개되지 않은 가운데 다음 무대에 기대감을 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 신예찬이 준비된 ‘예비돌’ 면모로 또 다시 존재감을 자랑했다.지난 17일 오후 방송된 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’은 포지션 별 주제곡 대결과 그 준비 과정이 그려졌다. 이날 보컬 파트 2위 신예찬은 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’를 통해 1위 지진석의 파트를 빼앗게 됐다. 결국 신예찬은 파트 주제곡 ‘Go tomorrow’(고 투머로우)의 시작을 알리게 됐고, 엄청난 책임감 속에서 연습을 이어갔다.   
‘언더나인틴’ 신예찬 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송캡처 특히 신예찬은 여전한 보컬 실력은 물론 파워풀한 댄스 실력까지 선보이며 이번에도 존재감을 발휘했다. 무사히 무대를 끝낸 후 신예찬은 “(보컬 파트가) 함께 연습했던 모습이 스쳐지나간 것 같다”고 소감도 전했다.앞서 순위 결정전 당시 故종현의 ‘하루의 끝’으로 보컬 파트 2위가 된 신예찬은 완벽한 노래 실력과 이에 버금가는 댄스 실력, 훈훈한 외모 등으로 ‘입덕몰이’를 시작했다.포지션 별 주제곡 대결을 통해 한층 성장한 모습을 보인 신예찬은 1위인 지진석과 선의의 경쟁을 예고, 함께 응원하며 보는 즐거움도 높이고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들의 주제곡 연습 과정이 공개됐다.   17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 57명 예비돌이 첫 번째 미션인 포지션별 주제곡 대결이 그려졌다.   이날 순위 결정전을 끝낸 57인의 예비돌에게 MC 김소현은 첫 번째 미션 ‘포지션별 주제곡 대결’을 소개, 포지션별 주제곡 영상을 공개했다.   예비돌들의 합숙소 연습 과정도 공개됐다. 연습 중인 퍼포먼스 파트 예비돌들 앞에 안무가가 등장했다. 고난도 안무에 예비돌들은 당황해하고 힘들어하는 모습을 보였다. 특히 안무가는 에디를 향해 “힘이 제일 좋았다. 내가 원했던 힘”이라며 칭찬했고, 퍼포먼스 파트 무대 전 대기실에는 스페셜 디렉터 유노윤호가 등장해 응원도 이어갔다.    랩 파트 연습실엔 리듬파워가 등장했다. 행주는 “랩을 하는데 도움이 되기 위해 왔다. 최선을 다 해 파이팅 해봐요”라고 응원했다. 랩 파트 1위라는 부담감이 컸던 최수민은 실수를 계속했고 리듬파워는 “연습을 한 거야? 1등 같지 않아”라며 혹평, 앞으로의 순위 등에 긴장감을 더했다.   보컬 파트의 보컬레슨도 그려졌다. 지진석은 노래에 뛰어난 실력을 보이며 같은 보컬 파트 예비돌과 디렉터 솔지에게 연이은 칭찬을 받았지만, 이어진 안무 연습에서 진도를 따라가지 못했다. 신예찬은 춤과 노래를 다 잘하는 모습으로 완벽한 밸런스 캐릭터로 등극했다. 또 안무 연습에서 김태우는 안무가에게 “습득력이 빠르고 밸런스가 좋다”는 평을 들으며 존재감을 드러냈다.   700여 명의 관객 앞에서 상큼한 무대를 꾸민 보컬 파트의 주제곡 무대가 공개된 가운데 랩과 퍼포먼스 파트의 저지먼트 데이와 스웨그 넘칠 무대들, 첫 번째 미션의 결과가 다음 화에 대한 기대감을 높이고 있다.   파트별 주제곡 연습 과정을 공개한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진= MBC ‘언더나인틴’ 캡처
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 보컬 파트 예비돌들이 완성도 높은 무대로 시청자를 사로잡았다.   17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 3회에선 포지션별 주제곡 대결에 앞서 57명 예비돌의 연습 현장이 공개됐다.   이날 보컬 파트 예비돌들은 지난 방송 당시 1위를 차지한 지진석을 견제했다. 정진성, 임형빈 등 다수의 예비돌은 “1등 파트를 뺏고 싶다. 진석이 형 파트를 뺏을 거다”라고 지진석의 파트를 욕심냈지만, 지진석은 “많이 많이 뺏어달라”며 남다른 자신감으로 예비돌들을 방어했다.    하지만 본격 연습에 돌입 후 지진석의 약점이 드러났다. 춤에 약한 지진석은 다른 예비돌들에 비해 박자조차 따라가지 못하는 모습을 보였고, 오히려 순위 결정전에서 19위였던 김태우가 룸메이트 지진석을 비롯해 전면에서 보컬 파트를 가르치는 모습을 뽐내며 반전 매력도 드러냈다.   주제곡 중 원하는 파트의 상대방에게 도전 후 디렉터들의 심판에 따라 파트가 재분배되는 보컬 파트의 첫 ‘저지먼트 데이’도 그려졌다. 파트를 가장 많이 가지고 있는 지진석에게 무려 16명의 예비돌이 도전, 첫 파트부터 마지막 파트까지 바뀌는 반전이 이루어졌다.   최종 파트 선정 이후 파트 주제곡 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우)로 무대에 오른 보컬 파트 예비돌들은 퍼포먼스 파트만큼이나 짜임새 있는 칼군무와 완벽한 라이브, 10대 만의 에너지 등으로 서포터즈의 마음을 사로잡는 것에 성공했다.   랩 파트와 퍼포먼스 파트의 무대가 아직 공개되지 않은 가운데 다음 무대에 기대감을 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진= MBC ‘언더나인틴’ 캡처
[스포츠조선 조윤선 기자] 오늘(18일) 방송되는 MBC '김신영의 TMI 언더나인틴'에서는 '언더나인틴' 57명 예비돌들의 합숙생활이 공개되는 가운데 가수 동명(ONEWE)과 유선호가 오디션 프로그램 합숙생활에 필요한 각종 꿀팁을 소개한다.이날 방송에서는 그룹 셀럽파이브로 합숙생활을 경험해본 MC 김신영과 서바이벌 오디션 프로그램 선배인 동명, 유선호가 뭉친다. 세 사람은 '언더 나인틴' 합숙생활 에피소드를 함께 보며 자신들의 과거를 회상하고 서바이벌 프로그램 경험자만이 할 수 있는 따뜻한 응원의 메시지를 전할 예정이다.동명은 "합숙생활 첫날 낯을 가려 가만히 있던 저에게 선호 군이 다가와 줬다. 그 덕분에 '인싸'가 될 수 있었다"며 유선호와 친해질 수 있었던 계기를 밝혔다. 또 '합숙소에 들고 오는 특이한 물건'에 관한 이야기를 나누던 중 가습기, 베개, 마스크팩 등을 예시로 들어 '언더 나인틴' 예비돌들이 과연 합숙소에 무엇을 챙겨왔을지 궁금증을 키웠다.합숙생활에서 절대로 빠질 수 없는 눈물겨운 에피소드들도 공개된다. 유선호는 합숙생활 중 눈물을 흘리는 예비돌들을 보며 "저는 눈물이 정말 없는 사람인데, 마지막 회에 공연을 보러 온 부모님을 보고 울었던 기억이 난다"는 추억을 털어놓기도 했다.'언더 나인틴' 첫 번째 미션 준비과정을 담은 합숙생활 에피소드는 오늘(18일) 오후 8시 45분 MBC '김신영의 TMI 언더나인틴'에서 만나볼 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
오늘(18일) 방송되는 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 ‘언더나인틴’ 57명 예비돌들의 합숙생활이 공개되는 가운데 가수 동명(ONEWE)과 유선호가 오디션 프로그램 합숙생활에 필요한 각종 꿀팁을 소개한다.  
이날 방송에서는 그룹 셀럽파이브로 합숙생활을 경험해본 MC 김신영과 서바이벌 오디션 프로그램 선배인 동명, 유선호가 뭉친다. 세 사람은 ‘언더 나인틴’ 합숙생활 에피소드를 함께 보며 자신들의 과거를 회상하고 서바이벌 프로그램 경험자만이 할 수 있는 따뜻한 응원의 메시지를 전할 예정이다. 동명은 “합숙생활 첫날 낯을 가려 가만히 있던 저에게 선호 군이 다가와 줬다. 그 덕분에 ‘인싸’가 될 수 있었다”며 유선호와 친해질 수 있었던 계기를 밝혔다. 또 ‘합숙소에 들고 오는 특이한 물건’에 관한 이야기를 나누던 중 가습기, 베개, 마스크팩 등을 예시로 들어 ‘언더 나인틴’ 예비돌들이 과연 합숙소에 무엇을 챙겨왔을지 궁금증을 키웠다. 합숙생활에서 절대로 빠질 수 없는 눈물겨운 에피소드들도 공개된다. 유선호는 합숙생활 중 눈물을 흘리는 예비돌들을 보며 “저는 눈물이 정말 없는 사람인데, 마지막 회에 공연을 보러 온 부모님을 보고 울었던 기억이 난다”는 추억을 털어놓기도 했다. 이에 네티즌들은 “선호 출연이라니!!”, “인싸가 될 수 있었다니 ㅋㅋㅋㅋ”, “합숙 얘기 재미있겠다” 등의 반응을 보이고 있다. ‘언더 나인틴’ 첫 번째 미션 준비과정을 담은 합숙생활 에피소드는 오늘(18일) 오후 8시 45분 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서 만나볼 수 있다iMBC 백아영 | 사진제공 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘언더나인틴’ 신예찬이 준비된 ‘예비돌’ 면모로 또다시 존재감을 자랑했다. 
지난 17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’은 포지션 별 주제곡 대결과 그 준비 과정이 그려졌다. 이날 보컬 파트 2위 신예찬은 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’를 통해 1위 지진석의 파트를 빼앗게 됐다. 결국 신예찬은 파트 주제곡 ‘Go tomorrow’(고 투머로우)의 시작을 알리게 됐고, 엄청난 책임감 속에서 연습을 이어갔다. 특히 신예찬은 여전한 보컬 실력은 물론 파워풀한 댄스 실력까지 선보이며 이번에도 존재감을 발휘했다. 무사히 무대를 끝낸 후 신예찬은 “(보컬 파트가) 함께 연습했던 모습이 스쳐 지나간 것 같다”고 소감도 전했다.앞서 순위 결정전 당시 故종현의 ‘하루의 끝’으로 보컬 파트 2위가 된 신예찬은 완벽한 노래 실력과 이에 버금가는 댄스 실력, 훈훈한 외모 등으로 ‘입덕몰이’를 시작했다.방송을 본 시청자들은 “너무 좋아”, “노래 너무 잘하고 기대된다”, “예찬이의 미모를 카메라가 못 담아ㅠㅠ”, “준비된 예비돌!” 등의 반응을 보이고 있다.한편 포지션 별 주제곡 대결을 통해 한층 성장한 모습을 보인 신예찬은 1위인 지진석과 선의의 경쟁을 예고, 함께 응원하며 보는 즐거움도 높이고 있다.  iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘언더나인틴’ 신예찬, 지진석, 에디, 김태우 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들의 주제곡 연습 과정이 공개됐다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 57명 예비돌이 첫 번째 미션인 포지션별 주제곡 대결이 그려졌다.이날 순위 결정전을 끝낸 57인의 예비돌에게 MC 김소현은 첫 번째 미션 ‘포지션별 주제곡 대결’을 소개, 포지션별 주제곡 영상을 공개했다.예비돌들의 합숙소 연습 과정도 공개됐다. 연습 중인 퍼포먼스 파트 예비돌들 앞에 안무가가 등장했다. 고난도 안무에 예비돌들은 당황해하고 힘들어하는 모습을 보였다. 특히 안무가는 에디를 향해 “힘이 제일 좋았다. 내가 원했던 힘”이라며 칭찬했고, 퍼포먼스 파트 무대 전 대기실에는 스페셜 디렉터 유노윤호가 등장해 응원도 이어갔다. 랩 파트 연습실엔 리듬파워가 등장했다. 행주는 “랩을 하는데 도움이 되기 위해 왔다. 최선을 다 해 파이팅 해봐요”라고 응원했다. 랩 파트 1위라는 부담감이 컸던 최수민은 실수를 계속했고 리듬파워는 “연습을 한 거야? 1등 같지 않아”라며 혹평, 앞으로의 순위 등에 긴장감을 더했다. 보컬 파트의 보컬레슨도 그려졌다. 지진석은 노래에 뛰어난 실력을 보이며 같은 보컬 파트 예비돌과 디렉터 솔지에게 연이은 칭찬을 받았지만, 이어진 안무 연습에서 진도를 따라가지 못했다. 신예찬은 춤과 노래를 다 잘하는 모습으로 완벽한 밸런스 캐릭터로 등극했다. 또 안무 연습에서 김태우는 안무가에게 “습득력이 빠르고 밸런스가 좋다”는 평을 들으며 존재감을 드러냈다.700여 명의 관객 앞에서 상큼한 무대를 꾸민 보컬 파트의 주제곡 무대가 공개된 가운데 랩과 퍼포먼스 파트의 저지먼트 데이와 스웨그 넘칠 무대들, 첫 번째 미션의 결과가 다음 화에 대한 기대감을 높이고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정지원 기자]‘언더나인틴’ 보컬 파트 예비돌들이 완성도 높은 무대로 시청자를 사로잡았다.  지난 17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 3회에선 포지션별 주제곡 대결에 앞서 57명 예비돌의 연습 현장이 공개됐다.  이날 보컬 파트 예비돌들은 지난 방송 당시 1위를 차지한 지진석을 견제했다. 정진성, 임형빈 등 다수의 예비돌은 “1등 파트를 뺏고 싶다. 진석이 형 파트를 뺏을 거다”라고 지진석의 파트를 욕심냈지만, 지진석은 “많이 많이 뺏어달라”며 남다른 자신감으로 예비돌들을 방어했다.   하지만 본격 연습에 돌입 후 지진석의 약점이 드러났다. 춤에 약한 지진석은 다른 예비돌들에 비해 박자조차 따라가지 못하는 모습을 보였고, 오히려 순위 결정전에서 19위였던 김태우가 룸메이트 지진석을 비롯해 전면에서 보컬 파트를 가르치는 모습을 뽐내며 반전 매력도 드러냈다.  주제곡 중 원하는 파트의 상대방에게 도전 후 디렉터들의 심판에 따라 파트가 재분배되는 보컬 파트의 첫 ‘저지먼트 데이’도 그려졌다. 파트를 가장 많이 가지고 있는 지진석에게 무려 16명의 예비돌이 도전, 첫 파트부터 마지막 파트까지 바뀌는 반전이 이루어졌다.  최종 파트 선정 이후 파트 주제곡 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우)로 무대에 오른 보컬 파트 예비돌들은 퍼포먼스 파트만큼이나 짜임새 있는 칼군무와 완벽한 라이브, 10대 만의 에너지 등으로 서포터즈의 마음을 사로잡는 것에 성공했다.  랩 파트와 퍼포먼스 파트의 무대가 아직 공개되지 않은 가운데 다음 무대에 기대감을 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
[뉴스엔 박아름 기자]‘언더나인틴’ 지진석과 김태우가 천생연분 케미를 뽐냈다. 지난 11월17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 각 파트별 주제곡 연습 과정이 그려졌다.이날 보컬 파트 1위 지진석은 뛰어난 노래 실력으로 레슨에서 보컬 파트 디렉터는 물론 다른 예비돌들의 호평을 들었다. 지진석의 룸메이트는 앞서 순위결정전에서 19위에 등극한 김태우였다. 김태우는 지진석에게 보컬을 배우며 “굉장히 좋은 룸메라고 생각한다. 천생연분”이라며 두 사람이 보일 케미를 예고하기도 했다.그 후 보컬 파트의 댄스 연습이 이어졌다. 처음 춰 보는 춤에 지진석은 댄스 트레이너에게 지적을 받고 따라가지 못하는 모습을 보였다. 멘붕에 빠진 지진석을 도운 사람은 김태우였다. 김태우는 댄스 트레이너에게 “부족한 게 많았는데 가진 밸런스가 좋다”는 칭찬을 받았다.댄스 실력자 김태우와 보컬 실력자 지진석이 룸메이트가 된 만큼, 두 사람은 연습실은 물론 숙소에서도 연습을 멈추지 않았다. 서로에게 보컬과 댄스를 자세히 알려주며 도움을 주기도 했다.그 결과 김태우는 파트를 재분배 할 수 있는 ‘저지먼트 데이’를 통해 파트를 획득했고, 지진석은 천천히 안무를 숙지하게 됐다.서로에게 하나뿐인 선생님이 된 지진석과 김태우, 1위와 19위라는 순위를 넘어 두 사람이 보일 성장과 활약을 궁금하게 만들고 있다. (사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
지난 17일 오후 방송된 MBC <언더나인틴>은 포지션별 주제곡 대결과 그 준비 과정이 그려졌고 지진석과 신예찬은 선의의 경쟁을 시작했다.이날 보컬 파트 1위 지진석과 2위 신예찬은 파트 주제곡 ‘Go tomorrow’(고 투머로우) 연습부터 존재감을 보였다. 하지만 탄탄한 보컬 실력의 지진석에게도 약점은 있었다. 춤을 처음 배운다는 지진석은 자신감 없이 댄스 레슨을 시작했고, 댄스 트레이너로부터 지적을 받게 됐다. 첫 위기에 봉착한 지진석이었지만, 룸메이트이자 뛰어난 댄스 실력을 자랑한 김태우 도움을 받아 조금씩 댄스를 익히게 됐다. 
댄스에 대해 자신감이 생기려는 찰나, 또 다시 지진석은 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’를 통해 멘붕에 빠졌다. 순위 결정전 당시 1위였기에 가장 파트가 많았던 지진석은 2위 신예찬에게 파트를 뺏겼고 다른 예비돌들에게도 자신의 파트를 빼앗기며 파트에서 제외됐다. 졸지에 모든 파트를 빼앗긴 지진석이었지만 “이를 악물고 노력하겠다. 최선을 다해서 열심히 하겠다”고 말했다.신예찬은 이번에도 활약했다. 저지먼트 데이를 통해 지진석의 첫 시작 파트를 빼앗은 그는 막중한 책임감 속 열심히 연습을 이어갔다. 또 청량미 넘치는 미소 속 ‘Go tomorrow’(고 투머로우) 무대를 시작했고, 보컬 파트는 칼군무와 노래 모두 잡은 무대를 선보였다. 무사히 무대를 마친 후 신예찬은 “함께 연습했던 모습이 스쳐지나간 것 같다”고 소감을 전했다.저지먼트 데이에 울고 웃은 지진석과 신예찬은 본격적으로 선의의 경쟁을 선보일 예정이다. 또 방송 당시 공개된 순위에 따르면 지진석은 5위, 신예찬은 2위에 올랐다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 지진석과 김태우가 ‘천생연분 케미’를 뽐냈다. 지난 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’에선 각 파트별 주제곡 연습 과정이 그려졌다.이날 보컬 파트 1위 지진석은 뛰어난 노래 실력으로 레슨에서 보컬 파트 디렉터는 물론 다른 예비돌들의 호평을 들었다. 지진석의 룸메이트는 앞서 순위결정전에서 19위에 등극한 김태우였다. 김태우는 지진석에게 보컬을 배우며 “굉장히 좋은 룸메라고 생각한다. 천생연분”이라며 두 사람이 보일 케미를 예고하기도 했다.  
사진= MBC ‘언더나인틴’ 캡처 그 후 보컬 파트의 댄스 연습이 이어졌다. 처음 춰 보는 춤에 지진석은 댄스 트레이너에게 지적을 받고 따라가지 못하는 모습을 보였다. 멘붕에 빠진 지진석을 도운 사람은 김태우였다. 김태우는 댄스 트레이너에게 “부족한 게 많았는데 가진 밸런스가 좋다”는 칭찬을 받았다.댄스 실력자 김태우와 보컬 실력자 지진석이 룸메이트가 된 만큼, 두 사람은 연습실은 물론 숙소에서도 연습을 멈추지 않았다. 서로에게 보컬과 댄스를 자세히 알려주며 도움을 주기도 했다.그 결과 김태우는 파트를 재분배 할 수 있는 ‘저지먼트 데이’를 통해 파트를 획득했고, 지진석은 천천히 안무를 숙지하게 됐다.서로에게 하나뿐인 선생님이 된 지진석과 김태우, 1위와 19위라는 순위를 넘어 두 사람이 보일 성장과 활약을 궁금하게 만들고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 보컬 파트 예비돌들이 완성도 높은 무대로 시청자를 사로잡았다. 
지난 17일 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 3회에선 포지션별 주제곡 대결에 앞서 57명 예비돌의 연습 현장이 공개됐다.이날 보컬 파트 예비돌들은 지난 방송 당시 1위를 차지한 지진석을 견제했다. 정진성, 임형빈 등 다수의 예비돌은 “1등 파트를 뺏고 싶다. 진석이 형 파트를 뺏을 거다”라고 지진석의 파트를 욕심냈지만, 지진석은 “많이 많이 뺏어 달라”며 남다른 자신감으로 예비돌들을 방어했다. 하지만 본격 연습에 돌입 후 지진석의 약점이 드러났다. 춤에 약한 지진석은 다른 예비돌들에 비해 박자조차 따라가지 못하는 모습을 보였고, 오히려 순위 결정전에서 19위였던 김태우가 룸메이트 지진석을 비롯해 전면에서 보컬 파트를 가르치는 모습을 뽐내며 반전 매력도 드러냈다.주제곡 중 원하는 파트의 상대방에게 도전 후 디렉터들의 심판에 따라 파트가 재분배되는 보컬 파트의 첫 ‘저지먼트 데이’도 그려졌다. 파트를 가장 많이 가지고 있는 지진석에게 무려 16명의 예비돌이 도전, 첫 파트부터 마지막 파트까지 바뀌는 반전이 이루어졌다.최종 파트 선정 이후 파트 주제곡 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우)로 무대에 오른 보컬 파트 예비돌들은 퍼포먼스 파트만큼이나 짜임새 있는 칼군무와 완벽한 라이브, 10대 만의 에너지 등으로 서포터즈의 마음을 사로잡는 것에 성공했다.방송을 본 시청자들은 “지진석 데뷔하자”, “최선을 다하는 모습 멋있다”, “춤 못 춰서 파트가 ㅠㅠ슬픔” 등의 반응을 보였다.랩 파트와 퍼포먼스 파트의 무대가 아직 공개되지 않은 가운데 다음 무대에 기대감을 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘언더나인틴’ 예비돌들의 주제곡 연습 과정이 공개됐다. 
지난 17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 57명 예비돌이 첫 번째 미션인 포지션별 주제곡 대결이 그려졌다.이날 순위 결정전을 끝낸 57인의 예비돌에게 MC 김소현은 첫 번째 미션 ‘포지션별 주제곡 대결’을 소개, 포지션별 주제곡 영상을 공개했다.예비돌들의 합숙소 연습 과정도 공개됐다. 연습 중인 퍼포먼스 파트 예비돌들 앞에 안무가가 등장했다. 고난도 안무에 예비돌들은 당황해하고 힘들어하는 모습을 보였다. 특히 안무가는 에디를 향해 “힘이 제일 좋았다. 내가 원했던 힘”이라며 칭찬했고, 퍼포먼스 파트 무대 전 대기실에는 스페셜 디렉터 유노윤호가 등장해 응원도 이어갔다. 랩 파트 연습실엔 리듬파워가 등장했다. 행주는 “랩을 하는데 도움이 되기 위해 왔다. 최선을 다해 파이팅 해봐요”라고 응원했다. 랩 파트 1위라는 부담감이 컸던 최수민은 실수를 계속했고 리듬파워는 “연습을 한 거야? 1등 같지 않아”라며 혹평, 앞으로의 순위 등에 긴장감을 더했다. 보컬 파트의 보컬 레슨도 그려졌다. 지진석은 노래에 뛰어난 실력을 보이며 같은 보컬 파트 예비돌과 디렉터 솔지에게 연이은 칭찬을 받았지만, 이어진 안무 연습에서 진도를 따라가지 못했다. 신예찬은 춤과 노래를 다 잘하는 모습으로 완벽한 밸런스 캐릭터로 등극했다. 또 안무 연습에서 김태우는 안무가에게 “습득력이 빠르고 밸런스가 좋다”는 평을 들으며 존재감을 드러냈다.700여 명의 관객 앞에서 상큼한 무대를 꾸민 보컬 파트의 주제곡 무대가 공개된 가운데 랩과 퍼포먼스 파트의 저지먼트 데이와 스웨그 넘칠 무대들, 첫 번째 미션의 결과가 다음 화에 대한 기대감을 높이고 있다.방송을 본 시청자들은 “데뷔하자 예찬아”, “이제 내 픽은 정해진 듯ㅋㅋㅋ”, “진석아, 춤은 연습하면 될 거야 파이팅” 등의 반응을 보였다.파트별 주제곡 연습 과정을 공개한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC ‘언더나인틴’ 캡처‘언더나인틴’ 지진석과 신예찬이 선의의 경쟁을 시작했다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 포지션 별 주제곡 대결과 그 준비 과정이 그려졌다. 이날 보컬 파트 1위 지진석과 2위 신예찬은 파트 주제곡 ‘Go tomorrow’(고 투머로우) 연습부터 존재감을 보였다. 노력은 기본, 여전한 실력을 뽐내며 무대에서 빛날 두 사람을 예고했다.그러나 완벽한 지진석에게도 약점은 있었다. 춤을 처음 배운다는 지진석은 자신감 없이 댄스 레슨을 시작했고, 댄스 트레이너로부터 지적을 받게 됐다. 첫 위기에 봉착한 지진석이었지만, 룸메이트이자 뛰어난 댄스 실력을 자랑한 김태우의 도움을 받아 조금씩 댄스를 익히게 됐다.댄스에 대해 자신감이 생기려는 찰나, 또 다시 지진석은 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’를 통해 멘붕에 빠졌다. 순위 결정전 당시 1위였기에 가장 파트가 많았던 지진석, 그러나 2위 신예찬에게 파트를 뺏겼고 다른 예비돌들에게도 자신의 파트를 빼앗기며 파트에서 제외됐다. 졸지에 모든 파트를 빼앗긴 지진석이었지만, “이를 악물고 노력하겠다. 최선을 다해서 열심히 하겠다”고 말한 만큼 앞으로 성장하고 변해갈 모습이 예고됐다.신예찬은 이번에도 활약했다. 저지먼트 데이를 통해 지진석의 첫 시작 파트를 빼앗은 그는 막중한 책임감 속 열심히 연습을 이어갔다. 또 청량미 넘치는 미소 속 ‘Go tomorrow’(고 투머로우) 무대를 시작했고, 보컬 파트는 칼군무와 노래 모두 잡은 무대를 선보여 보는 즐거움을 더했다. 무사히 무대를 마친 후 신예찬은 “함께 연습했던 모습이 스쳐지나간 것 같다”고 소감을 전했다.저지먼트 데이에 울고 웃은 지진석과 신예찬은 본격적으로 선의의 경쟁을 선보일 예정이다. 또한 방송 당시 공개된 순위에 따르면 지진석은 5위, 신예찬은 2위다. 계속해서 변할 순위 역시 관심사이며 선의의 경쟁으로 함께 성장할 모습에 기대가 모인다. 유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘언더나인틴’ 지진석과 김태우가 ‘천생연분 케미’를 뽐냈다.  
지난 17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 각 파트별 주제곡 연습 과정이 그려졌다.이날 보컬 파트 1위 지진석은 뛰어난 노래 실력으로 레슨에서 보컬 파트 디렉터는 물론 다른 예비돌들의 호평을 들었다. 지진석의 룸메이트는 앞서 순위 결정전에서 19위에 등극한 김태우였다. 김태우는 지진석에게 보컬을 배우며 “굉장히 좋은 룸메라고 생각한다. 천생연분”이라며 두 사람이 보일 케미를 예고하기도 했다.그 후 보컬 파트의 댄스 연습이 이어졌다. 처음 춰 보는 춤에 지진석은 댄스 트레이너에게 지적을 받고 따라가지 못하는 모습을 보였다. 멘붕에 빠진 지진석을 도운 사람은 김태우였다. 김태우는 댄스 트레이너에게 “부족한 게 많았는데 가진 밸런스가 좋다”는 칭찬을 받았다.댄스 실력자 김태우와 보컬 실력자 지진석이 룸메이트가 된 만큼, 두 사람은 연습실은 물론 숙소에서도 연습을 멈추지 않았다. 서로에게 보컬과 댄스를 자세히 알려주며 도움을 주기도 했다.그 결과 김태우는 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’를 통해 파트를 획득했고, 지진석은 천천히 안무를 숙지하게 됐다.방송을 본 시청자들은 “지진석, 김태우 파이팅”, “서로 돕는 모습 보기 좋다” 등의 반응을 보이고 있다.서로에게 하나뿐인 선생님이 된 지진석과 김태우, 1위와 19위라는 순위를 넘어 두 사람이 보일 성장과 활약을 궁금하게 만들고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
보컬팀 1위에서 파트 제로로 위기를 맞은 지진석이 ‘언더나인틴’ 시청자들에게 몰입도를 높였다. 소위 '악마의 미션'이 지진석에게 위기와 함께 어쩌면 기회를 줬다. 2위 신예찬은 보컬에 파워풀한 댄스 실력까지 선보이며 존재감을 뽐냈다. 비주얼까지 겸비했다는 평을 받는 신예찬이 서서히 존재감을 드러냈다.11월17일 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 3회에서는 포지션 별 주제곡 대결과 그 준비 과정이 그려졌다. 보컬팀 1위 지진석은 순위 결정전 당시 크러쉬의 ‘소파’를 불러 완벽한 보컬과 음색으로 눈길을 사로잡았다. 당연 보컬 파트 예비돌들은 1위 지진석을 견제했다. 첫 미션 주제곡 중 원하는 파트의 상대방에게 도전 후 디렉터들의 심판에 따라 파트가 재분배되는 보컬 파트의 첫 ‘저지먼트 데이’ 일명 '악마의 미션'이었다. 누군가의 파트를 뺏고, 뺏기지 않으려면 방어해야 하는 일종의 서바이벌 방식으로 파트가 분배되는 상황이었다. 최초 파트를 가장 많이 가진 지진석은 무려 16명의 도전을 받았다. 결과적으로 첫 파트부터 마지막 파트까지 바뀌는 반전이 이루어졌다. 지진석 수난은 춤연습이 시작되고 찾아왔다. 춤을 처음 배워보는 지진석은 안무를 따라가기 힘들어했다. 아이돌은 노래뿐 아니라 춤까지 잘 소화해야 하는 만큼 지진석에게는 큰 약점이었다. 룸메이트이자 보컬팀 꼴찌인 김태우에게 노래를 가르쳐주던 지진석은 김태우에게 춤을 배워야 하는 처지가 됐다. 최종 파트 선정 후 파트 주제곡 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우)로 무대에 오른 보컬 파트 예비돌들은 짜임새 있는 칼군무와 완벽한 라이브, 10대 만의 에너지 등으로 서포터즈의 마음을 사로잡는데 성공했다. 미션 무대 방송 장면에서 파트가 없었던 지진석은 단 한번의 원샷도 없었다. 전체 장면에서도 지진석을 찾기 어려웠다. 어쩌면 철저한 편집을 통해 지진석을 제거했다. ‘저지먼트 데이’에서 파트를 모두 빼앗긴 지진석 모습은 방송 말미 인터뷰와 함께 전파를 탔다.    
파트를 모두 빼앗긴 지진석은 생각지 못한 난관 앞에 정신적으로 무너질 수 있는 상황이었다. 하지만 지진석은 "댄스 보컬은 저에게 아직 버거운 감도 없지 않아 있다"고 약점을 인정했다. "남에게 피해를 주고 살면 안 된다. 나 때문에 같이 떨어지는거면 그건 조금.."이라며 새벽까지 남아 춤연습을 했다. 끝까지 최선을 다하는 모습을 보여준 지진석은 "나에게 댄스를 알려주기 힘들텐데 그것도 너무 고맙다. 친구들이 진짜 힘이 되는 것 같다"며 팀원들에게 고마움을 표했다. 빼어난 실력을 가졌지만 위기를 맞고, 그럼에도 포기하지 않는 모습은 시청자들의 마음을 사로잡기에 충분했다. 한편 보컬 파트 2위 신예찬은 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’를 통해 1위 지진석의 파트를 빼앗게 됐다. 신예찬은 파트 주제곡 ‘Go tomorrow’(고 투머로우)의 시작을 알리게 됐고, 엄청난 책임감 속에서 연습을 이어갔다. 신예찬은 보컬 실력은 물론 파워풀한 댄스 실력까지 선보이며 존재감을 발휘했다. 무사히 무대를 끝낸 후 신예찬은 “(보컬파트가)함께 연습했던 모습이 스쳐지나간 것 같다”고 소감을 전했다.신예찬은 순위 결정전 당시 故 종현의 ‘하루의 끝’으로 보컬 파트 2위가 됐다. 이날 방송에서 신예찬은 완벽한 노래와 댄스, 훈훈한 외모 등으로 ‘입덕몰이’를 시작했다. 포지션 별 주제곡 대결을 통해 한층 성장한 모습을 보인 신예찬은 1위 지진석과 선의의 경쟁을 예고하며 시청자들에게 즐거움도 높이고 있다.(사진=MBC '언터나인틴' 캡처) [뉴스엔 이재환 기자] 뉴스엔 이재환 star@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 동명과 유선호가 합숙했던 당시를 회상했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘TMI 언더나인틴’에서는 MC 김신영과 스페셜 게스트로 동명과 유선호가 출연했다.이날 MC 김신영은 “드디어 ‘언더나인틴’의 합숙이 시작됐다. 두 사람은 (프로듀스101 시즌2 당시)합숙이 기억나냐”고 물어봤다.  
사진= MBC ‘TMI 언더나인틴’ 방송캡처 이에 동명은 “잊을 수가 없다. 저 같은 경우 낯을 정말 가린다. 혼자 있을 때 선호 군이 다가와줬다”고 말했다.유선호는 “낯가리는 편이 아니다. 그래서 다가가는 편”이라고 답했다. 그러자 김신영은 “아싸와 인싸가 만난 거네”라며 말했다.또 뭘 챙겨가는 지 물어보자 유선호는 “캐리어에 옷을 많이 샀다. 시간이 지날수록 옷은 잘 때 하나 (챙겼다). 점점 캐리어가 달라진다”고 털어놓았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 동명과 유선호가 ‘언더나인틴’ 예비돌을 공감했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘TMI 언더나인틴’에서는 MC 김신영과 스페셜 게스트로 동명과 유선호가 출연했다.이날 MC 김신영은 “합숙을 하면 눈물을 흘리게 된다. 셀럽파이브에서는 안영미가 눈물을 흘렸다. ‘언더나인틴’ 소년들도 눈물을 흘렸다고 한다”며 영상을 공개했다.  
‘TMI 언더나인틴’ 김영석 사진=MBC ‘TMI 언더나인틴’ 방송캡처 청아한 목소리로 시청자를 감동시켰던 김영석 예비돌은 연습 도중 눈물을 쏟았다. 컨디션 난조로 노래를 잘 부르지 못했기 때문. 이에 선생님은 “책임감 가지고 연습을 해”라고 따끔하게 지도했다. 결국 김영석 예비돌은 화장실로 가 숨어서 눈물을 삼켰다.이를 본 김신영은 “감정이 이만큼 올라왔을 때 선생님이 툭 건든거다. 자책의 눈물은 흘려야 발전이 된다. 상황이 싫은 게 아니고 자신이 싫은 거”라고 말했다.동명은 “그럴 때는 누가 건들면 안 된다. 혼자만의 시간이 필요하다”고 공감했다. 유선호는 “힘들고 포기하고 싶을 때 참고 이겨내면 다음이 행복할 것이라고 믿어라”라고 조언했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 신예찬 사진=MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 신예찬이 목소리 관리 비법을 공개했다. 18일 방송된 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 ‘언더나인틴’ 57명 예비돌들의 합숙생활이 공개됐다. 이 가운데 가수 동명(ONEWE)과 유선호가 오디션 프로그램 합숙생활에 필요한 각종 꿀팁을 소개했다. 이날 방송에서는 그룹 셀럽파이브로 합숙생활을 경험해본 MC 김신영과 서바이벌 오디션 프로그램 선배인 동명, 유선호는 ‘언더 나인틴’ 합숙생활 에피소드를 함께 보며 자신들의 과거를 회상하고 서바이벌 프로그램 경험자만이 할 수 있는 따뜻한 응원의 메시지를 전했다. 특히 동명은 “합숙생활 첫날 낯을 가려 가만히 있던 저에게 선호 군이 다가와 줬다. 그 덕분에 ‘인싸’가 될 수 있었다”며 유선호와 친해질 수 있었던 계기를 밝혔다. 이어 유선호 합숙 당시 “캐리어에다가 옷을 많이 싸왔다. 시간이 지나면 지날 수록 잘 때 하나 입을 것만 챙기고. 나머지는 먹을 거를 챙겼다”고 말해 웃음을 안겼다. 그런가 하면 ‘언더나인틴’ 57명의 연습생 중 신예찬은 목 관리에 철저한 모습을 보였다. 신예찬은 “목이 건조하면 습도를 조절해야한다”라며 가습기를 꺼냈다. 이와 함께 꿀을 통째로 먹으며, 자신만의 목관리 비법을 공개했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘언더나인틴’ 지진석 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 신미래 기자] 숨은 원석을 찾는 일은 어려운 일이 아닐 수 없다. 수많은 원석 중 지진석은 ‘언더나인틴’에서 무궁무진한 발전을 기대케 하는 실력으로 빛을 조금씩 발했고, 단숨에 시선을 사로잡았다. 보컬 팀 맏형 지진석은 “음악으로 감동을 드리고 싶다”는 각오처럼 뛰어난 가창력과 부드러운 음색으로 디렉터는 물론 시청자들을 사로잡았다. MBC ‘언더나인틴’에서 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)를 부른 그의 영상은 일주일 새 700만 뷰를 돌파할 만큼 큰 파급력을 자랑했다. 또한 이 노래로 보컬팀 1위를 차지했다. 그의 노래를 듣는 순간 그에 대한 관심이 증폭될 수밖에 없는 실력이었다. 그는 그야말로 ‘언더나인틴’에서 찾고 있던 숨은 보석이었다. 크러쉬가 인정할 정도로 리틀 크러쉬라는 별명이 착 달라붙는 실력의 소유자다. 만 19살인 지진석은 맏형으로서 실력을 보여주는 것에 부담감도 컸을 터. 하지만 단번에 1위에 올라 반짝이는 보석이 될 가능성을 한층 더 높였다. 하지만 뛰어난 보컬과 달리 춤과는 인연이 없는 지진석은 저지먼트 데이에서 무너지는 모습을 보였다. 보컬 파트 1위인 지진석은 파트 주제곡인 ‘Go tomorrow’(고 투머로우) 노래는 지적할 부분은 없었다. 그러나 “춤을 못 춘다”고 솔직히 고백한 지진석은 댄스 트레이너로부터 지적은 물론 파트를 재분배 할 수 있는 ‘저지먼트 데이’를 통해 16명의 예비돌에게 도전장을 받았고, 모든 파트를 빼앗기게 됐다. 지진석은 “너무 속상하다. 자존심도 강한 편인데, 울고 싶은 마음”이라면서 “나로 인해 보컬 파트가 떨어지면 안 된다. 이를 악물고 최대한 무대에서 빛날 수 있도록 열심히 노력하겠다”고 다짐했다. 계속되는 위기 속 멘붕에 빠진 지진석. 하지만 벌써 포기할 이유는 없다. 피나는 노력으로 갈고닦은 실력을 보여준다면 틀림없이 빛나는 원석이 될 가능성이 있는 예비돌. 앞으로 어떤 음악으로 감동을 선사할지 기대가 될 따름이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘언더나인틴’ 수런 사진=MBC ‘언더나인틴’ 예고, 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] 수런의 기세가 무섭다. ‘언더나인틴’에서 귀여운 퍼포먼스 막내지만 실력만큼은 귀엽지 않았다. 수런은 MBC ‘언더나인틴’의 자기소개 영상부터 시선을 끌었다. 앞서 공개된 자기소개 영상에서 수런은 무반주로 댄스를 선보였는데, 될성 부른 사람은 떡잎부터 알아본다는 말이 터져 나올 만큼 단 30초 만에 끼와 재능을 펼쳐낸 바 있다.   이어 첫 회에서는 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전에서 퍼포먼스 파트 수런은 압도적인 퍼포먼스를 선보이며, 극찬을 이끌었다. “꼭 1등 할 거다”라는 바람대로 파워풀한 팝핀, 팔색조 표정으로 퍼포먼스를 선보였고, 1위 자리에 앉았다. 홍콩에서 빅뱅 지드래곤과 같은 가수를 꿈꾸며 비행기 타고 한국까지 찾아온 수런은 기대만큼이나 뛰어난 실력의 소유자였다. 만 13살이라는 나이를 가만하면 더욱 발전 가능성이 크기에 거대한 원석이 아닐 수 없다. 그가 ‘언더나인틴’을 통해 보여준 퍼포먼스는 작은 체구임에도 불구하고 안무를 표현해내는 능력과 무대장악력이 월등했다. 특히 퍼포먼스 디렉터인 황상훈이 "팝핀은 근육을 콘트롤해야하는데 정말 완벽했다"라고 말할 만큼 수런은 제대로된 기본기를 갖췄다. 수런이 1-3회까지 보고도 믿기지 않을 정도로 완벽한 퍼포먼스를 선보인 가운데 앞으로 어떤 퍼포먼스로 시청자들의 감탄을 자아낼지 기대가 된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 출처=소울스타 이규훈 SNS.[헤럴드경제 스타&컬처팀=박영욱 기자] 소울스타 이규훈이 ‘언더 나인틴’에 출연 중인 대세 래퍼 김준재를 칭찬했다.이규훈은 최근 자신의 SNS에 “인성도 좋고 뭐든 열심히 하는 아끼는 동생이자 제자 #김준재 가 #언더 나인틴에 나오고 있습니다. 다 같이 투표해서 더 꿈을 이룰 수 있게 소중한 한 표 부탁드려요“ 라는 글을 올리며 MBC 예능프로그램 '언더 나인틴(Under Nineteen)'에 출연해 주목 받고 있는 후배 래퍼 김준재를 응원했다.소울스타 이규훈이 극찬한 김준재는 ‘언더 나인틴’에서 비트위의 마술사라는 별명다운 감성적인 자작곡으로 방송가의 시선을 사로잡고 있다. 특히 그는 훈훈한 외모와 폭발적인 랩 실력으로 시청자들의 사랑을 한 몸에 받고 있다. 한편 MBC '언더 나인틴(Under Nineteen)'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방영된다.culture@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶생생한 리뷰 주말 득템 찬스 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘언더나인틴’ 보컬 팀 김태우가 각고의 노력 끝에 순위상승에 성공했다. 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’에서는 포지션 별 주제곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 보컬 파트 예비돌인 김태우는 주제곡 대결에 앞서 본격적인 연습을 했다. 그는 앞서 순위결정전 당시 치명적인 가사실수로 19위를 기록한 바 있다.   
`언더나인틴` 김태우가 뒤늦게 빛을 보기 시작했다. 사진=MBC `언더나인틴` 방송 캡처  하지만 1위 지진석과 룸메이트가 된 김태우는 “(지진석은) 굉장히 좋은 룸메이트”라며 지진석으로부터 보컬 레슨을 받았다.김태우의 숨겨져 있던 댄스실력도 빛을 발했다. 댄스트레이너 이수빈은 그를 향해 “네가 가지고 있는 밸런스 자체가 좋다. 음악에만 더 잘 맞추면 정말 잘할 거 같다”고 극찬했다. 급기야 다른 보컬 파트 예비돌들의 댄스를 가르쳐줄 것을 부탁했다. 김태우는 “누군가에게 모범이 되는 사람으로 뽑아주신 거라 기분이 정말 좋았다”고 소감을 전했다.김태우의 노력은 저지먼트 데이에서도 빛을 발했다. 그는 11위 강준혁에게 도전장을 내밀었다. 결과는 성공이었다. 김태우는 이에 대해 “제가 열심히 (노력) 한 게 전달되지 않았나 싶다”고 말했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 김태우가 대반전의 주인공이 됐다.  
지난 17일 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 3회에선 포지션 별 주제곡 대결이 펼쳐졌다.이날 보컬 파트 김태우는 주제곡 대결에 앞서 본격적인 연습에 돌입했다. 순위 결정전 당시 치명적인 가사 실수로 혹평을 받으며 19위를 기록했던 김태우는 1위 지진석과 룸메이트가 됐고, “(지진석은) 굉장히 좋은 룸메이트”라며 지진석으로부터 보컬 레슨을 받았다.위기를 기회로 삼은 김태우는 보컬 파트 예비돌들 사이에서 숨겨져 있던 댄스 실력으로 빛을 발했다. 댄스 트레이너 이수빈은 김태우를 향해 “네가 가지고 있는 밸런스 자체가 좋다. 음악에만 더 잘 맞추면 정말 잘할 거 같다”며 보컬 파트 예비돌들의 댄스를 가르쳐줄 것을 부탁했고, 김태우는 “누군가에게 모범이 되는 사람으로 뽑아주신 거라 기분이 정말 좋았다”고 기쁜 마음을 감추지 못했다.전면에 나서서 보컬 예비돌들을 가르치던 김태우는 ‘저지먼트 데이’에서도 활약했다. 11위를 기록한 강준혁에게 도전장을 내민 김태우는 한층 성장한 실력으로 파트 뺏기에 성공, “제가 열심히 (노력) 한 게 전달되지 않았나 싶다”고 소감도 전하며 예비돌들을 위협하는 또 하나의 인물로 떠올랐다.포기하지 않고 노력하는 모습으로 대반전극을 뽐낸 김태우는 ‘언더나인틴’을 통해 성장할 모습을 예고, 앞으로의 활약을 기대하게 만들고 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
언더나인틴 김태우 사진=언더나인틴 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’ 김태우가 대반전의 주인공이 됐다. 지난 17일 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 3회에선 포지션 별 주제곡 대결이 펼쳐졌다.이날 보컬 파트 김태우는 주제곡 대결에 앞서 본격적인 연습에 돌입했다. 순위 결정전 당시 치명적인 가사 실수로 혹평을 받으며 19위를 기록했던 김태우는 1위 지진석과 룸메이트가 됐고, “(지진석은) 굉장히 좋은 룸메이트”라며 지진석으로부터 보컬 레슨을 받았다.위기를 기회로 삼은 김태우는 보컬 파트 예비돌들 사이에서 숨겨져 있던 댄스 실력으로 빛을 발했다. 댄스 트레이너 이수빈은 김태우를 향해 “네가 가지고 있는 밸런스 자체가 좋다. 음악에만 더 잘 맞추면 정말 잘할 거 같다”며 보컬 파트 예비돌들의 댄스를 가르쳐줄 것을 부탁했고, 김태우는 “누군가에게 모범이 되는 사람으로 뽑아주신 거라 기분이 정말 좋았다”고 기쁜 마음을 감추지 못했다.전면에 나서서 보컬 예비돌들을 가르치던 김태우는 ‘저지먼트 데이’에서도 활약했다. 11위를 기록한 강준혁에게 도전장을 내민 김태우는 한층 성장한 실력으로 파트 뺏기에 성공, “제가 열심히 (노력) 한 게 전달되지 않았나 싶다”고 소감도 전하며 예비돌들을 위협하는 또 하나의 인물로 떠올랐다.포기하지 않고 노력하는 모습으로 대반전극을 뽐낸 김태우는 ‘언더나인틴’을 통해 성장할 모습을 예고, 앞으로의 활약을 기대하게 만들고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] '언더나인틴' 김태우가 대반전극을 뽐냈다.지난 17일 방송된 MBC '언더나인틴' 3회에서는 포지션 별 주제곡 대결이 펼쳐졌다.이날 보컬 파트 김태우는 주제곡 대결에 앞서 본격적인 연습에 돌입했다. 순위 결정전 당시 치명적인 가사 실수로 혹평을 받으며 19위를 기록했던 그는 1위 지진석과 룸메이트가 됐고, "지진석은 굉장히 좋은 룸메이트"라며 지진석으로부터 보컬 레슨을 받았다.위기를 기회로 삼은 김태우는 보컬 파트 예비돌들 사이에서 숨겨져 있던 댄스 실력으로 빛을 발했다. 댄스 트레이너 이수빈은 김태우를 향해 "네가 가지고 있는 밸런스 자체가 좋다. 음악에만 더 잘 맞추면 정말 잘할 거 같다"며 보컬 파트 예비돌들의 댄스를 가르쳐줄 것을 부탁했다. 이에 김태우는 "누군가에게 모범이 되는 사람으로 뽑아주신 거라 기분이 정말 좋았다"며 기쁜 마음을 감추지 못했다.전면에 나서서 보컬 예비돌들을 가르치던 김태우는 '저지먼트 데이'에서도 활약했다. 11위를 기록한 강준혁에게 도전장을 내민 그는 한층 성장한 실력으로 파트 뺏기에 성공, "제가 열심히 노력 한 게 전달되지 않았나 싶다"며 소감을 전하기도 했다.'언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=고명진 기자]‘언더나인틴’ 김태우가 대반전의 주인공이 됐다. 지난 17일 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 3회에선 포지션 별 주제곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 보컬 파트 김태우는 주제곡 대결에 앞서 본격적인 연습에 돌입했다. 순위 결정전 당시 치명적인 가사 실수로 혹평을 받으며 19위를 기록했던 김태우는 1위 지진석과 룸메이트가 됐고, “(지진석은) 굉장히 좋은 룸메이트”라며 지진석으로부터 보컬 레슨을 받았다. 위기를 기회로 삼은 김태우는 보컬 파트 예비돌들 사이에서 숨겨져 있던 댄스 실력으로 빛을 발했다. 댄스 트레이너 이수빈은 김태우를 향해 “네가 가지고 있는 밸런스 자체가 좋다. 음악에만 더 잘 맞추면 정말 잘할 거 같다”며 보컬 파트 예비돌들의 댄스를 가르쳐줄 것을 부탁했고, 김태우는 “누군가에게 모범이 되는 사람으로 뽑아주신 거라 기분이 정말 좋았다”고 기쁜 마음을 감추지 못했다. 전면에 나서서 보컬 예비돌들을 가르치던 김태우는 ‘저지먼트 데이’에서도 활약했다. 11위를 기록한 강준혁에게 도전장을 내민 김태우는 한층 성장한 실력으로 파트 뺏기에 성공, “제가 열심히 (노력) 한 게 전달되지 않았나 싶다”고 소감도 전하며 예비돌들을 위협하는 또 하나의 인물로 떠올랐다. 포기하지 않고 노력하는 모습으로 대반전극을 뽐낸 김태우는 ‘언더나인틴’을 통해 성장할 모습을 예고, 앞으로의 활약을 기대하게 만들고 있다. 사진제공 : MBC ‘언더나인틴’ 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황수연 기자]'언더나인틴' 에이스 신예찬 인기가 심상치 않다.MBC '언더나인틴'은 다재다능한 매력으로 뭉친 57명의 예비돌 중 9명을 선발해 차세대 글로벌 아이돌 그룹을 탄생시키는 틴에이저 오디션 프로그램이다. 보컬, 퍼포먼스, 랩 파트로 나눠 참가자들의 역량을 평가, 숨겨진 보석을 발굴하는데 목적을 두고 있다.  
보컬팀 신예찬은 방송된 지 한 달이 채 안 된 '언더나인틴'에서도 가장 눈에 띄는 참가자 중 한 명이다. 방송 전부터 하얗고 깨끗한 피부와 조각 같은 외모에 183cm의 우월한 피지컬로 예비 시청자들이 꼽은 '꽃미남 픽'에 이름을 올렸다.  무엇보다 가장 큰 입덕 포인트는 탄탄한 실력이다. 신예찬을 원픽으로 꼽은 시청자들은 2회 방송된 故종현의 '하루의 끝'으로 보여준 감성 보컬과 미국 댄스대회에서 수상한 댄스 실력 등을 꼽는다. 이제 고교 2학년생이라는 어린 나이 또한 무한한 가능성을 엿보게 하는 부분이다. 
불타는 승부욕과 패기도 갖췄다. 지난 3회 방송에서는 마냥 순둥한 성격일 줄만 알았던 신예찬이 첫 보컬 단체곡 '고 투모로우(Go tomorrow)' 파트 재분배 대결에서 1위 지진석의 파트를 쟁취하는 모습이 전파를 탔다. 보컬과 댄스를 훌륭하게 소화하며 무대 위 존재감도 입증해 보였다.    제작진에 따르면 신예찬이 등장하면 2040 분당 시청률이 급등한다고 한다. 특히 커뮤니티와 SNS 등에서도 신예찬을 지지하는 누나팬, 이모팬들의 목소리가 높다고. 마치 워너원 강다니엘이 '프듀2'에서 누나팬들의 탄탄한 지지를 얻어 1위에 오른 것을 떠올리게 한다.오디션 프로그램이 매력적인 건 불꽃튀는 선의의 경쟁이 있기 때문이다. 특히 보컬팀 2위에 오른 신예찬은 1위 지진석에게 도전장을 내밀며 시청자들의 보는 즐거움을 높이고 있다. 신예찬이 보컬팀을 넘어 전체 1위에도 이름을 올릴 수 있을지 앞으로의 이야기에 기대가 모아진다. (사진=MBC '언터나인틴')  
뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
작곡가 라이언전이 ‘언더나인틴’ 보컬 파트 예비돌들을 만났다.     지난 17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 보컬 파트 예비돌들의 주제곡 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우) 무대와 준비 과정이 그려졌다.     이날 19명의 보컬 파트 예비돌은 주제곡 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’에서 라이언전과 만났다. ‘나야 나’(PICK ME)와 샤이니의 ‘Lucifer’(루시퍼), 레드벨벳의 ‘Dumb Dumb’(덤덤), 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇) 등 다양한 곡을 작곡한 라이언전은 보컬 파트 주제곡인 ‘Go Tomorrow’ 작곡가다.      특히 라이언전은 보컬 파트 예비돌들에게 “이곡은 철저하게 ‘언더나인틴’을 위해 만든 노래”라고 소개, 폭발적인 호응도 받았다.      라이언전은 예리하게 예비돌들의 보컬 실력을 평가하는 가하면, 예비돌들을 향한 칭찬과 따끔한 일침 그리고 위로 등으로 디렉터와는 또 다른 면모를 보였다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]작곡가 라이언전이 ‘언더나인틴’ 보컬 파트 예비돌들을 만났다.지난 11월17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 보컬 파트 예비돌들의 주제곡 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우) 무대와 준비 과정이 그려졌다.이날 19명의 보컬 파트 예비돌은 주제곡 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’에서 라이언전과 만났다. ‘나야 나’(PICK ME)와 샤이니의 ‘Lucifer’(루시퍼), 레드벨벳의 ‘Dumb Dumb’(덤덤), 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇) 등 다양한 곡을 작곡한 라이언전은 보컬 파트 주제곡인 ‘Go Tomorrow’ 작곡가다. 특히 라이언전은 보컬 파트 예비돌들에게 “이곡은 철저하게 ‘언더나인틴’을 위해 만든 노래”라고 소개, 폭발적인 호응도 받았다. 라이언전은 예리하게 예비돌들의 보컬 실력을 평가하는 가하면, 예비돌들을 향한 칭찬과 따끔한 일침 그리고 위로 등으로 디렉터와는 또 다른 면모를 보였다. (사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처) 뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 작곡가 라이언전이 ‘언더나인틴’ 보컬 파트 예비돌들을 만났다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 보컬 파트 예비돌들의 주제곡 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우) 무대와 준비 과정이 그려졌다.이날 19명의 보컬 파트 예비돌은 주제곡 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’에서 라이언전과 만났다.   
라이언전 사진="언더나인틴" 방송 캡처  ‘나야 나’(PICK ME)와 샤이니의 ‘Lucifer’(루시퍼), 레드벨벳의 ‘Dumb Dumb’(덤덤), 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇) 등 다양한 곡을 작곡한 라이언전은 보컬 파트 주제곡인 ‘Go Tomorrow’ 작곡가다. 특히 라이언전은 보컬 파트 예비돌들에게 “이곡은 철저하게 ‘언더나인틴’을 위해 만든 노래”라고 소개, 폭발적인 호응도 받았다. 라이언전은 예리하게 예비돌들의 보컬 실력을 평가하는 가하면, 예비돌들을 향한 칭찬과 따끔한 일침 그리고 위로 등으로 디렉터와는 또 다른 면모를 보였다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] 작곡가 라이언전이 ‘언더나인틴’ 보컬 파트 예비돌들을 만났다.   지난 17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 보컬 파트 예비돌들의 주제곡 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우) 무대와 준비 과정이 그려졌다.   이날 19명의 보컬 파트 예비돌은 주제곡 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’에서 라이언전과 만났다. ‘나야 나’(PICK ME)와 샤이니의 ‘Lucifer’(루시퍼), 레드벨벳의 ‘Dumb Dumb’(덤덤), 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇) 등 다양한 곡을 작곡한 라이언전은 보컬 파트 주제곡인 ‘Go Tomorrow’ 작곡가다.    특히 라이언전은 보컬 파트 예비돌들에게 “이곡은 철저하게 ‘언더나인틴’을 위해 만든 노래”라고 소개, 폭발적인 호응도 받았다.    라이언전은 예리하게 예비돌들의 보컬 실력을 평가하는 가하면, 예비돌들을 향한 칭찬과 따끔한 일침 그리고 위로 등으로 디렉터와는 또 다른 면모를 보였다.    jgy9322@sportsworldi.com   사진= MBC ‘언더나인틴’ 캡처
‘언더나인틴’ 라이언전 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] 작곡가 라이언전이 ‘언더나인틴’ 보컬 파트 예비돌들을 만났다.지난 17일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 보컬 파트 예비돌들의 주제곡 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우) 무대와 준비 과정이 그려졌다.이날 19명의 보컬 파트 예비돌은 주제곡 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’에서 라이언전과 만났다. ‘나야 나’(PICK ME)와 샤이니의 ‘Lucifer’(루시퍼), 레드벨벳의 ‘Dumb Dumb’(덤덤), 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇) 등 다양한 곡을 작곡한 라이언전은 보컬 파트 주제곡인 ‘Go Tomorrow’ 작곡가다. 특히 라이언전은 보컬 파트 예비돌들에게 “이곡은 철저하게 ‘언더나인틴’을 위해 만든 노래”라고 소개, 폭발적인 호응도 받았다. 라이언전은 예리하게 예비돌들의 보컬 실력을 평가했다. 아울러 예비돌들을 향한 칭찬과 따끔한 일침 그리고 위로 등으로 디렉터와는 또 다른 면모를 보였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'언더나인틴' 참가자 김태우가 보컬팀 꼴찌인 19등에서 대 반전극을 쓸 지 관심이 모아진다.  11월17일 방송된 MBC '언더나인틴' 3회에서는 포지션별 주제곡 대결 무대가 그려졌다. 김태우는 지난 순위결정전에서 불안한 무대와 가사를 잊어버리는 치명적인 실수로 아쉬운 무대를 보여주며 보컬팀 19등이 됐다.  
김태우는 보컬팀 1위를 차지한 지진석과 합숙소 룸메이트가 됐다. 김태우는 지진석에게 “형은 계속 상위권을 유지해요. 저 올라갈게요”라며 함께 상위권에 있기를 바라는 심정을 드러냈다. 지진석은 19등이라 파트가 없는 김태우에게 “내 파트 뺐어”라며 진심으로 서로를 응원하는 모습을 보였다.  
이후 김태우는 꼴찌 탈출을 위해 맹연습에 돌입했다. 보컬팀 1위와 한 방을 쓰며 기죽은듯한 모습을 보였지만 인터뷰를 통해 김태우는 “(지진석은)굉장히 좋은 룸메이트라고 생각한다. 천생연분인 것 같다”며 지진석에 대한 애정을 드러냈다.또 지진석에게 진심으로 조언을 구하며 함께 상생하기 위해 노력하는 모습을 보여줬다. 김태우는 '저지먼트 데이'를 통해 1위 지진석의 파트를 가져오기 위한 다른 예비돌들과는 다른 모습으로 눈길을 끌었다. 이 과정에서 지진석을 향한 배려가 돋보였다. 
노력파에 인간미 넘치는 따뜻한 성품을 가진 김태우, 한 포털사이트에서 검색어 상위권에 오르며 시청자들의 관심을 받기에 일단 성공한 것으로 보인다. 그가 대반전극의 주인공이 될 지 관심이 모아지는 대목이다.  
[뉴스엔 이재환 기자] 뉴스엔 이재환 star@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘언더나인틴’이 57인 예비돌의 각양각색 매력을 예고했다. 21일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “오늘(21일)부터 오는 22일, 23일 공식 SNS 채널을 통해 예비돌들의 셀프 20초 PR영상을 공개할 예정”이라고 전했다. 공개될 영상 속엔 각 파트별 예비돌들이 셀프 PR을 하며 출구 없는 매력을 뽐내는 것은 물론 보컬과 랩, 퍼포먼스뿐만이 아닌 자신만의 강점으로 서포터즈들을 사로잡을 계획이다. ‘언더나인틴’은 이외에도 뮤직비디오 비하인드 영상과 파트별 릴레이 댄스 영상, 예비돌들의 웃음 가득한 레몬 먹기 대결 영상 등 서포터즈를 위한 다양한 콘텐츠를 공개하며 관심도 받고 있다. 매회 방송을 거듭할수록 예비돌들의 무서운 성장세가 그려지고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다. 사진 제공 : MBC ‘언더나인틴’popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘언더나인틴’, 57人 예비돌들 20초 PR영상 공개‘언더나인틴’이 57인 예비돌의 각양각색 매력을 예고했다.21일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “오늘(21일)부터 오는 22일, 23일 공식 SNS 채널을 통해 예비돌들의 셀프 20초 PR영상을 공개할 예정”이라고 전했다.공개될 영상 속엔 각 파트별 예비돌들이 셀프 PR을 하며 출구 없는 매력을 뽐내는 것은 물론 보컬과 랩, 퍼포먼스뿐만이 아닌 자신만의 강점으로 서포터즈들을 사로잡을 계획이다. ‘언더나인틴’은 이외에도 뮤직비디오 비하인드 영상과 파트별 릴레이 댄스 영상, 예비돌들의 웃음 가득한 레몬 먹기 대결 영상 등 서포터즈를 위한 다양한 콘텐츠를 공개하며 관심도 받고 있다.매회 방송을 거듭할수록 예비돌들의 무서운 성장세가 그려지고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '언더나인틴'이 57인 예비돌의 각양각색 매력을 예고했다.21일 MBC '언더나인틴' 측은 "오늘(21일)부터 오는 22일, 23일 공식 SNS 채널을 통해 예비돌들의 셀프 20초 PR영상을 공개할 예정"이라고 전했다.공개될 영상 속엔 각 파트별 예비돌들이 셀프 PR을 하며 출구 없는 매력을 뽐내는 것은 물론 보컬과 랩, 퍼포먼스뿐만이 아닌 자신만의 강점으로 서포터즈들을 사로잡을 계획이다. '언더나인틴'은 이외에도 뮤직비디오 비하인드 영상과 파트별 릴레이 댄스 영상, 예비돌들의 웃음 가득한 레몬 먹기 대결 영상 등 서포터즈를 위한 다양한 콘텐츠를 공개하며 관심도 받고 있다.매회 방송을 거듭할수록 예비돌들의 무서운 성장세가 그려지고 있는 '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] MBC '언더나인틴'이 57인 예비돌의 각양각색 매력을 예고했다.21일 '언더나인틴' 제작진 측은 "21일부터 22일~23일 공식 SNS 채널을 통해 예비돌들의 셀프 20초 PR영상을 공개할 예정"이라고 전했다.공개될 영상 속엔 각 파트별 예비돌들이 셀프 PR을 하며 출구 없는 매력을 뽐내는 것은 물론 자신만의 강점으로 서포터즈들을 사로잡을 계획이다.'언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '언더나인틴'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 김명미 기자]‘언더나인틴’이 57인 예비돌의 각양각색 매력을 예고했다.11월 21일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “오늘(21일)부터 오는 22일, 23일 공식 SNS 채널을 통해 예비돌들의 셀프 20초 PR영상을 공개할 예정”이라고 전했다.공개될 영상 속엔 각 파트별 예비돌들이 셀프 PR을 하며 출구 없는 매력을 뽐내는 모습이 담긴다. 또 보컬과 랩, 퍼포먼스뿐 아니라 자신만의 강점으로 서포터즈들을 사로잡을 계획이다.‘언더나인틴’은 이외에도 뮤직비디오 비하인드 영상과 파트별 릴레이 댄스 영상, 예비돌들의 웃음 가득한 레몬 먹기 대결 영상 등 서포터즈를 위한 다양한 콘텐츠를 공개하며 관심 받고 있다.(사진=MBC 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘언더나인틴’ 예비돌 PR영상 공개 사진=‘언더나인틴’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘언더나인틴’이 57인 예비돌의 각양각색 매력을 예고했다.21일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “오늘부터 오는 22일, 23일 공식 SNS 채널을 통해 예비돌들의 셀프 20초 PR영상을 공개할 예정”이라고 전했다.공개될 영상 속엔 각 파트별 예비돌들이 셀프 PR을 하며 출구 없는 매력을 뽐내는 것은 물론 보컬과 랩, 퍼포먼스뿐만이 아닌 자신만의 강점으로 서포터즈들을 사로잡을 계획이다. ‘언더나인틴’은 이외에도 뮤직비디오 비하인드 영상과 파트별 릴레이 댄스 영상, 예비돌들의 웃음 가득한 레몬 먹기 대결 영상 등 서포터즈를 위한 다양한 콘텐츠를 공개하며 관심도 받고 있다.‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로, 배우 김소현이 MC를 맡았으며 EXID 솔지, 크러쉬, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈이 멘토로 활약하고 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’ 57인 예비돌이 셀프 PR 영상으로 각양각색 매력을 어필한다.21일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “오늘부터 오는 22일, 23일 공식 SNS 채널을 통해 예비돌들의 셀프 20초 PR영상을 공개할 예정”이라고 전했다.공개될 영상 속엔 각 파트별 예비돌들이 셀프 PR을 하며 출구 없는 매력을 뽐내고 있다. 
‘언더나인틴’ 예비돌 57人 셀프 PR 영상 사진=‘언더나인틴’ 뿐만 아니라 보컬과 랩, 퍼포먼스뿐만이 아닌 자신만의 강점으로 서포터즈들을 사로잡을 계획이다. ‘언더나인틴’은 이외에도 뮤직비디오 비하인드 영상과 파트별 릴레이 댄스 영상, 예비돌들의 웃음 가득한 레몬 먹기 대결 영상 등 서포터즈를 위한 다양한 콘텐츠를 공개하며 관심도 받고 있다.매회 방송을 거듭할수록 예비돌들의 무서운 성장세가 그려지고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표에 참여할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’이 57인 예비돌의 각양각색 매력을 예고했다. 
21일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “오늘(21일)부터 오는 22일, 23일 공식 SNS 채널을 통해 예비돌들의 셀프 20초 PR영상을 공개할 예정”이라고 전했다.공개될 영상 속엔 각 파트별 예비돌들이 셀프 PR을 하며 출구 없는 매력을 뽐내는 것은 물론 보컬과 랩, 퍼포먼스뿐만이 아닌 자신만의 강점으로 서포터즈들을 사로잡을 계획이다.‘언더나인틴’은 이외에도 뮤직비디오 비하인드 영상과 파트별 릴레이 댄스 영상, 예비돌들의 웃음 가득한 레몬 먹기 대결 영상 등 서포터즈를 위한 다양한 콘텐츠를 공개하며 관심도 받고 있다.매회 방송을 거듭할수록 예비돌들의 무서운 성장세가 그려지고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “준비된 연습생 신예찬 파이팅!”, “퍼포팀 신찬빈 너무 귀여움”, “김신영의 tmi 너무 재밌어요”, “당신들 내가 꼭 아이돌 만든다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
21일 오후 서울 용산구 한남동 블루스퀘어 아이마켓홀에서 걸그룹 EXID의 싱글앨범 '알러뷰' 쇼케이스가 진행됐다. 
이날 쇼케이스에서 EXID가 무대를하고 있다.'알러뷰'는 EXID가 데뷔 이래 처음 시도하는 사랑노래로 I Love you like이후로 전개되는 독특한 가사가 인상적인 곡이다.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’이 57인 예비돌의 각양각색 매력을 예고했다.     21일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “21일부터 오는 22일, 23일 공식 SNS 채널을 통해 예비돌들의 셀프 20초 PR영상을 공개할 예정이다”고 전했다.     공개될 영상 속엔 각 파트별 예비돌들이 셀프 PR을 하며 출구 없는 매력을 뽐내는 것은 물론 보컬과 랩, 퍼포먼스뿐만이 아닌 자신만의 강점으로 서포터즈들을 사로잡을 계획이다.      ‘언더나인틴’은 이외에도 뮤직비디오 비하인드 영상과 파트별 릴레이 댄스 영상, 예비돌들의 웃음 가득한 레몬 먹기 대결 영상 등 서포터즈를 위한 다양한 콘텐츠를 공개하며 관심도 받고 있다.     매회 방송을 거듭할수록 예비돌들의 무서운 성장세가 그려지고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘언더나인틴’[서울경제] ‘언더나인틴’이 57인 예비돌의 각양각색 매력을 예고했다.21일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “오늘(21일)부터 오는 22일, 23일 공식 SNS 채널을 통해 예비돌들의 셀프 20초 PR영상을 공개할 예정”이라고 전했다.공개될 영상 속엔 각 파트별 예비돌들이 셀프 PR을 하며 출구 없는 매력을 뽐내는 것은 물론 보컬과 랩, 퍼포먼스뿐만이 아닌 자신만의 강점으로 서포터즈들을 사로잡을 계획이다. ‘언더나인틴’은 이외에도 뮤직비디오 비하인드 영상과 파트별 릴레이 댄스 영상, 예비돌들의 웃음 가득한 레몬 먹기 대결 영상 등 서포터즈를 위한 다양한 콘텐츠를 공개하며 관심도 받고 있다.매회 방송을 거듭할수록 예비돌들의 무서운 성장세가 그려지고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]서울경제 네이버 채널 구독하면 풍성한 선물이 펑펑! [바로가기▶]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '언더나인틴' 제작진이 57인 예비 아이돌의 각양각색 매력을 예고했다.21일 '언더나인틴' 제작진은 23일까지 공식 SNS 채널을 통해 "'예비돌'의 셀프 20초 PR 영상을 공개할 예정"이라고 전했다.공개될 영상 속에는 각 파트별 출연자들이 셀프 PR을 하며 매력을 뽐내는 것은 물론이고 보컬과 랩, 퍼포먼스뿐만이 아닌 자신만의 강점으로 시청자들을 사로잡을 계획이다. '언더나인틴'은 이외에도 뮤직비디오 비하인드 영상과 파트별 릴레이 댄스 영상, 출연자들의 웃음 가득한 레몬 먹기 대결 영상 등 다양한 콘텐츠를 공개하며 관심 받고 있다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송.[사진 = MBC '언더나인틴' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
'언더나인틴' 코스케가 '입덕'을 부르는 매력으로 시청자들을 사로잡고 있다.     지난 3일 방송한 '언더나인틴' 1회 포지션 평가에서 3위를 차지한 코스케는 이날 압도적인 퍼포먼스와 끼를 펼쳐내며 최고 기대주로 급부상했다.     그의 무대는 디렉터들뿐 아니라 대중에게 신선한 충격을 선사하기에 충분했다. 어린 나이가 무색하게 섬세하면서도 강렬한 댄스 퍼포먼스를 선사한 코스케는 자연스럽게 다음 무대에 대한 기대감을 높였다.      '언더나인틴' 공식 SNS와 다양한 콘텐츠를 통해 얼굴을 알리고 있는 코스케는 일본에서 온 글로벌 인재다. 일본 도쿄 돔과 같은 큰 공연장에서의 경험을 토대로 다양한 표현력과 월등한 무대 장악력으로 시청자들에게 코스케의 매력을 각인시키고 있다.     '언더나인틴'을 통해 완벽한 퍼포먼스를 선보이고 있는 그가 앞으로 어떤 무대들로 시청자들의 시선을 사로잡을지 더욱 기대가 높아지고 있다.     한편 '언더나인틴'은 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시키는 틴에이저 오디션 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송하며, 11번가 홈페이지 및 모바일 어플에서 투표가 가능하다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC '언더나인틴' 코스케가 '입덕'을 부르는 매력으로 시청자들을 사로잡고 있다.11월 3일 방송한 '언더나인틴' 1회 포지션 평가에서 3위를 차지한 코스케는 이날 압도적인 퍼포먼스와 끼를 펼쳐내며 최고 기대주로 급부상했다.그의 무대는 디렉터들뿐 아니라 대중에게 신선한 충격을 선사하기에 충분했다. 어린 나이가 무색하게 섬세하면서도 강렬한 댄스 퍼포먼스를 선사한 코스케는 자연스럽게 다음 무대에 대한 기대감을 높였다.'언더나인틴' 공식 SNS와 다양한 콘텐츠를 통해 얼굴을 알리고 있는 코스케는 일본에서 온 글로벌 인재다. 일본 도쿄 돔과 같은 큰 공연장에서의 경험을 토대로 다양한 표현력과 월등한 무대 장악력으로 시청자들에게 코스케의 매력을 각인시키고 있다.'언더나인틴'을 통해 완벽한 퍼포먼스를 선보이고 있는 그가 앞으로 어떤 무대들로 시청자들의 시선을 사로잡을지 더욱 기대가 높아지고 있다.한편 '언더나인틴'은 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시키는 틴에이저 오디션 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송하며, 11번가 홈페이지 및 모바일 어플에서 투표가 가능하다.(사진=언더나인틴 공식 페이스북)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
사진=언더나인틴 공식 페이스북[아시아경제 씨쓰루 김희영 기자] ‘언더나인틴’ 코스케가 ‘입덕’을 부르는 매력으로 시청자들을 사로잡고 있다.지난 3일 방송한 ‘언더나인틴’ 1회 포지션 평가에서 3위를 차지한 코스케는 이날 압도적인 퍼포먼스와 끼를 펼쳐내며 최고 기대주로 급부상했다.그의 무대는 디렉터들뿐 아니라 대중에게 신선한 충격을 선사하기에 충분했다. 어린 나이가 무색하게 섬세하면서도 강렬한 댄스 퍼포먼스를 선사한 코스케는 자연스럽게 다음 무대에 대한 기대감을 높였다.‘언더나인틴’ 공식 SNS와 다양한 콘텐츠를 통해 얼굴을 알리고 있는 코스케는 일본에서 온 글로벌 인재다. 일본 도쿄 돔과 같은 큰 공연장에서의 경험을 토대로 다양한 표현력과 월등한 무대 장악력으로 시청자들에게 코스케의 매력을 각인시키고 있다.한편 ‘언더나인틴’은 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최강자를 조합해 차세대 글로벌 아이돌을 탄생시키는 틴에이저 오디션 프로그램이다.김희영 기자 hoo04430@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 남재륜 기자] '언더나인틴'이 눈에 띄는 참가자들로 스토리를 이어가고 있다.지난 3일 MBC '언더나인틴'이 첫 방송됐다. 첫 방송에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌고 17일 방송에선 포지션 별 주제곡 대결과 준비 과정이 공개됐다.특히 '언더나인틴'은 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈 등 스타 디렉터 군단으로 관심을 모아왔다. 배우 김소현이 MC로 합류, 10대 참가자들의 든든한 1호 팬이자 서포터즈로 활약을 예고하기도 했다.기대 속에 베일을 벗은 '언더나인틴'은 지난 3회를 통해 열정 가득한 그래서 앞으로의 성장이 기대되는 57인의 예비돌로 시청자들을 사로잡고 있다. 예비돌들의 활약은 '10대의 성장'이라는 스토리로 이어져 다음 회에 대한 기대치까지 높이고 있다.57인의 예비돌은 끼와 매력으로 중무장했고 회를 거듭할수록 참가자 개개인의 무한한 가능성으로 존재감을 드러내고 있다. 퍼포먼스 파트의 막내 수런은 순위 결정전 때부터 돋보였다. 수줍게 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 팝핀을 선보이며 무대 그 자체를 즐겼고, 그 모습에 디렉터들은 물론 보는 이들까지 리듬을 타게 됐다.랩 파트의 방준혁과 최수민도 만만치 않았다. 훤칠한 외모 속 등장한 방준혁은 "무대를 보면 내 콘셉트를 알 것"이라는 의미심장한 말과 함께 자작랩 '닌자'로 무대를 꾸몄다. 실수 없는 가사 전달력은 기본, 스웨그 넘치는 목소리와 제스처 등이 '방준혁'이라는 이름을 알리기에 충분했다.남다른 포스 속에 등장한 최수민은 자작랩을 선보였고, 디렉터들로부터 "완성도 있었다", "관객을 이끌어내는 힘이 좋았다"고 칭찬을 받았다. 보컬 파트 지진석과 신예찬 그리고 무서운 성장세를 보이고 있는 김태우도 '언더나인틴'에서 빛나고 있다. '리틀 크러쉬'로 불리는 지진석은 순위 결정전 당시 크러쉬의 'SOFA'(소파)로 감성 가득한 무대를 선사, 당당히 보컬 파트 1위를 차지했다. 또한 해당 영상은 SNS상에서 높은 조회수도 기록, 점점 더 궁금해지는 예비돌로 여운을 남기고 있다. 댄스에 대한 자신감 부족에도 지진석은 "이를 악물고 열심히 하겠다"며 자신을 위해, 보컬 파트를 위해 노력할 지진석임을 약속하기도 했다. 신예찬은 비주얼과 노래, 댄스 모두 완벽한 '아이돌의 정석'으로 활약하고 있다. 훈훈한 외모는 물론, 故종현의 '하루의 끝'으로 선보인 감성, 폭발적인 노래 실력, 그리고 보컬 파트가 맞나 싶을 정도의 퍼포먼스 흡수력 등이 신예찬을 향한 기대치를 올린다. 19위 김태우는 엄청난 성장 속도를 자랑하고 있다. 순위 결정전 당시, 가사 실수로 19위를 기록한 김태우였지만 룸메이트인 지진석의 1:1 보컬 레슨을 통해 조금씩 자신감, 노래 실력을 되찾고 있다. 게다가 숨은 댄스 실력을 발휘해 보컬 파트 전면에 서서 댄스를 알려주게 됐다.매회 방송을 거듭할수록 참가자들의 미처 몰랐던 끼와 매력이 대방출되고 있는 '언더나인틴'. 빛나는 예비돌들의 출구 없는 매력 덕에 '언더나인틴' 본방사수는 필수가 됐다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[뉴스엔 배효주 기자]‘언더나인틴’이 눈에 띄는 참가자들로 스토리를 이어가고 있다.지난 11월 3일 MBC ‘언더나인틴’ 첫 방송에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌다. 이어 17일 방송에선 포지션 별 주제곡 대결과 준비 과정이 공개됐다.끼와 매력으로 중무장한 57인의 예비돌은 회를 거듭할수록 무한한 가능성으로 존재감을 드러내고 있다. 퍼포먼스 파트의 막내 수런은 순위 결정전 때부터 돋보였다. 수줍게 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 팝핀을 선보이며 무대 그 자체를 즐겼고, 그 모습에 디렉터들은 물론 보는 이들까지 리듬을 타게 됐다.랩 파트의 방준혁과 최수민도 만만치 않았다. 훤칠한 외모 속 등장한 방준혁은 “무대를 보면 내 콘셉트를 알 것”이라는 의미심장한 말과 함께 자작랩 ‘닌자’로 무대를 꾸몄다. 실수 없는 가사 전달력은 기본, 스웨그 넘치는 목소리와 제스처 등이 ‘방준혁’이라는 이름을 알리기에 충분했다.남다른 포스 속에 등장한 최수민은 자작랩을 선보였고, 디렉터들로부터 “완성도 있었다”, “관객을 이끌어내는 힘이 좋았다”고 칭찬을 받았다. 보컬 파트 지진석과 신예찬 그리고 무서운 성장세를 보이고 있는 김태우도 ‘언더나인틴’에서 빛나고 있다. ‘리틀 크러쉬’로 불리는 지진석은 순위 결정전 당시 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 감성 가득한 무대를 선사, 당당히 보컬 파트 1위를 차지했다. 또한 해당 영상은 SNS상에서 높은 조회수도 기록, 점점 더 궁금해지는 예비돌로 여운을 남기고 있다. 댄스에 대한 자신감 부족에도 지진석은 “이를 악물고 열심히 하겠다”며 자신을 위해, 보컬 파트를 위해 노력할 지진석임을 약속하기도 했다. 신예찬은 비주얼과 노래, 댄스 모두 완벽한 ‘아이돌의 정석’으로 활약하고 있다. 훈훈한 외모는 물론, 故종현의 ‘하루의 끝’으로 선보인 감성, 폭발적인 노래 실력, 그리고 보컬 파트가 맞나 싶을 정도의 퍼포먼스 흡수력 등이 신예찬을 향한 기대치를 올린다. 19위 김태우는 엄청난 성장 속도를 자랑하고 있다. 순위 결정전 당시, 가사 실수로 19위를 기록한 김태우였지만 룸메이트인 지진석의 1:1 보컬 레슨을 통해 조금씩 자신감, 노래 실력을 되찾고 있다. 게다가 숨은 댄스 실력을 발휘해 보컬 파트 전면에 서서 댄스를 알려주게 됐다.(사진=MBC)뉴스엔 배효주 hyo@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임기자]‘언더나인틴’이 눈에 띄는 참가자들로 스토리를 이어가고 있다.MBC ‘언더나인틴’에서는 지난 3일 첫 방송에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌고 17일 방송에선 포지션 별 주제곡 대결과 준비 과정이 공개됐다.특히 ‘언더나인틴’은 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈 등 스타 디렉터 군단으로 관심을 모아왔다. 배우 김소현이 MC로 합류, 10대 참가자들의 든든한 1호 팬이자 서포터즈로 활약을 예고하기도 했다.기대 속에 베일을 벗은 ‘언더나인틴’은 지난 3회를 통해 열정 가득한 그래서 앞으로의 성장이 기대되는 57인의 예비돌로 시청자들을 사로잡고 있다. 예비돌들의 활약은 ‘10대의 성장’이라는 스토리로 이어져 다음 회에 대한 기대치까지 높이고 있다.57인의 예비돌은 끼와 매력으로 중무장했고 회를 거듭할수록 참가자 개개인의 무한한 가능성으로 존재감을 드러내고 있다. 퍼포먼스 파트의 막내 수런은 순위 결정전 때부터 돋보였다. 수줍게 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 팝핀을 선보이며 무대 그 자체를 즐겼고, 그 모습에 디렉터들은 물론 보는 이들까지 리듬을 타게 됐다.랩 파트의 방준혁과 최수민도 만만치 않았다. 훤칠한 외모 속 등장한 방준혁은 “무대를 보면 내 콘셉트를 알 것”이라는 의미심장한 말과 함께 자작랩 ‘닌자’로 무대를 꾸몄다. 실수 없는 가사 전달력은 기본, 스웨그 넘치는 목소리와 제스처 등이 ‘방준혁’이라는 이름을 알리기에 충분했다.남다른 포스 속에 등장한 최수민은 자작랩을 선보였고, 디렉터들로부터 “완성도 있었다”, “관객을 이끌어내는 힘이 좋았다”고 칭찬을 받았다. 보컬 파트 지진석과 신예찬 그리고 무서운 성장세를 보이고 있는 김태우도 ‘언더나인틴’에서 빛나고 있다. ‘리틀 크러쉬’로 불리는 지진석은 순위 결정전 당시 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 감성 가득한 무대를 선사, 당당히 보컬 파트 1위를 차지했다. 또한 해당 영상은 SNS상에서 높은 조회수도 기록, 점점 더 궁금해지는 예비돌로 여운을 남기고 있다. 댄스에 대한 자신감 부족에도 지진석은 “이를 악물고 열심히 하겠다”며 자신을 위해, 보컬 파트를 위해 노력할 지진석임을 약속하기도 했다. 신예찬은 비주얼과 노래, 댄스 모두 완벽한 ‘아이돌의 정석’으로 활약하고 있다. 훈훈한 외모는 물론, 故종현의 ‘하루의 끝’으로 선보인 감성, 폭발적인 노래 실력, 그리고 보컬 파트가 맞나 싶을 정도의 퍼포먼스 흡수력 등이 신예찬을 향한 기대치를 올린다. 19위 김태우는 엄청난 성장 속도를 자랑하고 있다. 순위 결정전 당시, 가사 실수로 19위를 기록한 김태우였지만 룸메이트인 지진석의 1:1 보컬 레슨을 통해 조금씩 자신감, 노래 실력을 되찾고 있다. 게다가 숨은 댄스 실력을 발휘해 보컬 파트 전면에 서서 댄스를 알려주게 됐다.매회 방송을 거듭할수록 참가자들의 미처 몰랐던 끼와 매력이 대방출되고 있다. 예비돌들의 출구 없는 매력을 보는 게 관전포인트다. /wp@heraldcorp.com▶네이버 채널 [헤럴드경제] 구독하기▶생생한 리뷰 최저가 쇼핑 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] MBC '언더나인틴'이 눈에 띄는 참가자들로 스토리를 이어가고 있다.지난 3일 첫 방송된 ‘언더나인틴’에는 다양한 실력자들이 참가했다. 퍼포먼스 파트의 막내 수런은 노래가 나오자마자 팝핀을 선보이며 무대 그 자체를 즐겼다.랩 파트의 방준혁과 최수민도 만만치 않았다. 훤칠한 외모 속 등장한 방준혁은 "무대를 보면 내 콘셉트를 알 것”"이라는 의미심장한 말과 함께 자작랩 '닌자'로 무대를 꾸몄다. 이어 남다른 포스 속에 등장한 최수민은 자작랩을 선보였고, 디렉터들로부터 "완성도 있었다", "관객을 이끌어내는 힘이 좋았다"고 칭찬을 받았다.보컬 파트 지진석과 신예찬 그리고 무서운 성장세를 보이고 있는 김태우도 주목 받고 있다. '리틀 크러쉬'로 불리는 지진석은 순위 결정전 당시 크러쉬의 노래로 당당히 보컬 파트 1위를 차지했다. 또한 해당 영상은 SNS상에서 높은 조회수도 기록했다. 댄스에 대한 자신감 부족에도 지진석은 "이를 악물고 열심히 하겠다"며 답했다.신예찬은 비주얼과 노래, 댄스 모두 완벽한 ‘아이돌의 정석’으로 활약하고 있다. 훈훈한 외모는 물론, 故종현의 ‘하루의 끝’으로 폭발적인 가창력을 선보였다.19위 김태우는 엄청난 성장 속도를 자랑하고 있다. 순위 결정전 당시, 가사 실수로 19위를 기록했지만 룸메이트인 지진석의 1:1 보컬 레슨을 통해 조금씩 자신감, 노래 실력을 되찾고 있다. 게다가 숨은 댄스 실력을 발휘해 보컬 파트 전면에 서서 댄스를 알려주게 됐다.매회 방송을 거듭할수록 참가자들의 미처 몰랐던 끼와 매력이 대방출되고 있는 MBC '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '언더나인틴'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’이 눈에 띄는 참가자들로 스토리를 이어가고 있다.지난 3일 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’이 첫 방송됐다. 첫 방송에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌고 17일 방송에선 포지션 별 주제곡 대결과 준비 과정이 공개됐다.특히 ‘언더나인틴’은 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈 등 스타 디렉터 군단으로 관심을 모아왔다. 배우 김소현이 MC로 합류, 10대 참가자들의 든든한 1호 팬이자 서포터즈로 활약을 예고하기도 했다.  
사진=‘언더나인틴’ 방송캡처 기대 속에 베일을 벗은 ‘언더나인틴’은 지난 3회를 통해 열정 가득한 그래서 앞으로의 성장이 기대되는 57인의 예비돌로 시청자들을 사로잡고 있다. 예비돌들의 활약은 ‘10대의 성장’이라는 스토리로 이어져 다음 회에 대한 기대치까지 높이고 있다.57인의 예비돌은 끼와 매력으로 중무장했고 회를 거듭할수록 참가자 개개인의 무한한 가능성으로 존재감을 드러내고 있다. 퍼포먼스 파트의 막내 수런은 순위 결정전 때부터 돋보였다. 수줍게 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 팝핀을 선보이며 무대 그 자체를 즐겼고, 그 모습에 디렉터들은 물론 보는 이들까지 리듬을 타게 됐다.랩 파트의 방준혁과 최수민도 만만치 않았다. 훤칠한 외모 속 등장한 방준혁은 “무대를 보면 내 콘셉트를 알 것”이라는 의미심장한 말과 함께 자작랩 ‘닌자’로 무대를 꾸몄다. 실수 없는 가사 전달력은 기본, 스웨그 넘치는 목소리와 제스처 등이 ‘방준혁’이라는 이름을 알리기에 충분했다.남다른 포스 속에 등장한 최수민은 자작랩을 선보였고, 디렉터들로부터 “완성도 있었다”, “관객을 이끌어내는 힘이 좋았다”고 칭찬을 받았다. 보컬 파트 지진석과 신예찬 그리고 무서운 성장세를 보이고 있는 김태우도 ‘언더나인틴’에서 빛나고 있다. ‘리틀 크러쉬’로 불리는 지진석은 순위 결정전 당시 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 감성 가득한 무대를 선사, 당당히 보컬 파트 1위를 차지했다. 또한 해당 영상은 SNS상에서 높은 조회수도 기록, 점점 더 궁금해지는 예비돌로 여운을 남기고 있다. 댄스에 대한 자신감 부족에도 지진석은 “이를 악물고 열심히 하겠다”며 자신을 위해, 보컬 파트를 위해 노력할 지진석임을 약속하기도 했다. 신예찬은 비주얼과 노래, 댄스 모두 완벽한 ‘아이돌의 정석’으로 활약하고 있다. 훈훈한 외모는 물론, 故종현의 ‘하루의 끝’으로 선보인 감성, 폭발적인 노래 실력, 그리고 보컬 파트가 맞나 싶을 정도의 퍼포먼스 흡수력 등이 신예찬을 향한 기대치를 올린다. 19위 김태우는 엄청난 성장 속도를 자랑하고 있다. 순위 결정전 당시, 가사 실수로 19위를 기록한 김태우였지만 룸메이트인 지진석의 1:1 보컬 레슨을 통해 조금씩 자신감, 노래 실력을 되찾고 있다. 게다가 숨은 댄스 실력을 발휘해 보컬 파트 전면에 서서 댄스를 알려주게 됐다.한편 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’이 눈에 띄는 참가자들로 스토리를 이어가고 있다. 
지난 3일 MBC ‘언더나인틴’이 첫 방송됐다. 첫 방송에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌고 17일 방송에선 포지션 별 주제곡 대결과 준비 과정이 공개됐다.특히 ‘언더나인틴’은 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈 등 스타 디렉터 군단으로 관심을 모아왔다. 배우 김소현이 MC로 합류, 10대 참가자들의 든든한 1호 팬이자 서포터즈로 활약을 예고하기도 했다.기대 속에 베일을 벗은 ‘언더나인틴’은 지난 3회를 통해 열정 가득한 그래서 앞으로의 성장이 기대되는 57인의 예비돌로 시청자들을 사로잡고 있다. 예비돌들의 활약은 ‘10대의 성장’이라는 스토리로 이어져 다음 회에 대한 기대치까지 높이고 있다.57인의 예비돌은 끼와 매력으로 중무장했고 회를 거듭할수록 참가자 개개인의 무한한 가능성으로 존재감을 드러내고 있다. 퍼포먼스 파트의 막내 수런은 순위 결정전 때부터 돋보였다. 수줍게 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 팝핀을 선보이며 무대 그 자체를 즐겼고, 그 모습에 디렉터들은 물론 보는 이들까지 리듬을 타게 됐다.랩 파트의 방준혁과 최수민도 만만치 않았다. 훤칠한 외모 속 등장한 방준혁은 “무대를 보면 내 콘셉트를 알 것”이라는 의미심장한 말과 함께 자작랩 ‘닌자’로 무대를 꾸몄다. 실수 없는 가사 전달력은 기본, 스웨그 넘치는 목소리와 제스처 등이 ‘방준혁’이라는 이름을 알리기에 충분했다.남다른 포스 속에 등장한 최수민은 자작랩을 선보였고, 디렉터들로부터 “완성도 있었다”, “관객을 이끌어내는 힘이 좋았다”고 칭찬을 받았다. 보컬 파트 지진석과 신예찬 그리고 무서운 성장세를 보이고 있는 김태우도 ‘언더나인틴’에서 빛나고 있다. ‘리틀 크러쉬’로 불리는 지진석은 순위 결정전 당시 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 감성 가득한 무대를 선사, 당당히 보컬 파트 1위를 차지했다. 또한 해당 영상은 SNS상에서 높은 조회수도 기록, 점점 더 궁금해지는 예비돌로 여운을 남기고 있다. 댄스에 대한 자신감 부족에도 지진석은 “이를 악물고 열심히 하겠다”며 자신을 위해, 보컬 파트를 위해 노력할 지진석임을 약속하기도 했다.신예찬은 비주얼과 노래, 댄스 모두 완벽한 ‘아이돌의 정석’으로 활약하고 있다. 훈훈한 외모는 물론, 故종현의 ‘하루의 끝’으로 선보인 감성, 폭발적인 노래 실력, 그리고 보컬 파트가 맞나 싶을 정도의 퍼포먼스 흡수력 등이 신예찬을 향한 기대치를 올린다. 19위 김태우는 엄청난 성장 속도를 자랑하고 있다. 순위 결정전 당시, 가사 실수로 19위를 기록한 김태우였지만 룸메이트인 지진석의 1:1 보컬 레슨을 통해 조금씩 자신감, 노래 실력을 되찾고 있다. 게다가 숨은 댄스 실력을 발휘해 보컬 파트 전면에 서서 댄스를 알려주게 됐다.매회 방송을 거듭할수록 참가자들의 미처 몰랐던 끼와 매력이 대방출되고 있는 ‘언더나인틴’. 빛나는 예비돌들의 출구 없는 매력 덕에 ‘언더나인틴’ 본방사수는 필수가 됐다. 한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “예찬이 너무 귀엽다”, “신찬빈 미소에 빠져든다”, “진석이 노래 짱 잘 불러” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’이 눈에 띄는 참가자들로 스토리를 이어가고 있다.     지난 3일 MBC ‘언더나인틴’이 첫 방송됐다. 첫 방송에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌고 17일 방송에선 포지션 별 주제곡 대결과 준비 과정이 공개됐다.     특히 ‘언더나인틴’은 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈 등 스타 디렉터 군단으로 관심을 모아왔다. 배우 김소현이 MC로 합류, 10대 참가자들의 든든한 1호 팬이자 서포터즈로 활약을 예고하기도 했다.     기대 속에 베일을 벗은 ‘언더나인틴’은 지난 3회를 통해 열정 가득한 그래서 앞으로의 성장이 기대되는 57인의 예비돌로 시청자들을 사로잡고 있다. 예비돌들의 활약은 ‘10대의 성장’이라는 스토리로 이어져 다음 회에 대한 기대치까지 높이고 있다.     57인의 예비돌은 끼와 매력으로 중무장했고 회를 거듭할수록 참가자 개개인의 무한한 가능성으로 존재감을 드러내고 있다. 퍼포먼스 파트의 막내 수런은 순위 결정전 때부터 돋보였다. 수줍게 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 팝핀을 선보이며 무대 그 자체를 즐겼고, 그 모습에 디렉터들은 물론 보는 이들까지 리듬을 타게 됐다.     랩 파트의 방준혁과 최수민도 만만치 않았다. 훤칠한 외모 속 등장한 방준혁은 “무대를 보면 내 콘셉트를 알 것”이라는 의미심장한 말과 함께 자작랩 ‘닌자’로 무대를 꾸몄다. 실수 없는 가사 전달력은 기본, 스웨그 넘치는 목소리와 제스처 등이 ‘방준혁’이라는 이름을 알리기에 충분했다.     남다른 포스 속에 등장한 최수민은 자작랩을 선보였고, 디렉터들로부터 “완성도 있었다”, “관객을 이끌어내는 힘이 좋았다”고 칭찬을 받았다.      보컬 파트 지진석과 신예찬 그리고 무서운 성장세를 보이고 있는 김태우도 ‘언더나인틴’에서 빛나고 있다. ‘리틀 크러쉬’로 불리는 지진석은 순위 결정전 당시 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 감성 가득한 무대를 선사, 당당히 보컬 파트 1위를 차지했다. 또한 해당 영상은 SNS상에서 높은 조회수도 기록, 점점 더 궁금해지는 예비돌로 여운을 남기고 있다. 댄스에 대한 자신감 부족에도 지진석은 “이를 악물고 열심히 하겠다”며 자신을 위해, 보컬 파트를 위해 노력할 지진석임을 약속하기도 했다.      신예찬은 비주얼과 노래, 댄스 모두 완벽한 ‘아이돌의 정석’으로 활약하고 있다. 훈훈한 외모는 물론, 故종현의 ‘하루의 끝’으로 선보인 감성, 폭발적인 노래 실력, 그리고 보컬 파트가 맞나 싶을 정도의 퍼포먼스 흡수력 등이 신예찬을 향한 기대치를 올린다.      19위 김태우는 엄청난 성장 속도를 자랑하고 있다. 순위 결정전 당시, 가사 실수로 19위를 기록한 김태우였지만 룸메이트인 지진석의 1:1 보컬 레슨을 통해 조금씩 자신감, 노래 실력을 되찾고 있다. 게다가 숨은 댄스 실력을 발휘해 보컬 파트 전면에 서서 댄스를 알려주게 됐다.     매회 방송을 거듭할수록 참가자들의 미처 몰랐던 끼와 매력이 대방출되고 있는 ‘언더나인틴’. 빛나는 예비돌들의 출구 없는 매력 덕에 ‘언더나인틴’ 본방사수는 필수가 됐다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘언더나인틴’이 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 차지했다. 
지난 12일부터 18일까지 진행된 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에 따르면 MBC ‘언더나인틴’은 비드라마 부문에서 지난주 대비 2단계 상승한 전체 3위를 기록, 토요일 비드라마 화제성 부문에선 1위를 거머쥐며 대중의 관심을 입증했다.보컬 파트의 첫 무대와 계속되는 예비돌들의 반전을 다룬 ‘언더나인틴’ 3회가 화제의 중심에 올랐다면, 오는 24일 방송되는 4회는 랩과 퍼포먼스 파트의 무대는 물론 볼거리 가득한 연습 과정이 그려질 예정이다.회를 거듭할수록 ‘언더나인틴’은 57인 예비돌의 눈에 띄는 성장과 10대 만이 지닌 스토리를 비롯해 셀프 PR 영상, 비하인드 영상, 서포터즈들을 위한 오프라인 역조공 이벤트 등 다양한 프로모션과 콘텐츠로 주목 받고 있다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 11월 12일부터 11월 18일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 193편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,517명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석한 결과다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌을 꿈꾸는 ‘언더나인틴’ 57명 예비돌의 각축전이 시작됐다. 무엇보다 저지먼트데이를 통해 1위, 2위 역시 뒤바뀌는 운명에 시청자들의 손에 땀을 쥐게 했다.지난 17일 오후 방송된 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서는 ‘저지먼트데이’를 통해 보컬팀 19명의 파트가 재분배됐다. 앞서 1~2화에서 진행된 순위결정전을 통해서 보컬팀, 랩팀, 퍼포먼스팀 참가자들에 1위부터 19위까지 등수가 매겨졌다. 이어 생존과 방출을 결정짓는 주제곡 배틀 미션으로 또 한번 불꽃튀는 대결이 예고됐다. 
‘언더나인틴’ 저지먼트데이 심판의 날 사진=‘언더나인틴’ 방송캡처 보컬팀의 미션곡 ‘Go tomorrow’와 랩팀 ‘Friends(좋은 사람)’, 퍼포먼스팀 ‘We are young’이 공개된 가운데 파트는 1위부터 19위까지 순위에 따라 분배됐다. 무대에서 스포트라이트를 받을 수 있는 기회가 1위에 집중된 반면 자신의 단독 파트를 단 하나도 갖지 못한 참가자도 있었다. 하위권 참가자들이 아쉬움을 느낄 찰나 ‘저지먼트데이’를 통해 도전곡에서 뺏고 싶은 파트의 주인공에게 도전장을 신청할 수 있는 기회를 얻었다. ‘저지먼트데이’는 최후 심판의 날을 뜻한다. 레슬링 경기나 힙합 크루들 사이에서 1위 승자를 가리기 위한 승부를 펼치는 맞대결의 의미를 담고 있다. 그동안 ‘프로듀스 101’, ‘더유닛’, ‘믹스나인’ 등 오디션 프로그램에서 이뤄진 실력 차이에 따른 파트 재분배와 달리 자신이 직접 원하는 상대와 맞붙는다는 점이 신선한 시도였다. 보컬 디렉터 EXID 솔지와 퍼포먼스 디렉터인 슈퍼주니어 은혁을 비롯한 디렉터들 역시 파격적인 제안에 놀라움을 감추지 못했다. 이에 하위권 참가자들의 열띤 도전에 시선이 집중됐다.앞서 순위결정전에서 위너의 ‘끼부리지마’를 부른 김태우는 배우 박서준 닮은꼴로 주목을 받았다. 그러나 비주얼이 무색하게 가사를 잊어버리는 치명적 실수로 19위를 기록한 그는 11위 강준혁에 “내가 춤은 더 잘 추는 것 같다. 네 파트를 뺏어오려고 한다”고 도전장을 내밀었다. ‘우린 오늘 꿈을 이룰거야’라는 한 소절을 자신만의 매력을 더해 소화한 김태우는 포인트를 살렸다는 평을 받으며 파트 획득에 성공했다. 또한 10위 제이창은 2위 신예찬의 자리를 위협했다. 제이창이 “네 파트는 내거야”라며 저지먼트데이 대결에 나섰고 신예찬은 “내 자리를 지킬 각오로 잘 하겠다”며 긴장하는 모습을 보였다. 디렉터 솔지와 작곡가 라이언전을 비롯한 심사위원은 만장일치로 제이창에 파트를 재분배 했다.  
‘언더나인틴’ 저지먼트데이 심판의 날 사진=‘언더나인틴’ 방송캡처 마지막으로 순위결정전 1위 지진석을 향한 16개의 도전장이 기다리고 있었다. 8위 임형빈, 4위 김영원을 비롯해 2위 신예찬 역시 경쟁에 나섰다. 지진석은 “진짜 참담했다”라고 속내를 밝혔고 이를 악물고 도전한 참가자들의 모습에 솔지는 “진석아 긴장해야겠다”라고 한마디 했다.2위 신예찬은 지진석의 파트 뺏기에 성공하며 우뚝 솟아올랐다. 1위를 했음에도 자신의 파트를 전부 빼앗긴 지진석은 ‘Go tomorrow’에서 빛을 발하지 못했다. 그러나 그는 좌절보다는 자신의 춤 실력을 한 단계 끌어올릴 수 있는 성장의 기회로 삼았다. ‘저지먼트데이’는 단순히 뺏고 뺏기는 심판이 아닌 참가자들이 자신을 점검하는 자양분의 계기로 작용했다. 보컬팀을 시작으로 앞으로 이어질 랩팀과 퍼포먼스팀 도전자들의 저지먼트데이 심판의 날 역시 관심이 집중되고 있다. 과연 어떤 숨은 실력자들이 김태우와 제이창처럼 파트 뺏기에 성공할 것인지 또한 우뚝 솟은 신예찬과 같이 1위에 맞설 대항마로 떠오를 참가자가 등장할 지 귀추가 주목된다. 자신이 최애하는 예비돌의 꿈을 향해 성장하는 도전과 노력은 시청자들이 끝까지 긴장의 끈을 놓지 못한 채 지켜볼 수 밖에 없는 이유다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’ 57명의 예비돌이 각각 19명씩 보컬팀, 랩팀, 퍼포먼스팀으로 나뉘어 치열한 생존 경쟁에 돌입했다. 순위 결정전에 이어 주제별 미션곡까지 각 팀 참가자들이 하나둘 두각을 나타내기 시작했다.지난 3일 막을 올린 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴(Under Nineteen)’은 최고의 K-POP 크리에이터이자 차세대 남자 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다. 162대 1의 치열한 경쟁률을 뚫고 선정된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별로 19명이 참가했다.그동안 ‘위대한 탄생’, ‘K팝 스타’, ‘프로듀스 101’, ‘더 유닛’, ‘믹스나인’ 등 숱한 오디션 프로그램을 통해 프로젝트 아이돌 그룹과 가수들이 탄생했다. 아이돌을 꿈꾸는 예비돌들의 매력은 제각기 다르지만 분명 처음 본 모습인데 어디서 본 것 같은 기시감을 우려하는 시각도 많았다. 
‘언더나인틴’ 파트별 경쟁 사진=옥영화 기자 그러나 연출을 맡은 정창영 PD는 “실력, 스타성, 가능성까지 세 가지에 주안점을 뒀다”며 글로벌 오디션에 대한 차별성을 강조했다. 특히 ‘언더나인틴’은 보컬, 랩, 퍼포먼스로 팀이 나눠진 점에 주목할 만하다. 기존의 오디션 프로그램은 참가한 연습생들에 한 트레이닝 시스템을 적용해 비교적 각자가 지닌 특징이 비춰지는 데 어려움으로 작용했다.물론 디렉터들이 방송에서 강조하는 바와 같이 K-POP을 이끌어갈 아이돌이라면 노래와 랩뿐 아니라 춤까지 두루두루 소화할 수 있어야한다.그럼에도 불구하고 파트별 경쟁이 기대되는 이유는 10대 참가자들의 무한한 성장 가능성에 있다. ‘언더나인틴’은 자신이 원하는 파트에 도전한 각 19명의 참가자들에 좀 더 집중된 디렉팅으로 성장을 일궈내겠다는 목표를 밝히기도 했다.  실제 미션곡 ‘Go tomorrow’ 무대에서 춤과 노래를 완벽하게 소화한 보컬팀을 보면 파트를 구분 짓는 일이 한계로 작용한다는 우려가 말끔히 해소된다.같은 언더나인틴으로 눈높이에서 호흡할 수 있는 MC 김소현을 비롯해 솔지, 크러쉬, 다이나믹듀오, 은혁, 황상훈과 스페셜 디렉터까지 각 분야에서 내로라하는 아티스트들이 지원사격에 나선 것 또한 높은 완성도를 기대케 하는 이유 중 하나다. 
‘언더나인틴’ 보컬·랩·퍼포먼스 1·2위 사진=‘언더나인틴’ 공식 홈페이지 한편 보컬팀을 시작으로 순위결정전에 나선 참가자들은 포지션에 맞게 자신의 역량을 마음껏 발휘했다. 보컬팀에서 첫 도전에 나선 김영원은 크러쉬의 극찬을 받았으며, 리틀 크러쉬 지진석과 훈훈한 비주얼의 신예찬은 각각 1위, 2위에 오르며 주목받았다. 특히 제이창은 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서 MC 김신영이 “소울이 느껴진다”며 제2의 김조한으로 주목해 화제에 올랐다.랩팀에서는 박진오가 따돌림 당해 외로웠던 어린시절 친구가 되어준 아버지를 생각하며 쓴 노래로 먹먹한 감동을 안겼다. 또한 만 12살로 최연소 참가자인 이예찬의 도전도 이목을 집중시켰다. 퍼포먼스팀에서는 일본 도쿄돔 무대에 오른 경험이 있는 코스케와 홍콩에서 온 수런이 두각을 나타냈다.순위결정전을 통해 보컬팀 지진석, 랩팀 최수민, 퍼포먼스팀 에디가 1위에 등극했다. 이제 전원 생존과 탈락을 결정 짓는 본격적인 파트별 전쟁에 돌입했다.포지션별 주제곡 대결을 통해 1위한 팀은 19명이 전원 생존한다. 2위 팀은 투표를 합산한 하위 3명, 3위 팀에서는 하위 5명이 탈락하게 된다. 총 8명의 탈락을 결정짓는 이번 미션에서 57명의 참가자들은 똑같은 기회를 못 살리면 낮은 점수를 받고 살리면 살아남게 된다.미션에서 보여줄 실력뿐 아니라 참가자들을 향한 투표 역시 생존에 큰 영향을 미친다. 17일 오후 1시 기준 온라인 투표에서는 보컬팀 정진성과 신예찬, 랩팀 방준혁, 김예준과 퍼포먼스팀 우무티, 김시현이 각각 1, 2위를 차지했다. 쉽게 예측할 수 없는 결과 속에 과연 14회 파이널 미션에 진출할 19명의 참가자는 누가 될지, 그 중에서 데뷔조로 선발돼 1년 동안 꿈을 실현할 9명의 주인공은 누구일지 이목이 집중된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] 57명이 다 보고 싶은 ‘언더나인틴’이 있다.지난 3일 첫 방송된 MBC ‘언더나인틴’은 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별 지원자를 선발해 최종 보이그룹을 선발한다. 크러쉬, EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈 등 스타 디렉터 군단으로 참여한다.‘언더나인틴’은 지난 17일 방송에서 포지션 별 주제곡 대결과 준비 과정을 공개했다. 57인의 지원자는 ‘10대의 성장’이라는 스토리를 갖고 방송 중이다.‘언더나인틴’ 측은 “57인은 끼와 매력으로 중무장했다. 회를 거듭할수록 참가자 개개인의 무한한 가능성으로 존재감을 드러내고 있다”고 기대를 보였다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘언더나인틴’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 오디션 프로그램 <언더나인틴>이 22일부터 공식 SNS 채널을 통해 예비돌들 셀프 20초 PR영상 공개에 들어간 가운데 지난 방송에서 진행이 된 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전과 포지션 별 주제곡 대결과 준비 과정을 통해 여러 예비돌이 부상하고 있다.퍼포먼스 파트의 막내 수런은 순위 결정전 때부터 돋보였다. 수줍게 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 팝핀을 선보이며 무대 그 자체를 즐겼고, 그 모습에 디렉터들도 리듬을 타게 됐다.훤칠한 외모 속 등장한 방준혁은 “무대를 보면 내 콘셉트를 알 것”이라는 의미심장한 말과 함께 자작랩 ‘닌자’로 무대를 꾸몄다. 실수 없는 가사 전달력은 기본, 스웨그 넘치는 목소리와 제스처 등이 ‘방준혁’이라는 이름을 알리기에 충분했다. 남다른 포스 속에 등장한 최수민은 자작랩을 선보였고, 디렉터들로부터 “완성도 있었다”, “관객을 이끌어내는 힘이 좋았다”고 칭찬을 받았다.  
MBC 제공사진보컬 파트 지진석과 신예찬 그리고 무서운 성장세를 보이고 있는 김태우도 ‘언더나인틴’에서 빛나고 있다. ‘리틀 크러쉬’로 불리는 지진석은 순위 결정전 당시 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 감성 가득한 무대를 선사, 당당히 보컬 파트 1위를 차지했다. 또 해당 영상은 SNS상에서 높은 조회수도 기록, 점점 더 궁금해지는 예비돌로 여운을 남기고 있다. 댄스에 대한 자신감 부족에도 지진석은 “이를 악물고 열심히 하겠다”며 자신을 위해, 보컬 파트를 위해 노력할 지진석임을 약속하기도 했다. 신예찬은 비주얼과 노래, 댄스 모두 완벽한 ‘아이돌의 정석’으로 활약하고 있다. 훈훈한 외모는 물론, 故종현의 ‘하루의 끝’으로 선보인 감성, 폭발적인 노래 실력, 그리고 보컬 파트가 맞나 싶을 정도의 퍼포먼스 흡수력 등이 신예찬을 향한 기대치를 올린다. 19위 김태우는 엄청난 성장 속도를 자랑하고 있다. 순위 결정전 당시, 가사 실수로 19위를 기록한 김태우였지만 룸메이트인 지진석의 1대1 보컬 레슨을 통해 조금씩 자신감, 노래 실력을 되찾고 있다. 게다가 숨은 댄스 실력을 발휘해 보컬 파트 전면에 서서 댄스를 알려주게 됐다.<언더나인틴>은 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈 등 스타 디렉터 군단으로 관심을 모아왔다. 배우 김소현이 MC로 합류, 10대 참가자들의 든든한 1호 팬이자 서포터즈로 활약하고 있다.<언더나인틴>은 57인의 예비돌로 시청자들을 사로잡고 있다. 예비돌들의 활약은 ‘10대의 성장’이라는 스토리로 이어져 다음 회에 대한 기대치까지 높이고 있다.57인의 예비돌은 끼와 매력으로 중무장했고 회를 거듭할수록 참가자 개개인의 무한한 가능성으로 존재감을 드러내고 있다.MBC <언더나인틴>은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘언더나인틴’이 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 차지했다.지난 12일부터 18일까지 진행된 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에 따르면 MBC ‘언더나인틴’은 비드라마 부문에서 지난주 대비 2단계 상승한 전체 3위를 기록, 토요일 비드라마 화제성 부문에선 1위를 거머쥐며 대중의 관심을 입증했다. 보컬 파트의 첫 무대와 계속되는 예비돌들의 반전을 다룬 ‘언더나인틴’ 3회가 화제의 중심에 올랐다면, 오는 24일 방송되는 4회는 랩과 퍼포먼스 파트의 무대는 물론 볼거리 가득한 연습 과정이 그려질 예정이다.회를 거듭할수록 ‘언더나인틴’은 57인 예비돌의 눈에 띄는 성장과 10대 만이 지닌 스토리를 비롯해 셀프 PR 영상, 비하인드 영상, 서포터즈들을 위한 오프라인 역조공 이벤트 등 다양한 프로모션과 콘텐츠로 주목 받고 있다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 11월 12일부터 11월 18일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 193편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,517명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석한 결과다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC
사진=MBC 언더나인틴 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’이 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 차지했다.지난 12일부터 18일까지 진행된 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에 따르면 MBC ‘언더나인틴’은 비드라마 부문에서 지난주 대비 2단계 상승한 전체 3위를 기록, 토요일 비드라마 화제성 부문에선 1위를 거머쥐며 대중의 관심을 입증했다. 보컬 파트의 첫 무대와 계속되는 예비돌들의 반전을 다룬 ‘언더나인틴’ 3회가 화제의 중심에 올랐다면, 오는 24일 방송되는 4회는 랩과 퍼포먼스 파트의 무대는 물론 볼거리 가득한 연습 과정이 그려질 예정이다.회를 거듭할수록 ‘언더나인틴’은 57인 예비돌의 눈에 띄는 성장과 10대 만이 지닌 스토리를 비롯해 셀프 PR 영상, 비하인드 영상, 서포터즈들을 위한 오프라인 역조공 이벤트 등 다양한 프로모션과 콘텐츠로 주목 받고 있다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 11월 12일부터 11월 18일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 193편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,517명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석한 결과다. ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
언더나인틴 예비돌 사진=언더나인틴 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’이 눈에 띄는 참가자들로 스토리를 이어가고 있다.지난 3일 MBC ‘언더나인틴’이 첫 방송됐다. 첫 방송에선 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 순위 결정전이 그려졌고 17일 방송에선 포지션 별 주제곡 대결과 준비 과정이 공개됐다.특히 ‘언더나인틴’은 크러쉬와 EXID 솔지, 다이나믹 듀오, 슈퍼주니어 은혁, 황상훈 등 스타 디렉터 군단으로 관심을 모아왔다. 배우 김소현이 MC로 합류, 10대 참가자들의 든든한 1호 팬이자 서포터즈로 활약을 예고하기도 했다.기대 속에 베일을 벗은 ‘언더나인틴’은 지난 3회를 통해 열정 가득한 그래서 앞으로의 성장이 기대되는 57인의 예비돌로 시청자들을 사로잡고 있다. 예비돌들의 활약은 ‘10대의 성장’이라는 스토리로 이어져 다음 회에 대한 기대치까지 높이고 있다.57인의 예비돌은 끼와 매력으로 중무장했고 회를 거듭할수록 참가자 개개인의 무한한 가능성으로 존재감을 드러내고 있다. 퍼포먼스 파트의 막내 수런은 순위 결정전 때부터 돋보였다. 수줍게 인사를 건넨 수런은 노래가 나오자마자 팝핀을 선보이며 무대 그 자체를 즐겼고, 그 모습에 디렉터들은 물론 보는 이들까지 리듬을 타게 됐다.랩 파트의 방준혁과 최수민도 만만치 않았다. 훤칠한 외모 속 등장한 방준혁은 “무대를 보면 내 콘셉트를 알 것”이라는 의미심장한 말과 함께 자작랩 ‘닌자’로 무대를 꾸몄다. 실수 없는 가사 전달력은 기본, 스웨그 넘치는 목소리와 제스처 등이 ‘방준혁’이라는 이름을 알리기에 충분했다.남다른 포스 속에 등장한 최수민은 자작랩을 선보였고, 디렉터들로부터 “완성도 있었다”, “관객을 이끌어내는 힘이 좋았다”고 칭찬을 받았다. 보컬 파트 지진석과 신예찬 그리고 무서운 성장세를 보이고 있는 김태우도 ‘언더나인틴’에서 빛나고 있다. ‘리틀 크러쉬’로 불리는 지진석은 순위 결정전 당시 크러쉬의 ‘SOFA’(소파)로 감성 가득한 무대를 선사, 당당히 보컬 파트 1위를 차지했다. 또한 해당 영상은 SNS상에서 높은 조회수도 기록, 점점 더 궁금해지는 예비돌로 여운을 남기고 있다. 댄스에 대한 자신감 부족에도 지진석은 “이를 악물고 열심히 하겠다”며 자신을 위해, 보컬 파트를 위해 노력할 지진석임을 약속하기도 했다. 신예찬은 비주얼과 노래, 댄스 모두 완벽한 ‘아이돌의 정석’으로 활약하고 있다. 훈훈한 외모는 물론, 故종현의 ‘하루의 끝’으로 선보인 감성, 폭발적인 노래 실력, 그리고 보컬 파트가 맞나 싶을 정도의 퍼포먼스 흡수력 등이 신예찬을 향한 기대치를 올린다. 19위 김태우는 엄청난 성장 속도를 자랑하고 있다. 순위 결정전 당시, 가사 실수로 19위를 기록한 김태우였지만 룸메이트인 지진석의 1:1 보컬 레슨을 통해 조금씩 자신감, 노래 실력을 되찾고 있다. 게다가 숨은 댄스 실력을 발휘해 보컬 파트 전면에 서서 댄스를 알려주게 됐다.매회 방송을 거듭할수록 참가자들의 미처 몰랐던 끼와 매력이 대방출되고 있는 ‘언더나인틴’. 빛나는 예비돌들의 출구 없는 매력 덕에 ‘언더나인틴’ 본방사수는 필수가 됐다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘언더나인틴’이 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 차지했다.지난 12일부터 18일까지 진행된 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에 따르면 MBC ‘언더나인틴’은 비드라마 부문에서 지난주 대비 2단계 상승한 전체 3위를 기록, 토요일 비드라마 화제성 부문에선 1위를 거머쥐며 대중의 관심을 입증했다. 보컬 파트의 첫 무대와 계속되는 예비돌들의 반전을 다룬 ‘언더나인틴’ 3회가 화제의 중심에 올랐다면, 오는 24일 방송되는 4회는 랩과 퍼포먼스 파트의 무대는 물론 볼거리 가득한 연습 과정이 그려질 예정이다.회를 거듭할수록 ‘언더나인틴’은 57인 예비돌의 눈에 띄는 성장과 10대 만이 지닌 스토리를 비롯해 셀프 PR 영상, 비하인드 영상, 서포터즈들을 위한 오프라인 역조공 이벤트 등 다양한 프로모션과 콘텐츠로 주목 받고 있다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 11월 12일부터 11월 18일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 193편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,517명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석한 결과다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘언더나인틴’ 지진석(19)이 ‘리틀 크러쉬’를 넘어 진정한 아이돌 스타로 성장할 지 관심을 끈다. 
MBC 아이돌 오디션 ‘언더나인틴’ 보컬팀 1위 지진석은 첫 단체곡 미션에서 꼴찌로 추락해 시청자들과 팬들의 이목을 주목 시키고 있는 상황. 지진석은 개인 경연에서 ‘언더나인틴’ 디렉터인 크러쉬의 노래 ‘소파’를 불러 보컬팀 개인순위 1위를 차지했다.  
지진석이 부른 ‘소파’ 영상은 각종 sns에서 폭발적인 반응을 얻었다. ‘리틀 크러쉬’라는 별명을 얻으며, 방송 일주일 만에 조회수 700만뷰를 돌파했다. 지진석에 대한 관심이 높아지면서 일찌감치 보컬팀 에이스로 관심을 받았다.  
그런데 지난 17일 방송된 ‘언더나인틴’ 3회에서 지진석의 위기가 그려졌다. 첫 단체곡 미션을 앞두고 지진석의 한계가 드러난 것. 지진석은 단체곡 미션 중 ‘저지먼트데이’(파트 뺏기)를 통해 굴욕을 맛봤다. 자신이 최초 받았던 전 파트를 다 빼앗기는 상황이 생겼다. 춤을 배워본 적도 없고, 발라드 외에 아이돌 댄스곡을 불러본 경험이 없던 것이 그에게는 치명타였다.  
방송 직후 지진석의 ‘무 파트’는 시청자들과 팬들 사이 이슈가 됐다. 또 자신의 단점을 인정하고 노력하겠다는 자세가 시청자의 마음을 움직이면서 오히려 더 큰 주목을 받고 있다.  
지진석은 ‘언더나인틴’의 아이돌이 되기 위한 진짜 여정을 시작했다. 지진석이 ‘리틀 크러쉬’라는 왕관의 무게를 견디고 아이돌로 거듭날 지 귀추가 주목된다.(사진=MBC '언더나인틴' 캡처) 
[뉴스엔 이재환 기자] 뉴스엔 이재환 star@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’이 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 차지했다.   지난 12일부터 18일까지 진행된 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에 따르면 MBC ‘언더나인틴’은 비드라마 부문에서 지난주 대비 2단계 상승한 전체 3위를 기록, 토요일 비드라마 화제성 부문에선 1위를 거머쥐며 대중의 관심을 입증했다.    보컬 파트의 첫 무대와 계속되는 예비돌들의 반전을 다룬 ‘언더나인틴’ 3회가 화제의 중심에 올랐다면, 오는 24일 방송되는 4회는 랩과 퍼포먼스 파트의 무대는 물론 볼거리 가득한 연습 과정이 그려질 예정이다.   회를 거듭할수록 ‘언더나인틴’은 57인 예비돌의 눈에 띄는 성장과 10대 만이 지닌 스토리를 비롯해 셀프 PR 영상, 비하인드 영상, 서포터즈들을 위한 오프라인 역조공 이벤트 등 다양한 프로모션과 콘텐츠로 주목 받고 있다.   본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 11월 12일부터 11월 18일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 193편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,517명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석한 결과다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진= MBC ‘언더나인틴’ 제공
[뉴스엔 황수연 기자]‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 위기를 맞는다. 또한 공개 전부터 큰 사랑을 받고 있는 각 파트별 주제곡도 모두 베일을 벗는다.11월 24일 방송되는 MBC ‘언더나인틴’에선 지난 보컬 파트에 이어 랩과 퍼포먼스 파트의 첫 미션인 ‘각 파트별 주제곡 대결’준비과정이 그려진다.퍼포먼스 파트의 주제곡 ‘We are young(위 아 영)'은 여자친구와 뉴이스트 등 유명 아이돌의 노래를 만든 이기용배가 작사, 작곡했다. 공개 전부터 중독성 있는 멜로디와 화려한 안무로 화제를 모은 건 물론 유튜브 조회수 10만 이상을 기록, 남다른 관심을 한 몸에 받고 있다.이날 퍼포먼스 파트 예비돌들은 빠른 비트에 맞춰 쉴 새 없이 움직이는 칼군무가 특징인 역대 최강 고난도 ‘We are young’ 연습에 단체 멘붕에 빠진다. 완벽한 무대를 위해 예비돌들은 연습에 돌입하지만 연습 내내 녹다운을 외친 사연도 공개된다.특히 원하는 파트를 뺏을 수 있는 ‘저지먼트 데이’에선 퍼포먼스 파트의 치열한 경쟁이 이어진다. 순위 결정전 당시 19위를 기록한 김시현은 부상 투혼에도 끝까지 포기하지 않으며 반격과 반전을 예고하고 있다.김시현의 반격을 비롯해 새롭게 떠오르는, ‘입덕몰이’에 힘을 보탤 에이스의 대거 등장이 예고돼 ‘언더나인틴’ 4회에 대한 기대치를 높이고 있다.이외에도 랩 파트 주제곡 ‘Friends (좋은사람)’의 무대와 준비과정, 1위 최수민의 위기 등도 함께 공개돼 이번에도 시청자를 사로잡을 ‘언더나인틴’이다.(사진=MBC ‘언더나인틴’ 예고편 캡처)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 반전과 위기를 맞이한다. 게다가 공개 전부터 큰 사랑을 받고 있는 각 파트별 주제곡도 모두 베일을 벗는다.      오는 24일 오후 6시 25분 방송예정인 MBC ‘언더나인틴’에선 지난 보컬 파트에 이어 랩과 퍼포먼스 파트의 첫 미션인 ‘각 파트별 주제곡 대결’, 준비과정이 그려진다.      퍼포먼스 파트의 주제곡 ‘We are young’(위 아 영)은 여자친구와 뉴이스트 등 유명 아이돌의 노래를 만든 이기용배가 작사, 작곡했다. 공개 전부터 중독성 있는 멜로디와 화려한 안무로 화제를 모은 건 물론 유튜브 조회수 10만 이상을 기록, 남다른 관심을 한 몸에 받고 있다.      이날 퍼포먼스 파트 예비돌들은 빠른 비트에 맞춰 쉴 새 없이 움직이는 칼군무가 특징인 역대 최강 고난도 ‘We are young’ 연습에 단체 멘붕에 빠진다. 완벽한 무대를 위해 예비돌들은 연습에 돌입하지만 연습 내내 “녹다운”(knockdown)을 외친 사연도 공개된다.     특히 원하는 파트를 뺏을 수 있는 ‘저지먼트 데이’에선 퍼포먼스 파트의 치열한 경쟁이 이어진다. 순위 결정전 당시 19위를 기록한 김시현은 부상 투혼에도 끝까지 포기하지 않으며 반격과 반전을 예고하고 있다.     김시현의 반격을 비롯해 새롭게 떠오르는, ‘입덕몰이’에 힘을 보탤 에이스의 대거 등장이 예고돼 ‘언더나인틴’ 4회에 대한 기대치를 높이고 있다.      이외에도 랩 파트 주제곡 ‘Friends (좋은사람)’의 무대와 준비과정, 1위 최수민의 위기 등도 함께 공개돼 이번에도 시청자를 사로잡을 ‘언더나인틴’이다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’ 57인 예비돌의 반전과 위기가 예고된 가운데 퍼포먼스팀 김시현의 반격이 시작된다. 오는 24일 오후 6시 25분 방송예정인 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에선 지난 보컬 파트에 이어 랩과 퍼포먼스 파트의 첫 미션인 ‘각 파트별 주제곡 대결’과 준비과정이 그려진다. 퍼포먼스 파트의 주제곡 ‘위 아 영(We are young)’은 여자친구와 뉴이스트 등 유명 아이돌의 노래를 만든 이기용배가 작사, 작곡했다. 공개 전부터 중독성 있는 멜로디와 화려한 안무로 화제를 모은 건 물론 유튜브 조회수 10만 이상을 기록, 남다른 관심을 한 몸에 받고 있다.  
‘언더나인틴’ 퍼포먼스팀 김시현 사진=‘언더나인틴’ 제공 이날 퍼포먼스 파트 예비돌들은 빠른 비트에 맞춰 쉴 새 없이 움직이는 칼군무가 특징인 역대 최강 고난도 ‘We are young’ 연습에 단체 멘붕에 빠진다. 완벽한 무대를 위해 예비돌들은 연습에 돌입하지만 연습 내내 “녹다운”(knockdown)을 외친 사연도 공개된다.특히 원하는 파트를 뺏을 수 있는 ‘저지먼트 데이’에선 퍼포먼스 파트의 치열한 경쟁이 이어진다. 순위 결정전 당시 19위를 기록한 김시현은 부상 투혼에도 끝까지 포기하지 않으며 반격과 반전을 예고하고 있다.김시현의 반격을 비롯해 새롭게 떠오르는, ‘입덕몰이’에 힘을 보탤 에이스의 대거 등장이 예고돼 ‘언더나인틴’ 4회에 대한 기대치를 높이고 있다. 이외에도 랩 파트 주제곡 ‘Friends(좋은사람)’의 무대와 준비과정, 1위 최수민의 위기 등도 함께 공개돼 이번에도 시청자를 사로잡을 ‘언더나인틴’이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
MBC ‘언더나인틴’ 예고편 캡처.오는 24일 방송될 MBC ‘언더나인틴’에서 57인의 예비돌이 반전과 위기를 맞이한다.이날 방송될 ‘언더나인틴’에서는 지난 보컬 파트에 이어 랩과 퍼포먼스 파트의 첫 미션인 ‘각 파트별 주제곡 대결’ 준비 과정이 그려진다.퍼포먼스 파트의 주제곡 ‘We are young’(위 아 영)은 여자친구와 뉴이스트 등 유명 아이돌의 노래를 만든 이기용배가 작사, 작곡했다.이날 퍼포먼스 파트 예비돌들은 빠른 비트에 맞춰 쉴 새 없이 움직이는 칼군무가 특징인 ‘We are young’ 안무 연습에 “녹다운”(knockdown)을 외친다.특히 원하는 파트를 뺏을 수 있는 ‘저지먼트 데이’에선 퍼포먼스 파트의 치열한 경쟁이 이어진다. 순위 결정전 당시 19위를 기록한 김시현은 부상 투혼에도 끝까지 포기하지 않으며 반격과 반전을 예고하고 있다.이외에도 랩 파트 주제곡 ‘Friends(좋은사람)’의 무대와 준비 과정, 1위 최수민의 위기 등도 함께 공개된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘언더나인틴’ 신예찬 사진=MBC ‘언더나인틴’ 화면캡처 [MBN스타 신미래 기자] 신예찬의 기세가 무섭다. ‘언더나인틴’ 보컬팀 비주얼 담당 신예찬이 온라인상을 뜨겁게 달구고 있다. 신예찬은 MBC ‘언더나인틴’ 방송 이후 나날이 인기가 급상승하고 있다. 온라인상에는 신예찬에 대한 게시글 수가 급증하면서, 본격 인기 몰이가 시작됐음을 알렸다. 방송에서 보여준 신예찬의 훈훈한 외모와 수준급 보컬 실력은 시청자들을 사로잡기 충분했다.  특히 신예찬이 존재감을 발휘했던 무대는 각 팀별 순위결정전이었다. 신예찬은 故종현의 ‘하루의 끝’을 선곡, 애절한 보이스로 귓가를 촉촉이 적셨다. 디렉터도 울컥한 마음을 감추지 못하며 극찬했다. 지진석에 밀려 아쉽게 2위를 차지했지만 그의 노래는 감명 깊었고, 대중에게 각광받을 수 있었다.   이후 신예찬은 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’를 통해 1위 지진석의 파트를 빼앗으며, 실력 발휘에 나섰다. “앞으로 어떤 콘셉트 무대든 잘 소화해서 보여드릴 수 있다”는 자기소개처럼 그는 보컬뿐 아니라 파워풀한 댄스 실력까지 선보여 독보적인 존재감을 입증했다. 그의 나이는 만 16세. 무궁무진하게 발전할 수 있는 가능성, 성장판이 열려 있는 나이다. 현재 수준급 실력을 발판으로 성장할 그의 미래는 밝다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘언더나인틴’ 에디 사진=MBC ‘언더나인틴’ 화면캡처 [MBN스타 신미래 기자] 감탄 또 감탄. 에디가 미(美)친 춤사위는 입을 다물고 볼 수 없는 약 3분의 예술 영화와 같았다. 그는 단 몇 분 만에 대중의 마음을 단숨에 사로잡았다.  에디는 미국 LA 출신으로, 평소에도 K-POP에 큰 관심을 갖고 있어고, MBC ‘언더나인틴’에 출연까지 하게 됐다.  ‘언더나인틴’ 출연 전 에디는 온라인 동영상 플랫폼에 K-POP 커버 댄스를 게재했고, 미국에서 열린 K-POP 행사에 다수 초청받아 무대에 오르기도 했다고. 놀라운 이력을 가진 만큼 퍼포먼스 팀원들의 관심을 한 몸에 받으며, 강력한 1위 후보로 선정됐다. 기대만큼 그는 ‘언더나인틴’에서 재능을 맘껏 펼쳐냈다. 에디는 방송에서 선미의 '가시나', 현아 '빨개요', EXID '위아래' 걸그룹 메들리를 선보여, 감탄을 자아냈다. 남녀의 신체구조가 다르기에 남자가 걸그룹 댄스를 소화하기 어려운 부분이 다수 있지만 그는 지적할 부분 없이 완벽하게 소화했다.  걸그룹 뿐만 아니라 NCT '보스'를 선곡, 능수능란한 힘 조절로 강렬한 퍼포먼스를 선보여 보는 이들의 입을 다물지 못하게 만들었다. 그의 뛰어난 실력은 오랜 시간 동안 정상을 지킨 수런을 뒤로하고 1위에 올라섰다. 하지만 한국말이 서툰 에디는 보컬 부분에서는 퍼포먼스에 미치지 못하는 실력을 선보였다. 노래실력도 수준급인 퍼포먼스에 비해 떨어지는 편이었다. 많은 에비돌들이 1위 자리를 향해 달려오고 있는 가운데 에디는 한국어와 보컬에 집중해야 승산이 있다. 끝날 때까지 끝난 게 아니다. 퍼포먼스를 보면 에디의 가능성은 무궁무진, 그만큼의 노력을 한다면 보컬 실력도 단번에 향상될 것으로 보인다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 언더나인틴 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 반전과 위기를 맞이한다. 여기에 공개 전부터 큰 사랑을 받고 있는 각 파트별 주제곡도 모두 베일을 벗는다. 오는 24일 오후 방송되는 MBC ‘언더나인틴’에서는 지난 보컬 파트에 이어 랩과 퍼포먼스 파트의 첫 미션인 ‘각 파트별 주제곡 대결’, 준비과정이 그려진다. 퍼포먼스 파트의 주제곡 ‘We are young’(위 아 영)은 여자친구와 뉴이스트 등 유명 아이돌의 노래를 만든 이기용배가 작사, 작곡했다. 공개 전부터 중독성 있는 멜로디와 화려한 안무로 화제를 모은 건 물론 유튜브 조회수 10만 이상을 기록, 남다른 관심을 한 몸에 받고 있다. 이날 퍼포먼스 파트 예비돌들은 빠른 비트에 맞춰 쉴 새 없이 움직이는 칼군무가 특징인 역대 최강 고난도 ‘We are young’ 연습에 단체 멘붕에 빠진다. 완벽한 무대를 위해 예비돌들은 연습에 돌입하지만 연습 내내 “녹다운”(knockdown)을 외친 사연도 공개된다.특히 원하는 파트를 뺏을 수 있는 ‘저지먼트 데이’에선 퍼포먼스 파트의 치열한 경쟁이 이어진다. 순위 결정전 당시 19위를 기록한 김시현은 부상 투혼에도 끝까지 포기하지 않으며 반격과 반전을 예고하고 있다.김시현의 반격을 비롯해 새롭게 떠오르는, ‘입덕몰이’에 힘을 보탤 에이스의 대거 등장이 예고돼 ‘언더나인틴’ 4회에 대한 기대치를 높이고 있다. 이외에도 랩 파트 주제곡 ‘Friends (좋은사람)’의 무대와 준비과정, 1위 최수민의 위기 등도 함께 공개된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자]슈퍼주니어 예성이 '언더나인틴' 예비돌들의 성장을 위해 힘을 보탰다.오는 24일 오후 6시 25분 방송되는 MBC '언더나인틴' 4회에선 퍼포먼스 파트의 'We are young'(위 아 영) 무대와 퍼포먼스 파트, 랩 파트의 무대 준비과정이 공개된다. 이날 퍼포먼스 파트 예비돌들의 특별 보컬 트레이너를 자처한 예성은 따끔한 일침과 따뜻한 위로로 무대에 임하는 예비돌들의 마음가짐을 다독였다.특히 예성은 "여러분은 가수가 되고 싶은 것이 아닌가요?"라는 정확한 지적으로 아이돌이 되기 위한 예비돌들의 각오까지 다잡게 만들어 성장에 힘도 보탰다.매회 예비돌들의 반전으로 화제를 모으고 있는 '언더나인틴'은 이번 4회를 통해 퍼포먼스 파트 19위 김시현의 반격, 에이스들의 대거 등장 등 '10대만의 성장 스토리'를 톡톡히 그려낼 계획이다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[텐아시아=김하진 기자] 
그룹 슈퍼주니어 예성. / 제공=MBC ‘언더나인틴’그룹 슈퍼주니어 예성이 MBC 오디션 서바이벌 프로그램 ‘언더나인틴’에 출연하는 예비 아이돌의 성장을 위해 힘을 보탠다.오는 24일 오후 방송되는 ‘언더나인틴’에서는 퍼포먼스 파트의 ‘위 아 영(We are young)’ 공연과 퍼포먼스 파트와 랩 파트 출연자들의 무대 준비 과정 등이 공개될 예정이다.퍼포먼스 파트의 ‘예비돌’들의 특별 보컬 트레이너를 자처한 예성은 따끔한 일침과 따뜻한 위로로 후배들을 다독였다.특히 그는 “여러분은 가수가 되고 싶은 것이 아닌가요?”라는 정확한 지적으로 아이돌 가수가 되고 싶어 하는 이들의 마음가짐을 다잡게 만들었다고 한다.‘언더나인틴’ 제작진은 “이번 방송을 통해 퍼포먼스 파트 19위 김시현의 반격과 실력파 출연자들이 대거 등장할 것”이라고 예고했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴스엔 박아름 기자]슈퍼주니어 예성이 ‘언더나인틴’ 예비돌들의 성장을 위해 힘을 보탰다.11월 24일 방송되는 MBC ‘언더나인틴’ 4회에선 퍼포먼스 파트의 ‘We are young’(위 아 영) 무대와 퍼포먼스 파트, 랩 파트의 무대 준비과정이 공개된다.이날 퍼포먼스 파트 예비돌들의 특별 보컬 트레이너를 자처한 예성은 따끔한 일침과 따뜻한 위로로 무대에 임하는 예비돌들의 마음가짐을 다독였다.특히 예성은 “여러분은 가수가 되고 싶은 것이 아닌가요?”라는 정확한 지적으로 아이돌이 되기 위한 예비돌들의 각오까지 다잡게 만들어 성장에 힘도 보탰다.매회 예비돌들의 반전으로 화제를 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 이번 4회를 통해 퍼포먼스 파트 19위 김시현의 반격, 에이스들의 대거 등장 등 ‘10대만의 성장 스토리’를 톡톡히 그려낼 계획이다. (사진=MBC ‘언더나인틴’ 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
슈퍼주니어 예성이 ‘언더나인틴’ 예비돌들의 성장을 위해 힘을 보탰다.24일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘언더나인틴’ 4회에선 퍼포먼스 파트의 ‘We are young’(위 아 영) 무대와 퍼포먼스 파트, 랩 파트의 무대 준비과정이 공개된다. 이날 퍼포먼스 파트 예비돌들의 특별 보컬 트레이너를 자처한 예성은 따끔한 일침과 따뜻한 위로로 무대에 임하는 예비돌들의 마음가짐을 다독였다.특히 예성은 “여러분은 가수가 되고 싶은 것이 아닌가요?”라는 정확한 지적으로 아이돌이 되기 위한 예비돌들의 각오까지 다잡게 만들어 성장에 힘도 보탰다.매회 예비돌들의 반전으로 화제를 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 이번 4회를 통해 퍼포먼스 파트 19위 김시현의 반격, 에이스들의 대거 등장 등 ‘10대만의 성장 스토리’를 톡톡히 그려낼 계획이다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
슈퍼주니어 예성이 ‘언더나인틴’ 예비돌들의 성장을 위해 힘을 보탰다. 오는 24일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘언더나인틴’ 4회에선 퍼포먼스 파트의 ‘We are young’(위 아 영) 무대와 퍼포먼스 파트, 랩 파트의 무대 준비과정이 공개된다. 이날 퍼포먼스 파트 예비돌들의 특별 보컬 트레이너를 자처한 예성은 따끔한 일침과 따뜻한 위로로 무대에 임하는 예비돌들의 마음가짐을 다독였다. 특히 예성은 “여러분은 가수가 되고 싶은 것이 아닌가요?”라는 정확한 지적으로 아이돌이 되기 위한 예비돌들의 각오까지 다잡게 만들어 성장에 힘도 보탰다. 매회 예비돌들의 반전으로 화제를 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 이번 4회를 통해 퍼포먼스 파트 19위 김시현의 반격, 에이스들의 대거 등장 등 ‘10대만의 성장 스토리’를 톡톡히 그려낼 계획이다. ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] 슈퍼주니어 예성이 '언더나인틴' 예비돌들의 성장에 힘을 보탰다.24일 방송되는 MBC '언더나인틴' 4회에선 퍼포먼스 파트의 'We are young'(위 아 영) 무대와 퍼포먼스 파트, 랩 파트의 무대 준비과정이 공개된다.이날 예성은 퍼포먼스 파트 예비돌들의 특별 보컬 트레이너를 자처한다. 그는 따끔한 일침과 위로로 무대에 임하는 예비돌들의 마음가짐을 다독인다.특히 예성은 "여러분은 가수가 되고 싶은 것이 아닌가요?"라는 말로 아이돌이 되기 위한 예비돌들의 각오까지 다잡게 만든다.'언더나인틴'은 이번 4회를 통해 퍼포먼스 파트 19위 김시현의 반격, 에이스들의 대거 등장 등 '10대만의 성장 스토리'를 톡톡히 그려낼 계획이다.'언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 슈퍼주니어 예성이 ‘언더나인틴’ 예비돌들의 성장을 위해 힘을 보탰다.오는 24일 방송되는 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’ 4회에선 퍼포먼스 파트의 ‘We are young’(위 아 영) 무대와 퍼포먼스 파트, 랩 파트의 무대 준비과정이 공개된다.이날 퍼포먼스 파트 예비돌들의 특별 보컬 트레이너를 자처한 예성은 따끔한 일침과 따뜻한 위로로 무대에 임하는 예비돌들의 마음가짐을 다독였다.  
사진= MBC ‘언더나인틴’ 특히 예성은 “여러분은 가수가 되고 싶은 것이 아닌가요?”라는 정확한 지적으로 아이돌이 되기 위한 예비돌들의 각오까지 다잡게 만들어 성장에 힘도 보탰다.매회 예비돌들의 반전으로 화제를 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 이번 4회를 통해 퍼포먼스 파트 19위 김시현의 반격, 에이스들의 대거 등장 등 ‘10대만의 성장 스토리’를 톡톡히 그려낼 계획이다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=전경우 기자] 슈퍼주니어 예성이 ‘언더나인틴’ 예비돌들의 성장을 위해 나선다.    24일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘언더나인틴’ 4회에선 퍼포먼스 파트의 ‘We are young’(위 아 영) 무대와 퍼포먼스 파트, 랩 파트의 무대 준비과정이 공개된다. 이날 퍼포먼스 파트 예비돌들의 특별 보컬 트레이너를 자처한 예성은 따끔한 일침과 따뜻한 위로로 무대에 임하는 예비돌들의 마음가짐을 다독였다. 특히 예성은 “여러분은 가수가 되고 싶은 것이 아닌가요?”라는 정확한 지적으로 아이돌이 되기 위한 예비돌들의 각오까지 다잡게 만들어 성장에 힘도 보탰다.    매회 예비돌들의 반전으로 화제를 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 이번 4회를 통해 퍼포먼스 파트 19위 김시현의 반격, 에이스들의 대거 등장 등 ‘10대만의 성장 스토리’를 톡톡히 그려낼 계획이다. ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. kwjun@sportsworldi.com
‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 반전과 위기를 맞이한다. 게다가 공개 전부터 큰 사랑을 받고 있는 각 파트별 주제곡도 모두 베일을 벗는다. 
오는 24일 오후 6시 25분 방송예정인 MBC ‘언더나인틴’에선 지난 보컬 파트에 이어 랩과 퍼포먼스 파트의 첫 미션인 ‘각 파트별 주제곡 대결’ 준비 과정이 그려진다.퍼포먼스 파트의 주제곡 ‘We are young’(위 아 영)은 여자친구와 뉴이스트 등 유명 아이돌의 노래를 만든 이기용배가 작사, 작곡했다. 공개 전부터 중독성 있는 멜로디와 화려한 안무로 화제를 모은 건 물론 유튜브 조회수 10만 이상을 기록, 남다른 관심을 한 몸에 받고 있다. 이날 퍼포먼스 파트 예비돌들은 빠른 비트에 맞춰 쉴 새 없이 움직이는 칼군무가 특징인 역대 최강 고난도 ‘We are young’ 연습에 단체 멘붕에 빠진다. 완벽한 무대를 위해 예비돌들은 연습에 돌입하지만 연습 내내 “녹다운”(knockdown)을 외친 사연도 공개된다.특히 원하는 파트를 뺏을 수 있는 ‘저지먼트 데이’에선 퍼포먼스 파트의 치열한 경쟁이 이어진다. 순위 결정전 당시 19위를 기록한 김시현은 부상 투혼에도 끝까지 포기하지 않으며 반격과 반전을 예고하고 있다.김시현의 반격을 비롯해 새롭게 떠오르는, ‘입덕몰이’에 힘을 보탤 에이스의 대거 등장이 예고돼 ‘언더나인틴’ 4회에 대한 기대치를 높이고 있다.이외에도 랩 파트 주제곡 ‘Friends (좋은사람)’의 무대와 준비과정, 1위 최수민의 위기 등도 함께 공개돼 이번에도 시청자를 사로잡을 ‘언더나인틴’이다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “예비돌들 파이팅”, “방송 너무 기대돼요” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
슈퍼주니어 예성이 ‘언더나인틴’ 예비돌들의 성장을 위해 힘을 보탰다. 
오는 24일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘언더나인틴’ 4회에선 퍼포먼스 파트의 ‘We are young’(위 아 영) 무대와 퍼포먼스 파트, 랩 파트의 무대 준비과정이 공개된다. 이날 퍼포먼스 파트 예비돌들의 특별 보컬 트레이너를 자처한 예성은 따끔한 일침과 따뜻한 위로로 무대에 임하는 예비돌들의 마음가짐을 다독였다.특히 예성은 “여러분은 가수가 되고 싶은 것이 아닌가요?”라는 정확한 지적으로 아이돌이 되기 위한 예비돌들의 각오까지 다잡게 만들어 성장에 힘도 보탰다.매회 예비돌들의 반전으로 화제를 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 이번 4회를 통해 퍼포먼스 파트 19위 김시현의 반격, 에이스들의 대거 등장 등 ‘10대만의 성장 스토리’를 톡톡히 그려낼 계획이다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “예성 완전 기대된다”, “대박! 무조건 본방사수” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 이민지 기자]1위는 숫자에 불과하다. ‘언더나인틴’ 반전이 시작된다.MBC 아이돌 오디션 ‘언더나인틴’이 기존 오디션 프로그램의 틀을 깬 전개로 기대감을 높이고 있다. 지난 방송에서는 보컬 1위 지진석이 첫 미션(단체곡 대결 전 파트 정하기)에서 꼴찌로 추락, 파트를 모두 빼앗겼다. 보컬 19위 김태우는 지진석의 댄스 선생 캐릭터로 인기가 급부상 했다. 보컬 2위 신예찬은 비주얼 편견을 깨고 당당히 1위 파트를 거머쥐었다.11월 24일 방송되는 ‘언더나인틴’ 4회에서는 지난 주 방송분에서 보여줬던 지진석에 못잖은 반전이 펼쳐진다. 퍼포먼스 1위 에디와 랩 1위 최수민이 흔들리는 모습이 예고 편을 통해 공개된 것. 언더나인틴 측에 따르면 이번 방송에서는 퍼포먼스팀의 새로운 에이스가 등장할 예정이다. 누가 신 에이스 자리에 등극할 지 귀추가 주목된다.(사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]SBS 야심작 '더 팬'이 출격한다. 11월 24일 첫 방송되는 SBS '더 팬(THE FAN)'은 셀럽이 나서서 자신이 먼저 알아본 예비스타를 대중들에게 추천하고, 국민들이 직접 그들의 스타성을 평가해 우승자를 결정하는 신개념 음악 예능이다. 'K팝스타' 박성훈 PD, '판타스틱 듀오' 김영욱 PD 등 서로 다른 스타일의 음악 예능을 성공시킨 두 사람이 손을 잡아 기대를 모으고 있다. '더 팬'은 동시간대 방송되는 KBS 2TV '불후의 명곡', MBC '언더나인틴'과 경쟁하게 됐다. 지상파 3사가 모두 음악 예능으로 맞붙게 된 것. '불후의 명곡'은 뛰어난 가창력을 가진 가수들이 과거의 명곡들을 재해석하는 경연 무대로 탄탄한 마니아층을 형성하고 있다. '언더나인틴'은 아이돌을 꿈꾸는 10대 소년들의 서바이벌 오디션 프로그램으로 주목 받고 있다. '더 팬' 제작진은 음악예능 전쟁터가 된 것에 대해 "'불후의 명곡'은 그 시간대에 잘 해오고 있는, 역사도 깊고 고정 시청층이 탄탄하게 있는 프로그램이다. MBC에서도 새롭게 오디션 프로그램을 하고 있어서 부담이 안된다면 거짓말이다"면서도 "같은 음악을 소재로 한 프로그램이라는 것 외에는 상당히 다를 것이다. 오히려 우리가 새롭게 내세우는 프로그램이 오래된 프로그램에게는 강점일거고 아이돌 콘셉트의 오디션 예능보다 훨씬 보편적인 공감을 살 수 있는 부분이 있다고 생각한다"고 자신감을 드러냈다. '더 팬'은 기존의 오디션 프로그램과 달리 심사위원이 아닌 대중이 참가자들을 평가한다. 그래서 유희열, 보아, 이상민, 김이나는 심사위원이 아닌 팬 마스터로 함께 한다. 이들은 , 한채영, 윤미래X타이거JK, 서효림, 준호, 사이언 도미닉, 박정현, 장혜진, 악동뮤지션 수현 등 셀럽들이 추천한 예비스타를 평가하는 것이 아니라 이들 중 자신의 마음을 사로잡은 예비스타를 시청자들에게 홍보하는 역할을 맡는다.  일반적으로 가창력과 음색, 스킬 등 '능력'을 중점적으로 보는 음악예능과 달리 '더 팬'은 대중의 마음을 끌어당기는 '무언가'가 더 중요한 요소로 작용할 예정이다. 누가 '팬심'을 저격하느냐, 어떤 것이 대중의 마음을 움직이느냐를 확인할 수 있을 것으로 보인다. 팬마스터들도 객관적인 심사보다 사심 가득한 이야기, 그리고 극명하게 엇갈리는 취향으로 재미를 더한다. 후발 주자인 '더 팬'으로서는 음악 예능 격전지가 된 토요일, 이 틈새를 파고들어 자신만의 시청자들을 구축할 수 있느냐가 관건이다. 시청자들에게 다행인 지점은 '불후의 명곡', '언더나인틴', '더 팬'이 모두 다른 스타일의 음악 예능이라 취향껏 골라볼 수 있는 재미가 있다는 점이다. (사진=SBS)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 오늘 ‘쇼! 음악중심’이 박인비 인비테이셔널 골프 중계로 결방된다. ‘언더나인틴’ 등은 정상 방송된다.24일 오전 편성표에 따르면, 이날 MBC는 오후 2시 50분부터 ‘MBC스포츠 2018 오렌지라이프 챔피언스 트로피 박인비 인비테이셔널’을 중계한다.이로 인해, 매주 토요일 오후 3시 15분 방송되던 ‘쇼! 음악중심’은 이날 결방을 결정했다. 하지만 오후 6시 25분 방송되는 ‘언더나인틴’은 정상 방송된다. 이후 방송되는 드라마 ‘신과의 약속’, ‘전지적 참견시점’ 등도 모두 평소대로 전파를 탄다. 한편 ‘오렌지라이프 챔피언스트로피 박인비 인비테이셔널’은 25일까지 경주 블루원 디아너스 C.C에서 펼쳐진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] '쇼! 음악중심'이 박인비 인비테이셔널 골프 중계로 결방한다.24일 오전 편성표에 따르면 MBC는 오후 2시 50분 부터 'MBC스포츠 2018 오렌지라이프 챔피언스 트로피 박인비 인비테이셔널'을 중계한다.이에따라 매주 토요일 오후 3시 15분 방송되던 '쇼! 음악중심'은 결방한다. 다만 오후 6시 25분 부터 방송되는 '언더나인틴'이 후 '신과의 약속' '전지적 참견시점'등은 정상적으로 방송된다.한편, '박인비 인비테이셔널2018'은 한국여자프로골프(KLPGA)투어와 미국여자프로골프(LPGA) 투어에서 활약하는 선수들의 팀 대항전이다. 총상금 10억원으로 지난 23일 부터 25일까지 경북 경주에서 펼쳐진다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘언더나인틴’ 보컬팀이 즉석에서 프레디 머큐리를 소환했다.11월24일은 전설적인 록밴드 퀸의 명곡 ‘보헤미안 랩소디’를 작사 작곡한 프레디 머큐리가 사망한 지 27주기 되는 날. 프레디 머큐리는 1991년 11월24일 45세로 생을 마감했다.  최근 개봉한 영화 ‘보헤미안 랩소디’ 흥행과 함께 그의 기일을 맞아 명곡 ‘보헤미안 랩소디’ 따라부르기 열풍에 ‘언더나인틴’ 보컬팀이 동참한 것.  ‘언더나인틴’ 보컬팀 1위 지진석과 2위 신예찬, 4위 김영원은 최근 뮤직비디오 촬영장에서 10분 휴식시간을 이용, ‘보헤미안 랩소디’ 영상을 폰으로 찍었다. ‘언더나인틴’ 측이 공개한 영상 속 이들은 단 10분만에 ‘보헤미안 랩소디’를 멋지게 소화했다. 이들은 휴식시간 중 좁은 공간에서 휴대폰 반주에 맞춰 즉석에서 ‘보헤미안 랩소디’를 불렀다. 영상 속 이들이 노래를 준비하며 열창하는 장면이 고스란히 담겼다.  
해당 영상을 본 이들은 "숨이 막힐 것 같다" "노래 진짜 잘 한다"며 이들의 노래 실력을 아낌없이 칭찬했다. 해당 영상은 순식간에 인터넷 상에 퍼지며 네티즌들의 귀를 자극하고 있다.  한편 영화 '보헤미안 랩소디'는 개봉 25일차인 11월24일 누적 관객수 400만 명을 돌파하며 흥행을 이어가고 있다. 전 세대를 사로 잡으며 남다른 흥행 뒷심으로 연일 화제를 모으고 있는 '보헤미안 랩소디'는 음악의 꿈을 키우던 아웃사이더에서 전설의 록 밴드가 된 ‘프레디 머큐리’와 ‘퀸’의 독창적인 음악과 화려한 무대 그리고 그들의 진짜 이야기를 담았다.[뉴스엔 이재환 기자] 뉴스엔 이재환 star@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 황혜진 기자]‘언더나인틴’ 첫 번째 미션 주제곡이 음원으로 발매된다.11월 25일 낮 12시 각종 음원사이트를 통해 MBC ‘언더나인틴’ 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 주제곡이 담긴 앨범과 뮤직비디오 풀버전이 공개된다.보컬 파트의 주제곡 ‘Go Tomorrow’(고 투모로우)는 내일을 위해 달려가고픈 소년들의 이야기를 표현했다. 아이돌을 꿈꾸는 10대 예비돌들의 간절함과 희망을 담은 가사, 활력 넘치는 분위기가 인상적이다.퍼포먼스 파트의 주제곡 ‘We are Young’(위 아 영)은 ‘언더나인틴’의 취지를 살린 젊고 당찬 메시지를 담았으며, 기성세대들의 고정관념을 벗고 우리만의 방식대로 하겠다는 포부를 담아 EDM 장르로 탄생했다.마지막으로 랩 파트의 ‘FRIENDS’(좋은사람)는 경쾌한 플럭 사운드를 가미시킨 업 템포 힙합곡이다. 강렬한 힙합의 이미지를 벗어나 10대 만의 밝은 에너지는 물론, 동요 ‘비행기’를 차용한 파트가 듣는 이들의 귀를 사로잡을 예정이다.(사진=MBC ‘언더나인틴’ 제작사 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='언더나인틴' 제작사MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴'의 첫 번째 미션 주제곡이 음원으로 발매된다.24일 '언더나인틴' 측에 따르면 '언더나인틴' 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 주제곡이 담긴 앨범과 뮤직비디오 풀버전이 오는 25일 낮 12시 각종 음원사이트를 통해 공개된다.보컬 파트의 주제곡 'Go Tomorrow'(고 투모로우)는 내일을 위해 달려가고픈 소년들의 이야기를 표현했다. 아이돌을 꿈꾸는 10대 '예비돌'들의 간절함과 희망을 담은 가사, 활력 넘치는 분위기가 인상적이다.퍼포먼스 파트의 주제곡 'We are Young'(위 아 영)은 EDM 장르로, '언더나인틴'의 취지를 살린 젊고 당찬 메시지를 담았다. 기성 세대들의 고정관념을 벗고 우리만의 방식대로 하겠다는 포부가 담겨 있다. 랩 파트의 'FRIENDS'(좋은사람)는 경쾌한 플럭 사운드를 가미시킨 업 템포 힙합곡이다. 동요 '비행기'를 차용한 파트가 듣는 이들의 귀를 사로잡을 예정이다.'언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. ▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김지원 기자] 
‘언더나인틴’ 음원 발매/사진제공=MBC ‘언더나인틴’ 제작사MBC ‘언더나인틴’의 첫 번째 미션 주제곡이 음원으로 발매된다.오는 25일 낮 12시 각종 음원사이트를 통해 ‘언더나인틴’ 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 주제곡이 담긴 앨범과 뮤직비디오 풀버전이 공개된다.보컬 파트의 주제곡 ‘Go Tomorrow’(고 투모로우)는 내일을 위해 달려가고픈 소년들의 이야기를 표현했다. 아이돌을 꿈꾸는 10대 예비돌들의 간절함과 희망을 담은 가사, 활력 넘치는 분위기가 인상적이다.퍼포먼스 파트의 주제곡 ‘We are Young’(위 아 영)은 ‘언더나인틴’의 취지를 살린 젊고 당찬 메시지를 담았다. 기성세대들의 고정관념을 벗고 우리만의 방식대로 하겠다는 포부를 EDM 장르로 표현했따.마지막으로 랩 파트의 ‘FRIENDS’(좋은사람)는 경쾌한 플럭 사운드를 가미시킨 업 템포 힙합곡이다. 강렬한 힙합의 이미지를 벗어나 10대 만의 밝은 에너지는 물론, 동요 ‘비행기’를 차용한 파트가 듣는 이들의 귀를 사로잡을 예정이다.첫 번째 앨범으로 57인 예비돌의 다양한 매력을 드러낼 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
슈퍼주니어 예성이 ‘언더나인틴’의 성장을 위해 힘을 보탰다. 사진=MBC 언더나인틴 제공슈퍼주니어 예성이 ‘언더나인틴’ 예비돌들의 성장을 위해 힘을 보탰다.오는 24일 오후 6시25분 방송되는 MBC ‘언더나인틴’ 4회에선 퍼포먼스 파트의 ‘We are young’(위 아 영) 무대와 퍼포먼스 파트, 랩 파트의 무대 준비과정이 공개된다.이날 퍼포먼스 파트 예비돌들의 특별 보컬 트레이너를 자처한 예성은 따끔한 일침과 따뜻한 위로로 무대에 임하는 예비돌들의 마음가짐을 다독였다.특히 예성은 “여러분은 가수가 되고 싶은 것이 아닌가요?”라는 정확한 지적으로 아이돌이 되기 위한 예비돌들의 각오까지 다잡게 만들어 성장에 힘도 보탰다.매회 예비돌들의 반전으로 화제를 모으고 있는 ‘언더나인틴’은 이번 4회를 통해 퍼포먼스 파트 19위 김시현의 반격, 에이스들의 대거 등장 등 ‘10대만의 성장 스토리’를 톡톡히 그려낼 계획이다.‘언더나인틴’은 11번가 공식 홈페이지및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.박승환 인턴기자 absolute@asiae.co.kr▶ 아시아경제 친구 맺고 '휴대폰, LED마스크' 받자▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 동방신기 유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연했다. 24일 방송된 MBC '언더나인인' 4회에서는 랩과 퍼포먼스 파트의 첫 미션인 각 파트별 주제곡 대결과 그 준비과정이 그려진다. 이날 유노윤호가 퍼포먼스 팀의 스페셜 디렉터로 등장해 눈길을 끌었다. 유노윤호가 나타나자 팀 멤버들은 감탄을 금치 못했다. 유노윤호는 "즐기면서 했으면 좋겠다"고 말했다.이어 유노윤호는 퍼포먼스 팀의 리허설 무대를 본 후 진심어린 조언을 해 눈길을 끌었다. won@xportsnews.com / 사진=MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=안태경 기자]열정의 스페셜 디렉터가 등장했다.24일 MBC 예능프로그램 ‘언더 나인틴’에는 유노윤호를 스페셜 디렉터로 섭외한 은혁의 모습이 그려졌다.  
이날 대기 중인 퍼포먼스 팀에는 디텍터 은혁이 응원차 방문을 했다. 격한 환호 속에 등장한 은혁은 “오늘 중요한 날이잖아. 무조건 우린 다 살아남아야 해”라며 연습생들을 격려했다. 그러면서도 “대답만 잘하는 거 같으데”라고 너스레를 떨며 긴장을 풀어주려고 했다.은혁은 “오늘이 중요한 날이니만큼 스페셜 디렉터를 내가 초빙을 했어”라며 “대한민국 퍼포먼스의 전면에 서 있는 사람”이라고 언급했다. 이어 문을 열고 등장한 사람은 바로 동방신기의 유노윤호였다.유노윤호는 등장과 함께 “박수 한번 칩시다”라고 호응을 유도했다. 은혁이 열정을 강요하는 말에 유노윤호는 “무엇보다 너희들이 즐겼으면 좋겠다”라고 조언했다. 이어 유노윤호는 리허설 내내 연습생들의 곁에 서서 무대를 일일이 지도편달하는 열정을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]동방신기 유노윤호가 "무대를 하다 바닥을 부순 적 있다"고 밝혔다.11월 24일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 주제곡 배틀 미션 현장이 공개됐다.퍼포먼스팀은 'We are young(위 아 영)' 무대를 선보였다. 
퍼포먼스팀 디렉터인 슈퍼주니어 은혁은 "오늘 중요한 날인 만큼 특별한 디렉터를 초청했어. 대한민국 퍼포먼스를 이끌고 있는 열정의 사나이"라고 유노윤호를 소개했다. 스페셜 디렉터로 출연한 유노윤호는 "너무 반갑다. 박수 한 번 치자"며 남다른 열정을 드러냈다. 은혁은 "대한민국 열정을 대표하는 분이 왔으니까 열심히 해야 한다"고 말했고, 유노윤호는 "무엇보다도 즐겼으면 좋겠다. 즐기는 게 다 보이는 거니까"라고 출연자들을 응원했다.유노윤호는 퍼포먼스팀 멤버들에게 "자기 하나가 다 주인공이라고 생각했으면 좋겠다", "누가 어떤지 잘 체크해. 그런 걸 봐야 많이 늘어"라고 조언했다. 또 "형은 무대 바닥을 진짜 부순 적 있어"라고 말했다. 
은혁은 "오늘 부수는 거 하나를 배워 가. 어떻게 부수는지 배워가라고"라고 말해 웃음을 자아냈다. 유노윤호는 퍼포먼스팀 멤버들이 무대에 올라가기 전 "무대 다 부숴버려. 알았지?"라고 밝혔다.(사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'의 유노윤호가 열정의 아이콘다운 조언을 쏟아냈다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 퍼포먼스팀과 랩팀의 주제곡 무대 준비 과정이 방송됐다.이날 주제곡 배틀을 앞둔 퍼포먼스팀의 디렉터 은혁은 "오늘 진짜 중요한 날이다. 무조건 우리는 다 살아남아야 한다. 목숨을 걸고 해야 한다. 중요한 날인만큼 중요한 분을 초빙했다"고 말했다. "퍼포먼스계 전면에 서서 열정을 보여주는 열정의 사나이"라는 소개로 등장한 이는 유노윤호였다. 그는 열정의 아이콘답게 퍼포먼스팀을 만나자마자 "반가워요, 박수 한 번 칩시다"라고 말해 웃음을 자아냈다.은혁은 "너희가 그만큼 오늘 열정을 대표하는 분을 만난만큼 열정을 보여줘야 한다"고 퍼포먼스팀에 말했다. 유노윤호는 퍼포먼스팀에게 "무엇보다도 즐겼으면 좋겠다 즐기는 게 다 보이니까"라며 조언을 아끼지 않았다.퍼포먼스팀의 구호는 뜻밖에도 "닭갈비"였다. 한국어가 서툰 에디가 닭갈비라는 단어를 좋을 때에도, 대답을 할 때에도 사용해 어느 새 퍼포먼스팀의 팀구호가 됐다는 것. 이를 들은 은혁과 유노윤호는 "우리도 닭갈비 매니아다. 우리가 연습생 때부터 다니던 닭갈비집이 있는데 거기서 회식을 한 번 하자"고 말하며 웃음을 지었다.유노윤호는 끊임없이 팀원들의 동선과 춤을 체크했다. 그는 리허설이 끝난 후 "땅을 보는 순간 관객과의 호흡은 끊긴다. 그리고 내가 맨 끝에 섰을 때, 그리고 등장할 때 누가 나를 안 볼거라는 생각은 안 하는 게 좋다. 매 순간 내가 주인공이라 생각하고 무대에 올라야 한다"며 매의 눈으로 지적하기도 했다.또한 옆에 앉은 수런에게 "누가 어떻게 하는지 이런 걸 잘 체크해야 한다. 그래야 실력이 는다"며 팁을 주기도. 유노윤호는 팀원들에게 "무대를 부순다는 생각으로 올라가라. 형은 진짜 무대를 부순 적이 있다"며 열정적으로 소화하라고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 유노윤호가 ‘언더나인틴’에 출연했다.24일 오후 방송된 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’에서는 포지션별 주제곡 대결이 펼쳐졌다.이날 은혁은 스페셜 디렉터로 유노윤호를 소개했다. 그는 “대한민국 열정을 대표하는 사람이 왔기 때문에 너희들도 열정을 보여줘”라며 퍼포먼스팀을 응원했다.  
사진=MBC 언더나인틴 방송캡처 유노윤호는 “즐기는 걸 보여줬으면 좋겠다”며 함께 구호를 외쳐보자고 했다. 퍼포먼스 팀 예비돌이 만든 구호는 ‘닭갈비’. ‘좋아, 잘자, 파이팅’이라는 의미로 퍼포먼스 팀의 공식 구호가 됐다.이에 은혁은 “우리 둘이 연습생 시절부터 가던 닭갈비집이 있는데 나중에 꼭 가자”며 말했다.이후 퍼포먼스 팀은 ‘We are young’ 무대를 위해 준비하는 모습이 그려져 시청자들의 시선을 사로잡았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 김시현이 자신감 없는 모습을 보였다. 24일 방송된 MBC '언더나인인' 4회에서는 랩과 퍼포먼스 파트의 첫 미션인 각 파트별 주제곡 대결과 그 준비과정이 그려진다. 이날 김시현이 연습 도중에 무기력한 모습을 보이고 있는 모습이 공개됐다.김시현은 "순위 결정전이 끝난 후에 파트가 없다보니 어떻게 해야 할까 고민에 빠졌다. 나에 대해 실망했다. 나에 대한 확신이 없어서 기가 죽었던 건 사실이다"라고 고백했다. 실제로 김시현은 연습 도중 홀로 박차를 놓쳐 디렉터의 지적을 받기도 했다. 김시현은 "완벽히 해내고 있지 못하다. 실력이 부족한 걸 느껴서 불안했다. 팀에서 내가 제일 부족하다. 팀에게 민폐다"라고 털어놨다. won@xportsnews.com / 사진=MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘언더나인틴’ 유노윤호 사진=‘언더나인틴’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘언더나인틴’ 동방신기 유노윤호가 스페셜 디렉터로 출연했다.24일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 주제곡 배틀 미션 날, 리허설에 임하는 예비돌들의 모습이 그려졌다. 이날 은혁은 퍼포먼스 팀의 대기실을 찾아갔다. 그는 “오늘 중요한 날이잖아. 우린 다 살아 남아야해”라며 “목숨 걸고 보여줄 거지?”라고 응원했다.이에 예비돌들은 힘차게 “네!”라고 답했고, 은혁은 “대답만 잘하는 거 아니지?”라고 농담을 건네며 예비돌들의 긴장을 풀어줬다. 은혁은 “오늘 중요한 날인만큼 스페셜 디렉터를 초빙했다. 대한민국 퍼포먼스 계에 전면에 서서 이끌고 있는 열정의 사나이”라고 스페셜 디렉터를 소개했다. 이는 동방신기의 유노윤호였다. 은혁은 “대한민국 열정을 대표하는 사람이 왔기 때문에 너희가 그만큼 열정을 보여줘야 한다”고 말했고, 유노윤호는 “즐겼으면 좋겠다. 즐기는 게 다 보여진다”고 조언했다. 은혁과 유노윤호는 퍼포먼스 팀의 리허설을 세심하게 지켜봤다. 유노윤호는 “땅을 보는 순간관객과 흐름이 끊긴다. 끝에 있다고 안보이지 않을까 하는 판단은 하지 말라. 모두 주인공이라고 생각하라”고 말했다. 또 유노윤호는 “무대를 부순다고 생각하고 무대 하라. 참고로 나는 진짜 부순 적 있다”며 열정 부자의 면모를 보였다. 이에 은혁은 “어떻게 부수는지 배워가라”고 덧붙였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'언더나인틴' 퍼포먼스 팀의 특이한 구호가 눈길을 끌었다.24일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서 디렉터 은혁과 스페셜 디렉터 유노윤호가 퍼포먼스 팀 대기실을 찾아가 예비돌들을 격려했다.'We are Young'을 부르며 대기 중이던 예비돌들은 슈퍼주니어 은혁이 살짝 문을 열고 안을 들여다보자 일동 기립해 인사했다. 은혁이 "오늘 중요한 날이잖아. 우리는 무조건 다 살아남아야 해. 진짜 다들 목숨을 걸고. 보여줄 거지?"라고 하자 예비돌들은 한 목소리로 씩씩하게 "네!"라고 대답했다. 이어서 은혁은 "대답만 잘하는 것 같은데, 아니지?"라고 농담 섞인 멘트를 치고는 "오늘 굉장히 중요한 날인 만큼 스페셜 디렉터를 초빙했어"라며 유노윤호를 소개했다. 유노윤호는 "무엇보다도 즐겼으면 좋겠어. 즐기는 게 다 보이거든"이라고 조언했고, 이어서 은혁이 "혹시 구호 있어?"라고 묻자 예비돌들은 다 같이 "닭갈비!"라고 외쳐 두 디렉터들을 어리둥절하게 했다.'닭갈비'라는 구호는 예비돌 에디 때문에 생겨났던 것. 우무티는 "저랑 얘기할 때 (닭갈비 뜻을 몰라) 잘 자라는 뜻이냐고, '화이팅'이라는 뜻이냐고 묻다가 모든 한국어가 '닭갈비'가 됐다"고 설명했다.  이에 은혁은 "내가 닭갈비를 진짜 좋아하거든"이라고 긍정적인 반응을 보였다. 마지막으로 은혁이 먼저 팔을 위로 뻗으며 "닭갈비!"라고 외치고 예비돌들이 따라서 "닭갈비!"라고 구호를 외치며 사기를 북돋았다.▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 유노윤호가 '언더 나인틴' 스페셜디렉터로 등장했다. 24일 방송된 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'에서는 유노윤호가 출연했다.이날 은혁은 퍼포먼스팀 멤버들을 찾았고, 스페셜디렉터로 유노윤호를 소개했다.유노윤호는 예비돌들에게 "무엇보다도 즐겼으면 좋겠다"고 조언했다. 이어 퍼포먼스팀의 리허설 무대를 봤다. 무대를 모두 본 유노윤호는 "땅을 보는 순간 관객들이랑 흐름이 끊긴다. 맨 끝에 있을 때, 등장할 때 '여기는 안 보이지 않을까?' 그런 판단은 하지 않는 게 좋다"고 조언해 눈길을 끌었다.  김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송화면 캡처'언더나인틴'에서 그룹 동방신기의 유노윤호가 스페셜 디렉터로 등장해 '예비돌'들에게 조언을 했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 퍼포먼스 팀이 '위 아 영'(We are young) 무대를 준비하는 과정이 그려졌다.이 과정에서 퍼포먼스 디렉터인 슈퍼주니어의 은혁은 "특별한 분을 초빙했다. 대한민국 열정을 대표하는 사람이 왔다"며 운을 띄웠다. 이어 유노윤호가 스페셜 디렉터로 등장했다. 유노윤호의 응원과 조언에 힘입어 '예비돌'들은 무대에 임하는 마음가짐을 바로 잡았다. 특히 유노윤호는 "무대를 부숴버려"라고 조언을 해주며 열정 넘치는 모습을 보였다.▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]김시현의 고비가 그려졌다.24일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘언더 나인틴’에는 근육통에도 불구하고 팀원들에게 민폐가 되지 않기 위해 최선을 다하는 김시현 예비돌의 모습이 그려졌다.  
김시현은 지난 순위결정전에서 자신에 없는 모습으로 디렉터의 지적을 받았다. 스스로도 “파트가 없다 보니까 어떡해 해야하나 고민에 빠져있었던 거 같아요”라고 털어놨다. 이어 “기가 죽은 건 사실인 거 같아요”라고 심경을 고백했다.그리도 다시 시작된 퍼포먼스팀의 안무수업. 다른 팀에 비해 역시나 퍼포먼스팀의 안무는 높은 난이도와 강한 체력을 요구하고 있었다. 따라가기 바쁠 정도로 힘든 동작에 김시현은 또 한번 딜레마에 빠졌다.김시현은 안무도 외우지 못해 거듭 지적을 당했다. 하지만 포기하지 않고 숙소에 돌아와서도 홀로 안무 연습을 했다. 그러나 이튿날 문제가 생겼다. 골반이 아파 자리에 넘어진 것. 결국 수업에서 제외되는 등 힘든 시간을 보내야 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황혜진 기자]'언더나인틴' 수런이 황상훈 안무가, 가수 선데이 혹평에 눈물을 쏟았다.11월 24일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 퍼포먼스팀의 저지먼트 데이 현장이 공개됐다.저지먼트 데이는 주제곡 중 원하는 파트 상대방에 도전한 후 디렉터들의 심판에 따라 파트가 재분배되는 시스템이다. 자신보다 순위가 높은 참가자들에게만 도전할 수 있다.9위 신찬빈에게 도전한 참가자는 17위 박시영이었고, 승자는 박시영이었다.2위 수런 파트에 도전한 참가자는 14위 송재원, 12위 김강민이었다. 수런은 한국어 가사를 제대로 숙지하지 못해 계속 가사 판을 보며 노래했다. 이에 황상훈 디렉터는 "셋 다 앞으로 나와봐. 내가 아까부터 그냥 봤는데 여기 나와 가사 보는 것 자체가 말이 안 되지 않아? 가사 다 못 외웠어? 심지어 자기 파트"라고 지적했다. 
선데이는 "이렇게 하면 K팝 스타? 어디 스타? 절대 못한다. 그렇게 하려면 노래방 가라"고 말했다. 이에 수런은 결국 자리에서 눈물을 흘렸다. 김강민은 "수란을 보며 이야기했지만 나도 포함되는 이야기라고 생각했다. 나도 많이 포함되는 이야기인 것 같다"고 밝혔다.수런은 "속상하긴 했지만 다음에 더 좋은 모습 보여드리겠다"고 말했다.(사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]수런이 대부분의 파트를 빼앗겼다.24일 방송된 MBC ‘언더 나인틴’(연출 정창영, 임경식)에는 대부분의 파트를 빼앗기고 마는 막내 수런의 모습이 그려졌다.  
퍼포먼스 팀은 연습 중 갑작스럽게 저지먼트 데이 통보를 받게 됐다. 저지먼트 데이는 서로의 파트를 빼앗을 수 있는 도전의 기회였다. 조금이라도 더 무대에서 돋보이기 위해 치열한 경쟁이 펼쳐진 가운데 수런의 파트에 송재원과 김강민이 도전했다.수런은 방어전을 위해 무대 앞에 나섰지만 자신의 파트를 제대로 외우지 못해 컨닝을 하는 모습을 보였다. 보다 못한 황상훈 디렉터는 “셋 다 앞으로 나와봐”라며 자리에서 벌떡 일어나 예비돌들에게 다가갔다.이어 예비돌들의 모습을 보여주겠다며 자신의 파트로 제대로 외우지 못하는 면을 재현했다. 황상훈 디렉터는 “이게 뭐냐”라고 성의없는 태도에 대해 지적했다. 비록 수런 한 사람을 두고 한 말은 아니었지만, 결국 막내는 눈물을 보였다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' 김시현이 춤 연습 중 다리 통증을 호소했다. 24일 방영된 MBC 예능 '언더 나인틴'(Under Nineteen)에서는 퍼포먼스팀 김시현이 연습 중 주저앉은 모습이 그려졌다. 주제곡 대결을 앞두고 안무 연습에 한창이던 때, 김시현이 다리를 절룩거리며 통증을 호소한 것. 전날 디렉터에게 춤 지적을 받은 김시현은 숙소에 돌아가서도 연습을 했고, 무리한 탓에 결국 안무 연습 도중 통증을 느껴 안타까움을 안겼다.한편, 수런은 저지먼트 데이에 가사를 제대로 외워오지 못해 황상훈 디렉터의 질책을 받았다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 1위 에디가 19위인 김시현에게 파트를 뺏겼다.24일 오후 방송된 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’에서는 포지션별 주제곡 대결이 펼쳐졌다.퍼포먼스 팀의 저지먼트 데이가 열렸다. 이는 주제곡 중 원하는 파트의 상대방에게 도전 후 디렉터들의 심판에 따라 재분배된다. 단, 높은 순위의 파트에만 도전 가능하다.  
사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송캡처 가장 파트가 많은 1위 에디에 도전하는 예비돌들이 많았다. 디렉터 황상훈은 “자기 파트 지킬 자신 있어요?”라고 물어봤다.이에 에디는 “진짜 너무너무 무섭다”고 말했다. 5명의 예비돌이 에디의 파트를 뺏기 위해 도전했다. 그중 김시현은 에디의 모든 파트를 뺏기 위해 도전했다. 김시현은 놀라운 보컬 실력과 댄스 실력을 보여 눈길을 끌었다.반면 에디는 늘지 않은 보컬 실력으로 아쉬움을 자아냈다. 많은 파트를 뺏겼지만 에디는 “시현이가 이 파트에 잘 어울린다. 열심히 연습했다”며 쿨하게 칭찬하는 모습을 보였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송화면 캡처'언더나인틴'에서 '예비돌' 김시현이 노력 끝에 자신의 파트를 따냈다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '언더나인틴'에서는 퍼포먼스 팀의 저지먼트 Day가 그려졌다. '예비돌'들은 경연 노래 '위 아 영'(We are young)의 파트를 두고 치열한 경쟁을 펼쳤다.이날 방송에서는 순위 결정전에서 19위를 했던 김시현이 반격을 시작했다. 무대 준비 과정 초반에 김시현은 "파트가 없다 보니 어떻게 해야 할까? 고민에 빠져 있었다"며 기가 죽은 모습을 보였다. 또한 안무를 연습하는 도중 안무동작을 암기하지 못하고 연습을 하다 경미한 부상을 입는 등 우여곡절을 겪었다.그러나 김시현은 포기하지 않았다. 그는 "19등을 받고 이제 오를 일만 남았다"며 그동안 피나는 연습과 노력을 했음을 드러냈다. 그리고 결국 김시현은 탄탄한 보컬 실력과 노력으로 일궈낸 춤 퍼포먼스로 순위결정전에서 1위를 차지했던 에디의 파트를 따냈다. 김시현은 파트를 얻은 후 "새벽까지 홀로 연습했던 것이 도움이 됐다. 뿌듯하다"며 소감을 드러냈다.▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'의 예성이 퍼포먼스팀에 자신의 경험담을 들려주며 모든 걸 다 걸어야 한다고 조언했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 퍼포먼스팀과 랩팀의 주제곡 무대 준비 과정이 방송됐다.이날 퍼포먼스팀의 보컬 스페셜 디렉터로 초대된 예성은 슈퍼주니어 은혁이 담당하는 퍼포먼스팀 팀원들에 "은혁이한테 열심히 하고 있다고 얘기 많이 들었다. 기대 많이 하고 있다"고 응원했다.그는 퍼포먼스팀의 연습을 봤다. 하지만 몇몇은 웃거나 장난을 치고, 가사지를 들고 춤을 추는 멤버도 있었다. 이에 예성은 "연습한지 얼마나 됐냐. 이대로 하면 1년 이상 연습해야 할 거 같은데"라며 실망을 감추지 못했다. 예성은 "원래 이 팀은 춤을 좋아한 건 알고 있다. 하지만 가수가 되고 싶어서 도전하는 거 아니냐. 그럼 기본적으로 노래는 할 줄 알아야 한다"며 "무대를 하는 사람이라면 연습실에서 누군가가 본다고 했을 때 절대 장난쳐서는 안 된다. 가사지를 들고 와서 해도 안되고, 틀려도 자신감있게 해야 한다. 안 그러면 민폐다"라고 촌철살인을 날렸다.또한 예성은 자신의 연습생 시절 경험담을 들려줬다. 그는 "데뷔조 9명 안에 들어가고 싶지 않나. 내가 연습생 때에는 80명 가까이 되는 연습생이 있었는데 그 중에 12명만이 데뷔할 수 있었다. 정말 나는 목숨을 걸었다. 나는 몇 달 동안 멤버들이랑 말을 일체 하지 않았다. 난 아슬아슬했으니까. 나의 모든 걸 걸었던 거다"라고 호소했다.예성은 "진짜 간절한 사람만이 데뷔할 수 있다. 내가 봤을 때 여러분은 그렇게 간절해보이지 않다. 이렇게 좋은 기회가 왔을 때 진짜 목숨을 걸어라. 모든 걸 걸어야만이 할 수 있다"고 말해 퍼포먼스팀을 생각에 잠기게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[헤럴드POP=안태경 기자]퍼포먼스팀의 배틀 무대가 끝났다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘언더 나인틴’(연출 정창영, 임경식)에는 문제점에 대해 스스로 답을 찾아나가는 예비돌들의 모습이 그려졌다.  
이날 은혁은 퍼포먼스팀을 위한 스페셜 에디터를 소개했다. 바로 열정의 아이콘 유노윤호가 그 주인공이었다. 유노윤호는 예비돌들에게 무엇보다 무대를 잘 즐겼으면 하는 마음을 전했다. 본인들이 즐겨야 이런 에너지를 관객들이 느낄 수 있다는 게 유노윤호의 설명이었다. 유노윤호는 리허설 내내 무대를 앞에서 지켜보며 자신의 무대 팁과 주의할 점들을 설명하는 꼼꼼한 모습을 보였다. 그리고 주제곡 배틀을 위한 퍼포먼스팀의 연습과정이 공개됐다. 김시현은 지난 순위결정전에서 혹평을 들었던 김시현은 여전히 그 충격이 쉽게 가시지 않는 모습이었다. 유난히 난이도가 높은 퍼포먼스팀 고난이도 안무에 김시현은 좀처럼 잘 따라가지 못하는 모양새였다. 김시현은 스스로도 자신감 부족을 지적하며 “저한테 확신이 없다”라고 힘겨워했다. 언제까지고 기죽어 있을 수 없었던 김시현은 연습에 올인하기 시작했다. 안무 지도를 받는 동안 실수를 연발했던 김시현은 이튿날 보다 개선된 춤 실력을 보여줬다. 하지만 부작용도 있었다. 평소보다 많았던 안무연습양에 골반에 근육통이 찾아온 것. 반면 지난 순위결정전에서 2위까지 올랐지만 방심을 하다 자리를 빼앗기는 경우도 있었다. 바로 막내 수런이 그 주인공. 저지먼트 데이에서 수런은 자신의 파트 가사도 제대로 외우지 못해 디렉터들로부터 지적을 받았다. 결국 순위결정전을 통해 우위를 점했음에도 이를 활용조차 하지 못하는 안타까움을 남겼다. 반면 김시현은 초반 부진하던 모습과 달리 1위 에디의 파트를 획득할 수 있었다. 그러나 모두가 순탄하게 앞으로 나아가고 있는 건 아니였다. 스페셜 디렉터로 연습실을 찾은 예성은 예비돌들의 태도에서 간절함이 보이지 않는다고 지적했다.하지만 퍼포먼스팀은 이 모든 역경을 견디고 드디어 무대에 섰다. 은혁과 유노윤호는 리허설 때보다 본무대에서 훨씬 좋은 모습을 보여줬다며 칭찬을 아끼지 않았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' 퍼포먼스팀이 'we are young' 주제곡 무대를 완벽하게 꾸몄다. 24일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'(Under Nineteen)에서는 퍼포먼스팀 멤버들이 주제곡 'we are young'의 춤과 노래를 배우는 모습이 그려졌다.퍼포먼스팀의 춤은 유독 다른 팀에 비해 격렬하고 난도가 높았다. 이에 멤버들은 "안무하다 쓰러지지 않을까?"라며 혀를 내둘렀다. 춤 지적을 받은 김시현 예비돌은 숙소에 돌아가서도 연습에 몰입했고, 다음날 연습 도중 그만 통증을 호소했다.한동안 기대 앉아있던 김시현은 "퍼포먼스팀에서 제가 제일 부족하다고 생각한다. 팀에 민폐될까봐...."라며 부담감을 털어놓았다.  
저지먼트 데이날, 퍼포먼스팀의 주제곡 파트 쟁탈전이 벌어졌다. 순위결정전에서 상위권을 차지한 멤버들은 파트를 많이 배분받은 바, 하위권 멤버들의 타깃이 됐다.특히 순위결정전에서 1위를 한 에디는 총 5명의 도전을 받았다. 에디는 소감을 묻자 "진짜로 너무너무 무섭다"고 말했다. 에디 파트에 도전한 예비돌들은 모두 파트를 부여받았고, 그렇게 퍼포먼스팀은 완전히 새로워진 파트 분배로 다시 연습에 몰입했다.그 결과 퍼포먼스팀은 실제 무대에서 완벽한 공연으로 뜨거운 환호를 받았다. 스페셜 디렉터 유노윤호는 "리허설 때보다 좋은 모습을 보여준 것 같다"고 호평했다. 퍼포먼스팀 전도염은 무대가 끝난 후 "2주동안 열심히 한만큼 잘 보여드린 것 같다. 투표 많이 해달라"며 소감을 밝혔다. 퍼포먼스팀의 무대를 지켜본 랩팀은 말을 잇지 못하며 긴장해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]퍼포먼스 팀의 주제곡 무대가 끝났다. 24일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서 퍼포먼스 팀의 경연 무대가 펼쳐졌다. 이날 경연 무대에 오르기 전 대기 중이던 퍼포먼스 팀 예비돌들이 디렉터 은혁과 스페셜 디렉터 유노윤호에게 조언을 듣는 모습이 그려졌다. 은혁은 "우리는 무조건 다 살아남아야 해"라고 했고, 유노윤호는 "무엇보다도 즐겼으면 좋겠어"라고 조언했다.이후 퍼포먼스 팀이 경연 무대에 올라오자, 무대에 앞서 유노윤호는 "이 친구들이 자기 색깔을 참 맛있게 표현했다고 얘기하고 싶어요"라고 애정을 드러냈다. 또 MC 김소현은 "퍼포먼스 팀은 특별한 구호가 있다고 들었다"며 한 번 구호를 외쳐달라고 했고, 퍼포먼스 팀은 예비돌 에디 덕분에 생긴 '닭갈비'라는 구호를 힘차게 외치고 무대를 시작했다.다음으로 퍼포먼스 팀이 안무 연습에 전념하는 모습이 그려졌다. 그 중에서 특히 주목을 받은 사람은 김시현 예비돌. 첫 무대부터 디렉터들에게 혹평을 듣고 파트까지 얻어내지 못한 김시현 예비돌은 상당히 위축돼 있는 모습이었다. 퍼포먼스 팀답게 대부분의 예비돌들이 금방 안무를 숙지하는 가운데, 김시현 예비돌은 느린 박자에서 안무를 맞추지 못하더니, 급기야 부상까지 생겨 수업에서 빠지게 되기까지 했다.이후 전주와 동일하게 퍼포먼스 팀도 '저지먼트 데이'에서 파트 쟁탈전을 벌였다. 18위 오다한은 10위 우무티 파트에 도전했는데, 오다한의 퍼포먼스를 본 황상훈 디렉터는 헛웃음을 터트리며 "음정 자체가...없어"라고 지적했다. 이후 수런 예비돌이 계속 가사 판을 보면서 노래를 부르자 황상훈은 "여기 나와서 가사를 보는 것 자체가 말이 안 되지 않아? 어때 좋아 보여? 멋있어? 이게 뭐냐?"라고 독설을 쏟아냈고, 서브 디렉터 선데이도 "이렇게 하면 케이팝 스타? 어디 스타? 절대 못해요. 그러려면 노래방 가세요"라고 혹평하며 분위기가 얼어붙기도 했다.대망의 1위 파트 쟁탈전에서 에디는 5명에게 도전을 받았다. 우려한 대로 에디는 보컬 실력이 너무나 부족했다. 결국 에디도 파트들을 다 뺏겼고, 1위 파트 쟁탈에 성공한 예비돌 중에는 김시현도 있었다.경연을 4일 앞두고는 슈퍼주니어 예성이 스페셜 디렉터로 퍼포먼스 팀의 연습실을 찾아갔다. 그런데 예비돌들의 퍼포먼스를 본 예성은 표정이 굳어졌다. 예성은 "일 년 이상 연습해야 할 것 같은데"라고 부족함을 지적하며 "여러분들은 간절해 보이지가 않아요"라고 따끔하게 일침을 가했다. 이에 자극받아 예비돌들은 연습할 때 집중하자고 다 같이 다짐을 했고, 이후 예비돌들은 완벽한 퍼포먼스를 위해 고군분투했다.퍼포먼스 팀의 무대가 끝나자 은혁은 "19인 각각의 매력을 다 느끼기엔 시간이 부족할 정도"라고 호평하며 "이 정도면 닭갈비 회식을 해도 될 것 같다"라고 했다.이제 남은 팀은 랩 팀 하나 뿐이었다. 랩 팀은 퍼포먼스 팀의 무대에 압도당해 다소 위축된 모습이었지만, 그런 와중에도 예비돌들 중에서는 "그래도 소화는 우리 팀이 제일 잘 할 것 같아요"라며 자신감을 드러내는 사람도 몇몇 있었다. 최자 또한 "마지막 순서에 나오는 이유가 있어요"라고 말해 기대감을 고조시켰고, 최수민 예비돌은 랩 팀에서 춤을 처음 춰보는 사람들이 많아서 힘들었다고 밝히면서도 "저희가 왜 랩 팀인지 보여드리겠습니다"라고 당찬 모습을 보여줬다.랩 팀의 댄스 트레이너로 나선 정우련은 예비돌들의 전반적인 댄스 실력을 확인하자마자 깊은 한숨을 내쉬었다. 그 중에서도 최수민 예비돌은 본인 스스로 댄스에 자신이 없다고 밝힌 바 있었는데, 실제로 연습 과정에서 버벅거리는 모습이 여러 번 포착됐다.랩 팀은 리허설 중에도 고난을 겪었다. 김성호 예비돌이 팔을 뻗는 안무를 하다가 극심한 어깨 통증에 시달려 리허설 무대가 중단돼 긴장감이 고조됐다. ▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'의 랩팀이 불길한 징조에 휩싸였다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 퍼포먼스팀과 랩팀의 주제곡 무대 준비 과정이 방송됐다.이날 주제곡 배틀을 앞둔 퍼포먼스팀의 디렉터 은혁은 "오늘 진짜 중요한 날이다. 무조건 우리는 다 살아남아야 한다. 목숨을 걸고 해야 한다. 중요한 날인만큼 중요한 분을 초빙했다"고 말했다. "퍼포먼스계 전면에 서서 열정을 보여주는 열정의 사나이"라는 소개로 등장한 이는 유노윤호였다. 그는 열정의 아이콘답게 퍼포먼스팀을 만나자마자 "반가워요, 박수 한 번 칩시다"라고 말해 웃음을 자아냈다.은혁은 "너희가 그만큼 오늘 열정을 대표하는 분을 만난만큼 열정을 보여줘야 한다"고 퍼포먼스팀에 말했다. 유노윤호는 퍼포먼스팀에게 "무엇보다도 즐겼으면 좋겠다 즐기는 게 다 보이니까"라며 조언을 아끼지 않았다. 퍼포먼스팀의 구호는 뜻밖에도 "닭갈비"였다. 한국어가 서툰 에디가 닭갈비라는 단어를 좋을 때에도, 대답을 할 때에도 사용해 어느 새 퍼포먼스팀의 팀구호가 됐다는 것. 이를 들은 은혁과 유노윤호는 "우리도 닭갈비 매니아다. 우리가 연습생 때부터 다니던 닭갈비집이 있는데 거기서 회식을 한 번 하자"고 말하며 웃음을 지었다.유노윤호는 끊임없이 팀원들의 동선과 춤을 체크했다. 그는 리허설이 끝난 후 "땅을 보는 순간 관객과의 호흡은 끊긴다. 그리고 내가 맨 끝에 섰을 때, 그리고 등장할 때 누가 나를 안 볼거라는 생각은 안 하는 게 좋다. 매 순간 내가 주인공이라 생각하고 무대에 올라야 한다"며 매의 눈으로 지적하기도 했다. 또한 옆에 앉은 수런에게 "누가 어떻게 하는지 이런 걸 잘 체크해야 한다. 그래야 실력이 는다"며 팁을 주기도. 유노윤호는 팀원들에게 "무대를 부순다는 생각으로 올라가라. 형은 진짜 무대를 부순 적이 있다"며 열정적으로 소화하라고 말해 웃음을 자아냈다.  
퍼포먼스팀의 연습 과정에는 우여곡절이 많았다. 첫 순위평가전에서 19위를 하고, 춤에 대한 예의가 없는 발언을 해 황상훈 디렉터에 혼이 난 김시현은 "파트가 없다보니 이걸 어떻게 해야할지 고민이 됐다. 나한테 실망을 많이 했다. 나에 대한 확신이 없어서 기가 죽은 것은 사실이다"라며 고민에 빠진 모습이었다. 그는 자꾸만 실수를 해 디렉터들에게 지적을 받기도. 김시현은 "제가 부족한 건 알고 있다. 퍼포먼스팀에서 내가 제일 부족하다고 생각한다. 팀에 민폐가 될 까봐 걱정이다"라며 연습에 몰입했다. 그러다 갑작스러운 근육통으로 수업에 빠지는 위기를 겪기도 했다.  저지먼트 데이에는 급격한 파트 변화가 생겼다. 황상훈 디렉터와 퍼포먼스팀의 보컬 디렉터인 선데이는 "전에는 춤만 봤다면 이번엔 가창과 무대 매너까지 종합적으로 볼 것"이라고 예고했다. 순위평가전 1위 에디는 "다른 도전자들에 비해 보컬 실력이 부족한 걸 알고 있다. 그래서 파트를 빼앗길까봐 걱정된다"고 속마음을 밝혔다. 저지먼트데이를 통해 17위 박시영은 9위 신찬빈의 파트를 획득했고, 18위 오다한은 10위 우무티에 도전했지만 파트 획득에 실패했다. 2위 수론은 14위 송재원, 12위 김강민에 대부분의 파트를 뺏겼다. 한국어가 서툴러 가사를 못 외운 게 패인이었다. 황상훈 디렉터는 도전자들에게 "지금 이 자리에서 가사판을 보는 게 말이 안 되지 않나. 심지어 자기 파트도 못 외웠다는 게 말이 되냐"고 황당해했고, 선데이는 "이렇게 하면 케이팝스타? 어디스타? 절대 못한다. 이러려면 노래방 가라"며 날카로운 지적을 이어갔다. 
6위 손병희, 4위 전도염은 3위 손진하의 파트에 도전했다. 그 결과, 1절은 손병희, 2절은 전도염이 파트를 가져가게 됐다. 이로서 손병희, 전도염은 파트 부자로 거듭났다. 전도염은 이후 백덤블링 파트까지 가져가면서 리더가 됐다. 1위인 에디는 5명의 도전을 받았다. 15위 이승한, 10위 우무티, 19위 김시현 등이 도전을 해 파트를 획득했다. 특히 김시현은 "19등 받고 뭘 했는지 보여드리겠다. 이제 오를 일만 남았으니 차지할 수 있을 것이라 자신한다"고 말하며 에디의 전체 파트에 도전했다. 김시현은 도전을 통해 파트를 획득해 감격했다. 에디 또한 김시현에 "그 파트는 시현이가 더 잘 어울린다. 시현이가 그 파트를 위해서 정말 열심히 했다"고 인정했다. 한국어를 못하는 외국인 멤버들은 많은 난관에 부딪혔다. 이에 김시현, 전도염은 "아무래도 외국인 친구들이 한국어로 노래를 하는 게 힘들 것 같다. 비슷한 어려움을 겪는 친구들을 나눠서 잘하는 친구들이 도움을 주는 걸로 하자"고 의견을 냈다. 김준서, 오다한, 이승환은 수런, 우무티, 에디 등 외국인 멤버들의 한국어 선생님을 자처했다. 외국인 친구들은 1대1 과외로 한국어 실력이 일취월장해 나중에는 디렉터들의 말에 정확한 어법으로 대답할 수 있는 수준까지 오르게 됐다. 
퍼포먼스팀의 보컬 스페셜 디렉터로 초대된 예성은 디렉터 은혁을 위해 특별 출격했다. 하지만 생각보다 부족한 실력과 진지하지 않은 팀원들을 보며 예성은 "춤을 좋아하는 건 알지만 가수가 되고 싶어서 도전하는 거 아니야?"라며 노래가 기본이 되어야 한다고 강조했다. 또한 그는 "데뷔조 9명 안에 들어가고 싶지 않나. 내가 연습생 때에는 80명 가까이 되는 연습생이 있었는데 그 중에 12명만이 데뷔할 수 있었다. 정말 나는 목숨을 걸었다. 나는 몇 달 동안 멤버들이랑 말을 일체 하지 않았다. 난 아슬아슬했으니까. 나의 모든 걸 걸었던 거다"라고 경험담을 전하며 간절함이 부족하다고 지적했다.예성의 지적에 퍼포먼스팀의 실질적 리더인 전도염은 엄격한 리더가 됐다. 그는 "우리 전체의 부족함을 느껴서 부끄러웠다"고 말했다. 아무래도 또래가 모여 장난이 많은 분위기가 되는 상황. 이에 전도염은 "내가 하고 싶은 말이 있다. 아까 같이 우리가 해야 할 상황인데 계속 딴짓하고 그러는 건 선생님 입장에서도 그렇고, 더 배우고 싶은 사람들에게도 난처한 상황인 것 같다. 선생님이 '뭐 하자'고 하면 '왜요?'라고 토달지 말고 무조건 하자"며 팀원들에 조언했다. 이에 전도염보다 나이가 많은 팀원들도 "도염이가 딱 필요한 말을 했다"며 "평소에는 되게 귀여운데 그렇게 할 때에는 무섭다"고 그의 리더십을 극찬했다.무사히 퍼포먼스팀이 무대를 마친 후, 이번엔 랩팀의 연습과정이 공개됐다. 랩팀은 한 번도 춤을 춰본 사람이 없어서 난관을 겪었다. 랩팀의 댄스 트레이너를 맡은 정우련은 "심각하다"며 한숨을 쉬었다. 그 중에서 이상민, 방준혁, 이예찬이 댄스 파트에 두각을 나타냈다. 랩팀은 무대를 준비하려 했으나 김성호 참가자가 리허설 도중 팔이 빠져 위기감이 조성했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 전원 기자] '언더나인틴' 멤버들이 우여곡절을 겪으며 첫 미션 무대에 올랐다. 24일 방송된 MBC '언더나인인' 4회에서는 랩과 퍼포먼스 파트의 첫 미션인 각 파트별 주제곡 대결과 그 준비과정이 그려진다. 퍼포먼스 팀의 연습 과정은 순탄치 않았다. 고난도의 안무를 소화하기 위해 19명의 멤버들 모두 구슬땀을 흘렸다.이 가운데 김시현이 연습 도중에 무기력한 모습을 보이고 있는 모습이 보여져 안타까움을 자아냈다. 김시현은 "순위 결정전이 끝난 후에 파트가 없다보니 어떻게 해야 할까 고민에 빠졌다. 나에 대해 실망했다. 나에 대한 확신이 없어서 기가 죽었던 건 사실이다"라고 고백했다. 실제로 김시현은 연습 도중 홀로 박차를 놓쳐 디렉터의 지적을 받기도 했다. 김시현은 "완벽히 해내고 있지 못하다. 실력이 부족한 걸 느껴서 불안했다. 팀에서 내가 제일 부족하다. 팀에게 민폐다"라고 털어놨다. 엎친데 덮친 격으로 김시현은 근육통으로 인한 부상을 당했다. 김시현은 고통을 호소하며 연습에서 빠지기도 했다. 이후엔 퍼포먼스 팀 내에서 파트 재분배를 위핸 저지먼트 데이가 펼쳐졌다. 안타깝게도 2위인 수런은 가사를 제대로 외우지 못해 황상훈 디렉터에게 혼이 났고, 결국 눈물을 흘렸다. 수런은 "속상하긴 하지만 다음에 더 발전된 모습을 보여주겠다"고 약속했다. 1위 에디 파트에는 총 5명의 멤버들이 도전장을 내걸었다. 이 중 김시현도 포함이었다. 김시현은 1, 2절 모두를 준비해왔다. 그는 "내가 19등하고 뭘 했는지 보여주겠다"며 자신감을 표했다.아쉽게도 1위 에디의 가창력 부분에 대한 발전이 이뤄지지 않아, 김시현이 일정 부분 파트를 담당하게 됐다. 김시현은 "새벽까지 연습한 덕이다. 굉장히 뿌듯했다"라고 말했다. 외국인 멤버들은 한국어 공부에 더욱 열을 올리며 연습을 진행했다.  
보컬이 부족한 퍼포먼스 팀을 위해 슈퍼주니어 예성은 특별히 보컬 트레이닝을 위해 참석했다. 그러나 예성은 퍼포먼스 팀을 본 후 실망감을 금치 못했다. 가사를 외우지 못하는가 하면, 안무를 숙지하지도 못했다.이에 대해 예성은 "1년 이상 연습해야 할 것 같다. 가수가 되고 싶으면 노래를 할 줄 알아야 한다. 누군가가 본다고 하면 가사지를 들고 들어오면 안되고, 자신감이 없어도 자신있게 불러야 한다. 틀려도 실실 웃으면 안된다. 그건 민폐다"라고 조언했다.또 "데뷔 전 회사에 80명의 남자 연습생이 있었는데, 데뷔조 12명 안에 들기 위해 내 모든걸 걸었다. 몇 달 동안 멤버들이랑 말도 안했다. 경쟁자라고 생각했으니까. 웃고 떠들 수가 없었다. 아슬아슬했으니까. 진짜 간절한 사람이 데뷔할 수 있다. 그런데 여러분들은 간절해 보이지가 않는다. 정말 목숨을 걸어라. 모든걸 걸어야 데뷔할 수 있다"고 충고할 수 있다. 퍼포먼스 팀의 기강이 떨어진 상황에서, 전도염은 연습을 리드하는 역할을 했다. 평소에는 귀여운 이미지를 갖고 있지만, 연습을 할 때만은 "집중"을 외치며 카리스마 있는 모습을 보여줬다. 대망의 주제곡 배틀 당일이 왔고, 이날 유노윤호가 퍼포먼스 팀의 스페셜 디렉터로 등장해 눈길을 끌었다. 유노윤호가 나타나자 팀 멤버들은 감탄을 금치 못했다. 유노윤호는 "즐기면서 했으면 좋겠다"고 말했다.이어 유노윤호는 퍼포먼스 팀의 리허설 무대를 본 후 진심어린 조언을 해 눈길을 끌었다. 또 "무대를 부숴버리라"며 연습생들을 팀 멤버들을 응원하기도 했다.또 "자기 색을 내는게 힘든 것 같다. 그런데 자기만의 색깔을 맛있게 표현했다. 그 패기가 여러분들 마음 속에 전달되지 않을까 싶다"라며 관객들에게 기대감을 높였다.퍼포먼스 팀의 특별한 구호인 '닭갈비'를 외치며 무대에 오른 19명의 멤버들은 'WE ARE YOUNG'에 맞춰 완성도 높은 무대를 선사했다. 전도염은 "2주 동안 열심히 한 만큼, 잘 보여드린 것 같았다. 다들 너무 고맙다"고 소감을 전했다. 유노윤호는 "에너지가 전달됐다. 서로 정들고 서로 얼굴 보며 연습한게 잘 보여졌다. 그 마음 변치 않고 끝까지 잘 했으면 좋겠다"고 평가했다. 은혁 역시 만족스러워하며 "이 정도면 닭갈비 회식을 해도 좋지 않을까 싶다"라고 밝혔다.퍼포먼스 팀의 무대를 본 보컬, 랩 팀 역시 긴장할 수 밖에 없었다. 마지막 무대의 주인공은 바로 랩팀. 랩팀은 유독 댄스에 약했다. 심지어 랩 포지션 1등을 차지했던 최수민은 진도를 전혀 따라가지 못했다. 최수민은 "랩 팀이라 춤이 호락호락 할 줄 알았는데 되게 어렵더라. 1등이라는 부담감이 있다. 자신은 없지만 열심히 하겠다"고 밝혔다.또 리허설 때는 김성호가 팔 통증을 호소해 걱정을 샀다. 긴장한 탓에 경련이 온 것. 랩 팀이 무사히 치를 수 있을지 귀추가 주목된다. 한편 온라인 투표 중간 순위에 따르면 보컬 팀 1위는 정진성, 랩팀 1위는 방준혁이다. 우무티는 퍼포먼스 팀 1위에 올랐다.won@xportsnews.com / 사진=MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송화면 캡처'언더나인틴'에서 퍼포먼스 팀이 피나는 연습과 노력 끝에 무대를 성공적으로 꾸몄다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '언더나인틴'에서는 포지션별 주제곡 배틀 미션 경연이 진행됐다. 경연 결과 현장 관객투표 1위 팀은 전원 생존 나머지 팀은 인터넷 투표를 합산 2위 팀 하위순위 3명, 3위 팀 5명이 탈락하게 된다.이날 방송에서는 퍼포먼스 팀이 '위 아 영'(We are young) 무대를 준비하는 과정이 그려졌다. 준비 과정에서 그룹 슈퍼주니어의 맴버 예성이 스페셜 디렉터로 등장해 퍼포먼스 팀의 무대 준비를 도왔다. 그는 퍼포먼스 팀의 '예비돌'들이 실수를 해도 웃는 모습과 해이해진 모습을 보고 표정이 굳어졌다. 예성은 "무대를 하는 사람이라면 절대로 장난쳐서는 안 된다. 틀려도 실실 웃으면 안 된다. 민폐다"라고 했다. 덧붙여 그는 자신이 연습생 때 시절을 떠올렸다. 예성은 "80명 가까운 남자 연습생 중 12명이 데뷔했다. 진짜 간절한 사람이 데뷔할 수 있다. 목숨을 걸어라. 진짜 모든 걸 걸어야 데뷔할 수 있다"며 자신의 경험에서 우러나오는 조언을 했다.예성의 따끔한 조언에 퍼포먼스 팀은 다시 한 번 자신의 정신을 재무장하고, 전열을 가다듬었다. 이후 퍼포먼스 팀은 밤낮없이 연습에 매진했다. 피나는 연습과 노력 끝에 퍼포먼스 팀은 무대를 나섰다. 이날 경연에서 퍼포먼스 팀은 관객들의 환호와 디렉터들의 극찬 속에 무대를 끝냈다. 무대 후 '예비돌' 이승환은 "우리가 밤을 꼬박 새면서 연습을 한 보람이 있구나"며 소감을 드러냈다.▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 황혜진 기자]'언더나인틴' 방준혁이 최수민을 제치고 랩팀 1위에 등극했다.11월 24일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 제작진은 방송 말미 참가자들의 현재 순위를 공개했다. 제작진이 공개한 순위는 24일 오후 1시 기준 득표수에 따라 결정된 것이다. 당초 랩팀 1위는 최수민이었으나, 방준혁이 1위로 치고 올라와 눈길을 모았다. 2위는 이예찬, 3위는 최수민이었다. 보컬팀 1위는 정진성이었다. 신예찬과 지진석은 각각 2위, 3위를 차지했다. 이어 김태우, 김영원이 4위와 5위에 올랐다. 
퍼포먼스팀 1위는 우무티였다. 김시현은 2위, 전도염은 3위에 이름을 올렸다. 수런은 4위를 기록했다.(사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘언더나인틴’ 사진=‘언더나인틴’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘언더나인틴’ 퍼포먼스팀이 ‘We Are Young’ 무대를 펼치며 열정을 불태웠다.24일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 주제곡 배틀 미션을 위해 준비하는 예비돌들의 모습이 그려졌다. 이날 퍼포먼스 팀의 주제곡 배틀 미션 준비 과정이 그려졌다. 은혁은 퍼포먼스 팀의 대기실을 찾아가 “오늘 중요한 날이잖아. 우린 다 살아 남아야해”라며 “목숨 걸고 보여줄 거지?”라고 응원했다. 은혁은 “오늘 중요한 날인만큼 스페셜 디렉터를 초빙했다. 대한민국 퍼포먼스 계에 전면에 서서 이끌고 있는 열정의 사나이”라고 스페셜 디렉터를 소개했다. 이는 동방신기의 유노윤호였다. 은혁과 유노윤호는 퍼포먼스 팀의 리허설을 세심하게 지켜봤다. 유노윤호는 “땅을 보는 순간관객과 흐름이 끊긴다. 끝에 있다고 안보이지 않을까 하는 판단은 하지 말라. 모두 주인공이라고 생각하라”고 말했다. 특히 유노윤호는 “무대를 부순다고 생각하고 무대 하라. 참고로 나는 진짜 부순 적 있다”며 열정 부자의 면모를 보였다. MC 김소현은 은혁과 유노윤호에게 “어떤 예비돌을 전면에 내세울 거냐”고 물었고, 은혁은 신중히 고민하다 “19명 모두 전면에 서서 퍼포먼스를 할 수 있는 재량을 가진 친구들이라 짧은 시간 안에 관객들이 한 사람 한 사람을 잘 지켜봐주셨으면 좋겠다”고 답했다. 유노윤호은 “다른 것 보다 자기 색을 내는 게 힘든 것 같다. 이친구들은 자기 색깔을 참 맛있게 표현한다고 말하고 싶다. 이들의 패기가 여러분들 마음속에 전달되지 않을까 싶다”고 털어놨다.   
‘언더나인틴’ 사진=‘언더나인틴’ 방송 캡처 무대를 위해 연습에 매진하던 퍼포먼스 팀에게 새로운 공지가 내려왔다. 디렉터들의 심판에 따라 파트가 재분배되는 ‘저지먼트 데이’에 대한 것. 앞서 원하는 파트에 도전한 예비돌들은 황상훈 디렉터와 선데이 디렉터 앞에서 준비한 무대를 펼쳤다. 그러나 예비돌들은 가사와 춤을 익히지 못해 버벅거렸다. 이에 황상훈은 직접 무대로 나와 예비돌들의 무성의한 태도를 따라하며 “어때? 좋아 보여? 멋있어? 이게 너희야”라며 지적했다. 선데이도 “이렇게 하면 K팝스타? 어디스타? 절대 못해. 그러려면 노래방 가라”고 일침을 가했다. 이에 수런은 눈물을 보이며 “속상하지만 더 발전된 모습을 보여주겠다”며 다짐했다. 저지먼트 데이로 인해 꽤 많은 파트 변화가 일어났다. 특히 분량만큼 치열했던 1위 에디의 파트는 여러 예비돌들에게 나눠졌고, 황상훈은 “지금 하는 결정은 팀을 위한 거라고 생각해 달라”고 말했다. 보컬 면에서 이들을 보충시켜 주기 위해 슈퍼주니어 예성이 스페셜 디렉터로 등장했다. 퍼포먼스 팀은 예성에게 그동안 연습한 무대를 보여줬다. 그러나 시작부터 어수선한 분위기를 띄더니, 안무, 타이밍을 놓치거나, 가시지를 들고 오거나 박자를 틀리는 예비돌이 포착됐고, 예성은 점점 표정을 굳혔다. 무대가 끝나고 예성은 “연습한지 얼마나 됐냐”며 일주일 됐다는 말에 “일년 이상 연습해야 할 것 같다. 가수되려면 기본적으로 노래를 할 줄 알아야 한다”며 “데뷔조에 들어가고 싶지 않냐. 나는 처음 회사에 들어왔을 때 데뷔하기 위해 모든 걸 버렸다. 몇 달 동안 멤버들과 말도 섞지 않았다. 경쟁자라고 생각했으니까. 진짜 간절한 사람이 데뷔할 수 있다. 목숨 걸고 하라”고 현실적인 조언을 건넸다. 거듭되는 연습 끝에 결전의 날이 다가왔다. 주제곡 배틀 미션을 통해 생존과 방출이 결정되는 만큼, 예비돌들의 마음가짐은 남달랐다. 이들은 무대 위에서 그동안의 에너지를 쏟아냈다. 지켜보던 모든 이들이 환호를 자아낸 무대였다. 전도염 예비돌은 “2주 동안 열심히 한 만큼 잘 보여 드린 것 같다. 오늘도 다 같이 에너지 있는 모습 보여 드린 것 같아 기쁘다”고 소감을 밝혔다. 이승환은 “저희 팀 19명 모두 다음 미션 때 뵙도록 하겠다”며 패기를 보였다. 은혁은 “오히려 19명의 매력을 다 보기엔 시간이 짧게 느껴질 정도였다. 모두 고생했고, 고맙다”며 “우리가 항상 구호로 ‘닭갈비’라고 외치는데, 이 정도면 닭갈비 회식을 해도 좋을 것 같다”고 말했다. 이어 랩 팀의 주제곡 배틀 미션 준비 과정이 그려졌다. 디렉터 다이나믹 듀오는 마지막으로 무대 순서를 정한 점에 대해 “기대해도 좋다”며 궁금증을 증폭시켰다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 퍼포먼스 팀의 무대가 드디어 공개됐다. 이어 랩 팀의 연습 모습이 공개돼 다음주에 대해 기대감을 키웠다.24일 오후 방송된 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’에서는 포지션별 주제곡 대결이 펼쳐졌다.이날 퍼포먼스 팀은 ‘좋아, 잘자, 파이팅’이라는 의미로 ‘닭갈비’를 공식 구호로 선택했다. 예비돌은 닭갈비를 외치며 열심히 무대를 준비했다.  
사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송캡처 예비돌 모두 열심히 노력하는 모습을 보였지만, 그중 눈에 띈 예비돌은 19위였던 김시현. 그는 연습 도중 너무 무리해서 다리를 움직이지 못했다. 결국 부상으로 수업에 빠지게 됐다. 김시현은 “중요한 미션을 앞두고 부상을 당했다. 최선을 다해서 좋은 모습을 보여주고 싶다”고 속마음을 전하기도 했다.그러던 중 저지먼트 데이가 열렸다. 이는 주제곡 중 원하는 파트의 상대방에게 도전 후 디렉터들의 심판에 따라 재분배된다. 단, 높은 순위의 파트에만 도전 가능하다.예비돌은 파트를 뺏기거나 유지했다. 그중 2명의 예비돌은 2위 수런의 파트를 뺏기 위해 도전했다. 하지만 수런을 포함해 도전자들까지 형편없는 실력으로 디렉터를 실망케했다. 퍼포먼스 팀 디렉터 황상훈은 “내가 아까부터 그냥 봤는데 여기 나와서 가사를 보는 것 자체가 말 안되지 않아? 심지어 자기 파트. 너희 내가 똑같이 해줄게. 이게 너네야. 어때? 좋아 보여? 멋있어?”라며 강하게 지적했다. 대부분 파트를 빼앗긴 수런은 결국 눈물을 흘렸다.   
사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송캡처 가장 파트가 많은 1위 에디에 도전하는 예비돌도 많았다. 디렉터 황상훈은 에디에게 “자기 파트 지킬 자신 있어요?”라고 물어봤다.이에 에디는 “진짜 너무너무 무섭다”고 말했다. 5명의 예비돌이 에디의 파트를 뺏기 위해 도전했다. 그중 김시현은 에디의 모든 파트를 뺏기 위해 도전했다. 김시현은 놀라운 보컬 실력과 댄스 실력을 보여 눈길을 끌었다.반면 에디는 늘지 않은 보컬 실력으로 아쉬움을 자아냈다. 많은 파트를 뺏겼지만 에디는 “시현이가 이 파트에 잘 어울린다. 열심히 연습했다”며 쿨하게 칭찬하는 모습을 보였다. 이후 퍼포먼스 팀의 무대가 보여졌다. 예비돌들은 칼군무를 선보이며 멋진 무대를 꾸며 관객들의 큰 호응을 받았다.  
사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송캡처 방송 말미에는 참가자들의 현재 순위가 공개됐다. 이는 24일 오후 1시 기준 득표수에 따른 것. 랩 팀 1위는 방준혁, 2위는 이예찬, 3위는 최수민이었다. 보컬 팀 1위는 정진성, 2위는 신예찬, 3위는 지진석이 차지했다. 퍼포먼스 팀 1위는 우무티, 2위는 김시현, 3위는 전도염이었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유노윤호가 예비돌들을 응원했다. 
 
11월 24일 방송된 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서 배틀을 앞둔 퍼포먼스팀 앞에 디렉터 은혁이 나타났다.“오늘 중요한 날인데 목숨 걸고 잘 할 거지?”라면서 은혁은 스페셜 디렉터를 모셨다고 얘기했다. “퍼포먼스계의 전면에 서서 이끌고 있는 열정의 사나이!”라는 소갯말에 예비돌들은 “설마”라며 술렁였다.예비돌들의 예상대로 ‘열정의 사나이’는 유노윤호였다. 은혁이 “너희가 그만큼 열정을 보여줘야 해.”라고 당부하자 유노윤호는 “그보단 즐겼으면 좋겠어. 즐기는 건 다 보이거든”이라면서 격려를 아끼지 않았다. 유노윤호는 리허설에서도 예비돌들을 살뜰하게 챙기는 모습을 보였다. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=김지원 기자] 
‘언더나인틴’ 김시현/사진제공=MBC ‘언더나인틴’ 캡처MBC ‘언더나인틴’의 김시현이 조금씩 성장하는 모습을 보이고 있다.24일 오후 방송된 ‘언더나인틴’에선 퍼포먼스 파트 주제곡 ‘We are Young’(위 아 영) 무대와 준비 과정이 그려졌다.퍼포먼스 파트 김시현은 “(순위 결정전 결과로 인해) 파트가 없다보니 어떻게 해야 될까 고민했다. 나한테 실망을 했고 확신이 없어서 기가 죽은 건 사실”이라고 착잡한 심경을 드러냈다. 앞서 김시현은 순위 결정전 당시 디렉터로부터 쓴소리를 듣는 가하면, 19위를 기록해 주제곡 속 파트를 받지 못했다. 게다가 칼군무의 연속인 퍼포먼스 파트 주제곡 안무를 따라가지 못하는 위기에도 빠졌다.김시현은 숙소에서도 연습을 멈추지 않았고 “내가 퍼포먼스 파트에서 제일 부족하다고 생각하고 있다. 파트의 민폐일까 봐 열심히 하고 있다”고 각오를 다졌다. 하지만 김시현은 무리한 탓에 근육통이 생겨 연습을 계속하지 못하게 됐다. 결국 연습을 중단하게 됐지만 김시현은 “꼭 따라가겠다. 최선을 다해서 (무대를) 해내고 싶다”고 다짐했다.부상 투혼 속 김시현은 저지먼트 데이를 통해 모든 파트에 도전해 파트를 얻게 됐다. 김시현은 “새벽까지 노력한 결과가 있어서 다행”이라고 미소를 지었다. 현재 공개된 순위에 따르면 김시현은 퍼포먼스 파트 2위다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
퍼포먼스팀 스페셜 보컬디렉터로 예성이 등장했다. 
 
11월 24일 방송된 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서 예성은 퍼포먼스팀의 무대에 날카로운 평가를 했다.예성은 “얘기 많이 들었다. 정말 열심히 한다고 들었다. 기대된다”라며 연습 무대를 평가했다. 그러나 예비돌들의 무대를 본 예성은 “일주일? 1년은 연습해야겠는데”라며 냉정하게 말했다.“여긴 원래 춤을 좋아했던 친구들이잖아. 그런데 가수 되고 싶은 거 아녜요? 그럼 기본적으로 노래 할 줄 알아야 해요.”라는 예성의 말에 예비돌들은 고개를 들지 못했다. “연습실에서 누가 본다고 했을 때는 장난치면 안 돼요. 가시지 들고 와도 안 돼요. 민폐입니다.”라는 예성의 지적에 모두 조용해졌다. 예성은 “처음 회사에 들어갔을 때 연습생 80명이었어요. 데뷔하는 12명 안에 들기 위해 제 모든 걸 다 버렸어요.”라고 경험담을 들려줬다. “경쟁자라고 생각했기 때문에 웃고 떠들 수가 없었어요.”라는 예성의 조언을 예비돌들은 귀담아 들었다.이후 예비돌들은 더욱 연습에 열중해 좋은 모습을 보이게 됐다. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
퍼포먼스팀이 주제곡 무대를 멋지게 꾸몄다. 
 
11월 24일 방송된 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서 퍼포먼스팀은 주제곡 ‘we are young’을 무대에 올렸다.첫 파트부터  이승환 예비돌의 춤과 노래에 관객들은 열광했다. 경쟁이 치열했던 텀블링 파트 는 전도염이 차지해 멋진 퍼포먼스를 선보였다.감탄사를 연발하던 다른 팀들은 “좋아할 게 아닌 것 같은데”라면서 긴장하기도 했다. 퍼포먼스팀은 무대를 끝낸 후 만족감을 드러냈다.퍼포먼스팀의 현재 순위는 퍼포먼스 팀 1위는 우무티, 2위는 김시현, 3위는 전도염이었다. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 전도염이 남다른 리더십을 자랑했다. 지난 24일 오후 방송된 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’에선 퍼포먼스 파트 주제곡 ‘We are Young’(위 아 영) 무대와 준비과정 등이 그려졌다. 이날 퍼포먼스 파트 전도염은 연습을 주도하며 존재감을 보였다. 특히 다른 예비돌들의 부족한 부분을 따로 알려주거나, “빨리 옵시다”, “집중” 등 적극적으로 연습 동참을 유도했다.   
‘언더나인틴’ 전도염 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송캡처 전도염은 “혼자라면 혼자 연습했을 텐데 다 같이 무대를 잘 해야 되니까 부담감이 있다”고 말했다.퍼포먼스 파트 예비돌들의 완벽한 무대를 위해 의견을 전하기도 한 전도염은 평소 귀여운 모습으로 ‘입덕몰이’ 중이다. 이번 무대를 통해 남다른 리더십, 팀워크 자랑 등으로 다시 한 번 눈길을 끌었다. 무사히 무대를 마치고 전도염은 “열심히 한 만큼 잘 보여드린 것 같다. 에너지 있는 모습을 보인 것 같아 다들 고맙다”며 퍼포먼스 파트 예비돌들을 향한 고마움도 전했다.현재 공개된 순위에 따르면 전도염은 퍼포먼스 파트 3위다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 황혜진 기자]그룹 슈퍼주니어 멤버 예성이 데뷔 전 비화를 공개했다.예성은 11월 24일 방송된 MBC '언더나인틴'에 특별 출연해 퍼포먼스팀 멤버들을 만났다.예성은 퍼포먼스팀의 단체 연습을 지켜본 후 애정 어린 혹평을 건넸다.예성은 "내가 회사(SM엔터테인먼트)에 들어갔을 때 80명 가까운 남자 연습생이 있었다. 우리가 데뷔할 때 12명이었는데 그 안에 들어가려고 몇 달 동안 멤버들이랑 말을 일체 하지 못 했다. 경쟁자라고 생각하기 때문에 웃고 떠들 수 없었다. 난 아슬아슬했으니까"라고 말했다. 
이어 "진짜 간절한 사람이 데뷔할 수 있다. 내가 봤을 때 여러분은 그렇게 간절해 보이지 않는다. '나 데뷔할 수 있을 거야', '어떻게든 되겠지'라고 생각할 수 있는 쉬운 바닥이 아니다. 이렇게 좋은 기회가 왔을 때 목숨을 걸어야 한다. 진짜 목숨을 걸어야 데뷔할 수 있다"고 덧붙였다.이에 퍼포먼스팀 연습 팀장 역할을 맡은 퍼포먼스팀 4위 전도염은 "우리 전체가 부족한 모습을 보여드린 것 같아 엄청 후회되고 아쉽다"고 말했다. 이후 전도염은 강렬한 카리스마로 연습을 이끌었다.(사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 황혜진 기자]'언더나인틴' 퍼포먼스팀 꼴찌 김시현이 부상투혼으로 반전을 일으켰다.11월 24일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 퍼포먼스팀의 주제곡 배틀 미션 연습 현장이 공개됐다.퍼포먼스팀이 본 무대에서 선보인 무대는 'We are young(위 아 영)'이었다. 멤버들은 팀 우승을 거두겠다는 각오로 저마다 피땀눈물을 흘리며 부족한 부분을 채워갔다.이 가운데 가장 놀라운 발전을 보여준 멤버는 김시현이었다. 김시현은 지난 3일 첫 방송에서 "삐까뻔쩍 한건 준비 못했고 방송 댄스랑 얼반을 준비했다"고 말한 뒤 부족한 춤 실력을 선보여 황상훈 안무가의 혹평을 받았다. 당시 황상훈은 "처음 무대 하시기 전에 뭐라고 했냐. 삐까번쩍 한 건 준비 못했는데 내가 준비한건 K팝 안무라고 이야기했다. 본인뿐 아니라 같이 무대 서는 친구들한테 예의가 아닌거 알겠냐"고 말했다.이에 대해 김시현은 제작진과의 인터뷰에서 "나에 대한 확신이 많이 없어 좀 기가 죽었던 건 사실이다"고 속내를 털어놨다. 그러나 'We are young' 연습 과정에서도 안무를 제대로 숙지하지 못해 안무가의 지적을 받았다. 김시현은 "나도 그 파트를 완벽하게 해내고 있지 못하다고 느꼈다. 내 실력이 많이 부족하다고 느껴 불안했다"고 말했다. 이어 "퍼포먼스팀에서 내가 제일 부족하다고 생각한다. 팀한테 민폐일까봐"라고 덧붙였다.김시현은 춤 연습 중 통증으로 드러누워 일어나지 못하는 돌발 상황에 처했다. 송재원이 "형 괜찮냐. 무리했나보다. 아프지 말아라"고 걱정하자 김시현은 "미안하다. 꼭 따라갈게"라고 말했다. 그러나 김시현은 결국 수업에서 빠지게 됐다. 김시현은 "중요한 미션을 앞두고 부상당해 걱정이 됐는데 꼭 최선을 다해 해내고 싶다"고 밝혔다. 
반전은 저지먼트 데이에 이뤄냈다. 저지먼트 데이 주제곡 중 원하는 파트 상대방에 도전한 후 디렉터들의 심판에 따라 파트가 재분배되는 시스템이다. 자신보다 순위가 높은 참가자들에게만 도전할 수 있다.김시현은 순위 결정전에서 최하위인 19위를 받고도 전체 파트에 도전해 눈길을 모았다. 김시현은 1위 에디 파트에도 도전했다. 김시현은 혼자 1, 2절 전체를 소화하며 안정적인 가창력을 보여줬음은 물론 어려워하던 춤까지 완벽하게 소화해 멤버들의 박수를 받았다.이종원은 "시현 형이 이를 갈고 나왔다. 진짜 열심히 연습했다는 생각이 많이 들었다"고 호평했다.반면 에디는 기대만큼 보컬 실력이 늘지 않았다. 디렉터 황상훈, 선데이는 오랜 시간 논의 끝에 에디 파트를 다른 멤버들에게 분배했다. 두 번째 파트는 15위 이승환, 뒷부분 파트는 10위 우무티, 중반 파트는 19위 김시현이 맡게 됐다.김시현은 "새벽까지 연습했던 게 오늘 굉장히 도움이 많이 됐던 것 같다"고 만족감을 드러냈다. 에디는 "시현이가 이 파트에 잘 어울린다. 이 파트를 위해 시현이가 연습을 많이 했다"고 말했다. 이후 김시현은 본 무대에서 새 파트를 완벽하게 소화해 발전 가능성을 보여줬다.(사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 퍼포먼스 팀의 험난한 여정이 그려졌다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘언더 나인틴’(연출 정창영, 임경식)에는 주제곡 배틀을 앞둔 퍼포먼스팀의 모습이 그려졌다. 
디렉터 은혁은 예비돌들의 응원차 방문 “오늘 진짜 중요한 날이다. 무조건 우리는 다 살아남아야 한다”라고 강조했다. 이어 “중요한 날인만큼 중요한 분을 초빙했다. 퍼포먼스계 전면에 서서 열정을 보여주는 열정의 사나이”라며 유노윤호를 소개했다. 유노윤호는 “무엇보다도 즐겼으면 좋겠다 즐기는 게 다 보이니까”라고 말했다. 이어 진행된 리허설에서 유노윤호는 꼼꼼하게 퍼포먼스 팀의 동선과 춤을 체크하는 모습을 보였다. 또 다른팀의 리허설 무대를 지켜보고 있는 수런에게 “누가 어떻게 하는지 이런 걸 잘 체크해야 한다. 그래야 실력이 는다”라고 조언을 아끼지 않았다. 퍼포먼스 팀은 연습과정이 결코 순탄치 않았다. 순위평가전에서 19위를 차지했던 김시현은 안무연습에서 실수를 연발해 디렉터에게 꾸지람을 들었다. 가뜩이나 자신감 문제로 순위평가전에서 지적을 받았던 김시현으로서는 더욱 위축될 수 밖에 없는 상황이었다. 그러나 김시현은 기회를 쉽게 포기하지 않았다. 숙소에 돌아가서도 홀로 연습을 하는 등 열의를 나타낸 것. 하지만 이 부작용으로 이튿날 근육통이 찾아와 수업에 빠져야만 했다.저지먼트 데이에는 한치 앞도 내다볼 수 없는 전개가 그려졌다. 2위 수런은 14위 송재원, 12위 김강민의 도전을 받았다. 문제는 경쟁자들이 아닌 수런 스스로에게 있었다. 자신의 파트조차 외우지 못해 황상훈 디렉터에게 호되게 지적을 당한 것. 결국 수런은 눈물을 터트리고야 말았다. 반면 김시현은 기대 이상의 결과물을 얻게 됐다. 1위인 에디의 파트에 도전해 이를 획득한 것. 김시현은 “19등 받고 뭘 했는지 보여드리겠다. 이제 오를 일만 남았으니 차지할 수 있을 것이라 자신한다”라고 자신했다. 다같이 협력하는 과정도 그려졌다. 예비돌들은 한국어를 못하는 외국인 예비돌들을 위해 팀을 나눠 지도에 나섰다. 그러나 주제곡 배틀을 얼마 앞두지 않은 시점에서 스페셜 디렉터로 초대된 예성은 퍼포먼스 팀의 연습을 보고 “데뷔조 9명 안에 들어가고 싶지 않나. 내가 연습생 때에는 80명 가까이 되는 연습생이 있었는데 그중에 12명만이 데뷔할 수 있었다. 정말 나는 목숨을 걸었다”라고 열정을 요구했다. 몇 달 동안 멤버들이랑 말을 일체하지 않았다. 난 아슬아슬했으니까. 나의 모든 걸 걸었던 거다"라고 경험담을 전하며 간절함이 부족하다고 지적했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'의 하위권 참가자 김시현, 김태우가 각 팀에서 두각을 나타내며 반전을 꿈꿨다. 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 퍼포먼스팀과 랩팀의 주제곡 무대 준비 과정이 방송됐다. 주제곡 대결은 1위를 두고 팀전을 하는 미션으로, 이번 대결 결과에 따라 1위팀은 전원생존하며, 2위 팀은 3명, 3위팀은 5명의 탈락자가 발생하게 된다. 팀 내에서는 주제곡의 파트를 배분받기 위한 경쟁도 진행되는 중. 화합과 경쟁이 동시에 일어나는 미션이라 더욱 흥미를 자아낸다.지난 17일 방송에서는 보컬팀의 주제곡 대결 준비 과정이 전해졌던 터. 세 팀은 저지먼트 데이를 통해 파트를 재분배하게 됐다. 첫 순위결정전에서 하위권을 차지해 파트가 하나도 없는 이들에게는 저지먼트 데이가 반전의 기회. 보컬팀의 19위를 했던 김태우도 저지먼트 데이를 통해 극적으로 파트를 따냈다. 김태우는 남다른 댄스 실력으로 보컬팀의 댄스 리더가 됐고, 그는 보컬팀의 댄스 전면에 나서 박수를 받았다.꼴찌의 반란은 이날 퍼포먼스팀에서도 일어났다. 순위결정전에서 "다른 친구들처럼 화려한 춤은 못 추고 방송댄스 준비했다"는 발언을 하는 바람에 "예의가 없는 말이라는 건 알고 있냐"고 황상훈 디렉터에게 호되게 혼났던 김시현. 그날 결국 눈물을 보이고 말았던 김시현은 19위를 차지하고 파트를 하나도 분배받지 못했다. 이에 김시현은 "파트가 없다보니 이걸 어떻게 해야할지 고민이 됐다. 나한테 실망을 많이 했다. 나에 대한 확신이 없어서 기가 죽은 것은 사실이다"라며 고민에 빠졌다. 김시현은 마음은 의욕적이어도 자꾸만 실수를 해 디렉터들에게 지적을 받았다. 김시현은 "제가 부족한 건 알고 있다. 퍼포먼스팀에서 내가 제일 부족하다고 생각한다. 팀에 민폐가 될 까봐 걱정이다"라며 더욱 연습에 몰입했다. 하지만 김시현은 갑작스러운 근육통으로 수업에서 빠져야만 했다. 김시현은 "중요한 미션을 앞두고 부상을 다해서 걱정이 되지만 최선을 다해서 꼭 잘 하고 싶다"며 몸이 나아진 후 어느 때보다 연습에 몰두했다. 
그런 김시현의 반전은 저지먼트 데이에 일어났다. 그는 1위인 에디 파트에 도전장을 던졌다. 김시현은 잘 할 수 있겠냐는 황상훈 디렉터의 말에 "19등 받고 뭘 했는지 보여드리겠다"는 도발적인 대답을 해 박수를 받았다. 김시현은 "이제 오를 일만 남았으니 파트를 차지할 수 있을 것이라 자신한다"며 마음가짐을 밝혔다. 김시현은 에디의 모든 파트에 도전, 1, 2절을 혼자 소화해냈다. 안정적인 보컬과 월등히 나아진 춤실력에 황상훈의 눈빛도 한결 풀어졌다. 김시현은 노력 끝에 마침내 파트 하나를 배분받을 수 있었다. 그는 하나의 파트에도 감격해했다. 에디 또한 김시현에 "그 파트는 시현이가 더 잘 어울린다. 시현이가 그 파트를 위해서 정말 열심히 했다"고 그의 실력을 인정했다. 이후 김시현은 한국어를 못해 힘들어하는 외국인 친구들을 위해 "아무래도 외국인 친구들이 한국어로 노래를 하는 게 힘들 것 같다. 비슷한 어려움을 겪는 친구들을 나눠서 잘하는 친구들이 도움을 주는 걸로 하자"고 의견을 내는 등 팀 화합에도 적극적으로 나섰다. 이처럼 꼴찌에서 멈추지 않고, 반전을 위해 부단히 노력한 김태우, 김시현은 박수를 받기 충분했다. 이들이 과연 데뷔조 최종 선발이라는 반전까지 이룩할 수 있을지 눈길을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[TV리포트=김문정 기자] '언더나인틴' 예비돌들이 주제곡 파트 쟁탈전을 벌이며 치열하게 경쟁했다. 24일 방송된 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'(Under Nineteen)에서는 퍼포먼스팀, 보컬팀, 랩팀이 본격적으로 주제곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.지난 회에서는 보컬팀이 'go tomorrow' 무대를 선보인 가운데, 이날 방송에서는 퍼포먼스팀의 연습 과정과 무대가 공개됐다. 퍼포먼스팀의 주제곡은 'we are young'으로 안무가 격렬했다. 김시현 예비돌은 춤 난도에 안무를 따라가지 못했고, 결국 춤 지적을 당했다. 이에 김시현은 숙소에 돌아가서도 연습했고, 그러다 연습 도중 근육통이 발생해 통증으로 일어나지 못하기도 했다. 이어 퍼포먼스팀 예비돌들은 '저지먼트 데이'에 치열한 경합을 벌였다. 저지먼트 데이는 서로의 파트를 빼앗을 수 있는 날로, 파트가 적은 멤버들은 이날 원하는 파트를 차지하기 위해 한 멤버를 지목해 도전할 수 있었다.  특히 순위결정전에서 1위에 오른 에디는 5명의 도전을 받았다. 에디는 1위를 했기에 파트 분량이 많았다. 5명의 도전자가 나서 노래와 춤을 선보였고, 결국 에디는 자신의 노래 파트를 골고루 나눠줘야 했다. 순위결정전에서 19위를 했던 김시현은 "19등 받고 뭘 했는지 보여드리겠다"면서 노래 1, 2절 전체를 불렀고, 지적받았던 안무까지 완벽하게 연습해왔다. 이에 파트가 없던 김시현 역시 노래를 할 수 있게 됐다. 뺏고 뺏기는 치열한 저지먼트 데이 이후, 퍼포먼스팀은 완전히 새로워진 파트 분배로 연습에 몰입했다.다음날 슈퍼주니어의 예성이 스페셜 디렉터로 출연했다. 퍼포먼스 팀의 춤과 노래를 본 예성의 얼굴은 굳어버렸다. 그는 "일 년 이상 연습해야할 것 같은데?"라며 "진짜 간절한 사람만 데뷔할 수 있다. 제가 봤을 때 여러분들은 별로 간절해보이지 않는다. 좋은 기회가 왔으니 목숨을 걸어라. 진짜 모든 걸 걸어야 데뷔할 수 있다"고 조언했다.이에 퍼포먼스팀 멤버들은 연습에 매진했고, 공연 당일 멋진 무대를 선보였다. 전도염은 무대가 끝난 후 "2주 동안 열심히 한 만큼 잘 보여드린 것 같다. 다들 너무 고마웠다. 투표 많이 해달라"고 소감을 밝혔다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 슈퍼주니어 예성이 아이돌을 꿈꾸는 연습생들에게 피가 되괴 살이 되는 조언을 했다. 24일 방송된 MBC '언더나인인' 4회에서는 랩과 퍼포먼스 파트의 첫 미션인 각 파트별 주제곡 대결과 그 준비과정이 그려진다. 이날 슈퍼주니어 예성은 퍼포먼스 팀의 보컬 트레이닝을 위해 스페셜 디렉터로 초대됐다. 예성은 퍼포먼스 팀의 연습 과정을 지켜본 후 쓴소리를 퍼부었다. 가사지를 숙지하지 못해 가사지를 들고 연습을 하는가 하면, 안무 실수도 눈에 띄었기 때문이다. 약 1주일 동안 주제곡 'WE ARE YOUNG'을 연습했다는 퍼포먼스 팀 멤버들에게 예상은ㅇ "1년 이상 연습해야 할 것 같다"고 충고했다.이어 가수가 되고 싶으면 노래를 할 줄 알아야 한다. 누군가가 본다고 하면 가사지를 들고 들어오면 안되고, 자신감이 없어도 자신있게 불러야 한다. 틀려도 실실 웃으면 안된다. 그건 민폐다"라고 조언했다.또 자신의 데뷔하기 전 스토리를 고백해 깊은 울림을 줬다. 그는 "데뷔 전 회사에 80명의 남자 연습생이 있었는데, 데뷔조 12명 안에 들기 위해 내 모든걸 걸었다. 몇 달 동안 멤버들이랑 말도 안했다. 경쟁자라고 생각했으니까. 웃고 떠들 수가 없었다. 아슬아슬했으니까. 진짜 간절한 사람이 데뷔할 수 있다. 그런데 여러분들은 간절해 보이지가 않는다. 정말 목숨을 걸어라. 모든걸 걸어야 데뷔할 수 있다"고 충고할 수 있다. 다행히 약 2주 동안의 연습 기간 동안 퍼포먼스 팀은 많은 발전을 이뤄낼 수 있었다. 무대 당일 동방신기 유노윤호는 퍼포먼스 팀의 스페셜 디렉터로 등장했다. 유노윤호는 퍼포먼스 팀의 리허설 무대를 본 후 "무대를 부숴버려라. 실제로 난 무대를 부순 적도 있다"며 연습생들을 팀 멤버들을 응원했다.퍼포먼스 팀의 특별한 구호인 '닭갈비'를 외치며 무대에 오른 19명의 멤버들은 'WE ARE YOUNG'에 맞춰 완성도 높은 무대를 선사했다. 유노윤호는 "에너지가 전달됐다. 서로 정들고 서로 얼굴 보며 연습한게 잘 보여졌다. 그 마음 변치 않고 끝까지 잘 했으면 좋겠다"고 평가했다. 은혁 역시 만족스러워하며 "이 정도면 닭갈비 회식을 해도 좋지 않을까 싶다"라고 평가했다.won@xportsnews.com / 사진=MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 첫 번째 미션 주제곡이 음원으로 발매된다.25일 정오 각종 음원사이트를 통해 MBC ‘언더나인틴’ 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 주제곡이 담긴 앨범과 뮤직비디오 풀버전이 공개된다.보컬 파트의 주제곡 ‘Go Tomorrow’(고 투모로우)는 내일을 위해 달려가고픈 소년들의 이야기를 표현했다. 아이돌을 꿈꾸는 10대 예비돌들의 간절함과 희망을 담은 가사, 활력 넘치는 분위기가 인상적이다.  
사진= MBC ‘언더나인틴’ 제작사 퍼포먼스 파트의 주제곡 ‘We are Young’(위 아 영)은 ‘언더나인틴’의 취지를 살린 젊고 당찬 메시지를 담았으며, 기성세대들의 고정관념을 벗고 우리만의 방식대로 하겠다는 포부를 담아 EDM 장르로 탄생했다. 마지막으로 랩 파트의 ‘FRIENDS’(좋은사람)는 경쾌한 플럭 사운드를 가미시킨 업 템포 힙합곡이다. 강렬한 힙합의 이미지를 벗어나 10대 만의 밝은 에너지는 물론, 동요 ‘비행기’를 차용한 파트가 듣는 이들의 귀를 사로잡을 예정이다.첫 번째 앨범으로 57인 예비돌의 다양한 매력을 드러낼 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '언더나인틴'의 스페셜 디렉터로 나선 유노윤호와 예성이 경험이 담긴 조언으로 예비돌들을 감동하게 했다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에서는 퍼포먼스팀과 랩팀의 주제곡 무대 준비 과정이 방송됐다.이날 주제곡 배틀을 앞둔 퍼포먼스팀의 디렉터 은혁은 "오늘 진짜 중요한 날이다. 무조건 우리는 다 살아남아야 한다. 목숨을 걸고 해야 한다. 중요한 날인만큼 중요한 분을 초빙했다"고 말했다. "퍼포먼스계 전면에 서서 열정을 보여주는 열정의 사나이"라는 소개로 등장한 이는 유노윤호였다. 그는 열정의 아이콘답게 퍼포먼스팀을 만나자마자 "반가워요, 박수 한 번 칩시다"라고 말하며 박수를 유도해 웃음을 자아냈다.은혁은 "너희가 그만큼 오늘 열정을 대표하는 분을 만난만큼 열정을 보여줘야 한다"고 퍼포먼스팀에 말했다. 유노윤호는 퍼포먼스팀에게 "무엇보다도 즐겼으면 좋겠다 즐기는 게 다 보이니까"라며 조언을 아끼지 않았다. 퍼포먼스팀의 구호는 뜻밖에도 "닭갈비"였다. 한국어가 서툰 에디가 닭갈비라는 단어를 좋을 때에도, 대답을 할 때에도 사용해 어느 새 퍼포먼스팀의 팀구호가 됐다는 것. 이를 들은 은혁과 유노윤호는 "우리도 닭갈비 매니아다. 우리가 연습생 때부터 다니던 닭갈비집이 있는데 거기서 회식을 한 번 하자"고 말하며 멤버들에게 힘을 북돋았다. 
유노윤호는 끊임없이 팀원들의 동선과 춤을 체크했다. 그는 리허설이 끝난 후 "땅을 보는 순간 관객과의 호흡은 끊긴다. 그리고 내가 맨 끝에 섰을 때, 그리고 등장할 때 누가 나를 안 볼거라는 생각은 안 하는 게 좋다. 매 순간 내가 주인공이라 생각하고 무대에 올라야 한다"며 매의 눈으로 지적하기도 했다. 또한 옆에 앉은 수런에게 "누가 어떻게 하는지 이런 걸 잘 체크해야 한다. 그래야 실력이 는다"며 팁을 주기도. 유노윤호는 팀원들에게 "무대를 부순다는 생각으로 올라가라. 형은 진짜 무대를 부순 적이 있다"며 '열정맨'다운 모습을 보였다. 그런 유노윤호는 퍼포먼스팀을 보며 "자기 색깔을 내는 게 힘든데 자기 색깔을 누구보다 맛있게 표현했다. 패기가 정말 돋보인다"고 극찬했다.퍼포먼스팀의 또 다른 스페셜 디렉터가 있었으니, 바로 디렉터 은혁과 같은 슈퍼주니어 멤버인 예성이었다. 예성은 퍼포먼스팀의 보컬 트레이너로 초대됐다. 퍼포먼스팀의 보컬 디렉터로 있는 선데이는 예성이 도착하자, 예비돌들에 "한 번 무대 보여주자"고 제안했다. 예성 또한 "은혁이한테 열심히 하고 있다고 얘기 많이 들었다. 기대 많이 하고 있다"고 응원했다.그는 퍼포먼스팀의 연습을 봤다. 하지만 몇몇은 웃거나 장난을 치고, 가사지를 들고 춤을 추는 멤버도 있었다. 진지하지 못한 예비돌들의 연습 과정을 보며 예성은 "연습한지 얼마나 됐냐. 이대로 하면 1년 이상 연습해야 할 거 같은데"라며 실망을 감추지 못했다. 예성은 "원래 이 팀은 춤을 좋아한 건 알고 있다. 하지만 가수가 되고 싶어서 도전하는 거 아니냐. 그럼 기본적으로 노래는 할 줄 알아야 한다"며 보컬 실력이 턱없이 부족한 퍼포먼스팀에게 충고했다. 또한 그는 "무대를 하는 사람이라면 연습실에서 누군가가 본다고 했을 때 절대 장난쳐서는 안 된다. 가사지를 들고 와서 해도 안되고, 틀려도 자신감있게 해야 한다. 안 그러면 민폐다"라며 날카로운 지적을 이어갔다.그런 예성은 자신의 연습생 시절 경험담을 들려줬다. 그는 "데뷔조 9명 안에 들어가고 싶지 않나. 내가 연습생 때에는 80명 가까이 되는 연습생이 있었는데 그 중에 12명만이 데뷔할 수 있었다. 정말 나는 목숨을 걸었다. 나는 몇 달 동안 멤버들이랑 말을 일체 하지 않았다. 난 아슬아슬했으니까. 나의 모든 걸 걸었던 거다"라고 말하며 몇 달 동안 연습생들과 말도 섞지 않을 정도로 자신의 모든 걸 다 걸었던 과거의 간절함을 떠올렸다.예성은 "진짜 간절한 사람만이 데뷔할 수 있다. 내가 봤을 때 여러분은 그렇게 간절해보이지 않다. 이렇게 좋은 기회가 왔을 때 진짜 목숨을 걸어라. 모든 걸 걸어야만이 할 수 있다"고 말해 퍼포먼스팀을 반성하게 만들었다. 예성의 경험담이 담긴 조언에 퍼포먼스팀 예비돌들은 스스로 "집중하자"며 단호하게 재정비를 해나갈 수 있었다.이처럼 유노윤호와 예성은 아이돌 선배로서 경험이 우러난 각종 조언들을 쏟아냈다. 그런 두 사람의 모습에 팬들도 박수를 보냈다. 아이돌 선배들의 피땀 어린 조언을 받은 퍼포먼스팀이 과연 주제곡 대결에서 팀1위를 거머쥐고 전원 생존에 성공할 수 있을지 궁금증을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 방송 캡처.
[TV리포트=김예나 기자] 바로 오늘(25일), MBC ‘언더나인틴’의 주제곡이 나온다.‘언더나인틴’ 측은 “보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별 주제곡이 담긴 앨범과 뮤직비디오 풀버전을 감상할 수 있다. 각 ‘Go Tomorrow’(고 투모로우), ‘We are Young’(위 아 영), ‘FRIENDS’(좋은사람)이다”고 밝혔다.보컬 파트의 주제곡 ‘Go Tomorrow’(고 투모로우)는 내일을 위해 달려가고픈 소년들의 이야기를 표현했다. 간절함과 희망을 담은 가사, 활력 넘치는 분위기가 담겼다.퍼포먼스 파트의 주제곡 ‘We are Young’(위 아 영)은 ‘언더나인틴’의 취지를 살린 젊고 당찬 메시지다. 기성세대들의 고정관념을 벗고 우리만의 방식대로 하겠다는 포부를 녹여냈다.랩 파트의 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람)는 강렬한 힙합의 이미지를 벗어나 10대 만의 밝은 에너지를 느낄 수 있다. 동요 ‘비행기’를 차용한 파트가 있다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘언더나인틴’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 이민지 기자]‘언더나인틴’ 디렉터 황상훈이 예비돌들을 향해 일침을 날렸다.11월 24일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 퍼포먼스 파트 주제곡 ‘We are Young’(위 아 영) 무대와 준비과정 등이 그려졌다.디렉터 황상훈은 퍼포먼스 파트 예비돌들의 저지먼트 데이를 함께했다. 황상훈은 “(춤은 물론) 가창력과 무대 매너를 보겠다. 기대하겠다”고 말했다.황상훈의 기대와 달리, 퍼포먼스 파트 예비돌들은 가사 미숙지 등 다소 미흡한 모습으로 아쉬움을 안겼다. 이에 황상훈은 “내가 아까부터 그냥 봤는데 여기 나와서 가사를 보는 것 자체가 말이 안 된다. 자신있다고 말하면서 우리가 아닌 가사를 보고 무대를 하고 있다. 이게 뭐냐”고 버럭했다. 특히 황상훈은 예비돌을 향한 일침과 조언으로 무대를 앞둔 퍼포먼스 파트 예비돌들이 성장할 수 있도록 했다. 퍼포먼스 파트 디렉터로 활약하고 있는 황상훈은 SM엔터테인먼트 안무가다. 과거 아이돌 그룹 블랙비트 멤버로 활동했고, 보아와 샤이니, 엑소, 레드벨벳 등 다양한 아티스트의 데뷔를 함께해왔다. 슈퍼주니어 ‘쏘리 쏘리’, 엑소의 ‘으르렁’ 등 새로운 시도가 더해진 퍼포먼스를 꾸준하게 선보이고 있다. 또 SM엔터테인먼트 소속 아티스트들의 안무연출, 댄스 트레이너로 활동을 이어가고 있다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘언더나인틴’ 디렉터 황상훈이 예비돌들의 미흡한 연습상태에 실망감을 드러냈다.  지난 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’에서 퍼포먼스 파트 예비돌들은 주제곡 ‘We are Young’ 무대에 맞춰 연습했다. 이날 디렉터 황상훈은 퍼포먼스 파트 예비돌들의 저지먼트 데이를 함께했다. 황상훈은 “(춤은 물론) 가창력과 무대 매너를 보겠다. 기대하겠다”고 예고했다.   
`언더나인틴` 황상훈이 예비돌들에게 느낀 실망감을 표출했다. 사진=MBC `언더나인틴` 방송 캡처  하지만 황상훈의 기대와 달리 예비돌들은 가사조차 제대로 숙지하지 못했다. 황상훈은 아쉬운 마음에 “내가 아까부터 그냥 봤는데 여기 나와서 가사를 보는 것 자체가 말이 안 된다”며 “자신 있다고 말하면서 우리가 아닌 가사를 보고 무대를 하고 있다. 이게 뭐냐”고 지적했다. 황상훈은 SM엔터테인먼트 안무가다. 보아와 샤이니, 엑소, 레드벨벳 등 다양한 아티스트의 데뷔를 도운 바 있다. ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시25분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] 슈퍼주니어 예성이 선배로서 예비돌들을 챙겼다.   지난 24일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 퍼포먼스 파트 주제곡 ‘We are Young’(위 아 영) 무대와 준비과정 등이 그려졌다.   이날 예성은 퍼포먼스 파트 예비돌들의 특별 보컬 트레이너로 깜짝 출연했다. 환호 속에 등장한 예성은 “은혁을 통해 이야기를 많이 들었다. 나 역시 기대하고 있다”고 말했다.  예성의 기대 속에 퍼포먼스 파트 예비돌들은 주제곡 무대를 선보였다. 그러나 어수선한 분위기는 물론 실수 투성, 가사지를 들고 있는 모습, 틀린 박자 등으로 아쉬움을 남겼다.   예비돌들의 무대가 끝나고 예성은 “일주일 내내 연습했냐. 1년 이상은 해야 될 것 같다. 가수가 되고 싶은 게 아니냐. 기본적으로 노래를 해야 되며, 장난을 치거나 틀려도 웃으면 안 된다. 그건 민폐”라고 일침을 가했다.  예성은 또 예비돌들을 위해 자신의 연습생 시절 이야기도 전했다. “80명 중 12명만 데뷔해야 됐다”는 예성은 “난 불안감이 있어 슈퍼주니어 멤버들과도 말도 안했다. 내 모든 걸 버리고 올인했다. 간절한 이가 데뷔할 수 있는데 너희들은 간절해 보이지 않는다”고 충고도 아끼지 않았다.  특히 예성은 “정말 목숨을 걸어요. 모든 걸 걸어야 데뷔할 수 있어요”라며 진지한 충고와 조언 속 예비돌들의 성장을 도왔다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '언더나인틴'
[텐아시아=김수경 기자] 
예성. 사진=MBC 아이돌 서바이벌 ‘언더나인틴’ 캡처.그룹 슈퍼주니어의 멤버 예성이 지난 24일 오후 방송된 MBC 아이돌 서바이벌 ‘언더나인틴’에서 선배로서 예비돌들을 챙겼다.이날 예성은 퍼포먼스 파트 예비돌들의 특별 보컬 트레이너로 깜짝 출연했다. 환호 속에 등장한 예성은 “은혁을 통해 이야기를 많이 들었다. 나 역시 기대하고 있다”고 말했다.예성의 기대 속에 퍼포먼스 파트 예비돌들은 주제곡 퍼포먼스를 선보였다.예성은 퍼포먼스를 본 후 “일주일 내내 연습했냐. 1년 이상은 해야 될 것 같다. 가수가 되고 싶은 게 아니냐. 기본적으로 노래를 해야 되며, 장난을 치거나 틀려도 웃으면 안 된다. 그건 민폐”라고 지적했다.자신의 연습생 시절 이야기도 전했다. “80명 중 12명만 데뷔해야 됐다”는 예성은 “난 불안감이 있어 슈퍼주니어 멤버들과도 말도 안했다. 내 모든 걸 버리고 올인했다. 간절한 이가 데뷔할 수 있는데 너희들은 간절해 보이지 않는다”고 충고했다.이어 “정말 목숨을 걸어라. 모든 걸 걸어야 데뷔할 수 있다”라고 덧붙였다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
MBC 비하인드 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’. 사진제공=MBC25일 방송되는 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 생애 첫 뮤직비디오를 찍은 ‘언더나인틴’ 57명 예비돌들의 좌충우돌 비하인드 영상이 공개된다.그룹 오마이걸의 멤버 효정, 아린이 출연해 데뷔 4년 차 선배로서의 아낌없는 조언을 건넬 예정이라 더욱 기대가 모인다.효정과 아린은 ‘언더나인틴’ 첫 번째 미션, ‘팀별 주제곡 대결’의 세 가지 뮤직비디오를 다각도에서 살펴보는 ‘뮤직비디오 토크’에서 각자 뮤직비디오 분량을 확보할 수 있는 노하우를 전수한다.아린은 데뷔곡 ‘Cupid’의 뮤직비디오를 언급하며 “첫 촬영할 때 너무 긴장됐지만 상큼하게 해야겠다는 생각으로 윙크했다”고 회상했다. 효정은 뮤직비디오 촬영 현장에서의 고충을 털어놓으며 “현장에서 안무 선생님이 갑자기 새로운 안무를 알려줄 때도 있다. 그러면 우리는 울면서 숙지해야한다”는 억울함을 토로해 웃음을 안겼다.이날 방송에서는 ‘언더나인틴’ 화제의 예비돌들도 조명한다. ‘저지먼트 데이’에서 부상을 이겨내고 파트 뺏기에 성공한 역전의 주인공부터 상위 순위에 대한 부담감 때문에 자신의 실력을 제대로 보여주지 못한 안타까운 예비돌의 사연이 공개된다.이들의 이야기를 지켜본 효정, 아린은 “지금도 어린 나이에 다들 너무 잘하고 있다. 나중에 꼭 음악 방송에서 만나자”라며 예비돌들에게 응원의 메시지를 전했다.‘언더나인틴’의 숨은 이야기를 전하는 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 25일 오후 8시 45분 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 퍼포먼스 파트의 무대와 준비 과정, 랩 파트 예비돌들의 연습 과정이 공개됐다.   지난 24일 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서 퍼포먼스 파트 예비돌들은 주제곡의 안무 연습을 시작했다. 특히 퍼포먼스 파트 예비돌들은 한국어 발음이 서툰 외국인 멤버들을 돕는 훈훈한 모습도 보였다. 이어 보컬 레슨에 스페셜 디렉터로 예성이 등장, 예비돌들의 무대를 본 후 충고와 조언을 아끼지 않았다.    퍼포먼스 파트의 첫 ‘저지먼트 데이’도 그려졌다. 순위결정전 당시 2위를 차지했던 수런에게 2명의 예비돌이 도전장을 보냈고 가사 숙지를 못한 모습을 본 디렉터들은 “말이 안 되지 않아? 좋아 보여?”라며 혹평했다. 수런은 대부분의 파트를 뺏겨 눈물을 보였다. 1위로 가장 많은 파트를 갖고 있던 에디에게는 5개의 도전장이 도착했다. 부족한 보컬 실력으로 에디 또한 이승환과 우무티, 김시현에게 대부분의 파트를 뺏겼다.   최종 파트 선정 이후 무대에 오른 퍼포먼스 파트 예비돌들은 주제곡 ‘We are Young’(위 아 영)을 선보였다. 밝은 에너지와 쉴 틈 없는 안무, 화려한 텀블링까지 이어진 무대는 보는 재미를 더했다   특히 이날 방송에서 퍼포먼스 파트 김시현과 전도염이 각기 다른 매력으로 존재감을 자랑했다.   퍼포먼스 파트 김시현은 순위 결정전 당시 19위를 만회하기 위해 끝없이 노력하는 모습을 보였다. 김시현은 “제 실력이 부족한 걸 많이 느껴서 불안했다”며 숙소에서도 연습을 이어갔지만, 계속해서 지적을 받았고 결국 평소보다 무리한 탓에 수업에서까지 빠지게 됐다.    하지만 김시현은 ‘저지먼트 데이’에서 모든 파트에 도전, “19등을 받고 뭘 했는지 보여드리겠다”며 1, 2절 전체를 소화하는 모습을 보이는 가하면, 어려워하던 춤까지 완벽하게 연습해 파트 획득에 성공했다.    또한 전도염은 180도 다른 반전 매력을 선사했다. 평소 귀여웠던 이미지와는 달리 전도염은 퍼포먼스 파트의 전체적인 분위기와 연습을 주도해 나갔고, “수업 시간이나 평소에나 할 걸 했으면 좋겠다. 선생님이 하자고 하면 그냥 해라”라고 예비돌들을 향한 일침도 아끼지 않았다.    남다른 리더십을 뽐내던 전도염은 늦은 시간까지 연습을 거듭하며 자신의 파트 또한 톡톡히 챙겼다. 4개의 적지 않은 파트를 보유했음에도 전도염은 무대에서 돋보일 수 있는 고난도 동작 텀블링에도 도전, 그 기회까지 거머쥐며 퍼포먼스 파트 무대를 책임졌다.    이외에도 재치 있는 모습의 오다한을 비롯해 박시영, 이승환, 손병희 등 실력과 매력을 모두 갖춘 예비돌들이 대거 등장, 앞으로의 ‘언더나인틴’ 순위 변동은 계속될 것을 예고하기도 했다.   개개인의 넘치는 끼와 장점 등으로 ‘언더나인틴’을 빛내고 있는 57인 예비돌. 랩 파트 주제곡 ‘Friends’(프렌즈)의 무대만 남겨놓고 있는 가운데 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.    ‘언더나인틴’의 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트의 주제곡 음원은 오는 25일 정오 각종 음원사이트를 통해 공개된다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진= MBC ‘언더나인틴’ 캡처
언더나인틴 김시현 사진=언더나인틴 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’ 김시현이 조금씩 성장하는 모습을 보이고 있다. 지난 24일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 퍼포먼스 파트 주제곡 ‘We are Young’(위 아 영) 무대와 준비과정 등이 그려졌다. 이날 퍼포먼스 파트 김시현은 “(순위 결정전 결과로 인해) 파트가 없다보니 어떻게 해야 될까 고민했다. 나한테 실망을 했고, 확신이 없어서 기가 죽은 건 사실”이라고 착잡한 심경부터 전했다. 앞서 김시현은 순위 결정전 당시 디렉터로부터 쓴소리를 듣는 가하면, 19위를 기록해 주제곡 속 파트를 받지 못했다. 게다가 김시현은 칼군무의 연속인 퍼포먼스 파트 주제곡 안무를 따라가지 못하는 위기에도 빠졌다.김시현은 숙소에서도 연습을 멈추지 않았고 “내가 퍼포먼스 파트에서 제일 부족하다고 생각하고 있다. 파트의 민폐일까 봐 열심히 하고 있다”고 각오를 전하기도 했다. 각오와 달리, 김시현은 무리한 탓에 근육통이 생겨 연습을 이어가지 못하게 됐다. 결국 연습을 중단하게 된 김시현은 “꼭 따라가겠다. 최선을 다해서 (무대를) 해내고 싶다”며 앞으로도 노력할 것을 알렸다. 부상 투혼 속 김시현은 저지먼트 데이를 통해 모든 파트에 도전, 파트를 얻게 됐다. 김시현은 “새벽까지 노력한 결과가 있어서 다행”이라고 미소를 지었다. 현재 공개된 순위에 따르면 김시현은 퍼포먼스 파트 2위다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
오늘(25일) 방송되는 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 생애 첫 뮤직비디오를 찍은 ‘언더나인틴’ 57명 예비돌들의 좌충우돌 비하인드 영상이 공개된다. 오마이걸의 효정, 아린이 출연해 데뷔 4년 차 선배로서의 아낌없는 조언을 건넬 예정이라 더욱 기대가 모인다. 
효정과 아린은 ‘언더나인틴’ 첫 번째 미션, ‘팀별 주제곡 대결’의 세 가지 뮤직비디오를 다각도에서 살펴보는 ‘뮤직비디오 토크’에서 각자 뮤직비디오 분량을 확보할 수 있는 노하우를 전수한다. 아린은 데뷔곡 ‘Cupid’의 뮤직비디오를 언급하며 “첫 촬영할 때 너무 긴장됐지만 상큼하게 해야겠다는 생각으로 윙크했다”고 회상했다. 효정은 뮤직비디오 촬영 현장에서의 고충을 털어놓으며 “현장에서 안무 선생님이 갑자기 새로운 안무를 알려줄 때도 있다. 그러면 우리는 울면서 숙지해야 한다”는 억울함을 토로해 웃음을 안겼다.이날 방송에서는 ‘언더나인틴’ 화제의 예비돌들도 조명한다. ‘저지먼트 데이’에서 부상을 이겨내고 파트 뺏기에 성공한 역전의 주인공부터 상위 순위에 대한 부담감 때문에 자신의 실력을 제대로 보여주지 못한 안타까운 예비돌의 사연이 공개된다. 이들의 이야기를 지켜본 효정, 아린은 “지금도 어린 나이에 다들 너무 잘하고 있다. 나중에 꼭 음악 방송에서 만나자”라며 예비돌들에게 응원의 메시지를 전했다.이에 네티즌들은 “현장에서 안무 알려주면 진짜 멘붕일 듯”, “분량 확보 노하우 뭘까" 등의 반응을 보이고 있다.‘언더나인틴’의 숨은 이야기를 전하는 ‘김신영의 TMI 언더나인틴’은 오늘(25일) 오후 8시 45분 방송된다.   iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
오디션 프로그램에서 연습생 전도염이 남다른 리더십을 자랑했다. 지난 24일 오후 방송된 MBC 아이돌 오디션프로그램 <언더나인틴>에선 퍼포먼스 파트 주제곡 ‘We are Young’(위 아 영) 무대와 준비과정 등이 그려졌다. 이날 퍼포먼스 파트 전도염은 연습을 주도하며 존재감을 보였다. 특히 다른 연습생들의 부족한 부분을 따로 알려주거나, “빨리 옵시다”, “집중” 등 적극적으로 연습 동참을 유도했다.  
MBC <언더나인> 방송화면 캡처전도염은 “혼자라면 혼자 연습했을 텐데 다 같이 무대를 잘 해야 되니까 부담감이 있다”고 말했다.퍼포먼스 파트 예비돌들의 무대를 위해 의견을 전하기도 한 전도염은 평소 귀여운 모습으로 시청자들을 ‘입덕몰이’하는 중이다. 이번 무대를 통해 남다른 리더십, 팀워크 자랑 등으로 다시 한 번 눈길을 끌었다. 무사히 무대를 마치고 전도염은 “열심히 한 만큼 잘 보여드린 것 같다. 에너지 있는 모습을 보인 것 같아 다들 고맙다”며 퍼포먼스 파트 예비돌들을 향한 고마움도 전했다.현재 공개된 순위에 따르면 전도염은 퍼포먼스 파트 3위를 마크하고 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처.지난 24일 방송된 MBC 아이돌 서바이벌 ‘언더나인틴’에서 퍼포먼스 파트 김시현과 전도염이 각기 다른 매력으로 존재감을 자랑했다.이날 김시현은 순위 결정전 당시 19위를 만회하기 위해 끝없이 노력하는 모습을 보였다. 김시현은 “제 실력이 부족한 걸 많이 느껴서 불안했다”며 숙소에서도 연습을 이어갔으나 계속해서 지적을 받았고 결국 평소보다 무리한 탓에 수업에서까지 빠지게 됐다.하지만 김시현은 ‘저지먼트 데이’에서 모든 파트에 도전해 “19등을 받고 뭘 했는지 보여드리겠다”며 1, 2절 전체를 해냈다. 또 어려워하던 춤까지 연습해 파트 획득에 성공했다.전도염은 180도 다른 반전 매력을 선사했다. 평소 귀여웠던 이미지와는 달리 전도염은 퍼포먼스 파트의 전체적인 분위기와 연습을 주도해 나갔고, “수업 시간이나 평소에나 할 걸 했으면 좋겠다. 선생님이 하자고 하면 그냥 해라”라고 예비돌들을 향한 일침도 아끼지 않았다.남다른 리더십을 뽐내던 전도염은 늦은 시간까지 연습을 거듭하며 자신의 파트 또한 톡톡히 챙겼다. 4개의 적지 않은 파트를 보유했음에도 전도염은 무대에서 돋보일 수 있는 고난도 동작 텀블링에도 도전, 그 기회까지 거머쥐며 퍼포먼스 파트 무대를 책임졌다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 계속해서 순위 변동을 보이고 있다.지난 24일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최종 순위가 공개됐다.이날 공개된 각 파트별 최종 순위는 24일 1시 기준이다. 보컬 파트에선 당찬 매력은 물론 감미로운 목소리를 보유한 정진성이 1위를 기록했고, 보컬과 춤, 비주얼까지 완벽한 만능 아이돌 면모의 신예찬이 2위에 등극했다. 3위는 크러쉬 ‘SOFA’(소파)로 화제를 모은 지진석이, 4위는 19위에서 높은 순위 상승세를 보인 김태우, 5위는 김영원이 이름을 올렸다. 랩 파트 1위는 귀여운 매력과 달리 파워풀한 자작랩 ‘닌자’의 주인공 방준혁이다. 2위는 막내지만 끼와 실력으로 중무장한 이예찬이 올랐고, 3위는 실력자 최수민, 4위는 훈훈한 외모의 소유자 정택현, 5위는 박성원이 차지했다.퍼포먼스 파트에는 우무티가 1위에 오르며 눈길을 끌었다. 2위는 순위 결정전 당시 최하위였지만 끝없이 노력하는 모습의 주인공 김시현이 당당하게 자리했고, 열정과 반전 매력의 소유자 전도염이 3위를, 막내 수런은 4위, 김준서는 5위를 기록했다.꾸준하게 달라지고 있는 순위는 ‘언더나인틴’의 또 다른 볼거리로 작용하고 있다. 최하위권 예비돌들의 반격과 미션을 진행할수록 반전에 반전을 거듭하고 있는 ‘언더나인틴’은 57인 예비돌이 그려나갈 10대만의 스토리를 기대하게 만들고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '언더나인틴' 캡처.
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '김신영의 TMI 언더나인틴'에서 생애 첫 뮤직비디오를 찍은 '언더나인틴' 57명 예비돌들의 좌충우돌 비하인드 영상이 공개된다.25일 방송되는 '김신영의 TMI 언더나인틴'에서는 오마이걸의 효정, 아린이 출연해 데뷔 4년 차 선배로서의 아낌없는 조언을 건넬 예정이다.효정과 아린은 '언더나인틴' 첫 번째 미션, '팀별 주제곡 대결'의 세 가지 뮤직비디오를 다각도에서 살펴보는 '뮤직비디오 토크'에서 각자 뮤직비디오 분량을 확보할 수 있는 노하우를 전수한다.아린은 데뷔곡 'Cupid'의 뮤직비디오를 언급하며 "첫 촬영할 때 너무 긴장됐지만 상큼하게 해야겠다는 생각으로 윙크했다"고 회상했다.효정은 뮤직비디오 촬영 현장에서의 고충을 털어놓으며 "현장에서 안무 선생님이 갑자기 새로운 안무를 알려줄 때도 있다. 그러면 우리는 울면서 숙지해야한다"는 억울함을 토로해 웃음을 안겼다.이날 방송에서는 '언더나인틴' 화제의 예비돌들도 조명한다. '저지먼트 데이'에서 부상을 이겨내고 파트 뺏기에 성공한 역전의 주인공부터 상위 순위에 대한 부담감 때문에 자신의 실력을 제대로 보여주지 못한 안타까운 예비돌의 사연이 공개된다.이들의 이야기를 지켜본 효정, 아린은 "지금도 어린 나이에 다들 정말 잘하고 있다. 나중에 꼭 음악 방송에서 만나자"라며 예비돌들에게 응원의 메시지를 전했다.'언더나인틴'의 숨은 이야기를 전하는 '김신영의 TMI 언더나인틴'은 25일 오후 8시 45분에 방송된다. slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=손효정 기자] ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌이 계속해서 순위 변동을 보이고 있다.지난 24일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최종 순위가 공개됐다.이날 공개된 각 파트별 최종 순위는 24일 1시 기준이다. 보컬 파트에선 당찬 매력은 물론 감미로운 목소리를 보유한 정진성이 1위를 기록했고, 보컬과 춤, 비주얼까지 완벽한 만능 아이돌 면모의 신예찬이 2위에 등극했다. 3위는 크러쉬 ‘SOFA’(소파)로 화제를 모은 지진석이, 4위는 19위에서 높은 순위 상승세를 보인 김태우, 5위는 김영원이 이름을 올렸다. 랩 파트 1위는 귀여운 매력과 달리 파워풀한 자작랩 ‘닌자’의 주인공 방준혁이 차지했다. 2위는 막내지만 끼와 실력으로 중무장한 이예찬이 올랐고, 3위는 실력자 최수민, 4위는 훈훈한 외모의 소유자 정택현, 5위는 박성원이 차지했다.퍼포먼스 파트에는 우무티가 1위에 오르며 눈길을 끌었다. 2위는 순위 결정전 당시 최하위였지만 끝없이 노력하는 모습의 주인공 김시현이 당당하게 자리했고, 열정과 반전 매력의 소유자 전도염이 3위를, 막내 수런은 4위, 김준서는 5위를 기록했다.꾸준하게 달라지고 있는 순위는 ‘언더나인틴’의 또 다른 볼거리로 작용하고 있다. 최하위권 예비돌들의 반격과 미션을 진행할수록 반전에 반전을 거듭하고 있는 ‘언더나인틴’은 57인 예비돌이 그려나갈 10대만의 스토리를 기대하게 만들고 있다.랩 파트 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 저지먼트 데이가 아직 공개되지 않은 가운데, ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '언더나인틴' 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘언더나인틴’ 디렉터 황상훈이 예비돌들을 향해 일침을 했다.  
지난 24일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 퍼포먼스 파트 주제곡 ‘We are Young’(위 아 영) 무대와 준비과정 등이 그려졌다. 이날 디렉터 황상훈은 퍼포먼스 파트 예비돌들의 저지먼트 데이를 함께했다. 황상훈은 “(춤은 물론) 가창력과 무대 매너를 보겠다. 기대하겠다”고 말했다. 황상훈의 기대와 달리, 퍼포먼스 파트 예비돌들은 가사 미숙지 등 다소 미흡한 모습으로 아쉬움을 안겼다. 이에 황상훈은 “내가 아까부터 그냥 봤는데 여기 나와서 가사를 보는 것 자체가 말이 안 된다. 자신 있다고 말하면서 우리가 아닌 가사를 보고 무대를 하고 있다. 이게 뭐냐”고 버럭 했다. 특히 황상훈은 예비돌을 향한 일침과 조언 등으로 무대를 앞둔 퍼포먼스 파트 예비돌들의 성장, 발전을 자극하기도 했다. 퍼포먼스 파트 디렉터로 활약하고 있는 황상훈은 SM엔터테인먼트 안무가다. 과거 아이돌 그룹 블랙비트 멤버로 활동했고, 보아와 샤이니, 엑소, 레드벨벳 등 다양한 아티스트의 데뷔를 함께 해왔다. 슈퍼주니어 ‘쏘리 쏘리’, 엑소의 ‘으르렁’ 등 새로운 시도가 더해진 퍼포먼스를 꾸준하게 선보이고 있다. 또 SM엔터테인먼트 소속 아티스트들의 안무 연출, 댄스 트레이너로 활동을 이어가고 있다. 황상훈만의 다양한 경험과 시도가 ‘언더나인틴’ 57인의 예비돌 성장에 도움을 줘 앞으로의 활약이 기대되는 디렉터다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
슈퍼주니어 예성이 선배로서 예비돌들을 챙겼다.  
지난 24일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 퍼포먼스 파트 주제곡 ‘We are Young’(위 아 영) 무대와 준비과정 등이 그려졌다. 이날 예성은 퍼포먼스 파트 예비돌들의 특별 보컬 트레이너로 깜짝 출연했다. 환호 속에 등장한 예성은 “은혁을 통해 이야기를 많이 들었다. 나 역시 기대하고 있다”고 말했다.예성의 기대 속에 퍼포먼스 파트 예비돌들은 주제곡 무대를 선보였다. 그러나 어수선한 분위기는 물론 실수 투성, 가사지를 들고 있는 모습, 틀린 박자 등으로 아쉬움을 남겼다. 예비돌들의 무대가 끝나고 예성은 “일주일 내내 연습했냐. 1년 이상은 해야 될 것 같다. 가수가 되고 싶은 게 아니냐. 기본적으로 노래를 해야 되며, 장난을 치거나 틀려도 웃으면 안 된다. 그건 민폐”라고 일침을 가했다.예성은 또 예비돌들을 위해 자신의 연습생 시절 이야기도 전했다. “80명 중 12명만 데뷔해야 됐다”는 예성은 “난 불안감이 있어 슈퍼주니어 멤버들과도 말도 안 했다. 내 모든 걸 버리고 올인했다. 간절한 이가 데뷔할 수 있는데 너희들은 간절해 보이지 않는다”고 충고도 아끼지 않았다.방송을 본 시청자들은 “진심으로 조언해 준 것 같더라”, “무대뿐 아니라 다른 일에도 해당할 수 있는 조언이었음”, “어제 카리스마에 감동” 등의 반응을 보였다.특히 예성은 “정말 목숨을 걸어요. 모든 걸 걸어야 데뷔할 수 있어요”라며 진지한 충고와 조언 속 예비돌들의 성장을 도왔다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘언더나인틴’ 퍼포먼스 파트 김시현과 전도염이 각기 다른 매력으로 존재감을 자랑했다.지난 24일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 4회에선 퍼포먼스 파트 주제곡 ‘We Are Young’(위 아 영) 무대와 그 연습 과정이 그려졌다. 이날 퍼포먼스 파트 김시현은 순위 결정전 당시 19위를 만회하기 위해 끝없이 노력하는 모습을 보였다. 김시현은 “제 실력이 부족한 걸 많이 느껴서 불안했다”며 숙소에서도 연습을 이어갔지만, 계속해서 지적을 받았고 결국 평소보다 무리한 탓에 수업에서까지 빠지게 됐다. 하지만 김시현은 ‘저지먼트 데이’에서 모든 파트에 도전, “19등을 받고 뭘 했는지 보여드리겠다”며 1, 2절 전체를 소화하는 모습을 보이는가 하면, 어려워하던 춤까지 완벽하게 연습해 파트 획득에 성공했다. 전도염은 180도 다른 반전 매력을 선사했다. 평소 귀여웠던 이미지와는 달리 전도염은 퍼포먼스 파트의 전체적인 분위기와 연습을 주도해 나갔고, “수업 시간이나 평소에나 할 걸 했으면 좋겠다. 선생님이 하자고 하면 그냥 해라”라고 예비돌들을 향한 일침도 아끼지 않았다. 남다른 리더십을 뽐내던 전도염은 늦은 시간까지 연습을 거듭하며 자신의 파트 또한 톡톡히 챙겼다. 4개의 적지 않은 파트를 보유했음에도 전도염은 무대에서 돋보일 수 있는 고난도 동작 텀블링에도 도전, 그 기회까지 거머쥐며 퍼포먼스 파트 무대를 책임졌다. 이외에도 재치 있는 모습의 오다한을 비롯해 박시영, 이승환, 손병희 등 실력과 매력을 모두 갖춘 예비돌들이 대거 등장, 앞으로의 ‘언더나인틴’ 순위 변동은 계속될 것을 예고하기도 했다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘언더나인틴’ 김시현이 조금씩 성장하는 모습을 보이고 있다.  
지난 24일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 퍼포먼스 파트 주제곡 ‘We are Young’(위 아 영) 무대와 준비과정 등이 그려졌다. 이날 퍼포먼스 파트 김시현은 “(순위 결정전 결과로 인해) 파트가 없다 보니 어떻게 해야 될까 고민했다. 나한테 실망을 했고, 확신이 없어서 기가 죽은 건 사실”이라고 착잡한 심경부터 전했다. 앞서 김시현은 순위 결정전 당시 디렉터로부터 쓴소리를 듣는 가하면, 19위를 기록해 주제곡 속 파트를 받지 못했다. 게다가 김시현은 칼군무의 연속인 퍼포먼스 파트 주제곡 안무를 따라가지 못하는 위기에도 빠졌다.김시현은 숙소에서도 연습을 멈추지 않았고 “내가 퍼포먼스 파트에서 제일 부족하다고 생각하고 있다. 파트의 민폐일까 봐 열심히 하고 있다”고 각오를 전하기도 했다. 각오와 달리, 김시현은 무리한 탓에 근육통이 생겨 연습을 이어가지 못하게 됐다. 결국 연습을 중단하게 된 김시현은 “꼭 따라가겠다. 최선을 다해서 (무대를) 해내고 싶다”며 앞으로도 노력할 것을 알렸다. 부상 투혼 속 김시현은 저지먼트 데이를 통해 모든 파트에 도전, 파트를 얻게 됐다. 김시현은 “새벽까지 노력한 결과가 있어서 다행”이라고 미소를 지었다. 방송을 본 시청자들은 “시현이 잘 됐으면 좋겠다”, “목소리 좋고 노래도 잘함”, “김시현 데뷔하자” 등의 반응을 보이고 있다.현재 공개된 순위에 따르면 김시현은 퍼포먼스 파트 2위다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=김예나 기자] 정진성, 방준혁, 우무티가 ‘언더나인틴’ 파트별 1위를 유지할까.지난 24일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서 보컬, 랩, 퍼포먼스 각 파트별 최종 순위가 공개됐다. 최종 순위는 24일 1시 기준. 보컬 파트에선 정진성이 1위를 기록했다. 그 뒤로 신예찬, 지진석, 김태우, 김영원이 차지했다.랩 파트 1위는 방준혁의 차지. 이어 이예찬, 최수민. 정택현, 박성원이 순위에 올랐다.퍼포먼스 파트 1위는 우무티가 올랐다. 김시현, 전도염, 수런, 김준서가 그 다음 순위였다.‘언더나인틴’ 측은 “최하위권 예비돌들의 반격과 미션을 진행할수록 반전에 반전을 거듭하고 있다. 57인 예비돌이 그려나갈 10대만의 스토리를 기대하게 만들고 있다”고 전했다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘언더나인틴’ 퍼포먼스 파트 김시현과 전도염이 각기 다른 매력으로 존재감을 자랑했다. 
지난 24일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 4회에선 퍼포먼스 파트 주제곡 ‘We Are Young’(위 아 영) 무대와 그 연습 과정이 그려졌다. 이날 퍼포먼스 파트 김시현은 순위 결정전 당시 19위를 만회하기 위해 끝없이 노력하는 모습을 보였다. 김시현은 “제 실력이 부족한 걸 많이 느껴서 불안했다”며 숙소에서도 연습을 이어갔지만, 계속해서 지적을 받았고 결국 평소보다 무리한 탓에 수업에서까지 빠지게 됐다. 하지만 김시현은 ‘저지먼트 데이’에서 모든 파트에 도전, “19등을 받고 뭘 했는지 보여드리겠다”며 1, 2절 전체를 소화하는 모습을 보이는 가하면, 어려워하던 춤까지 완벽하게 연습해 파트 획득에 성공했다. 전도염은 180도 다른 반전 매력을 선사했다. 평소 귀여웠던 이미지와는 달리 전도염은 퍼포먼스 파트의 전체적인 분위기와 연습을 주도해 나갔고, “수업 시간이나 평소에나 할 걸 했으면 좋겠다. 선생님이 하자고 하면 그냥 해라”라고 예비돌들을 향한 일침도 아끼지 않았다. 남다른 리더십을 뽐내던 전도염은 늦은 시간까지 연습을 거듭하며 자신의 파트 또한 톡톡히 챙겼다. 4개의 적지 않은 파트를 보유했음에도 전도염은 무대에서 돋보일 수 있는 고난도 동작 텀블링에도 도전, 그 기회까지 거머쥐며 퍼포먼스 파트 무대를 책임졌다. 이외에도 재치 있는 모습의 오다한을 비롯해 박시영, 이승환, 손병희 등 실력과 매력을 모두 갖춘 예비돌들이 대거 등장, 앞으로의 ‘언더나인틴’ 순위 변동은 계속될 것을 예고하기도 했다.개개인의 넘치는 끼와 장점 등으로 ‘언더나인틴’을 빛내고 있는 57인 예비돌. 랩 파트 주제곡 ‘Friends’(프렌즈)의 무대만 남겨놓고 있는 가운데 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. 또 ‘언더나인틴’의 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트의 주제곡 음원은 25일 정오 각종 음원사이트를 통해 공개된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘언더나인틴’ 예성이 예비돌들에게 조언했다. MBC 방송 캡처슈퍼주니어 예성이 선배로서 예비돌들을 챙겼다. 지난 24일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 퍼포먼스 파트 주제곡 ‘We are Young’ 무대와 준비과정 등이 그려졌다. 이날 예성은 퍼포먼스 파트 예비돌들의 특별 보컬 트레이너로 깜짝 출연했다. 환호 속에 등장한 예성은 “은혁을 통해 이야기를 많이 들었다. 나 역시 기대하고 있다”고 말했다.예성의 기대 속에 퍼포먼스 파트 예비돌들은 주제곡 무대를 선보였다. 그러나 어수선한 분위기는 물론 실수 투성, 가사지를 들고 있는 모습, 틀린 박자 등으로 아쉬움을 남겼다. 예비돌들의 무대가 끝나고 예성은 “일주일 내내 연습했냐. 1년 이상은 해야 될 것 같다. 가수가 되고 싶은 게 아니냐. 기본적으로 노래를 해야 되며, 장난을 치거나 틀려도 웃으면 안 된다. 그건 민폐”라고 일침을 가했다.예성은 또 예비돌들을 위해 자신의 연습생 시절 이야기도 전했다. “80명 중 12명만 데뷔해야 됐다”는 예성은 “난 불안감이 있어 슈퍼주니어 멤버들과도 말도 안했다. 내 모든 걸 버리고 올인했다. 간절한 이가 데뷔할 수 있는데 너희들은 간절해 보이지 않는다”고 충고도 아끼지 않았다.특히 예성은 “정말 목숨을 걸어요. 모든 걸 걸어야 데뷔할 수 있어요”라며 진지한 충고와 조언 속 예비돌들의 성장을 도왔다.김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘언더나인틴’ 퍼포먼스 파트 예비돌들이 완벽한 무대를 선사했다. 
지난 24일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 4회에선 퍼포먼스 파트의 무대와 준비 과정, 랩 파트 예비돌들의 연습 과정이 공개됐다.이날 퍼포먼스 파트 예비돌들은 주제곡의 안무 연습을 시작했다. 어려운 안무에 모두가 힘들어하는 가운데, 김시현은 남다른 열정을 보였다. “제가 제일 부족하다고 생각하고 있다”며 숙소에서까지 연습을 계속한 김시현은 안무를 숙지했다.특히 퍼포먼스 파트 예비돌들은 한국어 발음이 서툰 외국인 멤버들을 돕는 훈훈한 모습도 보였다. 이어 보컬 레슨에 스페셜 디렉터로 예성이 등장, 예비돌들의 무대를 본 후 충고와 조언을 아끼지 않았다. 전도염은 예성의 혹평 후 무거워진 분위기를 바꾸며 연습을 이끌고, 부족한 부분들을 챙기며 예비돌들을 집중시켜 반전 매력을 드러냈다.퍼포먼스 파트의 첫 ‘저지먼트 데이’도 그려졌다. 순위 결정전 당시 2위를 차지했던 수런에게 2명의 예비돌이 도전장을 보냈고 가사 숙지를 못한 모습을 본 디렉터들은 “말이 안 되지 않아? 좋아 보여?”라며 혹평했다. 수런은 대부분의 파트를 뺏겨 눈물을 보였다.1위로 가장 많은 파트를 갖고 있던 에디에게는 5개의 도전장이 도착했다. 부족한 보컬 실력으로 에디 또한 이승환과 우무티, 김시현에게 대부분의 파트를 뺏겼다.최종 파트 선정 이후 무대에 오른 퍼포먼스 파트 예비돌들은 주제곡 ‘We are Young’(위 아 영)을 선보였다. 밝은 에너지와 쉴 틈 없는 안무, 화려한 텀블링까지 이어진 무대는 보는 재미를 더했다.무대가 끝난 후 스페셜 디렉터 유노윤호와 은혁의 호평이 이어졌다. 예비돌들도 “잘 보여드린 것 같아 후회 없이 즐길 수 있었다”, “새벽까지 연습한 보람이 있다”, “우리가 이걸 해냈다”라며 무대를 마친 소감을 전했다.이어질 랩 파트 예비돌들의 ‘저지먼트 데이’와 주제곡 무대가 기대치를 높이고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 가능하다.25일 정오 각종 음원사이트를 통해 ‘언더나인틴’의 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트의 주제곡 음원도 공개된다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
김신영의 TMI 언더나인틴 오마이걸 김시현 언급 사진=김신영의 TMI 언더나인틴 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 오마이걸 효정이 반전 예비돌 김시현을 언급했다.25일 오후 방송된 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 걸그룹 오마이걸 효정, 아린이 출연했다.이날 김신영은 “화제의 드라마를 쓴 주인공을 소개할 거다. 역전 드라마를 집필한 주인공이다”라고 말했다.그가 소개한 ‘언더나인틴’ 예비돌은 김시현이다. 퍼포먼스팀의 김시현은 19위에서 엄청난 노력 끝에 단독파트를 획득하는 반전 드라마를 써냈다.이에 대해 오마이걸 효정은 “(김시현이 성공한 비결은) 정확하게 자기 문제점을 알고 고친 케이스가 아닐까”라고 말했다.이어 “자신의 문제점을 모르면 끝까지 꼴등하게 되는 경우도 있다. 그런데 그 친구는 자기가 뭐가 부족한지를 아는 것 같다”라고 설명했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 박수인 기자]'언더나인틴'이 녹화 방청을 모집한다.MBC ‘언더나인틴’ 측은 11월 26일 “오는 12월 6일 일산 MBC 드림센터에서 진행되는 ‘언더나인틴’ 방청에 서포터즈들을 모집한다. 오늘(26일)부터 12월 3일 자정까지 접수를 받을 예정이다”고 밝혔다.‘언더나인틴’ 공식 SNS를 통해 공지된 방청 모집에 따르면 입장은 녹화 당일 오후 6시부터 가능, 만 12세 이상부터 신청할 수 있다. 또 동반인 1명까지 방청할 수 있는 것은 물론 선정 여부는 개별 문자로 공지가 될 예정이다.특히 12월 6일 진행되는 ‘언더나인틴’ 녹화는 꾸준하게 성장하는 모습을 보이고 있는 각 파트 예비돌들의 또 다른 미션 무대가 그려질 예정이라 기대치가 높아지고 있다.넘치는 끼와 재능, 실력까지 갖춘 예비돌들의 등장으로 보는 재미를 더하고 있는 ‘언더나인틴’은 랩 파트 주제곡 ‘Friends’(좋은사람)의 무대와 첫 탈락자 공개를 앞두고 있다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. (사진=MBC '언더나인틴')뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] '언더나인틴' 예비돌들이 서포터즈들과 만난다.26일 MBC '언더나인틴' 측은 "12월 6일 일산 MBC 드림센터에서 진행되는 '언더나인틴' 방청에 서포터즈들을 모집한다. 26일부터 12월 3일 자정까지 접수를 받을 예정이니 많은 관심 부탁드린다"고 전했다.'언더나인틴' 공식 SNS를 통해 공지된 방청 모집에 따르면 입장은 녹화 당일 오후 6시부터 가능하고, 만 12세 이상부터 신청할 수 있다. 또 동반인 1명까지 방청할 수 있는 것은 물론 선정 여부는 개별 문자로 공지가 될 예정이다.특히 12월 6일 진행되는 '언더나인틴' 녹화는 꾸준하게 성장하는 모습을 보이고 있는 각 파트 예비돌들의 또 다른 미션 무대가 그려질 예정이라 기대치가 높아지고 있다.넘치는 끼와 재능, 실력까지 갖춘 예비돌들의 등장으로 보는 재미를 더하고 있는 '언더나인틴'은 랩 파트 주제곡 'Friends(좋은사람)'의 무대와 첫 탈락자 공개를 앞두고 있다.MBC '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
언더나인틴 방청 모집 사진=MBC 언더나인틴 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 서포터즈들과 만난다. 26일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “오는 12월 6일 일산 MBC 드림센터에서 진행되는 ‘언더나인틴’ 방청에 서포터즈들을 모집한다. 오늘(26일)부터 12월 3일 자정까지 접수를 받을 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.‘언더나인틴’ 공식 SNS를 통해 공지된 방청 모집에 따르면 입장은 녹화 당일 오후 6시부터 가능하고, 만 12세 이상부터 신청할 수 있다. 또 동반인 1명까지 방청할 수 있는 것은 물론 선정 여부는 개별 문자로 공지가 될 예정이다.특히 12월 6일 진행되는 ‘언더나인틴’ 녹화는 꾸준하게 성장하는 모습을 보이고 있는 각 파트 예비돌들의 또 다른 미션 무대가 그려질 예정이라 기대치가 높아지고 있다.넘치는 끼와 재능, 실력까지 갖춘 예비돌들의 등장으로 보는 재미를 더하고 있는 ‘언더나인틴’은 랩 파트 주제곡 ‘Friends’(좋은사람)의 무대와 첫 탈락자 공개를 앞두고 있다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 서포터즈들과 만난다. 26일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “오는 12월 6일 일산 MBC 드림센터에서 진행되는 ‘언더나인틴’ 방청에 서포터즈들을 모집한다. 오늘부터 12월 3일 자정까지 접수를 받을 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.‘언더나인틴’ 공식 SNS를 통해 공지된 방청 모집에 따르면 입장은 녹화 당일 오후 6시부터 가능하고, 만 12세 이상부터 신청할 수 있다. 또 동반인 1명까지 방청할 수 있는 것은 물론 선정 여부는 개별 문자로 공지가 될 예정이다.  
‘언더나인틴’ 사진=MBC 특히 12월 6일 진행되는 ‘언더나인틴’ 녹화는 꾸준하게 성장하는 모습을 보이고 있는 각 파트 예비돌들의 또 다른 미션 무대가 그려질 예정이라 기대치가 높아지고 있다.넘치는 끼와 재능, 실력까지 갖춘 예비돌들의 등장으로 보는 재미를 더하고 있는 ‘언더나인틴’은 랩 파트 주제곡 ‘Friends’(좋은사람)의 무대와 첫 탈락자 공개를 앞두고 있다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='언더나인틴'MBC 예능 프로그램 '언더나인틴'에 참가하는 '예비돌'들이 서포터즈들과 만난다. '언더나인틴' 측은 "오는 12월 6일 일산 MBC 드림센터에서 진행되는 '언더나인틴' 방청에 서포터즈들을 모집한다"며 "오늘(26일)부터 12월 3일 자정까지 접수를 받을 예정"이라고 26일 밝혔다. 이번 '언더나인틴' 녹화는 꾸준하게 성장하는 모습을 보이고 있는 각 파트 '예비돌'들의 또 다른 미션 무대가 그려질 예정이다. 입장은 녹화 당일 오후 6시부터 가능하다. 만 12세 이상부터 신청할 수 있으며, 선정 여부는 개별 문자로 공지될 예정이다. 한편 '언더나인틴'은 현재 랩 파트 주제곡 'Friends'(좋은사람)의 무대와 첫 탈락자 공개를 앞두고 있다.▶ AAA 마/지/막 티켓이벤트! ▶ 스타뉴스 VLIVE 팔로잉▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=우빈 기자] 
‘언더나인틴’ / 사진제공=MBC‘언더나인틴’ 예비돌들이 서포터즈들과 만난다.26일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “오는 12월 6일 일산 MBC 드림센터에서 진행되는 ‘언더나인틴’ 방청에 서포터즈들을 모집한다. 오늘(26일)부터 12월 3일 자정까지 접수를 받을 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.‘언더나인틴’ 공식 SNS를 통해 공지된 방청 모집에 따르면 입장은 녹화 당일 오후 6시부터 가능하고, 만 12세 이상부터 신청할 수 있다. 또 동반인 1명까지 방청할 수 있는 것은 물론 선정 여부는 개별 문자로 공지가 될 예정이다.특히 12월 6일 진행되는 ‘언더나인틴’ 녹화는 꾸준하게 성장하는 모습을 보이고 있는 각 파트 예비돌들의 또 다른 미션 무대가 그려질 예정이라 기대치가 높아지고 있다.넘치는 끼와 재능, 실력까지 갖춘 예비돌들의 등장으로 보는 재미를 더하고 있는 ‘언더나인틴’은 랩 파트 주제곡 ‘Friends’(좋은사람)의 무대와 첫 탈락자 공개를 앞두고 있다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[사진 제공 : MBC ‘언더나인틴’]‘언더나인틴’ 12월 6일 녹화 방청 모집 “예비돌 미션 무대 예정”MBC ‘언더나인틴’ 예비돌들이 서포터즈들과 만난다. 26일 ‘언더나인틴’ 측은 “오는 12월 6일 일산 MBC 드림센터에서 진행되는 ‘언더나인틴’ 방청에 서포터즈들을 모집한다. 오늘(26일)부터 12월 3일 자정까지 접수를 받을 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 전했다.‘언더나인틴’ 공식 SNS를 통해 공지된 방청 모집에 따르면 입장은 녹화 당일 오후 6시부터 가능하고, 만 12세 이상부터 신청할 수 있다. 또 동반인 1명까지 방청할 수 있는 것은 물론 선정 여부는 개별 문자로 공지가 될 예정이다.12월 6일 진행되는 ‘언더나인틴’ 녹화는 꾸준하게 성장하는 모습을 보이고 있는 각 파트 예비돌들의 또 다른 미션 무대가 그려질 예정이라 기대치가 높아지고 있다.넘치는 끼와 재능, 실력까지 갖춘 예비돌들의 등장으로 보는 재미를 더하고 있는 ‘언더나인틴’은 랩 파트 주제곡 ‘Friends’(좋은사람)의 무대와 첫 탈락자 공개를 앞두고 있다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 황수연 기자]퍼포먼스 예비돌 김시현이 평소 방송에서의 부드러운 모습과는 반대로 탄탄한 복근몸매를 선보였다.MBC ‘언더나인틴’에 출연 중인 김시현은 순위를 결정하는 ‘순위결정전’ 방송에서 의도치 않게 예의 없는 모습을 보이며 디렉터 황상훈에게 혹평을 받고 퍼포먼스팀 19위에 자리했다.김시현은 자신의 모습을 진심으로 반성하고 피나는 노력과 때와 장소를 가리지 않으며 연습에 집중해 파트를 얻고 첫 번째 경연 무대인 ‘주제곡 배틀 미션’에서 부드러운 매력과 깜찍한 모습으로 뛰어난 무대매너를 선보이며 팬들의 마음을 사로잡았다.또한 김시현은 ‘김신영의 TMI’방송에서 공개 한 미방송분에서 부드럽고 귀여운 이미지와는 깜짝 명품 복근을 드러내 반전 매력까지 어필했다.퍼포먼스팀 19등으로 출발한 김시현이 어떤 성장을 보여줄지 기대가 모아진다. (사진=포켓돌 스튜디오 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘언더나인틴’이 화제다. 포켓돌스튜디오 제공‘언더나인틴’에 출연하는 퍼포먼스 예비돌 김시현이 평소 방송에서의 부드러운 모습과는 반대로 탄탄한 복근몸매를 선보여 눈길을 끌었다.‘언더나인틴’에 출연 중인 김시현은 순위를 결정하는 ‘순위결정전’ 방송에서 의도치 않게 예의 없는 모습을 보이며 디렉터 황상훈에게 혹평을 받고 퍼포먼스팀 19위에 자리했다.김시현은 자신의 모습을 진심으로 반성하고 피나는 노력과 때와 장소를 가리지 않으며 연습에 집중해 파트를 얻고 첫 번째 경연 무대인 ‘주제곡 배틀 미션’에서 부드러운 매력과 깜찍한 모습으로 뛰어난 무대매너를 선보이며 팬들의 마음을 사로잡았다.또한 김시현은 ‘김신영의 TMI’방송에서 공개 한 미방송분에서 부드러운 이미지와는 다른 명품 복근을 드러내 반전 매력까지 어필했다.한편, 퍼포먼스팀 19등으로 시작한 예비돌 김시현은 노력을 통해 성공신화를 보여줬으며 많은 매력을 어필해 팬들의 기대감을 높이고 있다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '언더나인틴'에 탄탄한 복근몸매를 선보여 반전 매력을 뽐냈다.MBC '언더나인틴'에 출연 중인 김시현은 순위결정전 방송에서 의도치 않게 예의 없는 모습을 보였다. 그는 디렉터 황상훈에게 혹평을 받고 퍼포먼스팀 19위에 자리했다.김시현은 자신의 모습을 반성하고 때와 장소를 가리지 않으며 연습에 집중했다. 그 결과 김시현은 파트를 얻고 첫 번째 경연 무대인 '주제곡 배틀 미션'에서 부드러운 매력과 깜찍한 모습으로 뛰어난 무대매너를 선보였다.또한 김시현은 '김신영의 TMI'방송에서 공개 한 미방송분에서 부드러운 이미지와는 다른 명품 복근을 드러내 반전 매력까지 어필했다.enter@xportsnews.com / 사진 = 포켓돌 스튜디오▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘언더나인틴’에 출연하는 퍼포먼스 예비돌 김시현이 평소 방송에서의 부드러운 모습과는 반대로 탄탄한 복근몸매를 선보여 눈길을 끌었다.‘언더나인틴’에 출연 중인 김시현은 순위를 결정하는 ‘순위결정전’ 방송에서 의도치 않게 예의 없는 모습을 보이며 디렉터 황상훈에게 혹평을 받고 퍼포먼스팀 19위에 자리했다. 김시현은 자신의 모습을 진심으로 반성하고 피나는 노력과 때와 장소를 가리지 않으며 연습에 집중해 파트를 얻고 첫 번째 경연 무대인 ‘주제곡 배틀 미션’에서 부드러운 매력과 깜찍한 모습으로 뛰어난 무대매너를 선보이며 팬들의 마음을 사로잡았다. 또한 김시현은 ‘김신영의 TMI’방송에서 공개 한 미방송분에서 부드러운 이미지와는 다른 명품 복근을 드러내 반전 매력까지 어필했다. 한편, 퍼포먼스팀 19등으로 시작한 예비돌 김시현은 노력을 통해 성공신화를 보여줬으며 많은 매력을 어필해 팬들의 기대감을 높이고 있다.[사진제공=포켓돌 스튜디오](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]"혼자가 아니라 다같이 무대를 잘해야하니까요."(전도염)한 10대 예비 아이돌의 리더십이 시청자를 감동시켰다. 주인공은 '언더나인틴' 퍼포먼스팀 참가자 전도염이다.  
전도염은 지난 11월 24일 방송된 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 4회에서 눈에 띄는 활약을 보였다. 첫 미션인 팀별 주제곡 경연 대결을 앞두고 존재감을 드러낸 것.전도염은 고교 1학년(만 15세)으로, 퍼포먼스팀에서는 막내 라인에 가깝다. 하지만 퍼포먼스팀 주제곡 'We are Young'(위 아 영)의 연습 과정에서는 멤버들을 아우르며 팀을 리더처럼 이끌었다. 전도염은 연습에 집중하지 못하는 일부 멤버들에게 일침을 가했다. 진도를 따라가지 못하는 외국인 멤버를 도와주고, "집중합시다" 등을 외치며 퍼포먼스팀을 각성시켰다. 
용기있는 촌철살인도 눈길을 끌었다. 전도염은 퍼포먼스팀을 향해 "우리 수업시간이나 평소에 할 걸 했으면 좋겠다. 아까처럼 해야할 상황에 다같이 놀고 있으면 선생님이나 더 배우고 싶은 사람에게 난처한 상황이고, 시간만 낭비된다"고 지적했다. 그러면서 "이대로 제가 아무말도 하지 않고 (연습을) 진행하면 이 (노는) 분위기가 이어질 것 같아서 얘기했다"고 솔직한 속내를 드러냈다. 전도염은 카리스마와 리더십으로 매너리즘에 빠질 뻔한 퍼포먼스팀을 구했다. 전도염보다 연상인 송재원과 정원범은 "맞는 말이라 생각한다", "딱 필요한 말을 해준 것 같다"고 말했다. 전도염의 어린 리더십은 퍼포먼스팀의 화합을 이끌었다. 이는 곧 성공적인 무대로 이어졌다. 퍼포먼스팀은 주제곡 ‘We are Young’(위 아 영)의 경연을 멋지게 마쳤다. 
전도염의 배려심도 돋보였다. 무대를 마친 후 “열심히 한 만큼 잘 보여드린 것 같다. 에너지있는 모습(무대)를 보여준 멤버들에게 고맙다"며 팀원에게 공을 돌렸다. 진정한 리더십이 무엇인지를 15살 소년에게 배운 순간이다. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 예비돌들이 게릴라 스테이지를 개최한다.      오는 12월 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC ‘언더나인틴’ 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들은 게릴라 스테이지로 관객과 만난다.     이날 예비돌들은 각 파트별 주제곡인 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우), ‘FRIENDS’(좋은사람), ‘We are Young’(위 아 영) 공연을 비롯해 포토타임, 인사 등으로 풍성한 볼거리를 안길 예정이다.     특히 특별무대도 설치돼 예비돌들과 서포터즈들이 가까이에서 만나는 건 물론, 투표해주고 응원해주는 서포터즈들을 위한 이벤트도 진행된다. 현장에서 찍은 예비돌들의 모습을 해시태그와 함께 자신의 SNS에 업로드하면 현장추첨, 온라인 추첨을 통해 선물을 받을 수 있다.      랩 파트 주제곡인 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 준비과정 공개를 앞두고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]‘언더나인틴’ 예비돌들이 게릴라 스테이지를 개최한다. 오는 12월 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC ‘언더나인틴’ 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들은 게릴라 스테이지로 관객과 만난다.이날 예비돌들은 각 파트별 주제곡인 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우), ‘FRIENDS’(좋은사람), ‘We are Young’(위 아 영) 공연을 비롯해 포토타임, 인사 등으로 풍성한 볼거리를 안길 예정이다.특히 특별무대도 설치돼 예비돌들과 서포터즈들이 가까이에서 만나는 건 물론, 투표해주고 응원해주는 서포터즈들을 위한 이벤트도 진행된다. 현장에서 찍은 예비돌들의 모습을 해시태그와 함께 자신의 SNS에 업로드하면 현장추첨, 온라인 추첨을 통해 선물을 받을 수 있다. 랩 파트 주제곡인 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 준비과정 공개를 앞두고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. (사진=MBC ‘언더나인틴’ 제작사 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 게릴라 스테이지를 개최한다. 12월 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC ‘언더나인틴’ 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들은 게릴라 스테이지로 관객과 만난다.이날 예비돌들은 각 파트별 주제곡인 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우), ‘FRIENDS’(좋은사람), ‘We are Young’(위 아 영) 공연을 비롯해 포토타임, 인사 등을 진행한다.특별무대를 설치돼 예비돌과 서포터즈가 가까이에서 만날 수 있다. 투표해주고 응원해주는 서포터즈들을 위한 이벤트도 진행된다. 현장에서 찍은 예비돌들의 모습을 해시태그와 함께 자신의 SNS에 업로드하면 현장추첨, 온라인 추첨을 통해 선물을 받을 수 있다. 랩 파트 주제곡인 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 준비과정 공개를 앞두고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 언더나인틴▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지 개최 사진=MBC ‘언더나인틴’ 제작사 [MBN스타 안윤지 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 게릴라 스테이지를 개최한다. 28일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “‘언더나인틴’ 각 파트별 예비돌들이 오는 12월 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 게릴라 스테이지를 진행한다”고 밝혔다.이날 예비돌들은 각 파트별 주제곡인 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우), ‘FRIENDS’(좋은사람), ‘We are Young’(위 아 영) 공연을 비롯해 포토타임, 인사 등으로 풍성한 볼거리를 안길 예정이다.특히 특별무대도 설치돼 예비돌들과 서포터즈들이 가까이에서 만나는 건 물론, 투표해주고 응원해주는 서포터즈들을 위한 이벤트도 진행된다.현장에서 찍은 예비돌들의 모습을 해시태그와 함께 자신의 SNS에 업로드하면 현장추첨, 온라인 추첨을 통해 선물을 받을 수 있다. 한편 ‘언더나인틴’은 현재 랩 파트 주제곡인 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 준비과정 공개를 앞두고 있다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]'언더나인틴' 예비돌들이 게릴라 무대에 나선다. 오는 12월 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들은 게릴라 스테이지로 관객과 만난다.이날 예비돌들은 각 파트별 주제곡인 ‘고 투머로우(Go Tomorrow)’, ‘프렌즈(FRIENDS)’, ‘위 아 영(We are Young)’ 공연을 비롯해 포토타임, 인사 등으로 풍성한 볼거리를 안길 예정이다.특히 특별무대도 설치돼 예비돌들과 서포터즈들이 가까이에서 만나는 건 물론, 투표해주고 응원해주는 서포터즈들을 위한 이벤트도 진행된다. 현장에서 찍은 예비돌들의 모습을 해시태그와 함께 자신의 SNS에 업로드하면 현장추첨, 온라인 추첨을 통해 선물을 받을 수 있다. 한편, 랩 파트 주제곡인 ‘프렌즈(FRIENDS)무대와 준비과정 공개를 앞두고 있는 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. '언더나인틴' 투표는 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 으로도 가능하다.wjlee@mkinternet.com사진제공|MBC▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 게릴라 스테이지를 개최한다.  오는 12월 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC ‘언더나인틴’ 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들은 게릴라 스테이지로 관객과 만난다. 이날 예비돌들은 각 파트별 주제곡인 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우), ‘FRIENDS’(좋은사람), ‘We are Young’(위 아 영) 공연을 비롯해 포토타임, 인사 등으로 풍성한 볼거리를 안길 예정이다. 특히 특별무대도 설치돼 예비돌들과 서포터즈들이 가까이에서 만나는 건 물론, 투표해주고 응원해주는 서포터즈들을 위한 이벤트도 진행된다. 현장에서 찍은 예비돌들의 모습을 해시태그와 함께 자신의 SNS에 업로드하면 현장추첨, 온라인 추첨을 통해 선물을 받을 수 있다.  랩 파트 주제곡인 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 준비과정 공개를 앞두고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 언더나인틴
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 게릴라 스테이지를 개최한다. 오는 12월 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC ‘언더나인틴’ 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들은 게릴라 스테이지로 관객과 만난다.이날 예비돌들은 각 파트별 주제곡인 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우), ‘FRIENDS’(좋은사람), ‘We are Young’(위 아 영) 공연을 비롯해 포토타임, 인사 등으로 풍성한 볼거리를 안길 예정이다.  
사진=MBC ‘언더나인틴’ 제작사 특히 특별무대도 설치돼 예비돌들과 서포터즈들이 가까이에서 만나는 건 물론, 투표해주고 응원해주는 서포터즈들을 위한 이벤트도 진행된다. 현장에서 찍은 예비돌들의 모습을 해시태그와 함께 자신의 SNS에 업로드하면 현장추첨, 온라인 추첨을 통해 선물을 받을 수 있다. 랩 파트 주제곡인 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 준비과정 공개를 앞두고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘언더나인틴’ 제작사[서울경제] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 게릴라 스테이지를 개최한다. 오는 12월 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC ‘언더나인틴’ 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트별 예비돌들은 게릴라 스테이지로 관객과 만난다.이날 예비돌들은 각 파트별 주제곡인 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우), ‘FRIENDS’(좋은사람), ‘We are Young’(위 아 영) 공연을 비롯해 포토타임, 인사 등으로 풍성한 볼거리를 안길 예정이다.특히 특별무대도 설치돼 예비돌들과 서포터즈들이 가까이에서 만나는 건 물론, 투표해주고 응원해주는 서포터즈들을 위한 이벤트도 진행된다. 현장에서 찍은 예비돌들의 모습을 해시태그와 함께 자신의 SNS에 업로드하면 현장추첨, 온라인 추첨을 통해 선물을 받을 수 있다. 랩 파트 주제곡인 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 준비과정 공개를 앞두고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
언더나인틴 게릴라 스테이지 사진=MBC ‘언더나인틴’ 제작사 [MBN스타 안윤지 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 서포터즈들을 위해 특별한 팬 서비스를 선보인다.29일 MBC ‘언더나인틴’ 측은 “예비돌들이 오는 12월 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 게릴라 스테이지로 서포터즈들을 만난다”고 밝혔다.이날 예비돌들은 자신들을 응원해주고 투표해주는 서포터즈들과 특별한 시간을 보낼 예정이다. 예비돌들의 남다른 팬서비스와 함께 2대의 촬영용 드론까지 동원돼 예비돌들과 서포터즈들의 뜻깊은 만남을 생생하게 담아낼 예정이다. 특히 이날의 감동을 다시 한 번 느낄 수 있는 팬 서비스 영상도 공개할 계획이다. 앞서 ‘언더나인틴’ 측은 게릴라 스테이지 개최 소식과 함께 특별무대를 설치, 예비돌들의 주제곡 무대와 포토타임, 현장에서의 해시태그 이벤트를 진행한다고 전해 기대감을 증폭시킨바 있다.이에 인파가 몰릴 것으로 예상돼 ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지를 안전하게 진행하고자 경호 인력도 늘릴 예정이다. 예비돌들의 게릴라 스테이지를 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 예비돌들이 서포터즈들을 위해 특별한 팬 서비스를 선보일 예정이다.      ‘언더나인틴’ 예비돌들은 오는 12월 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 게릴라 스테이지로 서포터즈들을 만난다.     이날 예비돌들은 자신들을 응원해주고 투표해주는 서포터즈들과 특별한 시간을 보낼 예정이다. 예비돌들의 남다른 팬서비스와 함께 2대의 촬영용 드론까지 동원돼 예비돌들과 서포터즈들의 뜻깊은 만남을 생생하게 담아낼 예정이다. 특히 이날의 감동을 다시 한 번 느낄 수 있는 팬 서비스 영상도 공개할 계획이다.      앞서 ‘언더나인틴’ 측은 게릴라 스테이지 개최 소식과 함께 특별무대를 설치, 예비돌들의 주제곡 무대와 포토타임, 현장에서의 해시태그 이벤트를 진행한다고 전해 기대감을 증폭시킨바 있다.     이에 인파가 몰릴 것으로 예상돼 ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지를 안전하게 진행하고자 경호 인력도 늘릴 예정이다.      예비돌들의 게릴라 스테이지를 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박수인 기자]'언더나인틴' 예비돌들이 특별한 팬 서비스를 선보인다.MBC ‘언더나인틴’ 예비돌들은 오는 12월 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 게릴라 스테이지로 서포터즈들을 만난다.이날 예비돌들은 자신들을 응원해주고 투표해주는 서포터즈들과 특별한 시간을 보낸다. 예비돌들의 남다른 팬서비스와 함께 2대의 촬영용 드론까지 동원돼 예비돌들과 서포터즈들의 뜻깊은 만남을 생생하게 담아낼 예정이다. 앞서 ‘언더나인틴’ 측은 게릴라 스테이지 개최 소식과 함께 특별무대를 설치, 예비돌들의 주제곡 무대와 포토타임, 현장에서의 해시태그 이벤트를 진행한다고 전해 기대감을 증폭시켰다.이에 인파가 몰릴 것으로 예상돼 ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지를 안전하게 진행하고자 경호 인력도 늘릴 예정이다.예비돌들의 게릴라 스테이지를 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. (사진=MBC '언더나인틴' 제작사 제공)뉴스엔 박수인 abc159@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지에 촬영용 드론이 동원된다. ‘언더나인틴’ 예비돌들은 오는 12월9일 게릴라 스테이지로 서포터즈들을 만난다. 이날 예비돌들은 자신들을 응원해주고 투표해주는 서포터즈들과 특별한 시간을 보낼 예정이다.   
`언더나인틴` 게릴라 스테이지에 촬영용 드론이 동원된다. 사진=MBC `언더나인틴`   예비돌들과 서포터즈들의 뜻 깊은 만남의 순간은 2대의 촬영용 드론을 통해 생생하게 담아낸다. 팬 서비스 영상도 공개할 계획이다. 앞서 ‘언더나인틴’ 측은 게릴라 스테이지 개최 소식과 함께 특별무대를 설치했다. 이어 예비돌들의 주제곡 무대와 포토타임, 현장에서의 해시태그 이벤트 소식을 전해 기대감을 증폭시켰다.‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램이다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전도염MBC 틴에이저 아이돌 오디션 '언더나인틴'의 팬덤이 무섭게 확장되고 있다. 팔색조 매력의 참가자들이 아이돌의 주요 타깃인 10대는 물론 20대, 30대까지 사로잡고 있는 것.'언더나인틴'은 기존 아이돌 오디션과 차별화를 뒀다. 보컬과 퍼포먼스, 랩으로 나눠 참가자를 선발했다. 분야가 다른만큼 참가자들의 매력과 개성, 비주얼도 천차만별이다. '언더나인틴' 여심을 사로잡고 있는 비주얼 멤버 9인(팀별로 3인)을 주목해본다.  
신예찬★보컬=꽃미남의 정석 
김빈보컬팀 비주얼 원톱으로 꼽히는 참가자는 신예찬(16)이다. 183cm의 장신 피지컬에 그리스 조각상같은 정석 꽃미남이다. 고교 2학년이라고 믿기지 않는 성숙한 매력으로 누나팬들을 사로잡았다. 김빈(18)은 시크한 꽃미남으로 인기몰이 중이다. 180cm의 장신으로 '아시아프린스' 장근석과 FT아일랜드 이홍기를 닮았다는 얘기를 듣는다. 밝은 참가자가 많은 '언더나인틴'에서 다크한 매력을 발산해 ‘블랙빈’이라는 별명을 얻었다. 
정진성정진성(15)은 왕눈이라는 별명답게 큰 눈이 매력포인트. 블랙홀처럼 빠져들 것 같은 큰 눈망울로 10대 소녀팬들을 사로잡았다. 엉뚱하면서도 발랄한 말투와 행동이 여심저격 포인트다. 
김시현★퍼포먼스=트렌디미남 총출동 전도염(15)은 요즘 대세인 무쌍꺼풀에 긴 눈매가 인상적인 트렌디한 미소년이다. 하얀 피부의 일명 냉미남(차가운 매력)과로 시크한 매력이 돋보인다. 웃으면 아이처럼 귀여운 반전 매력을 지녔다. 
이승환김시현(20)은 여장이 가장 잘 어울리는 '언더나인틴' 최강 미소년이다. 인형처럼 예쁜 미모로 소녀팬들의 마음을 뒤흔들고 있다. 미소년 비주얼과 상반되는 탄탄한 복근의 소유자다. 
방준혁이승환(17)은 강다니엘이 연상되는 무쌍꺼풀에 오똑한 코, 도톰한 입술이 매력적인 참가자. 보컬팀 신예찬과 함께 성숙한 매력이 돋보인다. 무대 밖에서는 허당스러운 매력으로 누나 팬들을 무장해제 시키는 청량한 꽃미남이다. ★랩=반전 미소년부터 마성남까지 
최수민방준혁(13)은 여리여리한 예쁜 비주얼과 터프한 동굴 보이그를 지닌 반전 미소년. 중학교 2학년으로 볼 수 없는 '오빠미'까지 갖췄다. 초등학생팬부터 대학생, 직장인 팬들까지 사로잡았다. 
정택현최수민(17)은 180cm 장신에 하얀 피부와 큰 눈망울이 매력적인 래퍼. 인기 캐릭터 무민을 닮은 순둥한 외모와 부드러운 보이스로 1020여성팬들의 지지를 받고 있다. 정택현(14)은 178cm의 피지컬에 깊은 눈빛이 매력적인 마성남. 초통령 ‘보니하니' MC 출신으로 최근 영화 '암수살인'에서 사이코패스 캐릭터로 섬뜩한 열연을 펼쳐 주목받았다. 중학교 3학년으로 볼 수 없는 어른스럽고 성숙한 매력의 소유자다.[뉴스엔 이재환 기자] 뉴스엔 이재환 star@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 김명미 기자]배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’을 보는 또 다른 관전포인트로 자리매김했다.‘언더나인틴’의 단독 MC로 활약 중인 김소현은 안정적인 목소리와 진행 실력으로 첫 방송부터 호평을 받았다. 대사 한마디 한마디 귀에 쏙쏙 박히는 목소리와 전달력, 그리고 카리스마와 다정함을 오가는 말투는 시청자들의 집중도를 높이는데 일조하고 있다.뿐만 아니라 매회 화려한 김소현의 스타일링 또한 본방사수를 부르는 이유로 작용하고 있다. 소화하기 힘든 카키색 원피스부터 하늘하늘한 시스루 원피스, 차분함이 돋보이는 블랙 원피스까지 마치 시상식을 방불케 하는 멋스러운 의상들로 프로그램을 더욱 풍요롭게 만드는 것. 여기에 부쩍 물오른 미모까지 더해져 더욱 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.특히 김소현은 단순히 프로그램을 이끌어나가는 MC를 넘어, 참가자들에게 진심으로 다가가는 모습으로 깊은 인상을 남기고 있다. 시종일관 예비돌들을 향해 따뜻한 시선을 보내는 것은 물론, 바쁜 스케쥴 속에서도 그들을 응원하기 위해 간식을 선물하는 등 애정을 드러내 안방에 훈훈함을 안기고 있다.이처럼 김소현은 안정적인 진행과 화려한 자태로 눈과 귀를 사로잡고, 진심 어린 애정표현으로 시청자들의 마음까지 자극시키며 ‘언더나인틴’을 꽉 채우고 있다. 앞으로 그가 보여줄 더욱 멋진 활약들에 귀추가 주목된다.(사진=E&T STORY 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 김소현이 MBC ‘언더나인틴’을 보는 또 다른 관전포인트로 자리매김했다.   ‘언더나인틴’의 단독 MC로 활약 중인 김소현은 안정적인 목소리와 진행 실력으로 첫 방송부터 호평을 받았다. 대사 한마디 한마디 귀에 쏙쏙 박히는 목소리와 전달력, 그리고 카리스마와 다정함을 오가는 말투는 시청자들의 집중도를 높이는데 일조하고 있다.      뿐만 아니라 매회 화려한 김소현의 스타일링 또한 본방사수를 부르는 이유로 작용하고 있다. 소화하기 힘든 카키색 원피스부터 하늘하늘한 시스루 원피스, 차분함이 돋보이는 블랙 원피스까지 마치 시상식을 방불케 하는 멋스러운 의상들로 프로그램을 더욱 풍요롭게 만드는 것. 여기에 부쩍 물오른 미모까지 더해져 더욱 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.      특히 김소현은 단순히 프로그램을 이끌어나가는 MC를 넘어, 참가자들에게 진심으로 다가가는 모습으로 깊은 인상을 남기고 있다. 시종일관 예비돌들을 향해 따뜻한 시선을 보내는 것은 물론, 바쁜 스케쥴 속에서도 그들을 응원하기 위해 간식을 선물하는 등 애정을 드러내 안방에 훈훈함을 안기고 있다.       이처럼 김소현은 안정적인 진행과 화려한 자태로 눈과 귀를 사로잡고, 진심 어린 애정표현으로 시청자들의 마음까지 자극시키며 ‘언더나인틴’을 꽉 채우고 있다. 이에 앞으로 그녀가 보여줄 더욱 멋진 활약들에 귀추가 주목된다.     한편 김소현이 출연하는 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 배우 김소현이 MBC '언더나인틴'을 보는 또 다른 관전포인트로 자리매김했다.'언더나인틴'의 단독 MC로 활약 중인 김소현은 안정적인 목소리와 진행 실력으로 첫 방송부터 호평을 받았다. 대사 한마디 한마디 귀에 쏙쏙 박히는 목소리와 전달력, 그리고 카리스마와 다정함을 오가는 말투는 시청자들의 집중도를 높이는데 일조하고 있다. 뿐만 아니라 매회 화려한 김소현의 스타일링 또한 본방사수를 부르는 이유로 작용하고 있다. 소화하기 힘든 카키색 원피스부터 하늘하늘한 시스루 원피스, 차분함이 돋보이는 블랙 원피스까지 마치 시상식을 방불케 하는 멋스러운 의상들로 프로그램을 더욱 풍요롭게 만드는 것. 여기에 부쩍 물오른 미모까지 더해져 더욱 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다. 특히 김소현은 단순히 프로그램을 이끌어나가는 MC를 넘어, 참가자들에게 진심으로 다가가는 모습으로 깊은 인상을 남기고 있다. 시종일관 예비돌들을 향해 따뜻한 시선을 보내는 것은 물론, 바쁜 스케쥴 속에서도 그들을 응원하기 위해 간식을 선물하는 등 애정을 드러내 안방에 훈훈함을 안기고 있다.  이처럼 김소현은 안정적인 진행과 화려한 자태로 눈과 귀를 사로잡고, 진심 어린 애정표현으로 시청자들의 마음까지 자극시키며 '언더나인틴'을 꽉 채우고 있다. 이에 앞으로 그녀가 보여줄 더욱 멋진 활약들에 귀추가 주목된다.한편 김소현이 출연하는 MBC 오디션 프로그램 '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 랩 파트 예비돌들이 위기 속 한층 성장할 예정이다.      오는 12월 1일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘언더나인틴’에선 보컬과 퍼포먼스 파트에 이어 랩 파트의 주제곡 무대와 준비과정 그리고 첫 미션의 최종 우승 파트가 공개된다.     랩 파트 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람)는 떠오르는 신예 벤더스 팀이 작사와 작곡에 참여했다. 동요 ‘비행기’를 인용한 재치있는 가사와 발랄한 느낌이 특징이며, 강렬한 힙합이 아닌 랩 파트만의 밝은 에너지로 꾸며진 무대가 돋보인다.      이날 랩 파트 예비돌들은 난생처음 받게 되는 댄스 수업에 단체로 멘붕을 겪는다. 댄스와는 거리가 멀어 춤을 아예 추지 못하는 예비돌들과 완성도 높은 무대를 위해 춤을 가르치려 하는 예비돌들이 갈등을 겪을 예정이다.     댄스 수업 위기 속 랩 파트 예비돌들의 성장, 케미가 그려지며, 리허설 도중 갑작스럽게 일어난 사고에 예비돌들이 무사히 무대를 마칠 수 있을지도 궁금증을 더하고 있다.      특히 가사 숙지를 하지 못해 지적을 받았던 1위 최수민은 다시 한 번 위기를 맞이한다. 순위결정전 당시 “랩은 자신 있지만 춤은 잘 못 춘다”며 유독 자신 없어하던 최수민이기에 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’에서 파트를 지켜낼 수 있을지, 랩 파트에서 일어날 반전도 예고하고 있다.     계속해서 달라지고 있는 순위와 매회 재조명 받고 있는 57명의 예비돌, 그리고 첫 탈락자 발생까지 ‘언더나인틴’ 5회를 통해 모두 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘언더나인틴’ 예고편 캡처MBC ‘언더나인틴’에서 랩 파트 예비돌들이 위기 속에서 한층 성장한다.내달 1일 방송되는 ‘언더나인틴’에서는 보컬과 퍼포먼스 파트에 이어 랩 파트의 주제곡 무대와 준비과정, 또 첫 미션의 최종 우승 파트가 공개된다.랩 파트 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람)는 떠오르는 신예 벤더스 팀이 작사와 작곡에 참여했다. 동요 ‘비행기’를 인용한 재치있는 가사와 발랄한 느낌이 특징이다. 강렬한 힙합곡이 아니라 밝은 에너지의 곡이기도 하다.이날 랩 파트 예비돌들은 난생처음 받게 되는 댄스 수업에 단체로 멘붕을 겪는다. 댄스와는 거리가 멀어 춤을 아예 추지 못하는 예비돌들과 완성도 높은 무대를 위해 춤을 가르치려 하는 예비돌들이 갈등을 겪는다.특히 가사 숙지를 하지 못해 지적을 받았던 1위 최수민은 다시 한 번 위기를 맞이한다. 순위결정전 당시 “랩은 자신 있지만 춤은 잘 못 춘다”며 유독 자신 없어하던 최수민이기에 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’에서 파트를 지켜낼 수 있을지 궁금증이 모인다. ‘언더나인틴’ 제작진은 “댄스 수업 위기 속 랩 파트 예비돌들의 성장, 케미가 그려질 예정”이라며 “리허설 도중 갑작스럽게 일어난 사고에 예비돌들이 무사히 무대를 마칠 수 있을지도 관전포인트”라고 설명했다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] '언더나인틴' 랩 파트 예비돌들이 위기를 맞는다.12월 1일에 방송되는 MBC '언더나인틴'에선 보컬과 퍼포먼스 파트에 이어 랩 파트의 주제곡 무대와 준비과정 그리고 첫 미션의 최종 우승 파트가 공개된다.랩 파트 주제곡 'FRIENDS'는 떠오르는 신예 벤더스 팀이 작사와 작곡에 참여했다. 동요 '비행기'를 인용한 재치있는 가사와 발랄한 느낌이 특징이며, 강렬한 힙합이 아닌 랩 파트만의 밝은 에너지로 무대를 꾸민다.이날 랩 파트 예비돌들은 난생처음 받게 되는 댄스 수업에 단체로 멘붕을 겪는다. 댄스와는 거리가 멀어 춤을 아예 추지 못하는 예비돌들과 완성도 높은 무대를 위해 춤을 가르치려 하는 예비돌들이 갈등을 겪는다.댄스 수업 위기 속 랩 파트 예비돌들의 성장, 케미가 그려지며, 리허설 도중 갑작스럽게 일어난 사고에 대처하는 모습도 보인다.특히 가사 숙지를 하지 못해 지적을 받았던 1위 최수민은 다시 한 번 위기를 맞이한다. 순위결정전 당시 "랩은 자신 있지만 춤은 잘 못 춘다"며 유독 자신 없어하던 최수민이기에 파트를 재분배할 수 있는 '저지먼트 데이'에서 파트를 지켜낼 수 있을지, 랩 파트에서 일어날 반전도 예고했다.MBC '언더나인틴' 5회는 12월 1일 오후 6시 25분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
‘언더나인틴’ 랩 파트 예비돌 사진=MBC ‘언더나인틴’ 예고 화면캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 랩 파트 예비돌들이 위기 속 한층 성장할 예정이다. 오는 12월 1일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘언더나인틴’에선 보컬과 퍼포먼스 파트에 이어 랩 파트의 주제곡 무대와 준비과정 그리고 첫 미션의 최종 우승 파트가 공개된다.랩 파트 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람)는 떠오르는 신예 벤더스 팀이 작사와 작곡에 참여했다. 동요 ‘비행기’를 인용한 재치있는 가사와 발랄한 느낌이 특징이며, 강렬한 힙합이 아닌 랩 파트만의 밝은 에너지로 꾸며진 무대가 돋보인다. 이날 랩 파트 예비돌들은 난생처음 받게 되는 댄스 수업에 단체로 멘붕을 겪는다. 댄스와는 거리가 멀어 춤을 아예 추지 못하는 예비돌들과 완성도 높은 무대를 위해 춤을 가르치려 하는 예비돌들이 갈등을 겪을 예정이다.댄스 수업 위기 속 랩 파트 예비돌들의 성장, 케미가 그려지며, 리허설 도중 갑작스럽게 일어난 사고에 예비돌들이 무사히 무대를 마칠 수 있을지도 궁금증을 더하고 있다. 특히 가사 숙지를 하지 못해 지적을 받았던 1위 최수민은 다시 한 번 위기를 맞이한다. 순위결정전 당시 “랩은 자신 있지만 춤은 잘 못 춘다”며 유독 자신 없어하던 최수민이기에 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’에서 파트를 지켜낼 수 있을지, 랩 파트에서 일어날 반전도 예고하고 있다.계속해서 달라지고 있는 순위와 매회 재조명 받고 있는 57명의 예비돌, 그리고 첫 탈락자 발생까지 ‘언더나인틴’ 5회를 통해 모두 공개된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘언더나인틴’ 랩 파트 예비돌들이 댄스 때문에 시련을 겪는다.  오는 12월1일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’에서는 랩 파트 예비돌들의 주제곡 무대와 준비과정 모습이 그려진다. 첫 미션의 최종 우승 파트도 공개된다.랩 파트 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람)는 떠오르는 신예 벤더스 팀이 작사와 작곡에 참여했다. 동요 ‘비행기’를 인용한 재치 있는 가사와 발랄한 느낌이 특징이다.   
`언더나인틴` 랩 파트 예비돌들의 시련이 예고됐다. 사진=MBC `언더나인틴` 예고편 캡처 이날 랩 파트 예비돌들은 난생처음 받게 되는 댄스 수업에 단체로 당황한다. 춤을 아예 추지 못하는 예비돌들과 완성도 높은 무대를 위해 춤을 가르치려 하는 예비돌들이 갈등을 겪는다.리허설 도중 갑작스러운 사고도 예고됐다. 랩 파트 예비돌들이 무사히 무대를 마칠 수 있을지도 궁금증을 더하고 있다. 특히 미흡한 가사 숙지로 지적받은 1위 최수민은 또 위기를 맞는다. 그는 순위결정전 당시 “랩은 자신 있지만 춤은 잘 못 춘다”며 댄스에 약점을 보인 바 있다. ‘저지먼트 데이’에서 본인의 파트를 지켜낼 수 있을지 팬들의 관심이 쏠리고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 전도염 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] 전도염이 점점 매력을 드러내며, 빛을 발하고 있다. 전도염은 ‘언더나인틴’의 숨은 실력자로 서서히 이름을 알리고 있다. 전도염은 MBC ‘언더나인틴’의 퍼포먼스 팀의 실력자다. 가볍고, 날렵한 몸동작은 연습생들 사이에서도 눈에 띈다.   2002년생인 전도염은 나이답지 않은 카리스마도 겸비, “귀엽지만 멋있고, 멋있지만 매력있고 매력있지만 귀여운 전도염이다”라는 자기소개처럼 프로그램 안에서 매력을 뽐내고 있다.   전도염은 최근 평소 귀여웠던 이미지와는 달리 전도염은 퍼포먼스 파트의 전체적인 분위기와 연습을 주도해 나가는 모습을 보였다. 4개의 파트를 손에 쥐었음에도 전도염은 무대에서 자신의 주특기인 텀블링을 보여줄 수 있는 기회를 잡아내며, 퍼포먼스의 기대주로 우뚝 올라섰다.  다채로운 매력으로 주목 받고 있는 전도염은 나날이 늘어가는 실력을 보여주며, 엄청난 발전 가능성을 기대케 하고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘언더나인틴’ 정진성 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 정진성이 뛰어난 끼와 재능으로 두각을 드러내고 있다.  정진성은 MBC ‘언더나인틴’ 보컬 팀 소속으로 감미로운 목소리를 보유한 예비돌 중 한 명이다. 최근 그는 화제를 모은 신예찬, 지진석을 제치고 보컬 파트 1위를 차지하며, 새로운 샛별로 등장했다. 무엇보다 정진성의 당찬 매력은 디렉터들도 “근거 없는 자신감이 최고다. 매력이다”라며 혀를 내두를 정도다.  방영 전 자기소개 영상에서도 자신감 넘치는 매력이 발휘돼 이목을 끌기도 했다. 정진성은 “보컬 팀에서 개그와 퍼포먼스를 담당하고 있다”면서 “서포터님들의 많은 관심과 사랑이 필요하다”고 말했다. 이와 함께 춤과 노래를 선보이며 끼를 발산했다. 아이돌이 되기 위한 덕목 중 하나인 스타성이 돋보이는 정진성. 유력 1위 후보들을 제칠 만큼 실력도 점차 성장하고 있는 상황. 정진성이 자신만의 끼와 재능을 어떤 유쾌한 매력을 펼쳐 보일지 기대가 모아진다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘언더나인틴’ 랩 파트 예비돌들이 위기 속 한층 성장할 예정이다. 
오는 12월 1일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘언더나인틴’에선 보컬과 퍼포먼스 파트에 이어 랩 파트의 주제곡 무대와 준비과정 그리고 첫 미션의 최종 우승 파트가 공개된다.랩 파트 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람)는 떠오르는 신예 벤더스 팀이 작사와 작곡에 참여했다. 동요 ‘비행기’를 인용한 재치있는 가사와 발랄한 느낌이 특징이며, 강렬한 힙합이 아닌 랩 파트만의 밝은 에너지로 꾸며진 무대가 돋보인다.이날 랩 파트 예비돌들은 난생처음 받게 되는 댄스 수업에 단체로 멘붕을 겪는다. 댄스와는 거리가 멀어 춤을 아예 추지 못하는 예비돌들과 완성도 높은 무대를 위해 춤을 가르치려 하는 예비돌들이 갈등을 겪을 예정이다.댄스 수업 위기 속 랩 파트 예비돌들의 성장, 케미가 그려지며, 리허설 도중 갑작스럽게 일어난 사고에 예비돌들이 무사히 무대를 마칠 수 있을지도 궁금증을 더하고 있다.특히 가사 숙지를 하지 못해 지적을 받았던 1위 최수민은 다시 한 번 위기를 맞이한다. 순위결정전 당시 “랩은 자신 있지만 춤은 잘 못 춘다”며 유독 자신 없어하던 최수민이기에 파트를 재분배할 수 있는 ‘저지먼트 데이’에서 파트를 지켜낼 수 있을지, 랩 파트에서 일어날 반전도 예고하고 있다.계속해서 달라지고 있는 순위와 매회 재조명 받고 있는 57명의 예비돌, 그리고 첫 탈락자 발생까지 ‘언더나인틴’ 5회를 통해 모두 공개된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “열심히 투표 중”, “얘들아, 데뷔 하자. 응원할게” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=김예나 기자] ‘언더나인틴’에 멘붕, 갈등, 위기 그리고 탈락까지 덮쳤다.오는 12월 1일 방송되는 MBC ‘언더나인틴’은 랩 파트의 주제곡 무대와 첫 미션의 최종 우승 파트가 공개된다. 랩 파트 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람)는 동요 ‘비행기’를 인용, 강렬한 힙합이 아닌 밝은 에너지로 꾸며졌다.‘언더나인틴’ 측은 “랩 파트 예비돌들은 난생처음 받게 되는 댄스 수업에 멘붕을 겪는다. 춤을 아예 추지 못하는 예비돌들과 완성도 높은 무대를 위해 춤을 가르치려 하는 예비돌들이 갈등하게 된다”고 귀띔했다.또 가사 숙지를 못했던 1위 최수민은 다시 한 번 위기를 맞는다고. 한다. 순위결정전 당시 “랩은 자신 있지만 춤은 잘 못 춘다”던 최수민이 최후 반전을 일으킬 수 있을까.이 가운데 ‘언더나인틴’ 5회에서는 57명의 예비돌 중 첫 탈락자가 공개된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘언더나인틴’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
“전도염을 데뷔시켜 주세염” "전도염 데뷔하자"MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에 출연 중인 퍼포먼스팀 전도염(15)에 대한 팬덤이 분출되고 있다. 전도염이 최종 선발되는 9인에 들어 데뷔할 지 여부를 떠나 그의 팬덤이 미진으로 그칠 지, 대폭발의 도화선이 될 지 관심이 모아진다.최근 서울 홍대입구 근처와 상수동, 합정동, 망원동 일대에 ‘전도염을 데뷔시켜 주세염’라고 쓰여진 플랜카드가 여러 곳에 걸려 행인들의 관심을 끌고 있다. 이 플랜카드는 지나가는 행인들의 이목을 집중시키면서 그에 대한 관심도와 더불어 인터넷상에서 화제가 되고 있다.  
전도염에 대한 관심도가 높아지면서 ’언더나인틴’ 프로그램에 대한 관심도 역시 조금씩 상승세를 보이고 있다는 것이 관계자들의 분석이다. 전도염 팬들을 중심으로 한 팬덤이 프로그램 인기몰이에 지렛대 역할을 하고 있다는 것. ‘전도염 팬덤’에 대해 ‘언더나인틴’ 한 관계자는 “첫 녹화부터 전도염 팬들이 쾌 눈에 띄었다. 역조공 이벤트 등 실제 팬들과 만나는 현장에서 그 팬덤이 조금씩 세를 형성하고 있는 것을 확인할 수 있었다”고 귀띔했다. 이 관계자는 이어 ”전도염 팬덤이 인기 아이돌의 팬덤 수준까지는 아니지만 확실한 것은 팬덤이 확장성을 보이며 점점 커지고 있다”고 분석했다.    인터넷 상에서 전도염 팬덤을 확인할 수 있는 여러 지표들도 있다. 전도염 관련 커뮤니티가 점점 활성화 되고 있고, 관련 글들의 열독률이 높아지고 있으며 관련 영상 조회수도 폭발적인 증가세다.    
또 전도염이 방송에서 보여지는 부분도 한 몫하고 있다. 전도염은 11월 24일 방송된 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 4회에서 눈에 띄는 활약을 보였다. 첫 미션인 팀별 주제곡 경연 대결을 앞두고 존재감을 드러낸 것.전도염은 고교 1학년으로, 퍼포먼스팀 내 막내 라인에 가깝다. 하지만 퍼포먼스팀 주제곡 'We are Young'(위 아 영) 연습 과정에서 멤버들을 아우르며 리더처럼 팀을 이끌었다. 전도염은 연습에 집중하지 못하는 일부 멤버들에게 일침을 가했고 진도를 따라가지 못하는 외국인 멤버를 도와줬다. "집중합시다" 등을 외치며 퍼포먼스팀을 각성시키며 어린 리더십이 퍼포먼스팀의 화합을 이끌었다는 평가를 받았다.  
외모에 덧붙여 그의 인성이나 리더십이 점점 빛을 발하며 ‘제2의 강다니엘’ 탄생을 예고하고 있다. 전도염 팬덤이 보다 많은 대중들에게 확실하게 어필 될 지 관심이 모아지는 시점이다.   (사진=MBC / 언더나인틴 커뮤니티)[뉴스엔 이재환 기자] 뉴스엔 이재환 star@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 전도염이 팬들의 사랑을 한 몸에 받고 있다.    MBC ‘언더나인틴’에서 퍼포먼스 파트 예비돌로 대중을 만나고 있는 전도염이 벌써부터 남다른 팬덤을 자랑하고 있다.    최근 서울 홍대입구 근처를 비롯해 상수동, 합정동, 망원동 일대에 ‘전도염 데뷔하자’, ‘전도염 데뷔시켜주세염’이라는 문구가 적힌 플랜카드가 걸려있다. 해당 플랜카드에는 전도염을 향한 팬들의 애정, 관심 그리고 아이돌 데뷔에 대한 바람이 담겨 눈길을 끌고 있다.    전도염의 플랜카드는 온라인상에서 빠르게 퍼지며 독보적인 팬덤을 자랑하고 있는 가하면, 전도염을 응원하는 팬카페도 개설돼 인기를 증명하고 있다. 지난 방송 당시 전도염은 리더십과 완벽한 실력, 배려심으로 존재감을 발휘하며 앞으로 활약을 더욱 궁금하게 했다.    ‘언더나인틴’ 예비돌들은 서포터즈들을 위해 오는 9일 오후 강남스퀘어에서 게릴라 스테이지로 특별한 팬 서비스를 선보일 예정이다. 게릴라 스테이지를 예고한 ‘언더나인틴’은 오늘(1일) 오후 6시 25분 방송되며 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표도 가능하다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진= 온라인 커뮤니티
언더나인틴 전도염 사진=MBC 언더나인틴 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’ 전도염이 팬들에게 큰 사랑을 받고 있다. 현재 MBC ‘언더나인틴’에서 퍼포먼스 파트 예비돌로 대중을 만나고 있는 전도염은 남다른 팬덤을 자랑, 눈길을 끌고 있다. 최근 서울 홍대입구 근처를 비롯해 상수동, 합정동, 망원동 일대에 ‘전도염 데뷔하자’, ‘전도염 데뷔시켜주세염’이라는 문구가 적힌 플랜카드가 걸려있다. 해당 플랜카드는 전도염을 향한 팬들의 애정, 관심이 담겨있으며 아이돌 데뷔에 대한 바람도 함께 담겨있다. 전도염의 플랜카드는 온라인상에서 빠르게 퍼지며 독보적인 팬덤을 자랑하고 있는 중이다. 또 전도염을 응원하는 팬카페 등도 개설되며 그 인기를 증명하고 있다. 지난 ‘언더나인틴’ 방송 당시 전도염은 리더십과 완벽한 실력 등으로 존재감을 발휘, 앞으로 활약할 모습을 궁금하게 만들었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자] 정택현이 자신의 파트를 지켜냈다.1일 MBC 예능프로그램 ‘언더 나인틴’에는 자신의 자리를 지키는데 성공하는 정택현의 모습이 그려�병�.  
이날 랩 팀은 저지먼트 데이를 맞아 파트를 사수하느냐, 빼앗느냐의 전쟁에 나섰다. 19위로 자신의 파트가 없는 구현서는 13위 정택현에게 도전장을 내밀었다. 구현서는 “택현아 그 비행기 내가 탈게”라고 선전포고를 했다. 구한서는 정택현의 파트 앞에 위치한 이예찬 파트부터 치고 나가기 시작했다. 그러나 박자를 놓치며 리듬이 빨라지기 시작했고 만족스러운 무대를 선보이지 못했다. 개코는 “긴장을 해서 그런지 랩이 엄청 급하게 나왔어”라고 지적했다.반면 정택현은 안정적인 리듬감은 물론이고 안무까지 소화하는 모습을 보였다. 개코는 “박자가 잘 맞는 게 기본이기 때문에 택현이는 기본적인 것들을 잘 지켜준 것 같다는 느낌이 들어”라고 말했다. 결국 정택현은 자신의 파트를 지켜내는데 성공했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
언더나인틴 구한서 정택현 사진=언더나인틴 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’ 구한서가 정택현 파트 도전에 실패했다.1일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 랩 파트의 주제곡 무대와 준비과정과 첫 미션의 최종 우승 파트가 공개됐다.이날 13위 정택현의 파트는 랩 파트 주제곡의 킬링 파트로 꼽혔다. 정택현도 “곡을 듣자마자 너무 마음에 들었다. 근데 다들 그 자리를 좋아하는 것 같다”고 말했다.정택현 파트의 도전자는 1명으로, 19위 구한서였다. 구한서는 “택현아 그 비행기 내가 탈게”라며 남다른 패기를 드러냈다.그러나 긴장한 탓일까. 박자를 놓치고 빨라져 가는 랩으로 구한서는 아쉬운 랩을 보였다.개코는 “긴장해서 그런지 랩이 엄청 빨리 나왔다”라고 평했다.반면 정택현은 음정, 박자 모두 안정적이었다. 안무 부분까지 소화한 그는 디렉터들에게도 호평을 받았다. 결국 정택현은 파트를 유지하게 됐다. 구한서는 “진짜 후회된다”라며 자책했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송화면 캡처'언더나인틴' 참가자들의 본격 저지먼트 배틀이 펼쳐졌다. 랩팀 1위인 최수민이 실수를 저질러 파트 분배를 뺏기고 말았다. 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '언더나인틴'에서는 랩 팀 저지먼트 DAY를 치렀다. 첫 번째 순위결정전에서 1위를 획득했던 최수민은 여섯 명으로부터 도전장을 받았다. 이에 최수민은 "너네는 겁이 없구나"라는 너스레로 도발했다.12위 박성원, 10위 이민우, 5위 김예준, 7위 장루이, 2위 정현준, 18위 김준재가 각각 자신만의 스타일로 랩을 선보였다. 이후 최수민은 싱 랩 파트와 퍼포먼스를 능숙하게 소화하는 듯했지만, 첫 가사부터 실수를 했다. 두 번째 파트에서도 가사를 잊어버린 최수민은 "첫 파트에서 실수를 해서 머리가 하얘졌다. 상위권에 있음에도 자신이 없어졌다. 이제 안무에 투자해야 하나 싶다"고 털어놨다. 디렉터인 다이나믹 듀오는 "첫 번째 파트에 박성원, 두 번째 파트에 장루이, 세 번째 파트에 김예준이 해줬으면 좋겠다"고 결정했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 최수민이 파트를 빼앗겼다.1일 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 1위 최수민이 '저지먼트 데이' 이후 파트를 빼앗긴 장면이 전파를 탔다.이날 최수민의 파트를 빼앗기 위해 6명의 도전자가 지원했다. 최수민은 부담감을 느낀 듯 가사 실수를 했고, 개코는 "자신의 파트 가사를 거의 까먹었다. 심지어 본인이 해야 될 파트도 안 했다"라며 안타까움을 드러냈다.결국 최수민은 박성원, 장루이, 김예준에게 파트를 빼앗겼다. 최수민은 "상위권에 있음에도 불구하고 자신이 없다. 다른 참가자들을 따라잡으려면 안무에 투자해야 하지 않나 싶다"라며 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 황수연 기자]랩팀 1위 최수민이 연속 가사 실수를 했다. 12월 1일 방송된 MBC '언더나인틴' 5회에서는 첫 번째 미션 '주제곡 대결'의 결과가 공개됐다. 이날 1위 최수민에게 도착한 도전자는 무려 6명이었다. 2위, 5위, 7위, 10위, 12위, 18위가 도전했다. 최수민은 "1등이 좋은 자리긴 하지만 무거운 자리지 않나. 항상 잘하는 모습만 보여줘야 1등을 유지할 수 있는 것"이라며 부담을 토로했다. 최자 역시 "제일 잘해도 지키는 거고 못해도 잃는 것"이라고 말했다. 첫 파트인 노래 부분은 잘 불렀지만 랩에서 연속 가사 실수가 있었다. 개코는 "본인 파트의 대부분의 가사를 잊어버리고 해야할 걸 대부분 안 했다"고 지적했다.  
결국 최수민은 12위 박성원, 7위 장루위, 5위 김예준에게 파트를 뺏겼다. 최수민은 "랩 파트가 많이 줄었으니까 상위권이지만 자신이 없다. 다른 참가자들을 따라잡으려면 안무에 투자해야하지 않나"라고 말했다.(사진=MBC '언더나인틴' 제공) 뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]이상민과 최용화가 연습을 이끌었다.1일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘언더 나인틴’에는 랩팀의 안무연습을 주도하는 이상민과 최용화의 모습이 그려졌다. 
이날 디렉터인 지구인과 행주는 랩팀의 연습상태에 쓴소리를 할 수 밖에 없었다. 행주는 “수많은 아이돌들이 진짜 말도 안되는 자극을 준다”라고 연습량에 대해 지적했다. 이어 예비돌들이 사태의 심각성을 깨닫지 못하는 점을 지적하며 “너희 진짜 치열한데 끼어들었어”라고 말했다.이후 예비돌들만의 연습시간이 주어지고, 여전히 동선조차 맞추지 못하는 모습에 조바심을 느낀 이성민이 나섰다 이상민은 “발에 피 날 정도로 하는 것도 아닌 것 같아서 저희 팀이”라며 회의적인 모습을 보였다.이상민과 최용화가 나서 안무 연습을 이끄는 가운데 결국 갈등이 폭발했다. 예비돌들은 반발했고 이상민은 “(선생님이) 욕하고 안 뒤집어진 게 진짜 다행이라고 생각한다”라며 엄격하게 연습할 수 밖에 없는 상황을 지적했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’ 랩팀 1위 최수민이 저지먼트데이에서 대부분의 파트를 빼앗겼다.1일 오후 방송된 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서는 파트를 뺏고 뺏기는  랩팀 19명 도전자의 저지먼트데이가 공개됐다.랩팀 1위 최수민은 총 6개의 도전장을 받았다. 그는 자신의 순서가 다가올수록 초조한 모습을 보였다. 
‘언더나인틴’ 랩팀 저지먼트데이 사진=‘언더나인틴’ 방송캡처 10위 이민우, 7위 장루이, 5위 이예준, 2위 정현준 등의 도전장에 최수민은 “너희는 겁이 없구나”라고 자신감을 드러냈다. 특히 최수민은 ‘우리가 하나돼 만들어가는 트렌드’라는 첫 소절은 꼭 지키고 싶다고 이야기했다. 그러나 그는 예상과 달리 계속해서 가사실수로 긴장감을 자아냈다. 결국 대부분의 파트를 빼앗긴 최수민은 “퍼포먼스에 집중해 다른 친구들을 따라잡아야겠다”라고 다시 한번 이를 악물었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' 최수민이 본인의 노래 파트를 많이 빼앗겼다. 1일 방송된 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'에서는 랩팀의 저지먼트 데이가 그려졌다. 저지먼트 데이는 서로의 파트를 뺏을 수 있는 날로, 순위결정전에서 1위를 했던 최수민이 총 6명의 도전을 받았다.최자는 최수민에게 "물어뜯으려고 6명이 왔어. 기분이 어떠냐"고 물었다. 이에 최수민은 "너희는 겁이 없구나"라고 대답해 웃음을 자아냈다.이어 최수민과 예비돌 6명의 경쟁이 벌어졌고, 최수민은 첫 가사에서 실수를 해버렸다. 연이어 두 번을 실수하며 극도로 긴장한 최수민은 이후 본인 파트를 부르지 못했다. 결국 최수민은 파트의 대부분을 빼앗겼다. 최수민은 "첫 파트 시작부터 실수를 하니까 그냥 머리가 하얘졌다"고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스엔 황수연 기자]리듬파워가 랩팀 예비돌들에게 경고와 당부의 메시지를 전했다. 12월 1일 방송된 MBC '언더나인틴' 5회에서는 첫 번째 미션 '주제곡 대결'을 준비하는 랩팀의 모습이 그려졌다. 
이날 예비돌들은 정현준의 파트 부분을 떼창으 부르는 등 리듬파워의 분노를 불렀다. 리듬파워 멤버들은 "이건 말도 안 된다. 현준이가 하는 파트인데 왜 떼창을 하냐. 이게 말이 돼? 이거 라이브 하면 재앙이다"고 어이없어 했다. 행주는 "동네에서 그날 마을 장터에서 노래대회 열려도 너네는 절대 입상 못한다. 수많은 아이돌 사이에서 느끼는게 우리에게 말도 안 되는 자극을 준다. 어떻게 사람이 이렇게 하지? 그 안에서 타고난 애가 있고 부족한 애가 있을 텐데 딱 한 번의 무대를 보여줄 때는 실력을 낸다"고 말했다. 보이비 역시 "너희 아직 실감을 못하는데 너네 진짜 치열한 데에 끼어들었어"라고 경고했다. 또 지구인은 "우리가 2012년에 방송을 처음 했는데 그 때 같이 '음악중심' 방송을 같이 한 팀들 중에 지금 살아 있는 팀이 딱 한 팀이다. 진짜 말도 안 되게 치열하고 계속 대체자가 나온다. 끝없는 경쟁 속에 있는 곳인데. (너넨) 글쎄다"라고 고개를 저었다.  
(사진=MBC '언더나인틴' 제공) 뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'언더나인틴' 랩 팀의 경연 준비 상태에 리듬파워가 분노를 쏟아냈다.1일 오후 방송된 MBC 오디션프로그램 '언더나인틴'에서 랩 팀의 서브 디렉터로 출연한 리듬파워가 랩 팀에게 살벌하게 독설을 쏟아냈다.이날 리듬파워는 대결을 이틀 앞두고 마지막 점검을 위해 랩 팀의 연습실을 찾아갔다. 지구인이 "어때? 준비는 잘 돼 가?"라고 묻자, 정현준 예비돌은 "춤만 좀 노력하면 될 것 같아요"라고 답했고, 김예준 예비돌 또한 "춤이 좀 많이 떨어집니다"라고 덧붙였다.하지만 이내 춤만이 문제가 아니라는 것이 여실히 드러났고, 리듬파워 3인의 표정은 급격하게 어두워졌다. 박진오 예비돌은 가사를 잊어버렸고, 이어서 최수민 예비돌까지 가사 실수를 해버렸다. 심지어 정현준 개인 파트을 팀 전원이 다 같이 부르자, 김예준 예비돌 혼자 무언가 잘못됐음을 느끼고 손을 살짝 흔들어보였지만 떼창은 그치지 않았다.결국 지구인은 "야, 이건 말도 안...야. 현준이가 하는 파트 여기서부터 왜 다 떼창을 하지? 이건 너무 기본적인 거 아니냐? 이건 진짜 너무 어이가 없는데 이게 말이 돼?"라며 분개했다. 고개를 숙이고 있던 보이비도 "이거 라이브 하면 재앙이야"라고 평했고, 마지막으로 행주는 "동네에서 마을 장터에서 그냥 노래 대회가 열려도 너희는 절대 입상 못 해"라고 신랄하게 비판했다.이후 지구인은 "한 명이 끌어주고 '우리 화이팅 하자' 이런 것도 없는 것 같고"라며 연습 부족과 함께 전체적으로 해이한 팀 분위기를 지적하기도 했다. 이러한 지적에 예비돌들도 공감하며 "문제가 많이 심각한 것 같아요"라고 걱정했다.  ▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 퍼포먼스 팀이 주제곡 배틀 1위를 차지했다.1일 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 퍼포먼스 팀이 주제곡 배틀에서 1위를 기록한 장면이 전파를 탔다.이날 랩 팀은 'Friends'을 선보였고, 유쾌한 퍼포먼스와 안정적인 무대 매너로 공연을 무사히 마쳤다.이후 보컬 팀, 퍼포먼스 팀, 랩 팀 가운데 700인의 예비돌 서포터즈에게 가장 많은 표를 받은 팀이 선정됐다. 특히 2위팀 3명 탈락, 3위팀 5명 탈락의 생존권이 걸린 상황. 투표 결과 퍼포먼스 팀이 253표로 1위를 차지해 전원 생존이 결정됐다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송화면 캡처'언더나인틴' 팀별 배틀에서 퍼포먼스 팀이 1위를 차지했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '언더나인틴'에서는 보컬 팀, 퍼포먼스 팀, 랩 팀 참가자들이 팀별로 무대 대결을 벌였다. 앞서 보컬 팀은 'Go Tomorrow', 퍼포먼스 팀은 'We Are Young' 무대를 선보였다. 이날 방송에서는 랩 팀이 'Friends' 무대를 펼쳤다. 이 가운데 퍼포먼스 팀이 현장투표에서 253표를 획득해 1위를 차지, 전원이 생존했다. 하지만 보컬 팀, 랩 팀에서는 탈락자가 방출돼는 상황이 생겼다. 김영석, 신예찬 등 참가자들은 탈락자가 생기자 눈물을 쏟았다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' 퍼포먼스팀이 주제곡 대결에서 1위를 차지하며 멤버 전원이 생존했다. 1일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'(Under Nineteen)에서는 퍼포먼스팀, 보컬팀에 이어 랩팀의 저지먼트 데이가 그려졌다.저지먼트 데이는 서로의 파트를 빼앗을 수 있는 날로, 이날 랩팀 예비돌들은 랩팀의 주제곡 'Friends' 파트를 두고 경쟁했다.이날 순위결정전에서 1위를 했던 최수민이 가장 많은 도전을 받았다. 총 6명의 도전을 받은 것.최수민은 "두 개 이상 뺏기면 저 자신한테 많이 실망할 것 같다"며 소감을 밝혔다. 긴장한 탓인지 최수민은 첫 가사에서 실수를 했고, 이후 아예 본인 파트를 부르지 못했다.최수민은 "첫 파트 시작부터 실수를 하니까 그냥 머리가 하얘졌다"고 고백했다.결국 최수민은 파트의 대부분을 빼앗겼고, 랩팀은 저지먼트 데이 이후 다시 배분된 노래로 연습에 매진했다. 안무를 완벽히 익히지 못했던 랩팀은 연습 끝에 공연 당일에는 노래의 발랄함에 맞게 유쾌하게 공연을 마무리했다. 이어 MC 김소현이 등장해 1위를 발표했다. 현장에서 가장 투표를 많이 받은 팀은 총 253표를 받은 퍼포먼스팀이었다. 이에 퍼포먼스팀 멤버들은 다함께 환호했고, 디렉터로 나섰던 은혁과 유노윤호 역시 기쁨을 감추지 못했다. 한편, 주제곡 대결에서 1위를 하지 못한 랩팀과 보컬팀에서는 총 8명이 탈락한다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자] 8명이 방출됐다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘언더 나인틴’(연출 정창영, 임경식)에는 생존과 방출의 기로에 서 예비돌의 모습이 그려졌다. 
이날 랩팀은 저지먼트 데이를 맞아 치열한 경쟁이 벌어졌다. 지난 순위결정전에서 1위를 차지했던 최수민은 6명의 예비돌로부터 도전을 받았다. 최자는 경쟁자들의 도전장을 받은 최수민에게 “물어뜯으려고 6명이 왔어. 기분이 어때”라고 물었다. 최수민은 “너희는 겁이 없구나”라며 여유있는 모습을 보였다.그러나 뚜껑을 열어보니 상황이 달라졌다. 최수민은 첫 가사부터 실수를 하며 이어지는 두 번의 파트 역시 실수를 연속했다. 본인의 파트마저 제대로 소화하지 못하는 최수민의 모습에 디렉터들은 물론이고 예비돌들도 의외라는 반응이었다. 결국 최수민은 본인의 파트 대부분을 빼앗겼고 “첫 파트 시작부터 실수를 하니까 그냥 머리가 하얘졌다”라고 심경을 전했다.랩팀 전체의 위기도 그려졌다. 안무를 익히는데 속도를 내지 못하며 디렉터들의 혹평이 쏟아진 것. 역시나 가장 지적받는 건 태도의 문제였다. 이상민은 앞장 서서 쓴소리를 하며 최용화와 함께 안무연습을 이끌었다. 하지만 팀 내부적으로 불만의 목소리가 이어지며 긴장감이 고조됐다.본무대에서 램팀은 기대 이상의 무대를 선보였다. 그러나 퍼포먼스팀이 현장투표에서 253표를 획득해 1위를 차지하며 전원이 생존했다. 보컬팀과 랩팀은 불가피하게 탈락자들이 방출되는 상황이 발생했다. 솔지는 결과 발표에 앞서 예비돌들에게 “이미 한 건 내려 놔야 해”라고 위로와 조언을 건넸다. 결국 총 8명의 탈락하며 모두에게 위기감을 안겼다. 반면 고전을 면치 못하던 김시현이 무던한 노력 끝에 현장투표에서 2위를 차지하는 기염을 토했다. 승리의 기쁨도 잠시, 포지션 배틀이 시작됐다. 좀 더 세분화 된 팀, 그리고 막중해진 책임감에 예비돌들은 이전보다 더 긴장한 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' 이승환, 배현준, 이예찬이 주제곡 미션 현장 투표에서 1위를 차지했다. 1일 방송된 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'에서는 주제곡 대결에서 퍼포먼스팀이 1위를 차지하는 모습이 그려졌다. 퍼포먼스팀은 1위에 오르며 멤버 전원이 생존했다. 이후 MC 김소현은 주제곡 대결의 현장 투표 순위를 공개했다. 퍼포먼스팀 1위는 이승환이었고, 보컬팀 1위는 배현준이었다. 마지막으로 랩팀 1위는 이예찬이었다. 1위를 예상하지 못했던 세 사람은 놀라면서도 미소를 감추지 못했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 주제곡 배틀이 끝나고 포지션 배틀이 시작됐다. 1일 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 주제곡 배틀 1위가 발표된 장면이 전파를 탔다. 이날 리듬파워는 주제곡 배틀을 준비하는 랩 팀을 지켜보다 실망감을 드러냈다. 행주는 "마을 장터에서 대회가 열려도 절대 입상 못한다. 아이돌들 무대하는 걸 보면 우리한테 말도 안 되는 자극을 준다. 한 번의 무대를 보여줄 땐 실력을 뽐낸다"라며 독설했다.보이비 역시 "실감을 못해서 그런데 너희 진짜 치열한 데 끼어들었다"라며 당부했고, 주도적으로 팀워크를 이끌어나가는 멤버가 없다는 점을 지적했다.리듬파워에게 평가를 받은 뒤 이상민은 가장 먼저 나서서 팀원들에게 안무를 지도했다. 최용훈은 "춤 처음 추는 사람도 일주일이면 다 할 수 있다. 연습을 안 했다고밖에 못 느끼겠다"라며 최수민은 "일주일 배우면 출 수 있다는 게 무슨 소리인지 모르겠다"라며 툴툴거렸고, 이때 이상민은 "거기 때문에 못 봤다. 말 걸지 마라"라며 소리쳤다. 결국 랩 팀은 경연을 이틀 남기고 분열이 일어났다. 이민우는 "생각이 다르니까 이해할 수 있다. 형들인데 그래도 말을 너무 직설적으로 세게 하는 것에 대해서"라며 털어놨다.이후 무대에 오른 랩 팀은 'Friends'을 선보였고, 유쾌한 퍼포먼스와 안정적인 팀워크로 무사히 공연을 마쳤다. 특히 700인의 예비돌 서포터즈 투표 결과 퍼포먼스 팀이 주제곡 배틀 1위를 차지했다. 2위와 3위는 각각 3명과 5명의 탈락자가 생기는 상황. 보컬 팀과 랩 팀에 속한 예비돌들은 끝내 눈물을 참지 못했다. 
또 두 번째 미션은 포지션 배틀의 미션곡이 발표됐다. 보컬 팀은 엑소의 'Love Me right'과 방탄소년단의 'I Need U'가 선곡됐고, 퍼포먼스 팀은 빅스의 '도원경', 블락비의 'Her'이 선곡됐다. 랩 팀은 NCT U의 'Boss', 블락비의 'Her'을 선곡됐고, 퍼포먼스 팀과 랩 팀은 같은 곡으로 포지션 배틀을 준비하게 돼 눈길을 끌었다.더 나아가 현장투표 1위, 2위를 기록한 예비돌들이 각 팀의 리더가 됐고, 팀원을 선택할 수 있는 기회를 얻었다.이어 보컬 팀 연습 과정이 공개됐고, 정진성은 'I Need U'를 함께 부를 팀원들을 이끌며 고충을 토로했다. 게다가 김빈은 정진성을 도와 편곡을 담당했다. 그러나 돈 스파이크는 보컬 팀을 돕기 위해 나타났고, "원곡이 느려진 거 외에 잘 모르겠다. '누가 더 BTS와 똑같이 따라하나'는 아니다. 제일 앞 노래부터 원곡과 달랐으면 좋겠다"라며 혹평했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 황수연 기자]'언더나인틴' 퍼포먼스 팀이 첫 대결에서 1위를 차지했다. 12월 1일 방송된 MBC '언더나인틴' 5회에서는 첫 번째 미션 '주제곡 대결'의 결과가 공개됐다. 앞서 예비돌들은 보컬, 랩, 퍼포먼스 등 포지션별 주제곡으로 무대를 선보였다. 퍼포먼스팀 주제곡은 이기용배 작곡가의 'We are Young', 보컬 팀 주제곡은 라이언전 작곡가의 'Go tommorrow', 랩팀 주제곡은 밴더스 작곡가의 'Friends'였다. 현장 관객 투표에 따라 1위 팀은 전원 생존할 수 있지만 2위 팀은 하위 순위 3명, 3위 팀은 하위 순위 5명이 탈락하게 됐다.첫 번째 미션의 1위는 253표를 받은 퍼포먼스팀이었다. 은혁은 "걱정을 많이 했는데 서포터즈  분들께서 좋게 봐주셔서 좋은 결과가 있었던 것 같다"고 했고, 유노윤호는 "퍼포먼스 팀으로 왔지만 보컬팀, 랩팀 모두 무대를 보면서 오랜만에 두근거리는 느낌을 받았다. 응원하겠다"고 말했다. 기뻐하는 퍼포먼스팀과 달리 보컬팀과 랩팀의 분위기는 가라앉았다. 각 팀 별 현장투표 1,2위도 공개됐다. 퍼포먼스팀 1위는 이승환, 2위는 김시현이었다. 보컬팀은 1위 배현준, 2위 정진성이었고, 랩팀은 1위 이예찬, 2위 최수민이었다. 두 번째 미션 '포지션 대결'이 공개됐다. 케이팝을 대표하는 30곡 중에서 자신의 팀 색깔을 가장 잘 보여줄 수 있는 곡으로 창작무대를 선보이는 미션이었다. 포지션 별로 두 팀 씩 나눠 경연하고 두 팀 점수 종합으로 1위 포지션을 결정하는 방식이었다. 1위팀은 전원생존, 2위팀은 하위 순위 4명 탈락, 3위팀은 하위순위 5명 탈락하게 된다. 
곡 선정은 각 팀의 디렉터가 골랐다. 보컬팀은 엑소 'LOVE ME RIGHT', 방탄소년단 'I NEED U',  퍼포먼스팀은 빅스 '도원경', 블락비 'HER', 랩팀은 NCT U 'BOSS', 블락비 'HER'가 선정됐다. 퍼포먼스팀과 랩팀이 블락비의 같은 곡으로 맞붙게 됐다. 팀은 현장투표 1,2위 팀이 리더가 돼 팀을 꾸렸다. 퍼포먼스팀 이승환은 블락비 'HER'를 선곡했고 김시현은 '도원경'를 골랐다. 두 사람 모두 원했던 전도염은 '도원경' 팀이 됐다. 랩팀 최수민은 'HER'을 골랐고, 이예찬은 'BOSS'를 선택했다. 보컬팀 정진성은 'I NEED U', 배현준은 'LOVE ME RIGHT' 선택했고, 두 사람이 원했던 신예찬은 'LOVE ME RIGHT' 팀이 됐다.(사진=MBC '언더나인틴' 제공) 뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]퍼포먼스 팀이 주제곡 대결에서 1위를 차지하며 전원 생존했다. 1일 오후 방송된 MBC 오디션프로그램 '언더나인틴'은 랩 팀의 '저지먼트 Day'로 시작됐다.13위 정택현은 1명에게 도전을 받았으나 파트를 유지했다. 6위 김성호는 무려 5명에게 도전을 받았는데, 본인 스스로도 "제가 음치거든요"라며 싱 랩에 대해 자신없다는 발언을 했다. 그래서인지 심사위원들에게도 자신 없어 보인다는 평을 들었는데, 그럼에도 불구하고 일부 파트를 지켜냈다. 나머지 파트는 안무와 싱 랩을 동시에 거의 완벽하게 소화한 이상민 예비돌이 차지했다.이후 김성호는 4위 이예찬 파트를 쟁탈에 도전했는데, 끝내 실패하고 말았다. 마지막으로 1위 최수민 예비돌은 도전장을 6개 받았는데, 처음에는 여유롭게 파트를 소화하더니 연이어 두 번 가사 실수를 하고 말았다. 결국 최수민 또한 자신의 대부분의 파트를 뺏겼다.경연을 이틀 앞두고 서브 디렉터 리듬파워가 연습실을 찾아가 최종 점검을 했다. 예비돌들은 "춤만 좀 노력하면 될 것 같아요"라고 했지만, 안무 만이 문제가 아니라는 것은 금방 드러났다. 가사 실수가 연달아 일어났고, 개인 파트를 팀 전체가 떼창하면서도 무언가 잘못하고 있다고 눈치챈 예비돌이 한 명 밖에 없었다. 결국 리듬파워는 독설만 잔뜩 쏟아냈다.이후 안무 수업 중에도 동선을 몰라 우왕좌왕하던 예비돌들은 디렉터에게 "너네 이딴 식으로 하면 안 돼 진짜로"라고 또 혼났다. 이에 위기감을 느낀 이상민 예비돌과 최용훈이 나서서 연습을 주도하기 시작했는데, 이 과정에서 예비돌들끼리 갈등을 겪기도 했다.  최용훈이 답답해하며 "아무리 춤을 안 배운 사람이더라도 이 정도는 아주 쉽게 하거든요. 이건 그냥 연급을 안 했다고 밖에 못 느끼겠어, 솔직히"라고 쏘아붙이자, 최수민은 "난 일주일 배우면 출 수 있다는 게 무슨 말도 안되는 소리인지"라고 불만을 터트렸다. 뒤에서 투덜거리는 최수민과 일행을 가리키며 이상민은 "거기 조용! 거기 때문에 못 봤거든요. 다시 할게요. 말 걸지 마요!"라고 으름장을 놓았고, 그렇게 연습실 분위기가 얼어붙어 버리자 갈등 당사자들끼리 삼자대면을 하는 모습이 나왔다.그래도 랩 팀은 무대를 유쾌하게 마무리해냈다. 그렇게 모든 팀의 무대가 끝나고 1위 팀이 발표됐다. 253표를 획득하며 1위를 차지한 퍼포먼스 팀은 전원 생존의 기쁨의 만끽했고, 반대로 보컬 팀과 랩 팀 예비돌들은 일제히 눈물을 터트렸다. 이후 주제곡 배틀 현장 투표 결과가 공개됐는데, 각 팀의 1,2위 예비돌이 누군지 발표됐다. 퍼포먼스 팀에서는 이승환, 보컬 팀에서는 배현준, 랩 팀에서는 이예찬이 1위를 기록했다. 이어서 두 번째 미션이 공개됐다. 미션은 포지션 배틀로, 각 팀은 다시 두 명의 예비돌을 리더로 세워 두 팀으로 나뉘게 됐다.먼저 보컬 팀이 정진성 팀과 배현준 팀으로 나뉘어 편곡을 준비하는 과정이 그려졌다. 정진성 팀은 방탄소년단의 'I Need U', 배현준 팀은 엑소의 'Love me right'을 선곡했다. 정진성 팀이 파트 배분을 마치고 연습하던 중에 돈스파이크가 깜짝 방문을 했는데, 노래를 들은 돈스파이크의 평가는 좋지 않았다. ▶'지킬앤하이드' 조승우 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한해선 기자]  
/사진=MBC '언더나인틴' 방송화면 캡처'언더나인틴' 참가자들의 첫 번째 팀별 배틀에서 퍼포먼스 팀이 1위를 차지했다. 퍼포먼스 팀은 전원 생존했지만, 보컬 팀, 랩 팀에서는 탈락자가 방출됐다. 그리고 각 팀의 포지션 배틀이 펼쳐졌다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '언더나인틴'에서는 랩 팀 참가자들이 주제곡을 준비하는 과정부터 팀별 배틀을 벌이는 모습이 전해졌다. 앞서 보컬 팀은 'Go Tomorrow', 퍼포먼스 팀은 'We Are Young' 무대를 선보였다. 이날 방송에서는 랩 팀이 'Friends' 무대를 펼쳤다. 랩 팀은 준비 과정에서 우여곡절도 겪었지만, 완성도 있는 무대를 만들어내는 데 성공했다. 하지만 현장 투표에서 퍼포먼스 팀이 253표를 획득해 1위를 차지, 퍼포먼스 팀만 전원이 생존했다.  주제곡 배틀 개인 현장투표순위가 공개됐다. 퍼포먼스 팀 2위는 김시현, 1위는 이승환이 차지했다. 보컬 팀 2위는 정진성, 1위는 배현준이, 랩 팀 2위는 최수민, 1위는 이예찬이 이름을 올렸다. 
/사진=MBC '언더나인틴' 방송화면 캡처이후 두 번째 팀 대결로 '포지션 배틀'이 펼쳐졌다. 각 팀을 이끌 리더는 지난 현장 투표 1, 2위자가 맡게 됐다. 퍼포먼스 팀에서 곡 선정으로 이승환은 블락비의 'HER', 김시현은 빅스의 '도원경'을 선택했다. 랩 팀에서 최수민은 블락비의 'HER', 이예찬은 NCT U의 'BOSS'를 골랐고, 보컬 팀에서 배현준은 엑소의 'LOVE ME RIGHT', 정진성은 방탄소년단의 'I NEED U'를 선택했다. 보컬 'I NEED U' 팀은 리더 정진성이 리더십 발휘를 잘 못하자 김빈이 파트 배분에 무언의 압박을 가해서 문제였고, A팀은 리더 배현준을 두고 사공이 많아서 문제였다. 김빈은 자신의 요구를 무시하고 애드리브 파트에 제이창을 추천하자 불만을 보였다. 이 가운데 제이창이 다수결로 애드리브 파트를 맡았다. 이는 앞으로 각 팀에서 벌어질 '리더 수난기'의 예고편이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 한해선 기자 hhs422@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
언더나인틴 사진=언더나인틴 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’에서 퍼포먼스 팀이 1위를 차지하며 전원 생존했다.1일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 랩 파트의 주제곡 무대와 준비과정과 첫 미션의 최종 우승 파트가 공개됐다.이날 랩 팀은 서로의 파트를 뺏고 뺏기는 치열한 경쟁을 펼쳤다. 파트 유지와 변동으로 희비가 교차한 상황이 이어진 것. 특히 1위 최수민의 파트는 6명이나 도전장을 내밀었고, 파트를 갖기 위해 예비돌들이 연습한 기량을 한껏 뽐냈다. “너희는 겁이 없구나?”라며 자신만만하게 말했떤 최수민은 다른 예비돌들의 모습을 보며 잔뜩 긴장한 듯 했다. 결국 첫 가사부터 실수를 해버렸고 두 번째 파트도 놓쳐버린데 이어 본인 파트까지 제대로 보여주지 못했다. 결국 최수민은 거의 모든 파트를 잃게 됐다.치열한 생존 경쟁 속에서 무대를 코앞에 두고 서로 안무가 맞지 않는 모습에 랩 팀의 분위기는 점점 긴장감이 감돌았다. 서로가 예민해진 상황에서 감정이 폭발했고, 서로에게 서운함을 털어놓으며 속마음을 드러냈다.드디어 주제곡 무대를 보여주는 날. 랩 팀은 그간의 우여곡절을 시원하게 씻어내는 듯 ‘friends’ 무대를 화려하게 꾸몄다. 각자의 개성을 가득 담은 무대는 관객의 호응을 이끌어냈다.주제곡 대결의 우승팀은 총 700표 중 253표를 차지한 퍼포먼스 팀으로 결정됐다. 다른 두 팀은 망연자실한 표정을 지었고, 보컬팀의 막내인 김영석은 급기야 눈물을 펑펑 쏟아냈다.이어 두 번째 미션이 공개됐다. 포지션 배틀로 이어지는 이번 미션은 30곡 중 자신의 팀색을 잘 보여줄 수 있는 곡을 골라 편곡, 개사, 안무 등을 통해 확실한 개성을 보여줄 수 있는 기회였다.보컬 팀은 엑소의 ‘Love Me right’, 방탄소년단 ‘I Need U’를, 랩 팀은 NCT U의 ‘Boss’, 블락비의 ‘Her’을 선정했다. 퍼포먼스 팀은 빅스의 ‘도원경’, 블락비의 ‘Her’를 선곡해 각자 연습에 돌입했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’ 참가자들이 두 번째 생존미션 포지션 대결을 펼친다.1일 오후 방송된 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서는 첫 번째 미션 주제곡 배틀 미션에서 퍼포먼스팀이 1위로 전원 생존했다. 2위팀 3명, 3위팀 5명을 더해 총 8명의 탈락자가 발생한 가운데 두 번째 미션인 포지션 배틀이 시작됐다.이날 랩팀이 파트를 놓고 경쟁을 펼친 저지먼트데이가 공개됐다. 1위 최수민에 6개의 도전장이 도착했고, 그는 “너희 겁이 없구나”라며 대결을 펼쳤다. 그러나 긴장감에 휩싸인 최수민은 가사실수를 보였고, 대부분의 파트를 빼앗기게 됐다. 
‘언더나인틴’ 주제곡 배틀 미션 우승 사진=‘언더나인틴’ 방송캡처 랩팀은 자신들만의 스웨그 가득한 매력을 발산하며 무대를 성공적으로 마쳤다. ‘Go tomorrow’로 첫 무대를 꾸민 보컬팀, 퍼포먼스팀의 ‘We are young’에 이어 랩팀의 ‘Friends(좋은 사람)’까지 모든 대결을 마친 뒤 MC 김소현이 우승팀을 발표했다.700표 중 253표를 획득한 퍼포먼스팀은 당당히 1위를 차지했다. 이어 주제곡 미션 현장투표에서 1위, 2위를 차지한 각 팀 참가자가 공개됐다. 보컬팀 2위는 정진성, 1위는 배현준이 차지했다. 랩팀 2위는 최수민이 차지했으며, 1위는 최연소 참가자 이예찬이 이름을 올렸다. 퍼포먼스팀에서는 김시현이 2위에 올랐고, 1위의 영예는 이승환에게 돌아갔다. 특히 긴장감 속 두 번째 미션이 베일을 벗었다. 랩, 보컬, 퍼포먼스 각 포지션별 두 팀으로 나눠서 경연하며 점수를 종합해 1위 포지션을 결정한다. 보컬팀은 엑소의 ‘Love Me right’와 방탄소년단의 ‘I Need U’를 골랐다. 랩파트 리더 이수민 팀은 블락비의 ‘Her’, 이예찬 팀은 NCT U의 ‘BOSS’를 선택했다. 퍼포먼스 김시현 팀은 빅스의 ‘도원경’, 이승환 팀은 블락비의 ‘Her’로 또 한번 생존과 방출을 놓고 경쟁을 펼친다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
돈스파이크가 보컬팀의 편곡을 평가했다. 
 
12월 1일 방송된 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서는 포지션 배틀에 돌입했다.보컬팀은 현장투표 2위로 뽑힌 정진성이 리더를 맡아 ‘I Need U’를 함께 부를 팀원들을 뽑았다. 김빈이 정진성을 도와 아이디어를 뽑아내면서 편곡을 완성했다.이때 보컬팀을 돕기 위해 돈스파이크가 등장했다. 보컬팀의 노래를 들은 돈스파이크는 “바리에이션 더 안 할 생각이냐. 분위기만 바꿨지 디테일은 원곡 그대로라서”라고 지적했다. 과연 보컬팀은 어떤 선택을 할까. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
퍼포먼스 팀이 1위를 차지했다.  
 
12월 1일 방송된 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서 보컬 팀, 퍼포먼스 팀, 랩 팀 참가자들이 팀별로 무대 대결을 벌였다. 개코는 “우리 팀 제일 매력 있어”, 은혁은 “혹시 아니더라도 우리가 1등했다는 마음 가지길”이라며 격려했다. 신예찬, 이예찬 등 예비돌들 역시 1등하고 싶다는 바람을 드러냈다. 현장 투표 결과 퍼포먼스팀은 253표를 획득해 1위를 차지, 전원이 생존했다. 유노윤호는 “오랜만에 두근거리는 느낌 받았다”라고, 최자는 “이긴 팀은 있지만 진 팀은 없는 것 같다”라며 응원했다.이날 방송에서는 현장투표 결과에 이어 포지션 배틀의 모습이 펼쳐졌다. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
예비돌들에게 본격적인 미션이 주어졌다. 
 
12월 1일 방송된 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서 예비돌들은 포지션 배틀을 준비하게 됐다.“각 팀의 리더는 현장 투표 1위, 2위가 맡는다”라고 소현이 발표하자 예비돌들은 술렁거렸다. 팀원을 선택할 기회가 있는 리더에게 이쁨 받고 싶어하는 예비돌들의 몸부림이 사방에서 벌어졌다.퍼포먼스 팀은 ‘도원경’과 ‘Her’를 선곡했고, 전도염은 “도원경을 하고 싶다”라는 바람을 보였다. 리더들은 몇 번이고 마음을 들었다놨다 하다가 결국 ‘도원경’ 팀에서 전도염을 선택했다.이날 방송에서는 현장투표 결과에 이어 포지션 배틀의 모습이 펼쳐졌다. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
1일 오후 방송된 MBC <언더나인틴>에선 첫 번째 미션 우승 파트와 두 번째 미션 등이 공개됐다. 이날 첫 번째 미션인 ‘파트별 주제곡 무대’의 승자는 253점을 받은 퍼포먼스 파트였다. 첫 번째 미션을 마무리하기 무섭게 K-POP(케이팝)을 대표하는 30곡 중 각 파트별 색깔과 매력을 보일 수 있는 두 곡을 선정, 편곡과 안무창작, 랩 메이킹까지 예비돌들의 크리에이티브함을 보여줄 수 있는 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’이 이어졌다.특히 보컬 파트는 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇)과 방탄소년단 ‘I NEED U’(아이 니드 유)를 선곡했고, 퍼포먼스 파트는 빅스‘도원경’과 블락비 ‘HER’(헐), 랩 파트는 NCT U의 ‘BOSS’(보스)와 퍼포먼스 파트와 같은 블락비 ‘HER’을 미션 곡으로 선정하며 파트 별 팽팽한 신경전도 펼쳐졌다. 
MBC 방송화면 캡처파트별 주제곡 무대 당시 현장투표 결과에 따라 리더도 선정됐다. 보컬 파트는 배현준과 정진성이, 퍼포먼스 파트는 이승환과 김시현이, 랩 파트는 이예찬과 최수민이 전면에 나서 무대를 꾸밀 멤버를 직접 고르는 것은 물론 파트를 나누는 특권을 가지게 됐다.이어 보컬 파트의 준비 과정에서 정진성과 배현준은 회의의 주도권을 다른 예비돌에게 뺏기는 가하면, 의견 대립으로 인한 갈등 속 성장해나갈 모습을 예고하기도 했다.예비돌들만의 색으로 재탄생할 두 번째 미션 무대에 기대치가 높아지고 있는 가운데 <언더나인틴>은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 오후 8시에 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 마감된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황수연 기자]이번엔 보컬팀이 리더의 부재로 삐걱대기 시작했다. 12월 1일 방송된 MBC '언더나인틴' 5회에서는 두 번째 미션 포지션 대결을 준비하는 보컬팀의 모습이 그려졌다. 포지션 대결은 K-POP을 대표하는 30곡 중에서 자신의 팀 색깔을 가장 잘 보여줄 수 있는 곡으로 창작무대를 선보이는 미션이었다. 보컬, 랩, 포지션 파트 안에서 각 두 팀 씩 팀을 나누고, 두 팀의 경연 점수를 종합해 1위 파트를 결정하는 방식이었다. 1위팀은 전원생존, 2위팀은 하위 순위 4명 탈락, 3위팀은 하위순위 5명 탈락하게 된다. 앞서 첫 미션에서는 퍼포먼스팀이 1위를 차지했다. 전 미션에서 현장투표 1,2위를 차지한 예비돌들이 각 팀의 리더가 된 가운데 보컬팀에서는 배현준과 정진성이 각각 방탄소년단 'I NEED U', 엑소 'LOVE ME RIGHT'의 리더가 됐다. 두 사람 모두 각 팀의 막내로 파트를 배분하고 팀을 이끌어가야 한다는 데 부담을 느꼈다. 정진성은 "(리더라고 해서) 기분이 좋았는데 리더를 해본 적이 없어서 막막했다"고 털어놨다.  이후 숙소에서 김빈을 따로 만난 정진성은 "제가 음악적인 지식이 약해서 편곡할 때 솔직히 무슨 말인지 모른다"며 김빈의 풍부한 아이디어에 귀를 기울였다. 김빈 역시 "음악을 직업으로 삼고 싶은 사람으로서 그쪽 분야에 대한 공부나 연구나 그런 걸 많이 해봤다. 조금만 봐도 어느정도 파악이 된다. 진성이가 리더지만 아직 연습단계가 아니니까 뭐가 좋은 그림인지 최선의 그림인지를 빠르게 리드해서 다음 단계로 넘어가고 싶었다"고 자신감을 드러냈다.   
그러나 결론적으로는 끌려갔던 정진성과 자기주장이 강했던 김빈의 행동이 팀에 독이 됐다. 첫 연습 날, 정진성은 부족한 설명으로 팀원들을 이해시키지 못했고 그 모습이 답답했던 김빈이 나서 연습을 리드했다. 정진성은 "리더라는 역할이 제가 이끌어야하는데 (그렇게 못하는 게) 조금 그랬다"고 무안해했다. 다른 팀원들 역시 "진성이가 리더인게 무의미해 보였다"고 평했다. 게다가 김빈은 리더의 고유권한인 파트 분배까지 넘봤다. 정진성이 애드리브 파트를 제이창에게 줬다고 하자 "분위기가 너무 R&B스러워질 것 같다"며 자신의 파트를 줄여서라도 하고 싶다는 뜻을 어필했다. 그러나 정진성은 파트 변동없이 자신이 생각한대로 파트를 나눠줬다. 결국 김빈과 제이창이 파트 대결을 펼쳤고, 제이창의 승리로 돌아갔다. 김빈은 "그쪽 소리는 제가 더 단단하지 않나 싶어 (도전했다)"고 말했다.한편 김빈이 주도했던 편곡도 문제가 됐다. 점검을 하러 왔던 돈스파이크는 곡이 조금 느려졌을 뿐 원곡과 달라진 게 없는 'I NEED U' 편곡에 "방탄소년단 답습수준이다"고 평했다. 편곡에 관심이 많았다고 자신했던 김빈은 '바리에이션(변주)'를 알아듣지 못했고, 편곡 지적에 "원곡 틀에서 벗어나고 싶지 않았다"고 해명했다. 결국 곡을 다시 짜야하는 위기를 맞은 가운데 'I NEED U' 보컬팀이 난관을 어떻게 극복해 나갈지 귀추가 주목된다.(사진=MBC '언더나인틴' 캡처) 뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]예비돌들에게 혼란이 찾아왔다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘언더 나인틴’(연출 정창영, 임경식)에는 방출 충격 뒤 곧바로 다음 배틀에 나서는 예비돌들의 모습이 그려졌다. 
주제곡 배틀 무대를 위해 예비돌들은 각자의 팀에서 최선을 다했다. 주제곡 배틀의 대미를 장식하게 된 랩 팀은 결코 순탄하지 않은 과정을 거쳐온 것으로 밝혀졌다. 특히 저지먼트 데이에서는 순위에 따라 주어진 파트가 대대적인 변화를 맞이했다. 1위 최수민은 예비돌들의 도전에도 여유로운 모습을 보였으나 부진한 모습으로 파트 대부분을 빼앗겼다.다른 팀과의 대결에 위기를 느끼는 모습도 전해졌다. 행주를 비롯해 지구인 등 디렉터들이 랩 팀의 여유로운 모습을 지적한 가운데 내부적으로도 불만의 목소리가 나왔다. 보컬 팀과 퍼포먼스 팀이 안무연습에 박차를 가하는데 비해 랩 팀이 유난히 느리게 진도를 나가고 있었던 것. 이에 이상민과 최용화가 분위기를 주도하려고 했으나 예비돌들의 불만이 속출하며 삐거덕거리는 팀워크를 보여줬다.그리고 드디어 밝혀진 주제곡 배틀의 결과. 현장 관객 투표에 따라 1위 팀은 전원 생존, 2위 팀은 하위 3명, 3위 팀은 하위 5명이 탈락하게 됐다. 퍼포먼스 팀은 253표를 획득하며 첫 번째 미션에서 전원이 생존할 수 있었다. 디렉터 은혁은 “걱정을 많이 했는데 서포터즈 분들께서 좋게 봐주셔서 좋은 결과가 있었던 것 같다”라고 뿌듯한 마음을 전했다. 또 지난 순위결정전에서 하위권에 속했던 김시현이 2위로 올라서며 모두를 놀라게 했다.포지션 대결도 본격적으로 시작됐다. K팝을 대표하는 30곡 중 팀 색깔을 가장 잘 나타낼 수 있는 곡으로 창작무대를 선보여야 했다. 주제곡 배틀과 마찬가지로 1위 팀은 전원생존, 2위 팀은 4명 탈락, 3위 팀은 5명 탈락하는 룰이 주어지며 모두가 긴장 속에 연습에 돌입했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' 퍼포먼스팀이 주제곡 대결에서 1위를 차지하며 멤버 전원이 생존했다. 이어 포지션 미션이 펼쳐지며 예비돌들은 다시 경쟁에 나섰다. 1일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'(Under Nineteen)에서는 랩팀의 저지먼트 데이 날이 그려졌다.저지먼트 데이는 서로의 파트를 빼앗을 수 있는 날로, 이날 랩팀 예비돌들은 랩팀의 주제곡 'Friends' 파트를 두고 경쟁했다.총 5명의 도전을 받은 김성호는 가사가 꼬여버렸다. 김성호는 "망했다. 최대한 제 나름대로 맞춰가려고 노력하고 있는데, 태어나서 처음으로 해보는 게 두 개가 있는 거다. 춤이랑 노래.. 그게 잘 안되는 것 같아서 답답했다"고 밝혔다. 순위결정전에서 1위를 했던 최수민은 총 6명의 도전을 받았다.최수민은 "두 개 이상 뺏기면 저 자신한테 많이 실망할 것 같다"면서 도전을 받아들였고, 첫 가사에서 실수를 했다. 연이어 실수를 한 최수민은 결국 파트를 골고루 나눠줘야했다. 심지어 랩팀은 춤을 잘 따라하지 못해 위기에 빠졌다. 이에 멤버들은 우왕좌왕했고, 늦은 시간까지 안무 연습을 하느라 진땀을 뺐다. 다행히 랩팀은 공연 당일에는 실수없이 유쾌하게 공연을 마무리했다. 
보컬팀, 퍼포먼스팀, 랩팀의 주제곡 공연이 모두 끝난 후, MC 김소현은 1위 팀을 발표했다.1위 팀은 총 253표를 받은 퍼포먼스팀이었다. 이에 퍼포먼스팀 멤버들은 전원 생존했고, 나머지 팀에서 총 8명이 탈락했다. 주제곡 대결의 현장투표순위도 공개되었다. 퍼포먼스팀 1위는 이승환, 보컬팀 1위는 배현준, 랩팀 1위는 이예찬이었다. 1위를 한 세 사람은 전혀 예상하지 못했다는 듯 놀라움을 감추지 못했다. 이어 김소현은 두 번째 미션을 공개했다. 두 번째 미션은 포지션 대결로, 랩팀, 보컬팀, 퍼포먼스 팀은 각 팀별로 두 팀으로 나눠 경연을 하며 두 팀의 점수를 종합해 1위를 결정한다.  이번 미션에서도 1위 팀은 전원 생존, 2위 팀은 하위 4명, 3위 팀은 하위 5명이 탈락하는 바, 예비돌들은 또 다시 치열한 경쟁에 놓여 긴장감을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '언더나인틴' 포지션 배틀이 시작됐다.1일 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 주제곡 미션이 끝난 후 포지션 미션이 새롭게 시작된 장면이 전파를 탔다.이날 보컬 팀과 퍼포먼스 팀에 이어 랩 팀까지 무사히 주제곡 배틀 무대를 마쳤다. 700인의 예비돌 서포터즈가 투표에 참가했고, 그 결과 퍼포먼스 팀이 주제곡 배틀 1위를 차지했다. 2위와 3위에 오른 팀 내에서는 각각 3명과 5명의 탈락자가 생기는 상황. 결국 보컬 팀과 랩 팀에 속한 예비돌들은 불안한 마음에 눈물을 터트렸다.이후 두 번째 미션 포지션 배틀 준비가 시작됐다. 보컬 팀은 엑소의 'Love Me right'과 방탄소년단의 'I Need U'를 부르게 됐고, 퍼포먼스 팀은 빅스의 '도원경', 블락비의 'Her'이 주어졌다.랩 팀은 NCT U의 'Boss', 블락비의 'Her'을 선곡됐고, 블락비의 'Her'은 퍼포먼스 팀과 랩 팀 모두 무대를 준비하게 돼 기대를 높였다.또 현장투표에서 1위, 2위를 기록한 예비돌들이 리더로 선정됐다. 리더가 직접 팀원을 구성한 가운데 보컬 팀의 연습 과정이 공개됐다. 배현준은 'Love Me Right'으로 팀원을 뽑았고, 정진성은 방탄소년단의 'I Need U'를 골랐다. 배현준과 정진성은 팀 내에서 막내인 만큼 리더 자리를 두고 부담감을 호소했다. 이를 안 김영원은 "눈치 보지 마라. 우리가 나이 많아도 괜찮다"라며 배현준을 응원했다. 특히 정진성은 김빈에게 편곡 방향에 대해 의논했고, "제가 음악적 지식이 부족해서 편곡에 대해 이야기하면 무슨 말인지 모른다. 빈이 형이 아이디어가 많았다"라며 털어놨다.김빈 역시 "리더이지만 뭐가 좋은 그림인지, 최선의 그림인지 빠르게 리드를 해서 넘어가고 싶었다"라며 적극적인 태도를 보였다. 
그러나 정진성은 첫 연습부터 김빈에게 주도권을 빼앗겼고, "리더라는 게 제가 이끌어가야 되는 게 있지 않냐. 리더가 이러니까"라며 자책했다. 김빈은 파트를 나누는 정진성에게 "제이창이 애드리브를 하면 좋지만 분위기가 깰 거 같다"라며 조언하기도 했다.정진성은 김빈의 조언을 받아들이지 않았고, 결국 제이창에게 애드리브 파트를 지정했다. 이에 제이창과 김빈은 애드리브 파트를 두고 대결했고, 팀원들의 투표로 제이창이 선택됐다. 정진성은 "솔직히 너무 힘들다. 리더 하는 게 아니다"라며 혀를 내둘렀다.게다가 돈 스파이크는 편곡을 돕기 위해 보컬 팀을 만났다. 돈 스파이크는 'I Need U' 편곡 방향에 대해 "원곡이 느려진 거 외에 잘 모르겠다. '누가 더 BTS와 똑같이 따라 하나'를 하는 게 아니다. 제일 앞 노래부터 원곡과 달랐으면 좋겠다"라며 아쉬움을 드러냈다.다음 회 예고편에서는 보컬 팀뿐만 아니라 퍼포먼스 팀, 랩 팀 리더들이 연습 과정에서 고충을 겪는 장면이 포착돼 눈길을 끌었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[뉴스엔 박아름 기자]‘언더나인틴’ 두 번째 미션이 공개됐다. 12월1일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 첫 번째 미션 우승 파트와 두 번째 미션 등이 공개됐다. 이날 첫 번째 미션인 ‘파트별 주제곡 무대’의 승자는 253점을 받은 퍼포먼스 파트였다. 첫 번째 미션을 마무리하기 무섭게 K-POP(케이팝)을 대표하는 30곡 중 각 파트별 색깔과 매력을 보일 수 있는 두 곡을 선정, 편곡과 안무창작, 랩 메이킹까지 예비돌들의 크리에이티브함을 보여줄 수 있는 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’이 이어졌다.특히 보컬 파트는 엑소 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇)과 방탄소년단 ‘I NEED U’(아이 니드 유)를 선곡했고, 퍼포먼스 파트는 빅스의 ‘도원경’과 블락비의 ‘HER’(헐), 랩 파트는 NCT U의 ‘BOSS’(보스)와 퍼포먼스 파트와 같은 블락비의 ‘HER’을 미션 곡으로 선정하며 파트 별 팽팽한 신경전도 펼쳐졌다. 파트별 주제곡 무대 당시 현장투표 결과에 따라 리더도 선정됐다. 보컬 파트는 배현준과 정진성이, 퍼포먼스 파트는 이승환과 김시현이, 랩 파트는 이예찬과 최수민이 전면에 나서 무대를 꾸밀 멤버를 직접 고르는 것은 물론 파트를 나누는 특권을 가지게 됐다.이어 보컬 파트의 준비 과정에서 정진성과 배현준은 회의의 주도권을 다른 예비돌에게 뺏기는 가하면, 의견 대립으로 인한 갈등 속 성장해나갈 모습을 예고하기도 했다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처) 뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’ 랩팀 참가자 김성호가 변화를 예고했다. 지난 1일 오후 방송된 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서는 랩 파트 예비돌의 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 준비과정 등이 그려졌다.이날 랩 파트 김성호는 파트를 재분배할 수 있는 저지먼트 데이에서 위기에 봉착했다. 매력적인 목소리를 가진 김성호였지만 음 타는 것에 대해 어려움을 보였다. 
‘언더나인틴’ 김성호 사진=‘언더나인틴’ 캡처 또한 “‘언더나인틴’에 가장 안 어울리는 사람이 나인 것 같다. 나름대로 최대한 맞추려고 노력하고 있다. 태어나서 처음으로 춤과 노래에 도전하고 있는데 생각만큼 되지 않아 답답하다”고 속마음을 털어놓았다.그 후 총 5명에게 도전장을 받게 된 6위 김성호는 다소 자신감 없는 모습과 함께 꼬여버린 가사로 아쉬움을 안겼다. 이에 디렉터 다이나믹 듀오는 “자신 없어 하는 부분이 확실하게 보여 아쉽다”고 말했다. 자신감 없게 랩과 노래를 선보였지만 김성호는 파트를 얻게 됐고 “나는 물론 예비돌들에게도 되게 좋은 기회인데, 내가 다른 사람의 기회를 뺏는 것 같다. 랩과 노래를 잘하는 친구들이 많은데 내가 그 자리를 꿰찬 것 같아 미안하다”고 사과하기도 했다. 김성호는 자신이 뺏은 파트의 예비돌에게 사과하거나, 노력할 것을 약속해 과연 앞으로 얼마나 성장하는 모습을 보여줄지 기대케 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황지영]   
'언더나인틴’ 김성호가 변화를 다짐했다.지난 1일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 랩 파트 예비돌의 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 준비과정 등이 그려졌다. 이날 랩 파트 김성호는 파트를 재분배할 수 있는 저지먼트 데이에서 위기에 봉착했다.매력적인 목소리를 가진 김성호였지만 음 타는 것에 대해 어려움을 보였고 “‘언더나인틴’에 가장 안 어울리는 사람이 나인 것 같다. 나름대로 최대한 맞추려고 노력하고 있다. 태어나서 처음으로 춤과 노래에 도전하고 있는데 생각만큼 되지 않아 답답하다”고 속마음을 털어놓았다.그 후 5명에게 도전장을 받게 된 6위 김성호는 다소 자신감 없는 모습과 함께 꼬여버린 가사로 아쉬움을 안겼다. 이에 디렉터 다이나믹 듀오는 “자신 없어 하는 부분이 확실하게 보여 아쉽다”고 말했다.자신감 없게 랩과 노래를 선보였지만 김성호는 파트를 얻게 됐고 “나는 물론 예비돌들에게도 되게 좋은 기회인데, 내가 다른 사람의 기회를 뺏는 것 같다. 랩과 노래를 잘하는 친구들이 많은데 내가 그 자리를 꿰찬 것 같아 미안하다”고 사과했다. 김성호는 자신이 뺏은 파트의 예비돌에게 사과하거나, 노력할 것을 약속해 앞으로 성장할 모습을 궁금하게 만들었다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]‘언더나인틴’ 이상민이 리더십으로 빛났다. 지난 1일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 랩 파트 예비돌의 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 준비과정 등이 그려졌다.이날 랩 파트 이상민은 적극적으로 랩 파트의 연습을 주도했다. 이상민은 “미션 날짜는 다가오는데 우리 파트는 발에 피가 날정도로 연습을 하지는 않는 것 같다”고 말했다. 그 후 이상민은 다른 예비돌들에게 “집중”, “다시 할게요” 등을 연발하는 가하면, 1대 1레슨 그리고 디테일하게 안무를 알려주며 눈길을 끌었다.특히 리더십을 발휘해 연습을 주도한 이상민이었지만, 결국 예비돌들과 갈등을 빚기도 해 랩 파트가 위기 속 어떻게 무대를 무사히 끝낼지 궁금증도 높였다. 랩 파트는 예비돌들의 갈등 속 깔끔하고 유쾌하게 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대를 끝냈다. monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘언더나인틴’ 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=신나라 기자] ‘언더나인틴’이 이상민의 리더십으로 빛났다.지난 1일 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 랩 파트 예비돌의 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 준비과정 등이 그려졌다.이날 랩 파트 이상민은 적극적으로 랩 파트의 연습을 주도했다. 이상민은 “미션 날짜는 다가오는데 우리 파트는 발에 피가 날정도로 연습을 하지는 않는 것 같다”고 말했다.그 후 이상민은 다른 예비돌들에게 “집중”, “다시 할게요” 등을 연발하는 가하면, 1대 1레슨 그리고 디테일하게 안무를 알려주며 눈길을 끌었다. 특히 리더십을 발휘해 연습을 주도한 이상민이었지만, 결국 예비돌들과 갈등을 빚기도 해 랩 파트가 위기 속 어떻게 무대를 무사히 끝낼지 궁금증도 높였다.'언더나인틴'은 매주 토요일 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’의 두 번째 미션이 공개됐다.    1일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 첫 번째 미션 우승 파트와 두 번째 미션 등이 공개됐다.    이날 첫 번째 미션인 ‘파트별 주제곡 무대’의 승자는 253점을 받은 퍼포먼스 파트였다. 첫 번째 미션을 마무리하기 무섭게 K-POP(케이팝)을 대표하는 30곡 중 각 파트별 색깔과 매력을 보일 수 있는 두 곡을 선정, 편곡과 안무창작, 랩 메이킹까지 예비돌들의 크리에이티브함을 보여줄 수 있는 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’이 이어졌다.   특히 보컬 파트는 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇)과 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유)를 선곡했고, 퍼포먼스 파트는 빅스의 ‘도원경’과 블락비의 ‘HER’(헐), 랩 파트는 NCT U의 ‘BOSS’(보스)와 퍼포먼스 파트와 같은 블락비의 ‘HER’을 미션 곡으로 선정하며 파트 별 팽팽한 신경전도 펼쳐졌다.    파트별 주제곡 무대 당시 현장투표 결과에 따라 리더도 선정됐다. 보컬 파트는 배현준과 정진성이, 퍼포먼스 파트는 이승환과 김시현이, 랩 파트는 이예찬과 최수민이 전면에 나서 무대를 꾸밀 멤버를 직접 고르는 것은 물론 파트를 나누는 특권을 가지게 됐다.   이어 보컬 파트의 준비 과정에서 정진성과 배현준은 회의의 주도권을 다른 예비돌에게 뺏기는 가하면, 의견 대립으로 인한 갈등 속 성장해나갈 모습을 예고하기도 했다.    예비돌들만의 색으로 재탄생할 두 번째 미션 무대에 기대치가 높아지고 있는 가운데 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 지난 1일 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 온라인 투표가 마감됐다.   jgy9322@sportsworldi.com  사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 김성호가 변화를 예고했다.    지난 1일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 랩 파트 예비돌의 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 준비과정 등이 그려졌다.   이날 랩 파트 김성호는 파트를 재분배할 수 있는 저지먼트 데이에서 위기에 봉착했다. 매력적인 목소리를 가진 김성호였지만 음 타는 것에 대해 어려움을 보였고 “‘언더나인틴’에 가장 안 어울리는 사람이 나인 것 같다. 나름대로 최대한 맞추려고 노력하고 있다. 태어나서 처음으로 춤과 노래에 도전하고 있는데 생각만큼 되지 않아 답답하다”고 속마음을 털어놓았다.   그 후 5명에게 도전장을 받게 된 6위 김성호는 다소 자신감 없는 모습과 함께 꼬여버린 가사로 아쉬움을 안겼다. 이에 디렉터 다이나믹 듀오는 “자신 없어 하는 부분이 확실하게 보여 아쉽다”고 말했다.    자신감 없게 랩과 노래를 선보였지만 김성호는 파트를 얻게 됐고 “나는 물론 예비돌들에게도 되게 좋은 기회인데, 내가 다른 사람의 기회를 뺏는 것 같다. 랩과 노래를 잘하는 친구들이 많은데 내가 그 자리를 꿰찬 것 같아 미안하다”고 사과하기도 했다.    김성호는 자신이 뺏은 파트의 예비돌에게 사과하거나, 노력할 것을 약속해 앞으로 성장할 모습을 궁금하게 만들었다.    jgy9322@sportsworldi.com  사진= MBC ‘언더나인틴’ 캡처
[TV리포트=김예나 기자] ‘언더나인틴’의 첫 미션에서 퍼포먼스 파트가 1위를 따냈다.지난 1일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서 랩 파트 예비돌의 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대가 펼쳐졌다. 이를 준비하는 과정도 소개됐다.보컬 파트는 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우)로 노래와 함께 군무도, 퍼포먼스 파트는 ‘We are Young’(위 아 영)으로 넘치는 에너지를, 랩 파트는 ‘FRIENDS’(좋은사람)로 친근한 분위기를 어필했다.치열했던 미션이 끝나고 첫 대결의 승자는 253점을 받은 퍼포먼스 파트. 전원 생존을 하게 된 퍼포먼스 파트 예비돌들은 벅찬 마음을 보였다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘언더나인틴’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
오늘(2일) 방송되는 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 오마이걸 효정, 아린이 ‘언더나인틴’ 57명 예비돌들의 고민 해결사로 변신한다. 
이날 방송에서는 ‘언더나인틴’ 예비돌들이 직접 보내온 고민을 듣고 해결책을 마련해보는 ‘투 머치 고민상담소’가 마련된다. 예비돌들 모두 만 19세 이하의 10대인만큼 합숙생활 중 예상치 못하게 겪게 되는 사소한 고민들이 주를 이뤘다. MC 김신영은 침대와 사랑에 빠졌다는 김준서 예비돌의 고민에 “순위가 하락하면 침대를 사랑할 수 없다. 자신의 현재 순위를 생각하면 일어나질 것”이라는 현실적인 조언을 건넸다. 또 효정은 말이 너무 많아 고민인 TMT(투머치토커) 이승환 예비돌의 사연에 “제가 오마이걸의 TMT”라고 깊은 공감을 표하며 “아이디어 회의할 때 꼭 필요한 유형이 바로 TMT”라는 해답을 내놨다.연습 과정에서 팀원들 간에 쌓인 서운함을 풀고 싶다는 이상민 예비돌에게 효정은 “조언 한마디 하기 전에 백 번을 생각한다. 우리 팀에 필요한 거니까 한 번 얘기하는 건데 그 말이 그렇게 나쁘게 나간다”라며 리더의 고충을 토로했다. 이에 아린은 “말해주는 언니 마음도 이해하지만, 가끔 ‘나는 열심히 하고 있는데...’라는 서운한 마음이 들 때도 있다”라는 솔직한 답변으로 비슷한 상황을 겪고 있는 예비돌들에게 아낌없는 공감을 표했다.또래 친구들과 소통하는 게 고민이라는 예비돌들도 있었다. 외국인 친구와 대화하고 싶다는 정진성 예비돌에게 오마이걸은 ‘바디랭귀지’라는 해결책을 제시했다. 효정, 아린은 ‘화장실이 너무 급해요’, ‘형, 이 안무 틀린 거 같아요’, ‘보컬 톤이 너무 낮아요’ 등 MC 김신영이 제시하는 고난도 예시에도 순발력 있게 대처해 선배돌로서 모범을 보였다. 김신영과 오마이걸이 꾸미는 예측불허 고민상담소는 오늘(2일) 오후 8시 45분 MBC ‘김신영의 TMI’에서 만나볼 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘언더나인틴’ 김태우가 두 번째 미션으로 또 한 번 활약할 것을 예고했다. 
지난 1일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 첫 번째 미션 우승 파트와 두 번째 미션 등이 공개됐다. 이날 보컬 파트 예비돌들은 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇)과 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유)로 각자의 매력과 크리에이티브함을 보여줄 수 있는 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’을 준비하게 됐다.현장투표 결과에 따라 선정된 엑소 ‘LOVE ME RIGHT’ 팀의 리더 배현준 픽으로 뽑힌 김태우는 신예찬, 김영원, 김영석 등 막강한 실력파 예비돌들과 함께하게 됐고, 각자 편곡에 대한 의견을 이야기하며 쉽지 않을 준비 과정을 예고하기도 했다.특히 김태우는 순위 결정전 당시 19위를 기록했지만 숨겨진 춤 실력을 자랑하며 보컬 파트 예비돌들에게 춤을 알려주거나, 춤에 어려움을 느끼던 지진석에게 1대 1 레슨으로 존재감을 보인 바 있다. 지진석에게 1대 1 보컬 레슨까지 받은 김태우는 한층 성장한 보컬 실력도 자랑, 성장을 보였다. 그 결과 24일 오후 1시 기준 4위를 기록, 끝없는 성장세를 보이고 있다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘언더나인틴’ 퍼포먼스 파트 사진=‘언더나인틴’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘언더나인틴’ 퍼포먼스 파트가 1위를 차지했다. 지난 1일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 랩 파트 예비돌의 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 준비과정 등이 그려졌다.이날 57인의 예비돌의 첫 대결인 ‘각 파트별 주제곡 미션’ 결과가 공개됐다. 보컬 파트는 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우)로 노래 실력은 물론 칼군무를 선보였다. 퍼포먼스 파트는 ‘We are Young’(위 아 영)으로 쉴 틈 없는 칼군무와 에너지를, 랩 파트는 ‘FRIENDS’(좋은사람)로 친근하면서도 스웨그 넘치는 무대를 선보였다.‘언더나인틴’ 예비돌들은 파트의 특징을 살린 주제곡으로 단체, 개개인의 매력을 발휘, 또 한 번 ‘입덕몰이’에 힘도 보탰다.치열했던 미션이 끝나고 첫 대결의 승자는 253점을 받은 퍼포먼스 파트였다. 1위와 함께 전원 생존을 하게 된 퍼포먼스 파트 예비돌들은 “아, 진짜 해냈다”, “꿈을 이룬 느낌”이라고 소감을 전했다. 디렉터인 은혁 역시 “기쁘다. 서포터즈들이 좋게 봐주셔서 좋은 결과가 나온 것 같아 감사하고 기쁘다”라고 감사인사를 건넸다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘언더나인틴’ 김태우 사진=‘언더나인틴’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘언더나인틴’ 김태우가 두 번째 미션으로 또 한 번 활약할 것을 예고했다.지난 1일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 첫 번째 미션 우승 파트와 두 번째 미션 등이 공개됐다. 이날 보컬 파트 예비돌들은 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇)과 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유)로 각자의 매력과 크리에이티브함을 보여줄 수 있는 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’을 준비하게 됐다.현장투표 결과에 따라 선정된 엑소 ‘LOVE ME RIGHT’ 팀의 리더 배현준 픽으로 뽑힌 김태우는 신예찬, 김영원, 김영석 등 막강한 실력파 예비돌들과 함께하게 됐고, 각자 편곡에 대한 의견을 이야기하며 쉽지 않을 준비 과정을 예고하기도 했다.특히 김태우는 순위 결정전 당시 19위를 기록했지만 숨겨진 춤 실력을 자랑하며 보컬 파트 예비돌들에게 춤을 알려주거나, 춤에 어려움을 느끼던 지진석에게 1대 1 레슨으로 존재감을 보인 바 있다. 지진석에게 1대 1 보컬 레슨까지 받은 김태우는 한층 성장한 보컬 실력도 자랑, 성장을 보였다. 그 결과 24일 오후 1시 기준 4위를 기록, 끝없는 성장세를 보이고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘언더나인틴’ 김성호가 변화를 예고했다.  
지난 1일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 랩 파트 예비돌의 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 준비과정 등이 그려졌다.이날 랩 파트 김성호는 파트를 재분배할 수 있는 저지먼트 데이에서 위기에 봉착했다. 매력적인 목소리를 가진 김성호였지만 음 타는 것에 대해 어려움을 보였고 “‘언더나인틴’에 가장 안 어울리는 사람이 나인 것 같다. 나름대로 최대한 맞추려고 노력하고 있다. 태어나서 처음으로 춤과 노래에 도전하고 있는데 생각만큼 되지 않아 답답하다”고 속마음을 털어놓았다.그 후 5명에게 도전장을 받게 된 6위 김성호는 다소 자신감 없는 모습과 함께 꼬여버린 가사로 아쉬움을 안겼다. 이에 디렉터 다이나믹 듀오는 “자신 없어 하는 부분이 확실하게 보여 아쉽다”고 말했다. 자신감 없게 랩과 노래를 선보였지만 김성호는 파트를 얻게 됐고 “나는 물론 예비돌들에게도 되게 좋은 기회인데, 내가 다른 사람의 기회를 뺏는 것 같다. 랩과 노래를 잘하는 친구들이 많은데 내가 그 자리를 꿰찬 것 같아 미안하다”고 사과하기도 했다. 김성호는 자신이 뺏은 파트의 예비돌에게 사과하거나, 노력할 것을 약속해 앞으로 성장할 모습을 궁금하게 만들었다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘언더나인틴’ 이상민이 리더십으로 빛났다.  
지난 1일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 랩 파트 예비돌의 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 준비과정 등이 그려졌다.이날 랩 파트 이상민은 적극적으로 랩 파트의 연습을 주도했다. 이상민은 “미션 날짜는 다가오는데 우리 파트는 발에 피가 날정도로 연습을 하지는 않는 것 같다”고 말했다. 그 후 이상민은 다른 예비돌들에게 “집중”, “다시 할게요” 등을 연발하는 가하면, 1대 1레슨 그리고 디테일하게 안무를 알려주며 눈길을 끌었다.특히 리더십을 발휘해 연습을 주도한 이상민이었지만, 결국 예비돌들과 갈등을 빚기도 해 랩 파트가 위기 속 어떻게 무대를 무사히 끝낼지 궁금증도 높였다. 랩 파트는 예비돌들의 갈등 속 깔끔하고 유쾌하게 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대를 끝냈다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘언더나인틴’ 퍼포먼스 파트가 1위를 차지했다.  
지난 일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 랩 파트 예비돌의 주제곡 ‘FRIENDS’(좋은사람) 무대와 준비과정 등이 그려졌다.이날 57인의 예비돌의 첫 대결인 ‘각 파트별 주제곡 미션’ 결과가 공개됐다. 보컬 파트는 ‘Go Tomorrow’(고 투머로우)로 노래 실력은 물론 칼군무를 선보였다. 퍼포먼스 파트는 ‘We are Young’(위 아 영)으로 쉴 틈 없는 칼군무와 에너지를, 랩 파트는 ‘FRIENDS’(좋은사람)로 친근하면서도 스웨그 넘치는 무대를 선보였다.‘언더나인틴’ 예비돌들은 파트의 특징을 살린 주제곡으로 단체, 개개인의 매력을 발휘, 또 한 번 ‘입덕몰이’에 힘도 보탰다.치열했던 미션이 끝나고 첫 대결의 승자는 253점을 받은 퍼포먼스 파트였다. 1위와 함께 전원 생존을 하게 된 퍼포먼스 파트 예비돌들은 “아, 진짜 해냈다”, “꿈을 이룬 느낌”이라고 소감을 전했다. 디렉터인 은혁 역시 “기쁘다. 서포터즈들이 좋게 봐주셔서 좋은 결과가 나온 것 같아 감사하고 기쁘다”라고 감사 인사를 건넸다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
김태우가 끝없는 성장세를 보이고 있다. MBC 방송 캡처‘언더나인틴’ 김태우가 두 번째 미션으로 또 한 번 활약할 것을 예고했다.지난 1일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 첫 번째 미션 우승 파트와 두 번째 미션 등이 공개됐다. 이날 보컬 파트 예비돌들은 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇)과 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유)로 각자의 매력과 크리에이티브함을 보여줄 수 있는 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’을 준비하게 됐다.현장투표 결과에 따라 선정된 엑소 ‘LOVE ME RIGHT’ 팀의 리더 배현준 픽으로 뽑힌 김태우는 신예찬, 김영원, 김영석 등 막강한 실력파 예비돌들과 함께하게 됐고, 각자 편곡에 대한 의견을 이야기하며 쉽지 않을 준비 과정을 예고하기도 했다.특히 김태우는 순위 결정전 당시 19위를 기록했지만 숨겨진 춤 실력을 자랑하며 보컬 파트 예비돌들에게 춤을 알려주거나, 춤에 어려움을 느끼던 지진석에게 1대 1 레슨으로 존재감을 보인 바 있다. 지진석에게 1대 1 보컬 레슨까지 받은 김태우는 한층 성장한 보컬 실력도 자랑, 성장을 보였다. 그 결과 24일 오후 1시 기준 4위를 기록해 끝없는 성장세를 보이고 있다. 김한나 기자 gkssk1241@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
‘TMI 언더나인틴’ 오마이걸 효정 사진=‘김신영의 TMI 언더나인틴’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 오마이걸 효정이 데뷔 전 고민을 털어놨다.2일 오후 방송된 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 오마이걸 효정, 아린이 특별 게스트로 출연했다.이날 효정은 오마이걸로 데뷔하기 전의 고민을 묻자 “연습생 시절, 여러 회사를 거쳤다. 그래서 ‘이 회사에서 데뷔할 수 있을까’라는 고민이 컸다”고 솔직한 속마음을 맑혔다. 이어 ‘언더나인틴’ 예비돌들의 고민이 공개됐다. 퍼포먼스 팀의 이승환은 “최근 들어 사람들과 얘기하는 게 너무 좋아서 만나는 사람들 마다 말이 많다는 얘기를 듣는다”고 털어놨다. 이를 본 효정은 “나인데”라며 공감했다. 그는 “제가 오마이걸의 ‘투 머치 토커’(too much talker:필요 외의 말을 많이 하는 사람)다”라고 고백해 눈길을 끌었다. 여기에 아린은 “효정의 말을 듣다가 딴 생각 해본 적 있냐”는 질문에 “네”라고 답해 웃음을 안겼다. 아린은 “저절로 멍 때리게 된다”고 덧붙였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 예비돌 정진성이 고민을 털어놨다.2일 오후 방송된 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 예비돌들의 고민을 들어주는 ‘투 머치 고민 상담소’가 진행됐다.정진성은 “미국에서 온 제이창을 잘 챙겨주고 싶다. 그런데 말이 잘 안 통한다”라고 고민을 이야기했다.  
언더나인틴 정진성X제이창 사진=‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 방송캡처 공개된 영상 속 정진성이 영어로 힘드냐고 물어보자 제이창은 한국어로 “아니”라고 대답하는 모습이 그려졌다.이를 본 김신영이 “한국말로 대화할 땐 한국말로 대답해주고 영어로 할땐 영어로 살짝 대답해줘라”라고 명쾌한 해답을 내놨다.한편 이날 김신영과 함께 예비돌들의 모습을 지켜본 오마이걸 효정과 아린은 깊은 공감을 표했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 방청에 많은 관심이 쏠리고 있다.      MBC ‘언더나인틴’ 측은 오는 6일 일산 MBC 드림센터에서 진행되는 ‘언더나인틴’ 녹화 방청에 서포터즈들을 모집하고 있다.     이날 예비돌들의 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’ 경연이 그려질 예정이며, 첫 미션을 무사히 끝낸 예비돌들은 한층 성장하고 크리에이티브한 모습을 보일 계획이다.      지난 1일 ‘언더나인틴’ 방송 당시 보컬 파트는 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇)과 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유)를, 퍼포먼스 파트는 빅스의 ‘도원경’과 블락비의 ‘HER’(헐), 랩 파트는 NCT U의 ‘BOSS’(보스)와 퍼포먼스 파트와 같은 블락비의 ‘HER’을 ‘포지션 배틀’ 미션 곡으로 선정한 바 있다. 각 파트별 예비돌들은 직접 편곡과 안무창작, 랩 메이킹까지 참여하며 기존 곡을 색다르게 재구성해 다양한 매력도 드러낼 예정이다.     특히 서포터즈들의 폭발적인 관심 속에 ‘언더나인틴’ 녹화 방청은 현재 약 4000여 명이 지원하며 화제성을 입증하고 있기도 하다.     ‘언더나인틴’ 공식 SNS를 통해 공지된 방청 모집에 따르면 입장은 녹화 당일 오후 6시부터 가능하고, 만 12세 이상부터 신청할 수 있다.     또 동반인 1명까지 방청할 수 있는 것은 물론 선정 여부는 개별 문자로 공지되며, 3일 오후 6시에 접수가 마감된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황수연 기자]‘언더나인틴’ 방청에 많은 관심이 쏠리고 있다.MBC ‘언더나인틴’ 측은 오는 12월 6일 일산 MBC 드림센터에서 진행되는 ‘언더나인틴’ 녹화 방청에 서포터즈들을 모집하고 있다.이날 예비돌들의 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’ 경연이 그려질 예정이며, 첫 미션을 무사히 끝낸 예비돌들은 한층 성장하고 크리에이티브한 모습을 보일 계획이다.지난 1일 ‘언더나인틴’ 방송 당시 보컬 파트는 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇)과 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유)를, 퍼포먼스 파트는 빅스의 ‘도원경’과 블락비의 ‘HER’(헐), 랩 파트는 NCT U의 ‘BOSS’(보스)와 퍼포먼스 파트와 같은 블락비의 ‘HER’을 ‘포지션 배틀’ 미션 곡으로 선정한 바 있다. 각 파트별 예비돌들은 직접 편곡과 안무창작, 랩 메이킹까지 참여하며 기존 곡을 색다르게 재구성해 다양한 매력도 드러낼 예정이다.특히 서포터즈들의 폭발적인 관심 속에 ‘언더나인틴’ 녹화 방청은 현재 약 4000여 명이 지원하며 화제성을 입증하고 있기도 하다.‘언더나인틴’ 공식 SNS를 통해 공지된 방청 모집에 따르면 입장은 녹화 당일 오후 6시부터 가능하고, 만 12세 이상부터 신청할 수 있다. 또 동반인 1명까지 방청할 수 있는 것은 물론 선정 여부는 개별 문자로 공지되며, 3일 오후 6시에 접수가 마감된다.(사진=언더나인틴 제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '언더나인틴' 두 번째 경연 방청에 폭발적인 관심이 쏠리고 있다.MBC '언더나인틴' 측은 6일 일산 MBC 드림센터에서 진행되는 '언더나인틴' 녹화 방청에 서포터즈들을 모집하고 있다.이날 예비돌들의 두 번째 미션인 '포지션 배틀' 경연이 그려진다. 첫 미션을 무사히 끝낸 예비돌들은 한층 성장한 모습을 보일 계획이다.지난 1일 '언더나인틴' 방송 당시 보컬 파트는 엑소의 'LOVE ME RIGHT'(러브 미 라잇)과 방탄소년단의 'I NEED U'(아이 니드 유)를, 퍼포먼스 파트는 빅스의 '도원경'과 블락비의 'HER'(헐), 랩 파트는 NCT U의 'BOSS'(보스)와 블락비의 'HER'을 포지션 배틀 미션 곡으로 선정했다. 각 파트별 예비돌들은 직접 편곡과 안무창작, 랩 메이킹까지 참여해 기존 곡을 색다르게 재구성한다.'언더나인틴' 녹화 방청은 서포터즈들의 폭발적인 관심 속에 현재 약 4000여 명이 지원했다.'언더나인틴' 공식 SNS에 공지된 방청 모집에 따르면 입장은 녹화 당일 오후 6시부터 가능하고, 만 12세 이상부터 신청할 수 있다. 3일 오후 6시에 접수가 마감된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘언더나인틴’이 예비돌들의 포지션 배틀 경연을 지켜볼 방청 서포터즈를 모집한다.  최근 MBC ‘언더나인틴’ 측은 일산 MBC 드림센터에서 진행되는 ‘언더나인틴’ 녹화 방청에 참석할 서포터즈 모집소식을 전했다.오는 6일 ‘언더나인틴’ 녹화장에서는 예비돌들의 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’ 경연이 그려질 예정이다. 첫 미션을 무사히 끝낸 예비돌들은 한층 크리에이티브한 모습을 보일 계획이다.   
`언더나인틴`의 방청객 모집에 대한 반응이 뜨겁다. 사진= MBC ‘언더나인틴’  앞서 1일 방송된 ‘언더나인틴’에서 보컬 파트는 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇)과 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유) 무대를 선보였다. 아울러 퍼포먼스 파트는 빅스의 ‘도원경’과 블락비의 ‘HER’(헐)을, 랩 파트는 NCT U의 ‘BOSS’(보스)와 퍼포먼스 파트와 같은 블락비의 ‘HER’을 ‘포지션 배틀’ 미션 곡으로 선정했다.서포터즈들의 폭발적인 관심 속에 ‘언더나인틴’ 녹화 방청은 약 4000여 명이 지원하며 화제성을 입증하고 있다는 전언이다.‘언더나인틴’ 공식 SNS에 따르면 입장은 녹화 당일 오후 6시부터 가능하다. 접수마감은 3일 오후 6시다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
언더나인틴 방청 모집 사진=MBC 언더나인틴 [MBN스타 손진아 기자] ‘언더나인틴’ 방청에 많은 관심이 쏠리고 있다. MBC ‘언더나인틴’ 측은 오는 6일 일산 MBC 드림센터에서 진행되는 ‘언더나인틴’ 녹화 방청에 서포터즈들을 모집하고 있다.이날 예비돌들의 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’ 경연이 그려질 예정이며, 첫 미션을 무사히 끝낸 예비돌들은 한층 성장하고 크리에이티브한 모습을 보일 계획이다. 지난 1일 ‘언더나인틴’ 방송 당시 보컬 파트는 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇)과 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유)를, 퍼포먼스 파트는 빅스의 ‘도원경’과 블락비의 ‘HER’(헐), 랩 파트는 NCT U의 ‘BOSS’(보스)와 퍼포먼스 파트와 같은 블락비의 ‘HER’을 ‘포지션 배틀’ 미션 곡으로 선정한 바 있다. 각 파트별 예비돌들은 직접 편곡과 안무창작, 랩 메이킹까지 참여하며 기존 곡을 색다르게 재구성해 다양한 매력도 드러낼 예정이다.특히 서포터즈들의 폭발적인 관심 속에 ‘언더나인틴’ 녹화 방청은 현재 약 4000여 명이 지원하며 화제성을 입증하고 있기도 하다.‘언더나인틴’ 공식 SNS를 통해 입장은 녹화 당일 오후 6시부터 가능하며, 3일 오후 6시에 접수가 마감된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ’김신영의 TMI’에서 ‘언더나인틴’ 예비돌에 대해 낱낱이 파헤친 가운데 박성원과 방준혁이 브로케미를 뽐냈다.지난 2일 오후 MBC ‘김신영의 TMIX언더나인틴’에서는 예비돌들의 ‘투머치 고민상담소’를 공개해 예비돌들의 매력을 파헤쳤다.먼저 이승환 예비돌은 투머치 토커로 같은 팀원들에게 쉬지 않는 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다.  
’김신영의 TMI‘, 언더나인틴 박성원X방준혁 사진=포켓돌 스튜디오 또한 정진성 예비돌은 같은 보컬팀 신예찬 예비돌을 노잼의 아이콘으로 고발하며 귀엽게 저격해 흥미를 더했다.이어진 예비돌들의 고민상담소에서는 박성원 예비돌이 늦잠을 자는 방준혁 예비돌에 대한 고민을 털어 놓았다. 반면 방준혁 예비돌은 박성원 예비돌이 자신을 너무 귀여워하며 잠을 못자게 하는 것에 대한 고민을 털어놔 웃음을 자아냈다. 두 사람은 깜찍한 브로맨스를 보여줘 보는 이들을 미소 짓게 했다.또한 이어진 예비돌들의 고민은 10대 소년들다운 귀여운 고발과 고민으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.한편 김신영의 TMI를 통해 그 동안 볼 수 없었던 예비돌들의 매력과 케미, 브로맨스가 공개되며 ‘언더나인틴’ 프로그램에 대한 기대감을 높였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 김명미 기자]‘언더나인틴’ 서포터즈들이 예비돌들의 게릴라 스테이지 소식에 폭발적인 관심을 보이고 있다.12월 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC ‘언더나인틴’ 예비돌들이 게릴라 스테이지를 개최한다. 이에 서포터즈들은 관심을 보이며 각자의 SNS를 통해 참석 의지를 드러내고 있다.게릴라 스테이지 당일 예비돌들은 각 파트별 주제곡 무대와 포토타임 등으로 현장을 찾은 서포터즈들과 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 또한 2대의 촬영용 드론까지 동원돼 현장 분위기를 생생하게 담아내며, 이때의 감동을 또 한 번 선물하고자 팬서비스 영상도 공개할 계획이다.특히 팬 추첨을 통해 2명을 선정, 언더나인틴 예비돌들이 입는 언더19 전용 롱패딩을 선물할 예정이며 이외에도 여러 가지 선물이 준비돼 현장을 찾은 이들에게 소중한 추억을 선사할 예정이다.(사진=MBC '언더나인틴' 제공)뉴스엔 김명미 mms2@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'언더나인틴' 서포터즈들이 예비돌들의 게릴라 스테이지 소식에 폭발적인 관심을 보이고 있다.오는 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC '언더나인틴' 예비돌들은 게릴라 스테이지를 개최한다. 이에 서포터즈들은 관심을 보이며 각자의 SNS를 통해 참석 의지, 소식 공유 등을 보이고 있다. 게릴라 스테이지 당일 예비돌들은 각 파트별 주제곡 무대와 포토타임 등으로 현장을 찾은 서포터즈들과 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 또한 2대의 촬영용 드론까지 동원돼 현장 분위기를 생생하게 담아내며, 이때의 감동을 또 한 번 선물하고자 팬서비스 영상도 공개할 계획이다.특히 팬 추첨을 통해 2명을 선정, 언더나인틴 예비돌들이 입는 언더19 전용 롱패딩을 선물할 예정이며 이외에도 여러 가지 선물이 준비돼 현장을 찾은 이들에게 소중한 추억을 선사할 예정이다.현장에서의 해시태그 이벤트는 물론 서포터즈를 위한 다양한 행사를 준비 중인 '언더나인틴'은 게릴라 개최 소식에 대한 관심으로 화제성도 증명하고 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 서포터즈들이 예비돌들의 게릴라 스테이지 소식에 폭발적인 관심을 보이고 있다.     오는 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC ‘언더나인틴’ 예비돌들은 게릴라 스테이지를 개최한다. 이에 서포터즈들은 관심을 보이며 각자의 SNS를 통해 참석 의지, 소식 공유 등을 보이고 있다.      게릴라 스테이지 당일 예비돌들은 각 파트별 주제곡 무대와 포토타임 등으로 현장을 찾은 서포터즈들과 즐거운 시간을 보낼 예정이다.      또한 2대의 촬영용 드론까지 동원돼 현장 분위기를 생생하게 담아내며, 이때의 감동을 또 한 번 선물하고자 팬서비스 영상도 공개할 계획이다.     특히 팬 추첨을 통해 2명을 선정, 언더나인틴 예비돌들이 입는 언더19 전용 롱패딩을 선물할 예정이며 이외에도 여러 가지 선물이 준비돼 현장을 찾은 이들에게 소중한 추억을 선사할 예정이다.     현장에서의 해시태그 이벤트는 물론 서포터즈를 위한 다양한 행사를 준비 중인 ‘언더나인틴’은 게릴라 개최 소식에 대한 관심으로 화제성도 증명하고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지 개최 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 김노을 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들의 게릴라 스테이지 소식에 서포터즈들의 반응이 뜨겁다.오는 9일 오후 MBC ‘언더나인틴’ 예비돌들은 게릴라 스테이지가 강남스퀘어에서 개최된다. 이에 서포터즈들은 SNS를 통해 참석 의지, 소식 공유 등으로 뜨거운 호응을 보내고 있다.게릴라 스테이지 당일 예비돌들은 각 파트별 주제곡 무대와 포토타임 등으로 현장을 찾은 서포터즈들과 즐거운 시간을 보낸다.또한 2대의 촬영용 드론까지 동원돼 현장 분위기를 생생하게 담아내며, 이때의 감동을 또 한 번 선물하고자 팬서비스 영상도 공개할 계획이다.특히 팬 추첨을 통해 2명을 선정, ‘언더나인틴’ 예비돌들이 입는 언더19 전용 롱패딩을 선물할 예정이다.이외에도 여러 가지 선물이 준비돼 현장을 찾은 이들에게 소중한 추억을 선사할 것으로 기대된다. 김노을 기자 sunset@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들의 게릴라 스테이지 소식에 서포터즈들의 관심이 뜨겁다.     오는 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC ‘언더나인틴’ 예비돌들은 게릴라 스테이지를 개최한다. 이에 서포터즈들은 관심을 보이며 각자의 SNS를 통해 참석 의지, 소식 공유 등을 보이고 있다.    게릴라 스테이지 당일 예비돌들은 각 파트별 주제곡 무대와 포토타임 등으로 현장을 찾은 서포터즈들과 즐거운 시간을 보낼 예정이다.    또한 2대의 촬영용 드론까지 동원돼 현장 분위기를 생생하게 담아내며, 이때의 감동을 또 한 번 선물하고자 팬서비스 영상도 공개할 계획이다.   특히 팬 추첨을 통해 2명을 선정, 언더나인틴 예비돌들이 입는 언더19 전용 롱패딩을 선물할 예정이며 이외에도 여러 가지 선물이 준비돼 현장을 찾은 이들에게 소중한 추억을 선사할 예정이다.   현장에서의 해시태그 이벤트는 물론 서포터즈를 위한 다양한 행사를 준비 중인 ‘언더나인틴’은 게릴라 개최 소식에 대한 관심으로 화제성도 증명하고 있다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진= MBC ‘언더나인틴’ 제공
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 서포터즈들이 예비돌들의 게릴라 스테이지 소식에 폭발적인 관심을 보이고 있다.오는 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC ‘언더나인틴’ 예비돌들은 게릴라 스테이지를 개최한다. 이에 서포터즈들은 관심을 보이며 각자의 SNS를 통해 참석 의지, 소식 공유 등을 보이고 있다. 게릴라 스테이지 당일 예비돌들은 각 파트별 주제곡 무대와 포토타임 등으로 현장을 찾은 서포터즈들과 즐거운 시간을 보낼 예정이다.   
사진= MBC ‘언더나인틴’ 또한 2대의 촬영용 드론까지 동원돼 현장 분위기를 생생하게 담아내며, 이때의 감동을 또 한 번 선물하고자 팬서비스 영상도 공개할 계획이다.특히 팬 추첨을 통해 2명을 선정, 언더나인틴 예비돌들이 입는 옷을 선물할 예정이며 이외에도 현장을 찾은 이들에게 소중한 추억을 선사할 예정이다.한편 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 황혜진 기자]다이아 희현이 ‘언더나인틴’ 예비돌들 지원사격에 나섰다.희현은 12월 9일 서울 강남스퀘어에서 진행되는 MBC ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지 MC로 낙점됐다.다이아 리더인 희현은 예비돌들에게 조언은 물론 오디션 서바이벌 경험자답게 공감대를 형성, 매끄럽게 게릴라 스테이지를 이어갈 예정이다.최근 희현이 속한 다이아는 ‘우우(WooWoo)’로 음악방송 1위를 차지했다. 희현은  ‘언더나인틴’ 예비돌들을 향한 선배 아이돌로서의 격려, 조언 등도 아끼지 않을 계획이다.MC 확정으로 지원사격에 나선 희현과 예비돌들의 케미가 예고된 ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지는 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 진행된다.(사진=엠비케이엔터테인먼트 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
다이아 희현이 ‘언더나인틴’ 예비돌들 지원사격에 나섰다. 
희현은 오는 9일(일) 강남스퀘어에서 진행되는 MBC ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지 MC로 낙점됐다.다이아 리더인 희현은 예비돌들에게 조언은 물론 오디션 서바이벌 경험자답게 공감대를 형성, 매끄럽게 게릴라 스테이지를 이어갈 예정이다. 또한 다이아가 ‘우우(WooWoo)’로 음악방송 1위를 차지한 바 있기에 ‘언더나인틴’ 예비돌들을 향한 선배 아이돌로서의 격려, 조언 등도 아끼지 않을 계획이다.MC 확정으로 지원사격에 나선 희현과 예비돌들의 케미가 예고된 ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지는 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 진행된다.iMBC 김재연 | 사진제공 엠비케이엔터테인먼트▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
다이아 기희현, ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지 MC 낙점 사진=MBK엔터테인먼트 [MBN스타 신미래 기자] 다이아 기희현이 ‘언더나인틴’ 예비돌들 지원사격에 나선다.기희현은 오는 9일 오후 2시30분 강남스퀘어에서 진행되는 MBC ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지 MC로 낙점됐다.다이아 리더인 희현은 예비돌들에게 조언은 물론 오디션 서바이벌 경험자답게 공감대를 형성, 매끄럽게 게릴라 스테이지를 이어갈 예정이다.또한 다이아가 ‘우우(WooWoo)’로 음악방송 1위를 차지한 바 있기에 ‘언더나인틴’ 예비돌들을 향한 선배 아이돌로서의 격려, 조언 등도 아끼지 않을 계획이다.MC 확정으로 지원사격에 나선 희현과 예비돌들의 케미를 발산할 예정이다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시25분에 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBK엔터테인먼트 제공다이아희현이‘언더나인틴’게릴라 스테이지 MC로 나선다.5일 MBK엔터테인먼트에 다르면 희현은오는9일강남스퀘어에서진행되는MBC‘언더나인틴’게릴라스테이지MC로낙점됐다.다이아리더인희현은예비돌들에게조언은물론오디션서바이벌경험자답게공감대를형성,매끄럽게게릴라스테이지를이어갈예정이다.또한다이아가‘우우(WooWoo)’로음악방송1위를차지한바있기에‘언더나인틴’예비돌들을향한선배아이돌로서의격려,조언등도아끼지않을계획이다.MC확정으로지원사격에나선희현과예비돌들의케미가예고된‘언더나인틴’게릴라스테이지는9일오후2시30분강남스퀘어에서진행된다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
오는 9일 게릴라 스테이지 MC 
희현(사진=MBK엔터테인먼트)[이데일리 스타in 김은구 기자] 다이아 희현이 MBC ‘언더나인틴’ 예비돌들을 지원사격한다.희현은 오는 9일 서울 강남스퀘어에서 진행되는 MBC ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지 MC로 낙점됐다. 다이아 리더인 희현은 예비돌들에게 조언은 물론 오디션 서바이벌 경험자답게 공감대를 형성하며 게릴라 스테이지를 이끌어갈 예정이다.특히 다이아는 ‘우우(WooWoo)’로 음악방송 1위를 차지한 바 있어 희현의 조언은 ‘언더나인틴’ 예비돌들에게 적잖은 도움이 될 것으로 보인다. 희현은 선배로서 후배들에 대한 격려도 아끼지 않을 계획이다.‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지는 9일 오후 2시 30분 진행된다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 다이아 희현이 ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지 MC로 예비돌들 지원사격에 나섰다.희현은 오는 9일 강남스퀘어에서 진행되는 MBC ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지 MC로 낙점됐다.다이아 리더인 희현은 예비돌들에게 조언은 물론 오디션 서바이벌 경험자답게 공감대를 형성, 매끄럽게 게릴라 스테이지를 이어갈 예정이다.  
다이아 희현, ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지 MC 사진=엠비케이엔터테인먼트 제공 또한 다이아가 ‘우우(WooWoo)’로 음악방송 1위를 차지한 바 있기에 예비돌들을 향한 선배 아이돌로서의 격려, 조언 등도 아끼지 않을 계획이다.MC 확정으로 지원사격에 나선 희현과 예비돌들의 케미가 예고된 ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지는 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 진행된다.한편 MBC ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] 다이아 희현이 '언더나인틴' 예비돌들 지원사격에 나섰다.희현은 오는 9일 강남스퀘어에서 진행되는 MBC '언더나인틴' 게릴라 스테이지 MC로 낙점됐다.다이아 리더인 희현은 예비돌들에게 조언은 물론 오디션 서바이벌 경험자답게 공감대를 형성, 매끄럽게 게릴라 스테이지를 이어갈 예정이다.또한 다이아가 '우우(WooWoo)'로 음악방송 1위를 차지한 바 있기에 '언더나인틴' 예비돌들을 향한 선배 아이돌로서의 격려, 조언 등도 아끼지 않을 계획이다.한편 '언더나인틴' 게릴라 스테이지는 오는 9일 오후 2시 30분 강남 스퀘어에서 진행될 예정이다.winter@xportsnews.com / 사진 = 엠비케이엔터테인먼트▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=엠비케이엔터테인먼트 제공[서울경제] 다이아 희현이 ‘언더나인틴’ 예비돌들 지원사격에 나섰다. 희현은 오는 9일 강남스퀘어에서 진행되는 MBC ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지 MC로 낙점됐다. 다이아 리더인 희현은 예비돌들에게 조언은 물론 오디션 서바이벌 경험자답게 공감대를 형성, 매끄럽게 게릴라 스테이지를 이어갈 예정이다.또한 다이아가 ‘우우(WooWoo)’로 음악방송 1위를 차지한 바 있기에 ‘언더나인틴’ 예비돌들을 향한 선배 아이돌로서의 격려, 조언 등도 아끼지 않을 계획이다. MC 확정으로 지원사격에 나선 희현과 예비돌들의 케미가 예고된 ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지는 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 진행된다./김호경기자 khk010@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
다이아 희현이 ‘언더나인틴’ 예비돌들 지원사격에 나섰다.     희현은 오는 9일 강남스퀘어에서 진행되는 MBC ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지 MC로 낙점됐다.     다이아 리더인 희현은 예비돌들에게 조언은 물론 오디션 서바이벌 경험자답게 공감대를 형성, 매끄럽게 게릴라 스테이지를 이어갈 예정이다.      또한 다이아가 ‘우우(WooWoo)’로 음악방송 1위를 차지한 바 있기에 ‘언더나인틴’ 예비돌들을 향한 선배 아이돌로서의 격려, 조언 등도 아끼지 않을 계획이다.     MC 확정으로 지원사격에 나선 희현과 예비돌들의 케미가 예고된 ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지는 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 진행된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 박아름 기자]두 번째 미션을 앞둔 ‘언더나인틴’ 예비돌들에게 서포터즈들이 열띤 응원을 보내고 있다. MBC ‘언더나인틴’ 측은 12월 6일 일산 MBC 드림센터에서 ‘언더나인틴’ 2차 경연인 ‘포지션 배틀’ 녹화를 진행, 방청에 서포터즈를 모집하며 폭발적인 관심을 받았다.이날 예비돌들은 엑소 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇)과 방탄소년단 ‘I NEED U’(아이 니드 유), 빅스 ‘도원경’, 블락비 ‘HER’(헐), NCT U ‘BOSS’(보스) 등 기존 곡을 ‘언더나인틴’ 만의 크리에이티브함으로 재구성해 다양한 매력의 무대를 선사할 예정이다.1차 온라인 투표가 마감되고 2차 온라인 투표가 시작된 만큼 ‘언더나인틴’ 예비돌들을 응원하는 서포터즈들의 경쟁도 치열하다. 서포터즈들은 투표 참여를 위해 자신이 응원하는 예비돌들의 슬로건을 직접 제작, 각종 온라인 커뮤니티와 SNS를 통해 ‘슬로건 경쟁’을 펼치며 막강한 팬덤도 자랑하고 있다.앞서 ‘언더나인틴’은 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 차지하며 화제성을 입증했고, 잇따라 방청 신청에도 큰 관심이 쏠리며 대중성까지 입증하고 있다.회를 거듭할수록 빛을 발하고 있는 예비돌들의 ‘포지션 배틀’에 큰 관심이 쏠리고 있는 가운데, ‘언더나인틴’은 12월9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 게릴라 스테이지도 진행한다. (사진=온라인 커뮤니티 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
두 번째 미션을 앞둔 ‘언더나인틴’ 예비돌들에게 서포터즈들이 열띤 응원을 보내고 있다.      MBC ‘언더나인틴’ 측은 6일 일산 MBC 드림센터에서 ‘언더나인틴’ 2차 경연인 ‘포지션 배틀’ 녹화를 진행, 방청에 서포터즈를 모집하며 폭발적인 관심을 받았다.     이날 예비돌들은 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇)과 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유), 빅스의 ‘도원경’, 블락비의 ‘HER’(헐), NCT U의 ‘BOSS’(보스) 등 기존 곡을 ‘언더나인틴’ 만의 크리에이티브함으로 재구성해 다양한 매력의 무대를 선사할 예정이다.     1차 온라인 투표가 마감되고 2차 온라인 투표가 시작된 만큼 ‘언더나인틴’ 예비돌들을 응원하는 서포터즈들의 경쟁도 치열하다. 서포터즈들은 투표 참여를 위해 자신이 응원하는 예비돌들의 슬로건을 직접 제작, 각종 온라인 커뮤니티와 SNS를 통해 ‘슬로건 경쟁’을 펼치며 막강한 팬덤도 자랑하고 있다.     앞서 ‘언더나인틴’은 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 차지하며 화제성을 입증한 바 있고, 잇따라 방청 신청에도 큰 관심이 쏠리며 대중성까지 입증하고 있다.     회를 거듭할수록 빛을 발하고 있는 예비돌들의 ‘포지션 배틀’에 큰 관심이 쏠리고 있는 가운데, ‘언더나인틴’은 오는 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 게릴라 스테이지도 진행한다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 두 번째 미션을 앞둔 ‘언더나인틴’ 예비돌들에게 서포터즈들이 열띤 응원을 보내고 있다.   MBC ‘언더나인틴’ 측은 6일 일산 MBC 드림센터에서 ‘언더나인틴’ 2차 경연인 ‘포지션 배틀’ 녹화를 진행, 방청에 서포터즈를 모집하며 폭발적인 관심을 받았다.  이날 예비돌들은 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇)과 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유), 빅스의 ‘도원경’, 블락비의 ‘HER’(헐), NCT U의 ‘BOSS’(보스) 등 기존 곡을 ‘언더나인틴’ 만의 크리에이티브함으로 재구성해 다양한 매력의 무대를 선사할 예정이다.  1차 온라인 투표가 마감되고 2차 온라인 투표가 시작된 만큼 ‘언더나인틴’ 예비돌들을 응원하는 서포터즈들의 경쟁도 치열하다. 서포터즈들은 투표 참여를 위해 자신이 응원하는 예비돌들의 슬로건을 직접 제작, 각종 온라인 커뮤니티와 SNS를 통해 ‘슬로건 경쟁’을 펼치며 막강한 팬덤도 자랑하고 있다.  앞서 ‘언더나인틴’은 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 차지하며 화제성을 입증한 바 있고, 잇따라 방청 신청에도 큰 관심이 쏠리며 대중성까지 입증하고 있다.  회를 거듭할수록 빛을 발하고 있는 예비돌들의 ‘포지션 배틀’에 큰 관심이 쏠리고 있는 가운데, ‘언더나인틴’은 오는 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 게릴라 스테이지도 진행한다./misskim321@osen.co.kr[사진] 온라인커뮤니티
두 번째 미션을 앞둔 ‘언더나인틴’ 예비돌들에게 서포터즈들이 열띤 응원을 보내고 있다. 
MBC ‘언더나인틴’ 측은 6일 일산 MBC 드림센터에서 ‘언더나인틴’ 2차 경연인 ‘포지션 배틀’ 녹화를 진행, 방청에 서포터즈를 모집하며 폭발적인 관심을 받았다.이날 예비돌들은 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇)과 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유), 빅스의 ‘도원경’, 블락비의 ‘HER’(헐), NCT U의 ‘BOSS’(보스) 등 기존 곡을 ‘언더나인틴’ 만의 크리에이티브함으로 재구성해 다양한 매력의 무대를 선사할 예정이다.1차 온라인 투표가 마감되고 2차 온라인 투표가 시작된 만큼 ‘언더나인틴’ 예비돌들을 응원하는 서포터즈들의 경쟁도 치열하다. 서포터즈들은 투표 참여를 위해 자신이 응원하는 예비돌들의 슬로건을 직접 제작, 각종 온라인 커뮤니티와 SNS를 통해 ‘슬로건 경쟁’을 펼치며 막강한 팬덤도 자랑하고 있다.앞서 ‘언더나인틴’은 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 차지하며 화제성을 입증한 바 있고, 잇따라 방청 신청에도 큰 관심이 쏠리며 대중성까지 입증하고 있다.회를 거듭할수록 빛을 발하고 있는 예비돌들의 ‘포지션 배틀’에 큰 관심이 쏠리고 있는 가운데, ‘언더나인틴’은 오는 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 게릴라 스테이지도 진행한다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “신예찬 응원합니다!”, “김시현 데뷔하자♡”, “게릴라 스테이지 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 출처 : 온라인 커뮤니티▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[마이데일리 = 여동은 기자] 다이아 희현이 ‘언더나인틴’ 예비돌들 지원사격에 나섰다. 희현은 오는 9일(일) 강남스퀘어에서 진행되는 MBC ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지 MC로 낙점됐다. 다이아 리더인 희현은 예비돌들에게 조언은 물론 오디션 서바이벌 경험자답게 공감대를 형성, 매끄럽게 게릴라 스테이지를 이어갈 예정이다. 또한 다이아가 ‘우우(WooWoo)’로 음악방송 1위를 차지한 바 있기에 ‘언더나인틴’ 예비돌들을 향한 선배 아이돌로서의 격려, 조언 등도 아끼지 않을 계획이다. MC 확정으로 지원사격에 나선 희현과 예비돌들의 케미가 예고된 ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지는 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 진행된다. [사진제공=엠비케이엔터테인먼트](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 언더나인틴 [MBN스타 손진아 기자] 두 번째 미션을 앞둔 ‘언더나인틴’ 예비돌들에게 서포터즈들이 열띤 응원을 보내고 있다. MBC ‘언더나인틴’ 측은 6일 일산 MBC 드림센터에서 ‘언더나인틴’ 2차 경연인 ‘포지션 배틀’ 녹화를 진행, 방청에 서포터즈를 모집하며 폭발적인 관심을 받았다.이날 예비돌들은 엑소의 ‘LOVE ME RIGHT’(러브 미 라잇)과 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유), 빅스의 ‘도원경’, 블락비의 ‘HER’(헐), NCT U의 ‘BOSS’(보스) 등 기존 곡을 ‘언더나인틴’ 만의 크리에이티브함으로 재구성해 다양한 매력의 무대를 선사할 예정이다.1차 온라인 투표가 마감되고 2차 온라인 투표가 시작된 만큼 ‘언더나인틴’ 예비돌들을 응원하는 서포터즈들의 경쟁도 치열하다. 서포터즈들은 투표 참여를 위해 자신이 응원하는 예비돌들의 슬로건을 직접 제작, 각종 온라인 커뮤니티와 SNS를 통해 ‘슬로건 경쟁’을 펼치며 막강한 팬덤도 자랑하고 있다.앞서 ‘언더나인틴’은 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 차지하며 화제성을 입증한 바 있고, 잇따라 방청 신청에도 큰 관심이 쏠리며 대중성까지 입증하고 있다.‘언더나인틴’은 오는 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 게릴라 스테이지도 진행한다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 전도염과 신예찬이 서포터즈들의 무한 애정을 받고 있다.     전도염은 퍼포먼스 파트 예비돌로, 신예찬은 보컬 파트 예비돌로 MBC ‘언더나인틴’에서 매회 활약하고 있다.     두 예비돌을 향한 서포터즈들의 관심이 남다르다. 최근 서울 홍대입구와 상수동, 합정동, 망원동 일대에 ‘전도염 데뷔하자’, ‘전도염 데뷔시켜주세염’이라는 문구가 적힌 현수막이 걸려있다.     전도염을 응원하는 현수막은 온라인상에도 빠르게 퍼지며 남다른 팬덤을 자랑하고 있다. 전도염만을 위한 팬카페 등도 개설되고 있는 중이다.      신예찬 역시 만만치 않다. ‘신예찬의 꿈을 응원해주세요’라고 적힌 포스터가 건대입구와 홍대입구 일대에 부착돼 신예찬의 응원에 힘을 더하고 있다.      특히 전도염과 신예찬의 응원 현수막, 포스터는 ‘언더나인틴’을 향한 대중의 관심은 물론 서포터즈들의 적극적인 움직임을 증명하며 투표 참여 독려, 팬덤 증가, 열띤 응원 전쟁 등도 보여준다.      예비돌들의 크리에이티브함으로 보는 재미를 더하고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 MBC에서 방송된다. 오는 22일 오후 8시까지 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 2차 온라인 투표가 진행되고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 전도염과 신예찬이 서포터즈들의 무한 애정을 받고 있다.   전도염은 퍼포먼스 파트 예비돌로, 신예찬은 보컬 파트 예비돌로 MBC ‘언더나인틴’에서 매회 활약하고 있다.   두 예비돌을 향한 서포터즈들의 관심이 남다르다. 최근 서울 홍대입구와 상수동, 합정동, 망원동 일대에 ‘전도염 데뷔하자’, ‘전도염 데뷔시켜주세염’이라는 문구가 적힌 현수막이 걸려있다.   전도염을 응원하는 현수막은 온라인상에도 빠르게 퍼지며 남다른 팬덤을 자랑하고 있다. 전도염만을 위한 팬카페 등도 개설되고 있는 중이다.    신예찬 역시 만만치 않다. ‘신예찬의 꿈을 응원해주세요’라고 적힌 포스터가 건대입구와 홍대입구 일대에 부착돼 신예찬의 응원에 힘을 더하고 있다.    특히 전도염과 신예찬의 응원 현수막, 포스터는 ‘언더나인틴’을 향한 대중의 관심은 물론 서포터즈들의 적극적인 움직임을 증명하며 투표 참여 독려, 팬덤 증가, 열띤 응원 전쟁 등도 보여준다.    예비돌들의 크리에이티브함으로 보는 재미를 더하고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 MBC에서 방송된다. 오는 22일 오후 8시까지 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 2차 온라인 투표가 진행되고 있다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진=온라인 커뮤니티
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’ 전도염과 신예찬이 다채로운 매력으로 서포터즈들의 무한 애정을 받고 있다.MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서 전도염은 퍼포먼스 파트 예비돌로, 신예찬은 보컬 파트 예비돌로 매회 활약하고 있다.이에 두 예비돌을 향한 서포터즈들의 관심이 남다르다. 최근 서울 홍대입구와 상수동, 합정동, 망원동 일대에 ‘전도염 데뷔하자’, ‘전도염 데뷔시켜주세염’이라는 문구가 적힌 현수막을 쉽게 볼 수 있다. 
‘언더나인틴’ 전도염X신예찬 사진=‘언더나인틴’ 공식홈페이지 전도염을 응원하는 현수막은 온라인상에도 빠르게 퍼지며 남다른 팬덤을 자랑하고 있다. 전도염만을 위한 팬카페 등도 개설되고 있는 중이다. 신예찬 역시 만만치 않다. ‘신예찬의 꿈을 응원해주세요’라고 적힌 포스터가 건대입구와 홍대입구 일대에 부착돼 신예찬의 응원에 힘을 더하고 있다. 특히 전도염과 신예찬의 응원 현수막, 포스터는 ‘언더나인틴’을 향한 대중의 관심은 물론 서포터즈들의 적극적인 움직임을 증명하며 투표 참여 독려, 팬덤 증가, 열띤 응원 전쟁 등도 보여준다. 한편 예비돌들의 크리에이티브함으로 보는 재미를 더하고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 MBC에서 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 전도염 신예찬 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 안윤지 기자] ‘언더나인틴’ 전도염과 신예찬이 서포터즈들의 무한 애정을 받고 있다.최근 방송되는 MBC ‘언더나인틴’ 출연자 전도염과 신예찬이 꾸준히 화제가 되고 있다.전도염은 퍼포먼스 파트 예비돌로, 신예찬은 보컬 파트 예비돌로 MBC ‘언더나인틴’에서 매회 활약하고 있다.두 예비돌을 향한 서포터즈들의 관심이 남다르다. 최근 서울 홍대입구와 상수동, 합정동, 망원동 일대에 ‘전도염 데뷔하자’, ‘전도염 데뷔시켜주세염’이라는 문구가 적힌 현수막이 걸려있다.전도염을 응원하는 현수막은 온라인상에도 빠르게 퍼지며 남다른 팬덤을 자랑하고 있다. 전도염만을 위한 팬카페 등도 개설되고 있는 중이다.  신예찬 역시 만만치 않다. ‘신예찬의 꿈을 응원해주세요’라고 적힌 포스터가 건대입구와 홍대입구 일대에 부착돼 신예찬의 응원에 힘을 더하고 있다. 특히 전도염과 신예찬의 응원 현수막, 포스터는 ‘언더나인틴’을 향한 대중의 관심은 물론 서포터즈들의 적극적인 움직임을 증명하며 투표 참여 독려, 팬덤 증가, 열띤 응원 전쟁 등도 보여준다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 예비돌들이 갈등과 위기를 맞이한다.     오는 8일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘언더나인틴’에선 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’의 각 파트별 준비과정이 공개된다.     앞서 파트별 주제곡 무대 당시 현장투표 결과에 따라 각 파트 1위와 2위가 리더로 선정됐다. 함께 무대를 꾸밀 멤버를 직접 고를 수 있는 것은 물론 파트를 나누는 특권을 가지게 된 각 파트 리더들은 “자랑스러웠다”고 기쁨을 만끽한다.     자신감 넘치는 모습도 잠시, 음악 감독으로 나선 돈스파이크는 예비돌이 직접 편곡한 곡을 듣고 “카피한 것 같다”며 일침을 가할 예정이다. 이어지는 혹평 속 멘붕에 빠진 예비돌들이 만족할 수 있는 무대를 만들어 낼 수 있을지 8일 방송을 통해 엿볼 수 있다.      특히 연습 과정에서 각 파트 리더들과 예비돌들의 갈등도 그려진다. 각 파트 리더가 회의의 주도권을 뺏기거나, 멤버간의 의견 대립 등 팽팽한 신경전이 계속된다. 무거워진 분위기를 어떻게 극복할지 역시 궁금증을 더하고 있다.      탈락자가 발생하는 포지션 배틀의 준비과정과, 예비돌들만의 색으로 재탄생할 곡을 통해 보여줄 성장까지 ‘언더나인틴’을 통해 모두 공개된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 두 번째 생존 경쟁에서 갈등과 위기를 맞이한다.오는 8일 오후 방송되는 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’에선 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’의 각 파트별 준비과정이 공개된다.앞서 파트별 주제곡 무대 당시 현장투표 결과에 따라 각 파트 1위와 2위가 리더로 선정됐다. 함께 무대를 꾸밀 멤버를 직접 고를 수 있는 것은 물론 파트를 나누는 특권을 가지게 된 각 파트 리더들은 “자랑스러웠다”고 기쁨을 만끽한다. 
‘언더나인틴’ 예비돌, 포지션 배틀 치열한 경쟁 사진=‘언더나인틴’ 예고편 캡처 앞서 보컬팀 배현준, 정진성을 비롯해 랩팀 이예찬, 최수민과 퍼포먼스팀 이승환, 김시현이 각각 1, 2위를 차지해 리더로 선발됐다.자신감 넘치는 모습도 잠시, 음악 감독으로 나선 돈스파이크는 예비돌이 직접 편곡한 곡을 듣고 “카피한 것 같다”며 일침을 가할 예정이다. 이어지는 혹평 속 멘붕에 빠진 예비돌들이 만족할 수 있는 무대를 만들어 낼 수 있을지 8일 방송을 통해 엿볼 수 있다. 특히 연습 과정에서 각 파트 리더들과 예비돌들의 갈등도 그려진다. 각 파트 리더가 회의의 주도권을 뺏기거나, 멤버간의 의견 대립 등 팽팽한 신경전이 계속된다. 무거워진 분위기를 어떻게 극복할지 역시 궁금증을 더하고 있다. 탈락자가 발생하는 포지션 배틀의 준비과정과, 예비돌들만의 색으로 재탄생할 곡을 통해 보여줄 성장까지 ‘언더나인틴’을 통해 모두 공개된다.한편 ‘언더나인틴’은 오는 8일 오후 6시 25분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 예비돌들이 갈등과 위기를 맞이한다. 
오는 8일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘언더나인틴’에선 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’의 각 파트별 준비과정이 공개된다.앞서 파트별 주제곡 무대 당시 현장투표 결과에 따라 각 파트 1위와 2위가 리더로 선정됐다. 함께 무대를 꾸밀 멤버를 직접 고를 수 있는 것은 물론 파트를 나누는 특권을 가지게 된 각 파트 리더들은 “자랑스러웠다”고 기쁨을 만끽한다.자신감 넘치는 모습도 잠시, 음악 감독으로 나선 돈스파이크는 예비돌이 직접 편곡한 곡을 듣고 “카피한 것 같다”며 일침을 가할 예정이다. 이어지는 혹평 속 멘붕에 빠진 예비돌들이 만족할 수 있는 무대를 만들어 낼 수 있을지 8일 방송을 통해 엿볼 수 있다.특히 연습 과정에서 각 파트 리더들과 예비돌들의 갈등도 그려진다. 각 파트 리더가 회의의 주도권을 뺏기거나, 멤버간의 의견 대립 등 팽팽한 신경전이 계속된다. 무거워진 분위기를 어떻게 극복할지 역시 궁금증을 더하고 있다.탈락자가 발생하는 포지션 배틀의 준비과정과, 예비돌들만의 색으로 재탄생할 곡을 통해 보여줄 성장까지 ‘언더나인틴’을 통해 모두 공개된다. 한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “실력 있고 멋지고 착한 예비돌들 데뷔하자”, “언더나인틴 예비돌들 파이팅♡” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘언더나인틴’ 예비돌 갈등 위기 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 김노을 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 갈등과 위기를 맞이한다.오는 8일 오후 방송되는 MBC ‘언더나인틴’에서는 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’의 각 파트별 준비과정이 공개된다.앞서 파트별 주제곡 무대 당시 현장투표 결과에 따라 각 파트 1위와 2위가 리더로 선정됐다. 이들은 함께 무대를 꾸밀 멤버를 직접 고를 수 있는 것은 물론 파트를 나눌 수 있는 특권을 가졌다.그러나 음악 감독으로 나선 돈스파이크는 예비돌이 직접 편곡한 곡을 듣고 “카피한 것 같다”며 일침을 가하고, 예비돌들은 충격에 빠졌다는 후문이다.특히 연습 과정에서 각 파트 리더들과 예비돌들의 갈등도 그려진다.각 파트 리더가 회의 주도권을 뺏기거나 멤버 간의 의견 대립 등 팽팽한 신경전이 계속된다. 과연 예비돌들은 다소 무거워진 분위기를 어떻게 극복해나갈지 궁금증을 자아낸다. 김노을 기자 sunset@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 황수연 기자]‘언더나인틴’ 예비돌들이 갈등과 위기를 맞이한다.12월 8일 방송되는 MBC ‘언더나인틴’에서는 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’의 각 파트별 준비과정이 공개된다.앞서 파트별 주제곡 무대 당시 현장투표 결과에 따라 각 파트 1위와 2위가 리더로 선정됐다. 함께 무대를 꾸밀 멤버를 직접 고를 수 있는 것은 물론 파트를 나누는 특권을 가지게 된 각 파트 리더들은 “자랑스러웠다”고 기쁨을 만끽한다.자신감 넘치는 모습도 잠시, 음악 감독으로 나선 돈스파이크는 예비돌이 직접 편곡한 곡을 듣고 “카피한 것 같다”며 일침을 가할 예정이다. 이어지는 혹평 속 멘붕에 빠진 예비돌들이 만족할 수 있는 무대를 만들어 낼 수 있을지 8일 방송을 통해 엿볼 수 있다.특히 연습 과정에서 각 파트 리더들과 예비돌들의 갈등도 그려진다. 각 파트 리더가 회의의 주도권을 뺏기거나, 멤버간의 의견 대립 등 팽팽한 신경전이 계속된다. 무거워진 분위기를 어떻게 극복할지 역시 궁금증을 더하고 있다.탈락자가 발생하는 포지션 배틀의 준비과정과, 예비돌들만의 색으로 재탄생할 곡을 통해 보여줄 성장까지 ‘언더나인틴’을 통해 모두 공개된다.(사진=MBC ‘언더나인틴’ 예고편 캡처)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] ‘언더나인틴’에 갈등이 시작됐다.오는 8일 방송되는 MBC ‘언더나인틴’에 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’이 소개된다. 각 파트 1위와 2위가 리더로 선정, 함께 무대를 꾸밀 멤버를 직접 골라 미션을 진행하는 것.음악 감독으로 나선 돈스파이크의 혹평으로 예비돌들은 혼란스러워한다고. 이 과정에서 각 파트 리더들과 예비돌들의 갈등도 그려질 예정.관계자는 “각 파트 리더가 회의의 주도권을 뺏기거나, 멤버간의 의견 대립 등 팽팽한 신경전이 계속된다. 탈락자가 발생하는 포지션 배틀의 준비과정을 통해 예비돌들의 성장을 보여준다”고 설명했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘언더나인틴’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
“투표인증하고 리트윗해주시면 180만원 상당의 휴대폰을 드립니다.”(언더나인틴 예비돌 ㅇㅇㅇ 팬 트위터)MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에 출연한 예비돌의 한 팬이 올린 글이다. '언더나인틴' 출연자들의 일부 팬들이 지나친 팬덤 경쟁을 펼치면서 우려의 목소리가 나오고 있다. 자신이 지지하는 예비돌을 위해 투표를 독려하고자 일반 네티즌을 대상으로 수백만원대 고가 경품까지 내놓는 등 팬덤 양상이 과열되고 있는 것. ‘언더나인틴’은 지난 12월1일 오후 9시부터 2차 투표에 돌입했다. 2차 투표 전부터 달아오은 투표 경쟁은 최근 더욱 치열해지면서 일부 팬들을 중심으로 과열 양상을 띄고 있다.  ‘언더나인틴’ 예비돌 팬을 지칭하는 서포터즈들은 트위터나 인스타그램 등 SNS를 통해 적극적인 투표 독려 이벤트를 펼치고 있다. 투표 인증을 하면 치킨과 피자 등 먹거리부터 유명 브랜드의 패딩, 수백만원 상당의 최신 휴대전화, 워너원 사인CD 등 경품을 증정하겠다며 홍보에 열을 올리는 모습이다.    
이런 ‘언더나인틴’ 투표 독려 이벤트는 오프라인에서도 활발하다. 서울 홍대와 합정, 건대 등 젊은 층이 많이 모인 지역과 올림픽대교 육교 등에 예비돌에게 투표해달라는 홍보 현수막과 포스터 등이 걸려 있다. 응원 열기도 뜨겁다. 12월6일 오후 일산 MBC 드림센터에서 열리는 두 번째 단체 미션경연을 앞두고, SNS를 통해 예비돌 슬로건 나눔 이벤트 등이 펼쳐졌다. ‘언더나인틴’ 한 관계자는 “언더나인틴 서포터즈들의 치열한 팬덤 경쟁에 모두 놀라고 있다. 팬들의 뜨거운 응원 경쟁에 예비돌들도 놀라는 모양새다”고 밝혔다. 이 관계자는 이어 "지나친 경쟁이 우려스럽지만 막을 수도, 막을 방법도 없다. 건전한 팬덤은 프로그램을 위해서도 좋지만 지나치게 과열된 팬덤이 자칫 왜곡된 투표로 이어지지 않을까 걱정스럽다"고 일부 과열된 팬덤에 대한 경계를 드러냈다. [뉴스엔 이재환 기자] 뉴스엔 이재환 star@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 퍼포먼스팀 1위는 우무티였다. 8일 방송한 MBC '언더나인틴'에는 첫 번째 순위발표식이 전파를 탔다.이번 첫 순위발표식은 11월 3일 첫방송부터 12월 1일 오후 8시까지 5주동안 홈페이지를 통해 받은 온라인 투표 점수70%와 현장 관객 투표 30%를 합산해 선정한다. 현장투표에서 1위를 한 퍼포먼스팀은 전원 생존하지만 보컬과 랩 중 2등 팀은 3명, 3등 팀은 5명 등 총 8명의 예비돌은 두 번째 미션에 함께할 수 없다. 공개된 2위 팀은 보컬팀이었고, 이들은 팀원 중 하위 순위 3명이, 랩팀은 5명의 탈락자가 발생하게 됐다. 탈락자가 없는 퍼포먼스팀부터 19위가 공개됐다. 19위는 정원범, 18위는 크리스티안, 17위는 오다한, 16위는 에디였다. 순위 결정전 1위였던 에디의 순위 하락은 예비돌들을 놀라게 했다.에디는 "매번 순위가 낮아져서 슬프다. 내가 바라는 건 다음 미션에서 순위가 오르는 것"이라고 속내를 털어놨다.퍼포먼스팀의 상위 3명은 전도염, 김시현, 우무티였다. 전도염이 3위를 차지한가운데 우무티와 김시현이 1위 후보로 호명됐다.1위는 우무티가 차지하며 이변이 없었다. 우무티는 "제가 계속 열심히 해왔다는게 인정받은 것 같아서 지금 되게 기분이 이상하다. 제가 많은 걸 보여주고 싶었고 제가 더 열심히 하겠다. 감사하다"고 소감을 전했다. 김시현은 2위를 기록했다. 김시현은 "2등이라는 높은 자리에 오를 수 있어 감사하고 더 나아가겠다"고 다짐했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '언더나인틴' 우무티가 퍼포먼스 팀 1차 미션에서 1위에 오른 후 눈시울을 붉혔다. 8일 오후 6시25분 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 1차 미션인 주제곡 대결 순위 발표식이 진행됐다.1위인 퍼포먼스 팀은 전원 생존하게 된 가운데 퍼포먼스 팀 예비돌들의 개별 순위가 공개됐다. 앞서 팀별 순위 결정전 1위를 차지했던 에디는 16위로 순위가 하락해 눈길을 끌었다. 3위는 전도염이 차지했다. 2위는 김시현이었고 1위는 우무티였다. 우무티는 울먹이는 모습을 보였다. 그는 "제가 열심히 해왔다는 걸 인정받은 것 같아서 지금 되게 기분이 이상하다"며 "계속 많은 걸 보여주고 싶었다. 더 열심히 하겠다. 감사합니다"라고 소감을 밝혔다. aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]우무티와 김시현이 선두를 지켰다.8일 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’에는 선두를 지켜내는 우무티와 김시현의 모습이 그려졌다.  
대망의 주제곡 대결 1위에 빛나는 퍼포먼스팀 순위 발표는 가파른 상승세와 하향곡선이 극명하게 갈렸다. 이런 가운데 3위에는 전도염이 이름을 올리고 이제 우무티와 김시현 밖에 남지 않은 상황.예비돌들 사이에서도 누가 1위를 할지를 두고 의견이 분분한 모습이었다. 그러나 우무티는 자신의 1위 자리를 지켜냈다. 우무티는 이름이 호명되자 자리에서 풀썩 주저 앉아 약간의 눈물을 보였다.이어 “제가 계속 열심히 해왔다는 게 인정받은 것 같아서 지금 되게 기분이 이상해요”라고 말했다. 또 “그리고 제가 많은 걸 보여주고 싶었고 제가 더 열심히 하겠습니다 감사합니다”라고 인사를 전했다. 김시현은 “높은 자리에 오를 수 있어서 감사드리고 앞으로 나아가겠습니다”라고 각오를 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘언더나인틴’ 퍼포먼스 팀의 우무티가 개인 순위 1위에 올랐다.  8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’에서는 지난주 경연 결과 팀 순위를 공개했다. 보컬 팀이 2위, 랩 팀이 3위를 차지했다. 1위를 차지한 퍼포먼스 팀은 19명 모두 생존했지만 보컬 팀은 하위 순위 3명, 랩 팀은 하위  순위 5명이 탈락하게 됐다.   
`언더나인틴` 퍼포먼스 팀의 개인 순위가 발표됐다. 사진=MBC `언더나인틴` 방송 캡처  탈락의 걱정이 없는 퍼포먼스 팀 멤버들의 개인순위가 가장 먼저 발표됐다. 1위로 출발했던 에디가 16위에 이름을 올려 눈길을 끌었다.  퍼포먼스 팀 1위는 우무티였다. 그는 “계속 열심히 해왔다는 게 인정받은 것 같아서 기분이 되게 이상하다. 많은 걸 보여주고 싶었고 더 열심히 하겠다”고 소감을 전했다. 2위는 김시현이 차지했다. 김시현은 이에 대해 “응원해주신 덕분에 2등이라는 높은 자리에 올랐다. 더 나아가도록 노력하겠다”고 했다. 3위는 전도염이었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 우무티, 김시현 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 우무티가 퍼포먼스 팀 1위를 차지했다. 8일 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 퍼포먼스 팀 순위발표가 그려졌다. 이날 1위는 우무티가 차지했다. 우무티는 “제가 계속 열심히 해왔다는 게 인정받은 것 같아서 지금 되게 기분이 이상하다”라며 소감을 밝혔다. 이어 “많은 걸 보여주고 싶었다”면서 “제가 더 열심히 하겠다. 감사하다”고 말했다. 2위에 오른 김시현은 “응원해주신 덕분에 2등이라는 높은 자리에 오를 수 있어서 감사하다. 더 나아가도록 하겠다”는 포부를 밝혔다. 그런가 하면 3위는 전도염, 4위는 수런이 차지했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com‘< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 이민지 기자]EXID 하니가 보컬팀 예비돌을 격려했다. 12월 8일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 EXID 하니, LE가 솔지와 함께 보컬팀 중간평가 스페셜 디렉터로 나섰다. 보컬팀은 방탄소년단 'I NEED U'를 연습해 디렉터 솔지에게 중간 평가를 받게 됐다. 하니, LE가 함께 했다. 하니는 예비돌들에게 "이런 중간평가, 나도 연습생 생활을 꽤 해서 익숙하다. 되게 많이 떨릴거다. 너무 긴장하지마라"고 격려했다.  
LE는 "솔지 언니에게 힘 실어주고자 왔다. 기대 많이 하고 보도록 하겠다"고 말했다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] EXID 하니와 LE가 스페셜 디렉터로 등장했다. 8일 방송한 MBC '언더나인틴'에는 보컬팀의 'I NEED YOU' 중간평가가 전파를 탔다. 이날 '언더나인틴'에는 보컬 디렉터 솔지와 함께 EXID 하니, LE가 스페셜 디렉터로 출연했다. 하니는 "사실 이런 중간평가 나도 연습생 생활을 꽤 했기 때문에 익숙하다. 떨리겠지만 응원하겠다"고 격려했다. LE도 "솔지에게 힘을 실어주고자 왔고 기대 많이 하고 보겠다"고 예비돌들의 무대에 궁금증을 드러냈다.솔지는 "지진석이 많이 늘었다"며 눈에 띄게 춤 실력이 늘어난 모습에 감탄했다. 하니도 안정적인 보컬 실력을 보여준 지진석에게 관심을 보였다.솔지는 "진석이 진짜 박수 쳐줄게"라며 격려를 아끼지 않았다. 그는 "춤이 어쩜 이렇게 늘었냐. 너 진짜 열심히 했구나"라고 칭찬했다. 댄스트레이너 이수빈도 "춤을 처음 배우는 친구"라며 춤이 훌쩍 는 그를 칭찬했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' 우무티가 주제곡 대결에서 퍼포먼스팀 1위를 차지했다. 8일 방송된 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'에서는 '주제곡 대결' 순위발표식이 그려졌다. 지난 주제곡 미션에서 퍼포먼스팀이 1위를 한 가운데, 팀의 개별 순위가 공개됐다. 퍼포먼스팀 3위는 전도염, 2위는 김시현, 1위는 우무티였다. 1위로 호명된 우무티는 감격했고, "더 열심히 하겠다"고 소감을 밝혔다. 한편, 주제곡 대결에서 2위는 보컬팀, 3위는 랩팀이 올랐다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '언더나인틴' 지진석의 춤 실력이 눈에 띄게 향상했다.8일 오후 6시25분 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 보컬팀의 중간평가가 진행됐다. 지진석이 속한 팀은 '아이 니드 유(I Need U)'로 중간평가 무대를 꾸몄다. 이날 지진석은 중간평가에 앞서 "'댄스곡도 잘 하는구나'라는 이런 모습과 '춤도 많이 늘었네'라는 이런 모습도 비쳐졌으면 좋겠다"는 각오를 전했다. 디렉터인 EXID 솔지는 지진석의 활약을 보고 "진석이 많이 늘었다"며 내내 감탄했다. 그는 무대 후 "진짜 박수 쳐줄게. 춤이 어쩌면 이렇게 늘었어"라며 "진짜 열심히 했다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 또 솔지는 지진석에게 주요 파트를 맡겼다. 앞서 지진석은 팀원들에게 자신의 파트를 양보한 바 있다. 이에 솔지는 지진석에게 파트를 다시 맡기며 "기복 없이 파트를 소화할 수 있는 사람은 진석이라고 생각한다"고 말했다. aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]지진석 예비돌이 발전된 퍼포먼스로 디렉터들을 만족시키고 스스로도 흡족해했다. 8일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에 EXID 하니와 LE가 보컬 팀 '포지션 대결' 중간평가 심사위원으로 등장했다. 떨리는 마음으로 대기하고 있던 예비돌들은 보컬 팀 디렉터 솔지가 들어서자 허리를 숙여 인사를 하다가 화들짝 놀랐다. 솔지를 따라 EXID멤버 하니와 LE를 보고 놀란 것.하니는 "사실 이런 중간평가 저도 연습생 생활을 꽤 했기 때문에 익숙해요. 되게 많이 떨리겠죠, 지금. 그런데 너무 긴장하지 말고"라고 예비돌들을 응원했다. LE는 "저희는 솔지 언니 힘 실어주고자 왔고, 기대 많이 하고 보도록 하겠습니다, 화이팅"이라고 말했다.'I NEED U' 팀의 리더 정진성은 인사를 하며 "저희 콘셉트는 몽환적이고, 섹시하고, 그런 분위기에 맞춰서 표정 연기도 하고, 열심히 했습니다"라고 설명하고 무대를 시작했다.눈길을 끌었던 예비돌은 지진석. 2차 미션 연습 단계부터 눈에 띄게 늘어난 춤 실력을 보여줬었고, 중간평가 무대를 보면서 하니는 지진석을 가리키며 "와 저 친구 잘한다. 진석이"라고 호평했다. 무대가 끝나자마자 솔지도 "진석이!"라고 부르고는 "진짜 박수 쳐줄게. 춤이 어쩜 이렇게 늘었어. 너 진짜 열심히 했구나"라고 극찬했다. 이어서 이수빈 댄스 트레이너도 "저 친구가 진짜 춤을 처음 춰요. 안무 배우는데 같은 손 같은 발이 나갈 정도로"라고 지진석 예비돌의 안무가 얼마나 발전한 것인지 설명했다.▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]지진석이 호평을 받았다.8일 오후 6시 20분 방송된 MBC ‘언더나인틴’에는 EXID 멤버들로부터 호평을 받는 지진석의 모습이 그려졌다. 
이날 보컬팀의 디렉터 솔지는 스페셜 디렉터로 EXID의 멤버 하니와 LE를 중간평가에 투입했다. 보컬팀이 ‘I NEED U’ 무대를 선보이는 가운데 하니는 김정우를 가리켜 “가운데 친구 멋있네”라고 칭찬했다.무대가 끝난 후 그간 예비돌들을 쭉 지켜본 솔지는 “와 진석이 많이 늘었다. 진짜 많이 늘었네”라고 말했다. 하니 역시 “와 저 친구 잘한다 진석이”라며 중간평가 무대 동안 지진석을 콕 찍어 언급했다.솔지는 “진짜 박수쳐줄게”라며 안무에 있어 지금까지 부진했던 지진석의 눈부신 발전에 박수를 보냈다. 이어 “너 진짜 열심히 했구나 진석아”라고 감탄했다. 그런가 하면 LE는 지진석의 파트가 적은 게 아쉽다고 의견을 제시해, 지진석의 파트를 늘리는데 성공했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]김빈, 제이창, 윤도연이 탈락, 눈물바다가 됐다. 12월 8일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 보컬팀 첫 탈락자가 발생했다. 주제곡 대결 결과에 따라 퍼포먼스팀은 전원 생존, 보컬팀에서 3명, 랩팀에서 5명이 탈락하게 됐다.  
보컬팀 1위를 정진성이 차지한 가운데 순서대로 신예찬, 지진석, 윤태경, 김태우, 강준혁, 배현준, 김영원, 이재억, 임윤서, 김영석, 김정우, 전찬빈, 김건, 이동준까지가 15위에 들어 생존했다. 김빈, 제이창, 임형빈, 윤도연이 탈락 후보로 오른 가운데 16위로 겨우 생존한 예비돌은 임형빈이었다. 이에 김빈, 제이창, 윤도연이 탈락하게 됐다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '언더나인틴' 보컬팀 탈락자가 공개됐다. 8일 오후 6시25분 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 1차 미션인 주제곡 대결 순위 발표식이 진행됐다.1위인 퍼포먼스 팀은 전원 생존하게 됐고 2위 팀인 보컬팀에서는 하위 순위 3명이, 3위 팀인 랩 팀에서는 하위 순위 5명이 각각 탈락하게 됐다. 탈락자는 온라인 투표 70%와 현장 관객 투표 30%의 비율을 합산해 결정된다. 먼저 보컬팀은 지진석이 3위를 차지했다. 2위는 신예찬이었고, 1위는 정진성이었다. 정진성은 "아직 부족한데 많이 사랑해주셔서 감사하고 부족한 만큼 더 열심히 해서 좋은 모습 보여드리도록 하겠다"고 전했다.임형빈이 16위를 차지, 극적으로 생존한 가운데 윤도연과 제이창, 김빈이 탈락했다. 윤도연은 "가장 아쉽던 걸 말하면 처음부터 다 아쉽다. 그 아쉬운 점에 대해서 크게 후회하지 않는다"고 소감을 말했다. 제이창은 "끝까지 응원하고 잊지 않겠다"고 전했다. 끝으로 김빈은 "저한테 있어서 가수라는 직업에 대한 도전이 이번이 두 번째였다. 이번에도 사실 실패로 돌아갔다고 생각을 하지만 이 프로그램을 하면서 얻은 것도 있고 배운 것도 있고 성장한 것들을 이용해서 더 좋은 사람이 되도록 노력하겠다"며 "친해지기 어려웠을 텐데 고맙다, 얘들아"라고 말하며 눈물을 보였다. aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' 솔지가 보컬팀 지진석의 춤을 칭찬했다. 8일 방영된 MBC 예능 '언더 나인틴'(Under Nineteen)에서는 보컬팀 예비돌들이 포지션 대결을 앞두고 중간점검을 받는 모습이 그려졌다. 보컬팀은 'I NEED YOU'의 춤과 노래를 완벽히 소화했다.특히 솔지는 지진석을 언급하며 "진석이 진짜 박수 쳐줄게. 춤이 늘었어. 진짜 열심히 했구나?"라며 박수를 쳤다. 첫 주제곡 대결에서 춤을 전혀 추지 못했던 지진석은 "확실히 보여주고 싶어서 열심히 연습했다"며 소감을 밝혔다.  김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= 언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘언더나인틴’ 보컬 팀의 제이창과 윤도연, 김빈이 첫 탈락자가 됐다. 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’에서는 지난주 경연 결과에 따라 첫 탈락자가 발생하는 개인 순위가 발표됐다. 1위를 차지한 퍼포먼스 팀을 제외하고 2위 보컬 팀은 하위순위 3명, 랩 팀은 5명이 탈락하는 방식이었다.   
`언더나인틴` 보컬 팀의 제이창·윤도연·김빈이 탈락했다. 사진=MBC `언더나인틴` 방송 캡처  이날 순위 발표에서 김태우는 처음 19위에서 5위까지 올라가 눈길을 끌었다. 윤태경도 16위에서 4위까지 올랐다. 보컬 팀 1위는 정진성이 차지했다. 그는 “아직 부족한데 많이 사랑해주셔서 감사하다. 부족한 만큼 더 열심히 해서 좋은 모습 보여 드리겠다”고 다짐했다. 2위는 신예찬이었다. 보컬 팀의 탈락자는 제이창과 윤도연, 김빈이 됐다. 이들 세 사람의 이름은 끝까지 불리지 못했다. 반면 임형빈은 16위에 올라 구사일생으로 살아남았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스엔 이민지 기자]'언더나인틴'에서 8명의 탈락자가 발생했다. 12월 8일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 1차 미션 주제곡 대결의 순위 발표식이 진행, 첫번째 탈락자가 공개됐다. 온라인 투표 점수 70%, 주제곡 대결 현장 관객 투표 30%를 합산해 순위가 결정됐다. 주제곡 대결 팀 순위 1위 퍼포먼스 팀은 전원 생존, 2위 보컬팀은 하위등수 3명, 3위 랩팀은 하위등수 5명, 총 8명의 예비돌이 탈락하게 됐다. 전원생존하게 된 퍼포먼스 팀 순위가 먼저 공개됐다. 우무티가 1위를 차지했고 그 뒤를 김시현, 전도염, 수런, 김준서, 이승환, 송재원, 송병희, 김강민, 박시영, 민, 신찬빈, 이종원, 코스케, 손진하, 에디, 오다한, 크리스티안, 정원범이 이었다. 보컬팀은 정진성이 1위, 신예찬, 지진석, 윤태경, 김태우, 강준혁, 배현준, 김영원, 이재억, 임윤서, 김영석, 김정우, 전찬빈, 김건, 이동준, 임형빈이 16위 안에 들어 생존했다. 김빈, 제이창, 윤도연이 탈락의 고배를 마셨다. 랩팀은 최수민이 1위를 차지했고 방준혁, 이예찬, 김성호, 김예준, 정현준, 이상민, 정택현, 박성원, 박진오, 유용하, 남도현, 장루이, 구한서가 14위 안에 들어 생존했다. 최용훈, 이준환, 장민수, 김준재, 이민우 등 5인이 탈락했다.  
각 팀별 포지션 대결 준비 과정도 공개됐다. 보컬팀은 방탄소년단 'I NEED U'를 선곡했다. 편곡회의에선 난항을 겪고 돈스파이크에게 혹평을 받았던 보컬팀은 리더 정진성의 주도 속에 무대를 완성해갔다. 빼어난 가창력에도 춤에서 난관에 부딪혔던 지진석은 한층 발전한 퍼포먼스로 눈길을 끌었고 보컬팀 디렉터 솔지의 호평을 받았다. 퍼포먼스팀과 랩팀은 모두 'HER'를 포지션 대결 미션으로 받았다. 같은 곡으로 맞붙게 된 이들은 상대 팀보다 돋보일 수 있는 자신들만의 무기를 만들기 위해 회의를 거듭했다. 팀이 1위를 차지해야 전원생존을 할 수 있기에 팀이 돋보이는 방안을 최우선으로 삼았다. 퍼포먼스팀 리더 이승환은 음악감독 돈스파이크와 편곡회의에서 남다른 준비성을 보여준 반면 랩 팀의 경우 랩에만 신경쓰다 전체 구성을 놓쳤다는 지적을 받았다. 블락비 피오, 유권, 재효 역시 랩 팀보다 퍼포먼스 팀의 준비과정을 높이 평가했다. 포지션 대결 무대와 결과는 다음 방송에서 공개된다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]첫 탈락자가 나왔다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’(연출 정창영, 임경식)에는 헤어짐의 슬픔을 뒤로한 채 앞으로 나아가는 예비돌들의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에는 주제곡 대결의 결과를 통한 첫 번째 탈락식이 그려졌다. 우선 1위를 사수하며 탈락자 없이 포지션 대결을 치르게 된 퍼포먼스팀의 순위가 호명 됐다. 우무티와 김시현은 선두를 지켜내며 안정적인 모습을 보였다. 특히 우무티는 연이은 1위에 자리에서 눈물을 보이기도 했다.보컬팀은 하위권 3명의 탈락자가 발생했다. 자신이 탈락할지도 모른다는 불안감, 그리고 동료를 떠나보내야 한다는 슬픔에 보컬팀의 분위기는 어느 때보다 숙연했다. 끝내 16위 안에 들지 못한 제이창, 김빈, 윤도연은 아쉬움을 드러냈다. 특히 과거 연습생 생활도 했던 김빈은 두 번째 도전도 좌절로 돌아가자 눈물을 감추지 못했다.하위권 5명의 탈락자가 나오는 랩팀은 발표 시작 전부터 긴장감이 역력했다. 그러나 마지막까지 웃음을 잃지 않아 보컬팀에서는 “우리가 너무 운 거 아니냐”라고 장난섞인 목소리가 나오기도 했다. 우선 1위로는 최수민이 이름을 올리게 됐다. 이어 랩팀은 이준환, 장민수, 이민우, 최용훈, 김준재의 탈락이 발표됐따.지진석은 보컬팀 중간평가에서 그간 큰 아쉬움으로 지적됐던 댄스를 완벽하게 극복해 디렉터 솔지를 놀라게 만들었다. 스페셜 디렉터로 중간평가에 투입된 하니와 LE 역시 지진석을 가리켜 “멋있다”라고 입을 모으며 파트가 적은 점을 아쉽다고 지적했다. 이에 솔니는 파트를 조정해 지진석이 완성도를 높여 무대를 선보일 기회를 줬다. 랩팀과 퍼포먼스팀은 포지션 대결에서 블락비의 ‘HER’를 선택했다. 우연히 두 팀의 경연곡이 겹친 것. 랩팀의 리더 최수민은 자신이 자신있는 스웨그나 힙스러운 분위기를 보여줄 수 있을 것 같다고 생각했다. 퍼포먼스팀의 리더 이승환은 예비돌 각자의 매력이 돋보일 수 있도록 파트를 분배하려고 고민하는 모습을 보였다.블락비의 기습방문도 그려졌다. 랩팀은 편곡으로 돈스파이크에게 혹평을 들은 데 이어, 블락비에게 연습량이 부족하다는 지적을 받았다. 반면 퍼포먼스팀은 뛰어난 팀워크로 블락비의 마음을 사로잡으며 적극적인 피드백까지 들을 수 있었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '언더나인틴'에 8명의 탈락자가 나왔다. 8명의 탈락자가 발생하면서 돈독해진 보컬팀과 랩팀 예비돌 모두 눈물을 흘렸다.8일 오후 6시25분 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 1차 미션인 주제곡 대결 순위 발표식이 진행됐다.1위인 퍼포먼스 팀은 전원 생존하게 됐고 2위 팀인 보컬팀에서는 하위 순위 3명이, 3위 팀인 랩 팀에서는 하위 순위 5명이 각각 탈락하게 됐다. 탈락자는 온라인 투표 70%와 현장 관객 투표 30%의 비율을 합산해 결정된다. 1위인 퍼포먼스 팀은 전원 생존하게 된 가운데 퍼포먼스 팀 예비돌들의 개별 순위가 공개됐다. 3위는 전도염이었고, 2위는 김시현, 1위는 우무티였다. 우무티는 "제가 열심히 해왔다는 걸 인정받은 것 같아서 지금 되게 기분이 이상하다"며 울먹였다. 
MBC © News1보컬팀은 지진석이 3위를 차지했다. 2위는 신예찬이었고, 1위는 정진성이었다. 정진성은 "아직 부족한데 많이 사랑해주셔서 감사하고 부족한 만큼 더 열심히 해서 좋은 모습 보여드리도록 하겠다"고 전했다.탈락자는 윤도연과 제이창, 김빈이었다. 윤도연은 "가장 아쉽던 걸 말하면 처음부터 다 아쉽다. 그 아쉬운 점에 대해서 크게 후회하지 않는다"고 소감을 말했다. 제이창은 "끝까지 응원하고 잊지 않겠다"는 말을 남겼다. 끝으로 김빈은 "저한테 있어서 가수라는 직업에 대한 도전이 이번이 두 번째였다. 이번에도 사실 실패로 돌아갔다고 생각을 하지만 이 프로그램을 하면서 얻은 것도 있고 배운 것도 있고 성장한 것들을 이용해서 더 좋은 사람이 되도록 노력하겠다"며 "친해지기 어려웠을 텐데 고맙다, 얘들아"라고 말하며 눈물을 보였다. 랩팀 3위는 이예찬이, 2위는 방준혁이, 1위는 최수민이 각각 차지했다. 최수민은 "1위는 생각 못했는데 기쁘다. 랩팀에서 탈락자가 생긴 건 못해서 3위가 된 게 아니라 퍼포먼스팀과 보컬팀이 정말 잘했기 때문"이라며 랩팁을 격려했다. 탈락자는 김준재 장민수 이준환 이민우 최용훈으로 이들은 "꼭 데뷔했으면 좋겠다"는 말을 남기며 눈물을 보였다. 한편 보컬팀 중간평가 결과도 공개됐다. 보컬팀은 '아이 니드 유(I Need U)'로 중간평가 무대를 꾸민 가운데 지진석이 춤 실력이 눈에 띄게 향상해 눈길을 끌었다. 디렉터인 EXID 솔지는 지진석의 활약을 보고 "진석이 많이 늘었다"며 내내 감탄했다. 그는 무대 후 "진짜 박수 쳐줄게. 춤이 어쩌면 이렇게 늘었어"라며 "진짜 열심히 했다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 랩팀과 퍼포먼스팀 모두 '헐(Her)'로 2차 미션인 포지션 대결을 준비했다. 랩팀은 퍼포먼스팀에 비해 더 많은 혹평을 받았다. 중간평가를 지켜본 프로듀서 돈스파이크는 랩팀에 "여긴 걱정이 좀 많이 된다"며 "랩 배틀 하러 '쇼미더머니'에 나온 게 아니다. 관객들은 10명의 10가지 개성을 보는 게 아니라 한 무대를 보는 것"이라고 혹평했다. 블락비도 "이렇게 하면 아무리 랩을 잘한다고 해도 다른 팀 못 이길 것 같다"며 "가사에 음절이 너무 많다"는 등 조언을 건네기도 했다. 이후 랩팀은 연습에 매진, 다음 평가에서 칼군무로 시선을 끌었고 디렉터 다이나믹듀오에게 호평을 받았다. aluemchang@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 에어팟&스타벅스 커피 경품(~12/25)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]윤도연, 제이창, 김빈, 최용훈, 이민우, 이준환, 장민수, 김준재가 탈락했다.8일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'은 첫 번째 순위발표식으로 시작됐다.먼저 주제곡 대결의 나머지 팀 순위가 공개됐다. 2위는 보컬 팀, 3위는 랩 팀이었다. 그렇게 보컬 팀에서는 하위  순위 3명, 랩 팀에선느 하위 순위 5명 예비돌의 탈락이 결정됐다.곧이어 퍼포먼스 팀 예비돌들의 순위가 19등부터 발표됐다. 점수 합계 방식은 11월 3일 첫 방송부터 12월 1일 오후 8시까지 진행된 홈페이지 온라인 투표 70%와 주제곡 대결 현장 투표 30%를 반영한 것. 퍼포먼스 팀은 전원 생존이라 순위가 다른 두 팀에 비해 큰 의미는 없었지만, 하위 예비돌들에게는 경각심을 주는 계기가 됐다.다음으로 보컬 팀의 순위가 발표되기에 앞서, 보컬 'I NEED U'팀이 2차 미션을 준비하는 모습이 그려졌다. 돈스파이크에게 첫 편곡을 혹평당한 팀은 다시 편곡 방향을 바꾸고 안무 연습에 돌입했다.며칠 후 중간평가가 치러졌고, 스페셜 디렉터로 EXID 멤버 하니와 LE가 출연했다. 지진적 예비돌은 눈에 띄게 발전된 춤 실력으로 눈길을 끌었고, 보컬 능력도 심사위원들에게 일제히 호평을 받았다. 중간평가 심사가 끝나고 디렉터 솔지는 조금 심각해진 표정으로 "이제 전하기 힘든 얘기를 해야할 것 같아요"라고 며칠 후에 있을 순위발표식을 언급했다.그렇게 다시 방송은 보컬 팀의 순위발표식으로 돌아왔고, 보컬 팀 순위는 15위부터 발표됐다. 그렇게 15위부터 1위까지 순차적으로 발표된 후, 예비돌 4명만 순위가 발표되지 않은 가운데 마지막으로 임형빈 예비돌이 16위로 호명되자 나머지 3명은 눈물을 터트렸다. 보컬 팀 탈락자는 윤도연, 제이창, 김빈이었다.마지막으로 랩 팀의 차례가 됐다. 랩 팀은 5명이 탈락하는만큼 13위부터 순위가 발표됐다. 구한서 예비돌이 14위로 가까스로 생존하며 랩 팀의 탈락자 5인은 최용훈, 이민우, 이준환, 장민수, 김준재가 됐다. 랩 팀의 순위발표식에 앞서, 랩 'HER'팀과 퍼포먼스 'HER' 팀의 포지션 대결 준비 과정이 공개됐다. 지난 주 보컬 'I NEED U'팀 연습실 방문에 이어서 돈스파이크는 두 'HER'팀에게도 편곡 조언을 해주러 등장했다. 돈 스파이크는 퍼포먼스 팀이 보여준 결과물에 대해서는 감탄했지만, 랩 팀에 대해서는 "여기는 걱정이 좀 많이 되는데?"라고 날카롭게 지적했다.이후 'HER' 원곡자 블락비의 세 멤버 재효, 피오, 유권도 조언을 해주러 왔는데, 랩 팀의 퍼포먼스를 본 셋은 실망스러워하는 기색을 감추질 못했다. 안무는 중구난방이었고, 가사 실수까지 겹치자 팀은 급기야 중간에 무대를 중단하기까지 했다. 특히 유권은 랩 팀 예비돌들이 퇴장하고 나서 "그래도 어느 정도는 준비했을 거라 생각했는데..."라고 준비 상태에 대해서 불만을 드러냈다. 이에 반해 퍼포먼스 팀은 훈훈하고 화기애애한 분위기 속에서 평가가 마무리됐다.두 차례의 혹평 세례에 자극받아 이후 랩 팀은 맹연습에 돌입했다. 결국 중간평가 때는 다이나믹듀오에게 극찬을 받을 수 있었다.첫 순위발표식이 끝나고 지금까지의 투표 결과는 모두 리셋됐다. 49명이 생존한 가운데, 다음 두 번째 미션에서도 9명의 탈락이 예고됐다. 경연 1위 팀은 첫 번째 대결과 동일하게 전원 생존, 2위 팀은 4명 탈락, 3위 팀은 5명이 탈락할 예정이다.▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '언더 나인틴' 첫 순위발표식서 8명이 탈락했다. 이에 예비돌들은 눈물을 쏟았다. 8일 전파를 탄 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'(Under Nineteen)에서는 주제곡 대결 순위 발표식이 공개됐다. 주제곡 미션에서 퍼포먼스팀이 1위를 한 가운데, 퍼포먼스팀 팀원들은 전원 생존한다. 반면 2위 팀은 하위 3명, 3위 팀은 하위 5명, 총 8명이 탈락한다.순위를 발표하러 MC 김소현이 등장하자 예비돌들은 "불안하다", "오늘 오기 싫었다", "마음의 준비를 했다"면서 술렁였다. 멤버 전원이 생존하는 퍼포먼스팀 1위는 우무티였다. 우무티는 "기분이 되게 이상하다. 더 열심히 하겠다"고 소감을 밝혔다. 2위 팀은 보컬 팀으로 3명의 탈락자가 발생했다. 정진성이 1위를 한 가운데, 17위는 김빈, 18위는 제이창, 19위는 윤도연이 올랐다. 2위 팀은 하위 3명이 탈락하기에 김빈, 제이창, 윤도연이 최종 탈락했다. 탈락자가 처음 발생하자 보컬 팀 김영석은 눈물을 터뜨렸고, 이에 다른 예비돌들 역시 눈물을 흘렸다. 김빈은 "이번에도 실패로 돌아갔다고 생각하지만, 이 프로그램을 하면서 얻은 것도 있고 배운 것도 있고 성장한 것들을 이용해서 앞으로 더 노력하겠다. 그리고 친해지기 어려웠을 텐데 친구들에게 고맙다 진짜.."라고 전했다. 제이창은 "모두 꿈을 이루길 바란다. 파이팅!"이라며 친구들을 응원했다. 마지막으로 3위를 한 랩팀의 순위가 공개되었다. 1위는 최수민이 올랐고, 하위 다섯 명인 15위 최용훈, 16위 이민우, 17위 이준환, 18위 장민수, 19위 김준재가 최종 탈락했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘언더나인틴’ 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 첫 번째 탈락식이 진행, 8명의 탈락자가 발생했다. 8일 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서는 첫 번째 탈락식이 진행됐다. 이날 우무티, 진정성, 최수민이 퍼포먼스, 보컬, 랩 팀에서 각 1위를 차지했다. 첫 탈락식이 진행된 만큼 1위를 차지한 세 명과 희비가 엇갈린 결과를 받은 이들도 있었다. 보컬 팀과 랩 팀에서는 제이창, 김빈, 윤도연, 최용훈, 이준환, 장민수, 김준재, 이민우 총 8명이 대거 탈락했다.    
‘언더나인틴’ 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처 특히 보컬 팀 막내 김영석이 탈락자들에게 미안해 눈물을 흘려 안타까움을 안겼다. 이에 눈물을 흘리던 김빈은 감정을 추스리고 “저한테 있어서 가수라는 직업에 대한 도전이 이번이 두 번째였다. 이번에도 사실 실패로 돌아갔다고 생각을 하지만 이 프로그램을 하면서 얻은 것도 있고, 배운 것도 있고, 성장한 것들을 이용해서 더 높은 위치에서 더 좋은 사람이 되도록 노력하겠다. 그리고 친해지기 어려웠을 텐데 고맙다”는 인사를 전했다. 또 이날 EXID(이엑스아이디) 하니, LE, 블락비가 스페셜 디렉터로 등장해 예비돌들에게 아낌없이 조언을 건넸다. 하니는 보컬팀 연습실에 방문해 “사실 중간 평가SMS 저도 연습생 생활을 했기에 익숙하다. 긴장하지 말고 응원한다”며 따뜻한 조언을 건넸다.   이어 하니와 LE 그리고 솔지는 춤 실력이 많이 발전한 지진석을 칭찬했다. 솔지는 지진석이 팀을 이끌었으면 하는 바람을 전하며, 그의 파트를 늘리기도 했다.     
‘언더나인틴’ 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처 그리고 랩과 퍼포먼스 팀이 블락비 ‘HER’을 선택함으로써 블락비는 두 팀의 티럭터로 나서게 됐다. 피오는 “양날의 검이다. 우리한테 맞춰져 있어 막상 해보면 소화하기 어렵다”며 현실적인 조언을 했다.  랩 팀의 호흡이 좋지 않자 블락비는 실망감을 감추지 못했다. 반면 퍼포먼스가 자신들만의 꾸며내자 블락비는 환한 미소를 지으며, 아낌없이 칭찬을 하기도 했다. 한편 첫 탈락자가 발생한 가운데 앞으로 9명의 추가 탈락자가 있을 것을 예고했다. 보컬, 랩, 퍼포먼스 팀이 앞으로 어떤 무대를 보여주며, 탈락 위기에서 벗어날지 눈길이 모아진다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘언더나인틴’이 지난주 경연 무대 결과에 따른 첫 번째 탈락자 8명의 명단을 공개했다. 아울러 2차 미션부터는 투표점수가 리셋 될 것을 알리며 예비돌들의 더욱 치열한 경쟁을 예고했다. 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’에서 MC김소현은 지난주 경연 결과 퍼포먼스 팀이 1위, 보컬 팀이 2위, 랩 팀이 3위를 했다고 알렸다. 이에 따라 보컬 팀 하위순위 3명과 랩 팀 하위순위 5명이 탈락하게 됐다. 순위발표는 19명 모두 생존하게 된 퍼포먼스 팀부터 진행됐다. 첫 주 1위로 출발했던 에디가 16위에 이름을 올려 눈길을 끌었다.   
`언더나인틴`이 1차 미션 결과에 따른 탈락자 8명의 명단을 공개했다. 사진=MBC `언더나인틴` 방송 캡처  퍼포먼스 팀 1위는 우무티가 차지했다. 그는 “계속 열심히 해왔다는 게 인정받은 것 같아서 기분이 되게 이상하다. 많은 걸 보여주고 싶었고 더 열심히 하겠다”고 소감을 전했다. 이어 2위와 3위에는 각각 김시현, 전도염이 올랐다.  보컬 팀의 순위발표가 이어졌다. 김태우는 처음 19위에서 5위까지 올라 놀라움을 자아냈다. 윤태경도 16위에서 4위까지 올랐다. 보컬 팀 1위는 정진성이었다. 그는 “아직 부족한데 많이 사랑해주셔서 감사하다”면서 “부족한 만큼 더 열심히 해서 좋은 모습 보여 드리겠다”고 다짐했다. 2위는 신예찬, 3위는 지진석이었다. 반면 제이창과 윤도연, 김빈은 끝까지 호명되지 못해 첫 탈락자가 됐다. 보컬 팀 멤버들은 눈물바다가 됐다. 이를 지켜본 랩 팀은 초조했다. 랩 팀은 5명의 탈락자가 발생하기 때문이었다. 이윽고 랩 팀의 순위가 발표되기 시작하자 희비가 극명하게 갈렸다. 가장 눈에 띈 것은 4위 김성호였다. 그는 스스로도 “상상도 못했던 일”이라며 급등한 순위에 깜짝 놀랐다. 랩 팀 1위는 최수민이 차지했다. 최수민은 “1위는 정말 생각도 못했다. 기쁘다”고 소감을 전했다. 그러면서 “앞뒤에 있는 우리 랩 팀 멤버들, 우리가 못한 것이 아니다. 다른 팀들이 잘한 것이란 사실을 알았으면 좋겠다. 늘 그렇듯이 웃자”고 했다. 방준혁이 2위, 이예찬이 3위에 올랐다. 랩 팀 5명의 탈락자는 최용훈과 이준환, 장민수, 김준재, 이민우였다. 모든 순위발표가 끝나자 MC김소현은 “2차 미션부터는 투표점수가 리셋된다”고 예고했다. 그는 “1등 팀은 전원생존, 2등 팀은 하위 4명, 3위는 하위 5명이 탈락하게 된다”고 덧붙였다. 이에 모든 예비돌들이 전의를 불태웠다. 첫 탈락자 8명에게는 깜짝 메시지가 전달됐다. 스페셜 디렉터들의 위로가 담긴 메시지였다. 이들은 다음을 기약하며 ‘언더나인틴’을 떠났다.더욱 치열해진 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 다음 주 보컬 ‘I NEED U’ 팀과 랩 ‘HER’ 팀, 퍼포먼스 ‘HER’ 팀, 랩 ‘BOSS’ 팀, 퍼포먼스 ‘도원경’ 팀, 보컬 ‘LOVE ME RIGHT’ 팀으로 구성돼 무대를 꾸민다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 예비돌들이 성장한 모습을 보였다.8일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 6회에선 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’ 연습 과정과 첫 순위 발표식 등이 그려졌다.이날 보컬 파트 미션 곡인 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유)팀의 연습 과정이 이어졌다. 앞서 돈스파이크에게 혹평을 듣고 멘붕에 빠진 김빈 대신 리더 정진성이 분위기 반전을 위해 적극적으로 아이디어를 내놓기 시작했다. 중간 평가에서 예비돌들은 스페셜 디렉터로 합류한 EXID 하니와 LE앞에서 ‘I NEED U’ 무대를 선보였다. 지진석은 댄스는 물론 안정적인 보컬 실력을 보여주며 호평을 받았고, 애드리브 파트를 두고 벌어진 긴급회의 끝에 김빈의 애드리브 파트가 지진석의 파트로 재조정됐다.이어 같은 블락비의 ‘HER’(헐) 무대를 선보이게 된 랩 파트 예비돌들과 퍼포먼스 파트 예비돌들의 연습 과정도 공개됐다. 확실한 퍼포먼스, 가사와 연기력을 각 파트 경쟁력으로 뽑은 두 팀의 팽팽한 신경전이 보는 재미도 더했다.특히 두 팀은 파트 선정부터 다른 모습을 보였다. 최수민은 가장 잘 할 것 같은 예비돌을 위주로 파트 분배를 했고, 이승환은 하고 싶은 파트 위주로 파트를 나눴다. 랩 파트 예비돌들은 후렴구를 제외, 모든 파트의 랩 메이킹을 시작했다.깜짝 방문한 스페셜 디렉터 블락비의 재효와 유권, 피오 역시 두 팀에 상반된 평가를 내렸다. 세 사람은 평가에 앞서 원곡자로서 할 수 있는 조언부터 전했다. 퍼포먼스 파트 예비돌들은 밝은 분위기로 무대를 시작, “팀워크가 좋다”며 세 사람에게 호평을 받았다. “이렇게 하면 아무리 잘 해도 못 이길 것 같다”고 혹평을 들은 랩 파트 예비돌들은 연습을 다시 시작했다. 랩 파트 예비돌들은 중간 평가에서 칼군무와 여유로운 분위기로 호평을 받아 무대에 기대치를 높였다.이외에도 첫 번째 순위 발표식이 진행됐다. 퍼포먼스 파트에선 1위는 우무티, 2위는 김시현, 3위는 전도염, 4위는 수런, 5위는 김준서가 이름을 올렸다. 보컬 파트의 1위는 정진성이, 2위는 신예찬, 3위는 지진석, 4위는 윤태경, 5위는 김태우가 차지했다. 랩 파트는 최수민이 1위에, 2위에 방준혁, 3위에 이예찬, 4위에 김성호, 5위에 김예준이 등극했다.2차 미션을 통해 총 9명의 탈락자 발생을 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 하루 2번 온라인 투표가 가능하다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고명진 기자]‘언더나인틴’ 신예찬과 전도염, 지진석, 정진성, 이상민 등 상위권 예비돌들이 서포터즈들의 관심을 받고 있다. 신예찬과 지진석, 정진성은 보컬 파트 예비돌로, 이상민은 랩 파트 예비돌로 MBC ‘언더나인틴’에서 매회 활약하고 있다. 신예찬이 서포터즈들의 남다른 관심을 받고 있다. 최근 ‘신예찬의 꿈을 응원해주세요’라고 적힌 포스터가 건대입구와 홍대입구 일대에 부착돼 신예찬의 응원에 힘을 보탰다. 최근 서울 홍대입구와 상수동, 합정동, 망원동 일대에 ‘전도염 데뷔하자’, ‘전도염 데뷔시켜주세염’이라는 문구가 적힌 현수막이 걸렸다. 전도염을 위한 팬카페 등도 개설되며 남다른 팬덤도 자랑하고 있다. 지진석과 정진성, 이상민을 향한 애정 또한 만만치 않다. 최근 ‘핵인싸 정진성 데뷔각’, ‘지진석 데뷔 소파에 앉아’, ‘꽃상민 꽃길만 걷자’라는 문구가 적힌 현수막이 서울 곳곳에 걸려 온라인상에서 빠르게 퍼지고 있다. 특히 예비돌들을 향한 응원 현수막과 포스터는 ‘언더나인틴’을 향한 대중의 관심을 증명하고 있다. 서포터즈들의 예비돌들을 데뷔시키기 위한 적극적인 움직임은 방송 외에도 보는 재미를 더하고 있다. 이러한 팬들의 응원에 보답하고자 ‘언더나인틴’은 오는 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 게릴라 스테이지도 진행한다. 사진: 온라인 커뮤니티popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
8일 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처.8일 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 6회에서 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’ 연습 과정과 첫 순위 발표식 등이 그려졌다.이날 보컬 파트 미션 곡인 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유)팀의 연습 과정이 이어졌다. 앞서 돈스파이크에게 혹평을 듣고 멘붕에 빠진 김빈 대신 리더 정진성이 분위기 반전을 위해 적극적으로 아이디어를 내놓기 시작했다.중간 평가에서 예비돌들은 스페셜 디렉터로 합류한 그룹 EXID의 멤버 하니와 LE앞에서 ‘I NEED U’를 선보였다. 지진석은 댄스는 물론 안정적인 보컬 실력을 보여주며 호평을 받았고, 애드리브 파트를 두고 벌어진 긴급회의 끝에 김빈의 애드리브 파트가 지진석의 파트로 재조정됐다.이어 같은 블락비의 ‘HER’(헐)을 선보이게 된 랩 파트 예비돌들과 퍼포먼스 파트 예비돌들의 연습 과정도 공개됐다. 확실한 퍼포먼스, 가사와 연기력을 각 파트 경쟁력으로 뽑은 두 팀의 팽팽한 신경전이 보는 재미도 더했다.특히 두 팀은 파트 선정부터 다른 모습을 보였다. 최수민은 가장 잘 할 것 같은 예비돌을 위주로 파트 분배를 했고, 이승환은 하고 싶은 파트 위주로 파트를 나눴다. 랩 파트 예비돌들은 후렴구를 제외, 모든 파트의 랩 메이킹을 시작했다.깜짝 방문한 스페셜 디렉터 그룹 블락비의 멤버 재효와 유권, 피오 역시 두 팀에 상반된 평가를 내렸다. 세 사람은 평가에 앞서 원곡자로서 할 수 있는 조언부터 전했다. 퍼포먼스 파트 예비돌들은 밝은 분위기로 무대를 시작, “팀워크가 좋다”며 세 사람에게 호평을 받았다. “이렇게 하면 아무리 잘 해도 못 이길 것 같다”고 혹평을 들은 랩 파트 예비돌들은 연습을 다시 시작했다. 랩 파트 예비돌들은 중간 평가에서 칼군무와 여유로운 분위기로 호평을 받아 기대치를 높였다.이외에도 첫 번째 순위 발표식이 펼쳐졌다. 퍼포먼스 파트에선 1위는 우무티, 2위는 김시현, 3위는 전도염, 4위는 수런, 5위는 김준서가 이름을 올렸다. 보컬 파트의 1위는 정진성이, 2위는 신예찬, 3위는 지진석, 4위는 윤태경, 5위는 김태우가 차지했다. 랩 파트는 최수민이 1위에, 2위에 방준혁, 3위에 이예찬, 4위에 김성호, 5위에 김예준이 등극했다.2차 미션을 통해 총 9명의 탈락자 발생을 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 하루 2번 온라인 투표가 가능하다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
보컬팀이 순위발표식에서 2위를 차지했다.  
 
12월 8일 방송된 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서는 첫 번째 탈락자가 발표되는 1차 미션 순위발표식으로 진행됐다.예비돌들은 “경연 때보다 더 떨린다”라며 발표를 기다렸다. 예비돌들은 “오기 싫었다”, “마음 비우고 왔다”, “마음의 준비 하고 왔다”라는 소감을 드러냈다.김소현은 “5주 동안 공식홈페이지 온라인투표 70%, 주제곡 대결 현장투표점수 30%로 순위가 결정된다”라고 공지했다. 긴장 속에서 기다린 끝에 2위로 보컬팀이 발표됐다.2위 보컬팀은 3명만 탈락하게 돼 한숨을 돌릴 수 있었다. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
퍼포먼스팀의 순위가 발표됐다. 
 
12월 8일 방송된 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서는 팀의 개별 순위가 공개됐다. 3위 전도염이 발표된 후 1위 후보로 김시현과 우무티가 나란히 무대로 나섰다. 1위로 우무티의 이름이 발표돼자 그는 주저앉아 눈물을 떨궜다.우무티는 “계속 열심히 해왔다는 게 인정 받은 거 같아서 지금 기분 이상하다. 더 열심히 하겠다”라고 소감을 밝혔다. 2위 김시현은 “높은 자리에 오를 수 있어 감사한다”라고 고마움을 드러냈다. 이날 방송에서는 첫 번째 탈락자가 발표됐다. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
보컬팀이 아이디어를 쏟아냈다. 
 
12월 8일 방송된 MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’에서 ‘아이 니드 유(I Need U)’팀은 새로운 편곡에 나섰다.돈스파이크의 편곡에 대한 혹평에 당황한 ‘아이 니드 유(I Need U)’팀은 다시 고민에 빠졌다. 리더 정진성은 “부담이 컸다. 팀을 이끌어야 하는 게...최대한 팀을 이끌어 보려고 했는데”라며 어려움을 토로했다.정진성은 “안무를 바꿔보자. 랩에서는 연기를 해보자”라는 아이디어를 냈다. 임현빈은 아카펠라 느낌을 넣자고 제안했고, 지진석이 아카펠라로 노래해 감탄사를 자아냈다.디렉터 EXID 솔지는 지진석의 향상된 실력에 좋은 점수를 줬다. MBC 서바이벌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=고명진 기자]‘언더나인틴’ 정진성과 지진석, 최수민, 이승환이 따뜻한 배려심을 자랑했다. 8일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 6회에선 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’을 위해 고군분투하는 예비돌들의 준비 과정이 공개됐다. 이날 보컬 파트에서 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유) 팀의 연습 과정과 중간 평가가 먼저 그려졌다. 막내지만 적극적으로 팀을 주도하던 리더 정진성은 예비돌들을 위해 분위기 메이커 역할까지 톡톡히 해내는 가하면, 다양한 아이디어로 남다른 리더십까지 뽐냈다. 정진성과 같은 팀인 지진석의 활약상도 돋보였다. 지난 1차 경연 당시 처음 도전해보는 댄스 때문에 지적을 받았던 지진석은 눈에 띄게 성장한 춤 실력을 선사, 보컬 파트 디렉터 솔지에게 “너 진짜 열심히 했구나. 잘했다”고 칭찬을 받은 것은 물론, 같은 팀 예비돌들을 배려하는 파트 분배까지 따뜻함도 놓치지 않았다. 같은 곡인 블락비의 ‘HER’(헐)로 무대를 꾸미게 된 퍼포먼스 파트와 랩 파트의 리더 이승환과 최수민은 같은 리더지만 다른 개성으로 팀을 이끌었다. 이승환은 예비돌들에게 하고 싶은 파트를 직접 물어보며 원하는 파트를 부를 수 있게 노력했고, “(예비돌들이) 자신의 개성을 보여줄 수 있게 파트를 나눠야겠단 생각을 했다”고 끝없는 배려심을 보였다. 최수민은 이승환과 달리 카리스마 넘치는 모습을 드러냈다. 최수민은 “이제는 우리가 1등하는 게 최선이다. 후렴 빼고 가사는 바꿔야 된다. 10분 줄 테니까 10분 안에 써라”라며 퍼포먼스 파트와 차별화를 두기 위해 고군분투했고, 수시로 예비돌들의 랩 메이킹을 확인하는 등 리더로서 최선도 다했다. 첫 탈락자가 공개되며 한치 앞도 예상할 수 없는 순위 변동과 긴장감을 드러내고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 9명의 탈락자가 발생할 2차 투표가 진행되고 있다. ‘언더나인틴’ 투표는 하루 2번 온라인 투표가 가능하다. 사진: MBC ‘언더나인틴’ 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자] 
8일 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처.8일 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서 제이창, 김빈, 윤도연, 김준재, 장민수, 이민우, 이준환, 최용훈이 탈락했다.이날 ‘언더나인틴’에선 첫 번째 순위발표식이 그려졌다.첫 번째 대결이었던 ‘주제곡 미션’의 2, 3등 파트가 공개됐다. 1등을 차지한 퍼포먼스 파트는 전원 생존하게 됐고, 2등 파트는 하위 등수 3명, 3등 파트는 하위 등수 5명이 탈락한다.이번 등수는 지난 11월 3일 첫 방송부터 12월 1일 오후 8시까지 진행된 온라인 투표와 5주간의 홈페이지를 통해 받은 온라인 투표 70%, 주제곡 대결 현장 투표 30%를 반영한 결과다.2등 보컬 파트에서의 탈락자는 윤도연, 제이창, 김빈이었다. 윤도연은 “처음부터 다 아쉽지만 이 아쉬운 점에 대해 후회하지는 않는다”고 말했다. 제이창 역시 “앞으로도 보컬 파트를 끝까지 응원하겠다. 난 날 위해 노력하고 멈추지 않을 것”이라고 했다.가수라는 직업이 두 번째 도전이었다는 김빈은 “이번에도 가수 도전이 실패로 돌아갔다고 생각하지만 ‘언더나인틴’을 통해 얻은 것과 배운 것이 있다. 이를 성장에 활용해 앞으로 더 높은 위치에서 더 좋은 사람이 되겠다”고 눈물을 흘렸다.3등 랩 파트에서의 탈락자는 김준재, 장민수, 이민우, 이준환, 최용훈이다. 5명은 “앞으로도 응원하겠다. 한 명 한 명 다 데뷔했으면 좋겠다”고 눈물을 흘리며 이별을 맞이했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처'언더나인틴' 제이창, 김빈, 윤도연, 김준재, 장민수, 이민우, 이준환, 최용훈이 탈락했다. 8일 오후 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 첫 번째 순위발표식이 그려졌다.이날 첫 번째 대결이었던 '주제곡 미션'의 2, 3등 파트가 공개됐다. 1등을 차지한 퍼포먼스 파트는 전원 생존하게 됐고, 2등 파트는 하위 등수 3명, 3등 파트는 하위 등수 5명이 탈락한다. 이번 등수는 지난 11월 3일 첫 방송부터 12월 1일 오후 8시까지 진행된 온라인 투표와 5주간의 홈페이지를 통해 받은 온라인 투표 70%, 주제곡 대결 현장 투표 30%를 반영한 결과다.2등 보컬 파트에서의 탈락자는 윤도연, 제이창, 김빈이었다. 윤도연은 "처음부터 다 아쉽지만 이 아쉬운 점에 대해 후회하지는 않는다"라고 말했다. 제이창 역시 "앞으로도 보컬 파트를 끝까지 응원하겠다. 난 날 위해 노력하고 멈추지 않을 것"이라고 아쉬운 탈락 소감을 전했다.가수라는 직업이 두 번째 도전이었다는 김빈은 "이번에도 가수 도전이 실패로 돌아갔다고 생각하지만 '언더나인틴'을 통해 얻은 것과 배운 것이 있다. 이를 성장에 활용해 앞으로 더 높은 위치에서 더 좋은 사람이 되겠다"고 눈물을 흘렸다. 3등 랩 파트에서의 탈락자는 김준재, 장민수, 이민우, 이준환, 최용훈이다. 5명은 "앞으로도 응원하겠다. 한 명 한 명 다 데뷔했으면 좋겠다"고 눈물 흘리며 이별을 맞이했다. 특히 보컬 파트 디렉터인 솔지와 랩 파트 디렉터인 다이나믹 듀오는 탈락자들에게 마지막 메시지를 보내며 영원히 이들의 꿈을 응원해줄 것도 약속했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 2018 AAA 무대 모아보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 이민지 기자]랩팀과 퍼포먼스팀이 블락비에게 극과 극 평가를 받았다. 12월 8일 방송된 MBC '언더나인틴'에서는 포지션 대결에서 블락비의 'HER'로 맞붙게 된 랩 팀과 퍼포먼스 팀의 준비 과정이 공개됐다. 공교롭게도 같은 곡을 고른 랩 팀과 퍼포먼스 팀은 연습 과정부터 비교될 수 밖에 없었다. 양 팀은 자신감을 보이며 연습에 돌입했다. 'HER' 원곡자인 블락비가 이들을 찾았고 노래를 잘 살려 부를 수 있는 꿀팁을 알려줬다.  
랩 팀은 시작부터 타이밍을 놓쳤고 안무 합도 제대로 맞지 않았다. 결국 노래를 다 부르지 못하고 중단했고 블락비는 "제대로 외우지 못한 친구들도 있다. 자신감이 중요한데 그건 팀원들과의 유대에서 나온다", "가사에 음절도 너무 많다. 마음이 맞고 서로 같이 재미있어야 한다. 열심히 연습해야 할 것 같다"고 쓴소리를 했다.  반면 퍼포먼스 팀은 10명 전체가 안무를 완벽하게 소화했고 블락비는 만족감이 가득한 리액션을 보여줬다. 블락비의 칭찬에 퍼포먼스 팀 리더 이승환은 멤버별로 부족한 부분에 대해 피드백을 요청했고 블락비에게 더 많은 꿀팁을 얻을 수 있었다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 이민지 기자]'언더나인틴'에서 첫 탈락자가 발생했다. 8명의 예비돌이 탈락했고 보내는 사람도, 떠나야 하는 이도 눈물을 쏟았다. 12월 8일 방송된 MBC '언더나인틴'에서 1차 미션 주제곡 대결의 순위 발표식이 진행됐다. 온라인 투표 점수 70%, 주제곡 대결 현장 관객 투표 30%를 합산해 순위가 결정됐다. 주제곡 대결 팀 순위 1위 퍼포먼스 팀은 전원 생존, 2위 보컬팀은 하위등수 3명, 3위 랩팀은 하위등수 5명, 총 8명의 예비돌이 탈락하게 됐다. 그 결과 우무티, 정진성, 최수민이 각각 퍼포먼스 팀, 보컬 팀, 랩 팀 1위를 차지했고 보컬팀에서 3명, 랩팀에서 5명의 탈락자가 발생했다. 탈락자는 보컬팀 김빈, 제이창, 윤도연, 랩 팁에서는 최용훈, 이준환, 장민수, 김준재, 이민우였다.  
실력이 부족해서 탈락한 예비돌도 있지만 실력이 출중함에도 대중의 마음을 사로잡지 못해 탈락한 예비돌도 있었다. 가수라는 꿈을 너무 이루고 싶고 그만큼 소중히 간직해 왔지만 현실은 녹록치 않았다. 예비돌들은 모두가 데뷔할 수 없는 혹독한 현실에 눈물을 흘렸다. 이 혹독한 미션은 예비돌들을 한층 단단하게 만들었다. 미션에서 1등을 해야만 전원 생존할 수 있다는 것을 몸소 체험한 이들은 그야말로 정신을 바짝 차렸다. 포지션 대결을 앞두고 회의를 하는 과정에서 자신의 매력을 보여주는 동시에 전체적인 무대의 완성도를 높이는 방향을 심도있게 상의했다. 서바이벌을 통해 단련되고 성장하는 예비돌들의 다음 무대가 더욱 기대되는 부분이다. (사진=MBC '언더나인틴' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]탈락을 한 예비돌들의 눈물과 격려가 그려졌다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘언더나인틴’(연출 정창영, 임경식)에는 고마움과 아쉬움을 전하며 떠나가는 8명의 탈락자들의 모습이 그려졌다.  
주제곡 대결에서는 퍼포먼스팀이 1위에 안착하며 예비돌들의 이탈없이 다음 미션으로 넘어가게 됐다. 반면 보컬팀은 2위로 3명의 탈락자, 랩팀은 3위로 5명의 탈락자가 나올 수밖에 없는 상황이 됐다. 이미 현장투표와 온라인투표를 통해 하위권을 차지한 예비돌들로 탈락자는 결정된 상황. 모두 긴장감이 역력한 얼굴이었다.퍼포먼스팀 상위권에는 큰 이변이 없었다. 우무티와 김시현은 1~2위를 사이좋게 이어가는 모습을 보였다. 우무티는 자신이 1위로 호명되자 자리에 털썩 주저 앉았다. 이어 눈물이 조금 번진 얼굴을 내비치며 “제가 계속 열심히 해왔다는 게 인정받은 것 같아서 지금 되게 기분이 이상해요”라고 털어놨다. 또 “그리고 제가 많은 걸 보여주고 싶었고 제가 더 열심히 하겠습니다. 감사합니다”라고 전했다.하지만 기쁨의 눈물은 여기가 끝이였다. 보컬팀과 랩팀은 이제 탈락자가 가려지게 됐다. 보컬팀에서는 제이창, 김빈, 윤도연이 탈락자 명단에 이름을 올렸다. 김빈은 끝내 눈물을 보이며 “어떻게 보면 저한테 있어서 가수라는 직업에 대한 도전이 이번이 두 번째였거든요. 이번에도 사실 실패로 돌아갔다고 생각을 하지만 친해지기 어려웠을 때 친구들이 노력해줘서 너무 고마워요”라고 털어놨다. 랩팀은 이준환, 장민수, 이민우, 최용훈, 김준재이 하위권 5명에 이름을 올려 탈락의 순간을 맞이해야 했다. 그러나 눈물을 보이기보다는 덤덤하게 남은 사람들에게 응원을 보냈다. 탈락한 예비돌들은 “한 명 한 명 꼭 데뷔했으면 좋겠어요”라며 “다들 열심히 해 사랑해”라고 격려했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '언더나인틴' 첫 순위발표식에서 총 8명이 탈락했다. 보컬 팀은 하위 3명, 랩 팀은 하위 5명이 탈락했다.8일 방송된 MBC 주말 예능 '언더 나인틴'(Under Nineteen)에서는 MC 김소현이 등장해 '주제곡 대결' 순위를 발표했다. 첫 번째 미션인 '주제곡 대결'에서 퍼포먼스팀이 1위를 한 바, 퍼포먼스팀 멤버들은 전원 생존했다. 퍼포먼스 팀에서 1위는 우무티가 차지했다. 우무티는 믿기지 않는다는 표정으로 눈시울을 붉혔다. 2위는 김시현, 3위는 전도염이 올랐다.2위 팀은 보컬 팀으로 1위는 정진성, 2위는 신예찬, 3위는 지진석이 거머쥐었다. 하위 3명 탈락자는 17위 김빈, 18위 제이창, 19위 윤도연으로 이들 세사람이 최종 탈락했다. 첫 탈락자가 발생하자 보컬 팀 김영석이 갑자기 눈물을 터뜨렸다. 이에 다른 예비돌들 역시 서로를 끌어안으며 눈물을 보였다. 김빈은 "이번에도 실패로 돌아갔다고 생각하지만, 이 프로그램을 하면서 얻은 것도 있고 배운 것도 있고 성장한 것들을 이용해서 앞으로 더 노력하겠다"고 소감을 밝혔다. 제이창은 "모두 꿈을 이루길 바란다. 파이팅. 사랑합니다"라며 친구들을 응원했다.  
이어 3위를 한 랩 팀의 순위가 공개되었다. 랩 팀 1위는 최수민, 2위는 방준혁, 3위는 이예찬이 올랐다.  마지막으로 탈락자 다섯 명이 호명됐다. 15위 최용훈, 16위 이민우, 17위 이준환, 18위 장민수, 19위 김준재가 최종 탈락했다.무대에 올라가지 못한 탈락자 다섯 명은 순위에 오른 예비돌들을 바라보며 "한 명 한 명 꼭 데뷔했으면 좋겠다"며 응원했다. 한편, 두 번째 미션인 포지션 대결이 시작됐다.첫 번째 미션에서 춤을 전혀 따라 추지 못했던 보컬 팀 지진석은 춤 실력이 확 늘었다. 솔지는 중간 점검 때 "진석이 진짜 박수 쳐줄게. 춤이 늘었어. 진짜 열심히 했구나?"라며 호평했다. 'HER'를 선곡한 랩 팀은 중간점검 때 미숙한 실력으로 디렉터의 실망을 자아냈다. 이후 이어진 점검에서는 완벽히 노래를 소화해 눈길을 끌었다. 다이나믹 듀오는 "이제 한곡 같이 보여", "라이브 보는 것 같았다"고 평가했다. 포지션 대결에서도 탈락자가 발생하기에, '언더나인틴' 예비돌들의 경쟁은 더욱 치열해졌다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '언더 나인틴' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
끝이 아닌 또 다른 시작이다. MBC 틴에이저 아이돌 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’ 예비돌들의 첫 번째 이별이 시청자에게 깊은 여운을 남겼다. 
12월6일 방송된 ‘언더나인틴’ 6회에서는 두 번째 미션(포지션 경연) 준비 과정과 첫 번째 순위발표식과 탈락식이 펼쳐졌다. ‘언더나인틴’ 순위발표식은 기존 오디션 프로그램과 달랐다. 탈락한 예비돌을 배려하는 분위기였다. 동료와 이별을 아쉬워하는 예비돌들의 우정이 눈길을 끌었다. 
첫 탈락자는 보컬팀과 랩팀에서 나왔다. 특히 보컬팀 순위발표식은 눈물바다 그 자체. 김빈과 윤도연, 제이창이 탈락자로 확정된 순간 보컬팀 예비돌들의 표정은 만감이 교차했다. 살아 남았다는 기쁨보다, 이별의 슬픔이 컸다. 보컬팀 예비돌들은 펑펑 눈물을 쏟았다. 탈락자들의 소감이 끝나자마자 달려가는 예비돌들의 모습은 경쟁을 넘어선 아름다운 우정이었다. 
탈락한 예비돌의 마지막도 아름다웠다. 결과에 승복하고 동료들의 건투를 빌었다. 다시 도전하겠다는 의지도 멋지게 피력했다. 10대 참가자가 대다수인 ‘언더나인틴’이기에 더욱 아름답게 느껴졌다. 
보컬팀 탈락자 김빈은 ‘언더나인틴’을 통해 “가수라는 직업에 대한 도전은 이번이 두 번째입니다. 사실 실패로 돌아갔다고 생각하지만 이 프로그램을 하면서 얻은 것이 많습니다. 여기서 배우고 성장한 것을 통해 더 좋은 사람이 되도록 노력하겠습니다”고 이별 소감을 전했다. (사진=MBC '언더나인틴' 화면 캡처) 
[뉴스엔 이재환 기자] 뉴스엔 이재환 star@ 
기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘언더나인틴’ 예비돌을 위해 연습실을 찾은 블락비 피오, 유권,재효. /사진=MBC 방송 캡처그룹 블락비 피오, 재효, 유권이 MBC ‘언더나인틴’의 예비돌들을 응원했다.지난 8일 방송된 ‘언더나인틴’에서는 첫 번째 순위 발표식과 2차 미션인 포지션 별 배틀 중간 평가가 공개됐다. 이날 블락비 유권과 재효, 피오는 자신들의 곡인 ‘HER’로 포지션 별 배틀을 앞두고 있는 퍼포먼스, 랩, 파트 예비돌들을 응원하고자 깜짝 방문했다.랩 파트의 ‘HER’ 무대에 유권은 “3일에 4~5시간씩 (연습을) 했으면 충분히 준비 했을 거라고 생각한다”며 날카로운 시각으로 바라봤다. 피오도 “지금 이렇게 하면 랩을 잘한다고 해도 못 이길 것 같다. 탈락하면 끝이지 않냐”고 조언하고 격려했다.피오, 유권, 재효는 퍼포먼스 파트의 ‘HER’을 보고서는 “리더십이 보이고 팀워크가 좋다”며 랩 파트에서와 달리 호평을 했다. 랩, 퍼포먼스 파트는 피오, 유권, 재효의 격려와 응원 속 좋은 무대를 위해 노력하는 모습을 보였다.2차 미션 포지션 별 배틀 무대를 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 하루 2번 온라인 투표가 가능하다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김지원 기자] 
‘언더나인틴’ 예비돌 응원차 방문한 EXID 하니, LE. /사진=MBC 방송 화면 캡처그룹 EXID 하니와 LE가 MBC ‘언더나인틴’에서 선배다운 면모를 보였다.지난 8일 방송된 ‘언더나인틴’에서는 첫 번째 순위 발표식과 2차 미션인 포지션 별 배틀 중간 평가가 공개됐다. 이날 하니와 LE는 보컬 파트 중간 평가에 깜짝 방문해 예비돌들과 멤버 솔지를 지원 사격했다.보컬 파트 ‘I NEED U’(아이 니드 유) 팀의 중간 평가를 보기 전 하니는 “연습생 생활을 꽤 했기 때문에 응원한다”며 힘을 실어줬다. LE도 중간평가를 보고 난 후 “노래의 완성도 높고 표정도 잘했다”며 선배로서 조언과 격려를 아끼지 않았다.2차 미션 포지션 별 배틀 무대를 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지와 모바일 어플을 통해 하루 2번 온라인 투표를 할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘언더나인틴’ 이승환과 최수민이 남다른 리더십으로 존재감을 보였다.  지난 8일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 예비돌들의 2차 미션인 ‘포지션 대결’ 준비 과정이 공개됐다.   이날 퍼포먼스 파트 리더 이승환과 랩 파트 리더 최수민 팀은 같은 곡인 블락비의 ‘HER’(헐)로 무대를 꾸미게 됐다. 두 사람은 각 팀의 리더인 만큼 리더십을 발휘, 다른 예비돌들을 이끌어갔다.   이승환은 확실한 퍼포먼스를 자부하며 ‘HER’ 편곡에 대한 다양한 안무, 참고용 음악 등 다양한 부분을 준비했다. 특히 스페셜 게스트로 깜짝 방문한 블락비 재효로부터 “리더가 리더십이 좋다. 팀워크가 좋아 보인다”고 칭찬받았다.   또한 이승환은 “놀자”, “긴장하지마” 등 팀원들에게 수시로 자신감도 불어넣으며 독보적인 리더십도 자랑했다.   이승환이 소통 리더십을 보였다면 최수민은 카리스마 리더십을 자랑했다. 수시로 팀원들의 랩 메이킹을 봐주는 가하면, 칭찬도 아끼지 않으면 자신감을 불어넣어줬다.  최수민은 또한 “우리 파트는 랩과 쇼맨십으로 승부할 예정”이라며 무대에 대한 기대치를 높였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC ‘언더나인틴’ 캡처
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’의 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트의 1, 2위가 공개됐다.    지난 8일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’ 6회에선 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’에 앞서 순위 발표식이 그려졌다.   이날 첫 번째 미션 ‘파트별 주제곡 무대’에서 1등을 차지한 퍼포먼스 파트 1위는 우무티가 차지했다. 285,524점이란 높은 득표율을 보인 우무티는 “계속 열심히 해왔다는 게 인정받은 것 같아서 지금 되게 기분이 이상하다. 더 열심히 하겠다. 감사하다”고 소감을 전했다.   2위는 19위에서 높은 순위 상승세를 보이며 208,842점을 얻은 김시현이었다. 김시현은 “응원해주신 덕분에 2위란 높은 자리에 오를 수 있어서 감사드린다. 더 나아가도록 하겠다”고 앞으로의 활약을 예고했다.   보컬 파트의 1, 2위는 203,940점을 받은 정진성과 187,966점을 받은 신예찬이 나란히 이름을 올렸다. 정진성은 “아직 부족한데 많이 사랑해주셔서 감사하고 부족한 만큼 더 열심히 해서 좋은 모습 보여드리겠다”고 막강한 존재감을 드러냈다.   마지막으로 랩 파트 1위는 173,601점을 받은 최수민이, 2위는 172,678점의 방준혁이 됐다. 최수민은 가장 많은 탈락자를 배출하게 된 랩 파트 예비돌들을 향해 “우리가 못해서 3위가 된 게 아니라 퍼포먼스, 보컬 파트가 잘했기 때문에 그렇게 된 거다. 우리도 그만큼 잘했는데 아쉽게 된 거 알아줬으면 좋겠다”고 랩 파트 전체를 다독이며 소감을 마무리했다.    큰 응원과 사랑을 보내주고 있는 서포터즈들을 위해 오는 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 게릴라 스테이지도 진행하는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 9명의 탈락자가 발생할 2차 투표도 진행하고 있다. ‘언더나인틴’ 투표는 하루 2번 온라인 투표가 가능하다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진= MBC ‘언더나인틴’ 캡처
[스포츠월드=정가영 기자] ‘언더나인틴’ 제이창, 김빈, 윤도연, 김준재, 장민수, 이민우, 이준환, 최용훈이 탈락했다.    8일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 첫 번째 순위발표식이 그려졌다.   이날 첫 번째 대결이었던 ‘주제곡 미션’의 2, 3등 파트가 공개됐다. 1등을 차지한 퍼포먼스 파트는 전원 생존하게 됐고, 2등 파트는 하위 등수 3명, 3등 파트는 하위 등수 5명이 탈락한다.    이번 등수는 지난 11월 3일 첫 방송부터 12월 1일 오후 8시까지 진행된 온라인 투표와 5주간의 홈페이지를 통해 받은 온라인 투표 70%, 주제곡 대결 현장 투표 30%를 반영한 결과다.   2등 보컬 파트에서의 탈락자는 윤도연, 제이창, 김빈이었다. 윤도연은 “처음부터 다 아쉽지만 이 아쉬운 점에 대해 후회하지는 않는다”고 말했다. 제이창 역시 “앞으로도 보컬 파트를 끝까지 응원하겠다. 난 날 위해 노력하고 멈추지 않을 것”이라고 아쉬운 탈락 소감을 전했다.   가수라는 직업이 두 번째 도전이었다는 김빈은 “이번에도 가수 도전이 실패로 돌아갔다고 생각하지만 ‘언더나인틴’을 통해 얻은 것과 배운 것이 있다. 이를 성장에 활용해 앞으로 더 높은 위치에서 더 좋은 사람이 되겠다”고 눈물을 흘렸다.    3등 랩 파트에서의 탈락자는 김준재, 장민수, 이민우, 이준환, 최용훈. 5명은 “앞으로도 응원하겠다. 한 명 한 명 다 데뷔했으면 좋겠다”고 눈물 흘리며 이별을 맞이했다.    특히 보컬 파트 디렉터인 솔지와 랩 파트 디렉터인 다이나믹 듀오는 탈락자들에게 마지막 메시지를 보내며 영원히 이들의 꿈을 응원해줄 것도 약속했다.    jgy9322@sportsworldi.com   사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처
[뉴스엔 황혜진 기자]‘언더나인틴’ 이승환과 최수민이 남다른 리더십으로 존재감을 보였다.12월 8일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 예비돌들의 2차 미션인 ‘포지션 대결’ 준비 과정이 공개됐다.이날 퍼포먼스 파트 리더 이승환과 랩 파트 리더 최수민 팀은 같은 곡인 블락비의 ‘HER’(헐)로 무대를 꾸미게 됐다. 두 사람은 각 팀의 리더인 만큼 리더십을 발휘, 다른 예비돌들을 이끌어갔다.이승환은 확실한 퍼포먼스를 자부하며 ‘HER’ 편곡에 대한 다양한 안무, 참고용 음악 등 다양한 부분을 준비했다. 특히 스페셜 게스트로 깜짝 방문한 블락비 재효로부터 “리더가 리더십이 좋다. 팀워크가 좋아 보인다”고 칭찬받았다.또 이승환은 “놀자”, “긴장하지마” 등 팀원들에게 수시로 자신감도 불어넣으며 독보적인 리더십도 자랑했다.이승환이 소통 리더십을 보였다면 최수민은 카리스마 리더십을 자랑했다. 수시로 팀원들의 랩 메이킹을 봐주는 가하면, 칭찬도 아끼지 않으면 자신감을 불어넣어줬다.최수민은 또한 “우리 파트는 랩과 쇼맨십으로 승부할 예정”이라며 무대에 대한 기대치를 높였다. 
한편 지진석이 향상된 춤 실력을 뽐냈다.보컬 파트 지진석은 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유)로 중간평가에 임했다. 특히 춤에는 자신감을 드러내지 못했던 지진석이었지만 첫 미션때보다 훨씬 나아진 춤 실력으로 디렉터들의 칭찬을 받았다.노래는 물론 댄스까지 완벽한 실력을 보여준 지진석의 모습에 솔지는 “진석이 진짜 많이 늘었다”며 칭찬과 박수를 보냈다. 스페셜 게스트로 깜짝 방문한 EXID 솔지와 LE도 칭찬을 이어갔다.안무와 노래 연습에 매진해 연이은 칭찬을 받은 지진석은 “이번 미션을 통해 댄스곡도 잘 하는구나, 춤도 많이 늘었다는 칭찬을 받았으면 한다. 열심히 연습해서 더욱 더 발전하고 싶다”며 “중요한 파트를 맡겨주신 만큼 책임감을 가지고 임하겠다”고 자신감도 보였다.지진석은 첫 번째 순위발표식에서 보컬 파트 3위를 차지했다.(사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
LE 솔지 사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] 걸그룹 EXID(이엑스아이디) 하니와 LE(엘이)가 선배미를 뽐냈다.지난 8일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 첫 번째 순위 발표식과 2차 미션인  포지션 별 배틀 중간 평가가 공개됐다.이날 하니와 LE는 보컬 파트 중간 평가에 깜짝 방문, 예비돌들과 멤버 솔지를 지원 사격했다.보컬 파트 ‘I NEED U’(아이 니드 유) 팀의 중간 평가를 보기 전 하니는 “연습생 생활을 꽤 했기 때문에 응원한다”며 힘을 실어줬다.LE도 중간평가를 보고 난 후 “노래적으로 완성도 높고 표정도 잘했다”는 호평과 선배로서 조언, 격려도 아끼지 않았다.2차 미션 포지션 별 배틀 무대를 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC ‘언더나인틴’ 2차 투표가 시작됐다.12월 8일 방송된 ‘언더나인틴’에서 2차 투표 방법이 공개됐다.‘언더나인틴’은 매 미션마다 파트 별 대결을 통해 현장 투표와 온라인 투표를 합산, 탈락자가 발생한다. 기존에는 방송 기간 동안 온라인 투표를 통해 아이디(ID) 당 매일 1회씩 투표가 가능했다.8일 방송에 따르면 오는 22일 오후 8시까지 진행되는 2차 투표에선 기존 투표수가 초기화된다. 또 아이디(ID) 당 매일 오전과 오후, 두 번 씩 투표가 가능하다.2차 투표를 통해 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’의 2위 파트 하위 4명, 3위 파트 하위 5명 총 9명의 탈락자도 발생한다.차세대 글로벌 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 큰 관심을 받고 있다. 팬들의 응원에 보답하고자 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 게릴라 스테이지도 진행한다.(사진=11번가 공식 홈페이지 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 그룹 블락비 피오, 재효, 유권이 예비돌들을 응원했다. 지난 8일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 첫 번째 순위 발표식과 2차 미션인 포지션 별 배틀 중간 평가가 공개됐다. 이날 유권과 재효, 피오는 자신들의 곡인 ‘HER’(헐)로 포지션 별 배틀을 앞두고 있는 퍼포먼스, 랩, 파트 예비돌들을 응원하고자 깜짝 방문했다.  
사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처 랩 파트의 ‘HER’ 무대에 유권은 “3일에 4~5시간씩 (연습을) 했으면 충분히 준비 했을 거라고 생각한다”며 날카롭게 혹평했고, 피오도 “지금 이렇게 하면 랩을 잘한다고 해도 못 이길 것 같다. 탈락하면 끝이지 않냐”고 조언을 날리며 격려했다.피오, 유권, 재효는 반대로 퍼포먼스 파트의 ‘HER’을 보고선 “리더십이 보이고 팀워크가 좋다”며 랩 파트와는 달리 호평과 응원을 이어갔다. 랩, 퍼포먼스 파트는 피오, 유권, 재효의 격려와 응원 속 좋은 무대를 위해 노력하는 모습을 보였다.2차 미션 포지션 별 배틀 무대를 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 하루 2번 온라인 투표가 가능하다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 블락비 피오, 재효, 유권이 예비돌들을 응원했다.  
지난 8일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 첫 번째 순위 발표식과 2차 미션인 포지션 별 배틀 중간 평가가 공개됐다. 이날 유권과 재효, 피오는 자신들의 곡인 ‘HER’(헐)로 포지션 별 배틀을 앞두고 있는 퍼포먼스, 랩, 파트 예비돌들을 응원하고자 깜짝 방문했다.랩 파트의 ‘HER’ 무대에 유권은 “3일에 4~5시간씩 했으면 충분히 준비했을 거라고 생각한다”며 날카롭게 혹평했고, 피오도 “지금 이렇게 하면 랩을 잘한다고 해도 못 이길 것 같다. 탈락하면 끝이지 않냐”고 아끼지 않는 조언을 날리며 격려를 했다.블락비 피오, 유권, 재효는 반대로 퍼포먼스 ‘HER’팀을 보고선 “리더십이 보이고 팀워크가 좋다”라며 랩 파트와는 달리 호평과 응원도 하며 선배로서의 조언을 선보였다.랩, 퍼포먼스 파트는 블락비 피오, 유권, 재효의 격려와 응원으로 열정 넘치는 모습을 보이며 좋은 무대를 위해 노력하는 모습을 보였다.방송을 본 시청자들은 “존댓말로 조근조근 말하는 것 설렌다”, “팩폭 날려줄 사람이 더 필요함”, “선배미 뿜뿜, 짱짱맨들” 등의 반응을 보이고 있다.2차 미션 포지션 별 배틀 무대를 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 하루 2번 온라인 투표가 가능하다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
걸그룹 EXID(이엑스아이디) 하니와 LE(엘이)가 선배미를 뽐냈다. 
지난 8일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 첫 번째 순위 발표식과 2차 미션인 포지션 별 배틀 중간 평가가 공개됐다.이날 하니와 LE는 보컬 파트 중간 평가에 깜짝 방문, 예비돌들과 멤버 솔지를 지원 사격했다.보컬 파트 ‘I NEED U’(아이 니드 유) 팀의 중간 평가를 보기 전 하니는 “연습생 생활을 꽤 했기 때문에 응원한다”며 힘을 실어줬고, LE도 중간평가를 보고 난 후 “노래적으로 완성도 높고 표정도 잘했다”는 호평과 선배로서 조언, 격려도 아끼지 않았다.방송을 본 시청자들은 “역시 다들 연습생 생활을 해서...”, “솔지 힘났겠네 멤버들 와서” 등의 반응을 보이고 있다.2차 미션 포지션 별 배틀 무대를 예고한 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 하루 2번 온라인 투표가 가능하다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 이승환과 최수민이 남다른 리더십으로 존재감을 보였다.지난 8일 오후 방송된 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’에선 예비돌들의 2차 미션인 ‘포지션 대결’ 준비 과정이 공개됐다. 이날 퍼포먼스 파트 리더 이승환과 랩 파트 리더 최수민 팀은 같은 곡인 블락비의 ‘HER’(헐)로 무대를 꾸미게 됐다. 두 사람은 각 팀의 리더인 만큼 리더십을 발휘, 다른 예비돌들을 이끌어갔다.   
사진= MBC ‘언더나인틴’ 캡처 이승환은 확실한 퍼포먼스를 자부하며 ‘HER’ 편곡에 대한 다양한 안무, 참고용 음악 등 다양한 부분을 준비했다. 특히 스페셜 게스트로 깜짝 방문한 블락비 재효로부터 “리더가 리더십이 좋다. 팀워크가 좋아 보인다”고 칭찬받았다. 또한 이승환은 “놀자”, “긴장하지마” 등 팀원들에게 수시로 자신감도 불어넣으며 독보적인 리더십도 자랑했다. 이승환이 소통 리더십을 보였다면 최수민은 카리스마 리더십을 자랑했다. 수시로 팀원들의 랩 메이킹을 봐주는 가하면, 칭찬도 아끼지 않으면 자신감을 불어넣어줬다.최수민은 또한 “우리 파트는 랩과 쇼맨십으로 승부할 예정”이라며 무대에 대한 기대치를 높였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
블락비 유권 피오 재효 사진=MBC ‘언더나인틴’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] 그룹 블락비 피오, 재효, 유권이 예비돌들을 응원했다. 지난 8일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 첫 번째 순위 발표식과 2차 미션인 포지션 별 배틀 중간 평가가 공개됐다. 이날 유권과 재효, 피오는 자신들의 곡인 ‘HER’(헐)로 포지션 별 배틀을 앞두고 있는 퍼포먼스, 랩, 파트 예비돌들을 응원하고자 깜짝 방문했다.랩 파트의 ‘HER’ 무대에 유권은 “3일에 4~5시간씩 (연습을) 했으면 충분히 준비 했을 거라고 생각한다”며 날카롭게 혹평했고, 피오도 “지금 이렇게 하면 랩을 잘한다고 해도 못 이길 것 같다. 탈락하면 끝이지 않냐”고 조언을 날리며 격려했다.피오, 유권, 재효는 반대로 퍼포먼스 파트의 ‘HER’을 보고선 “리더십이 보이고 팀워크가 좋다”며 랩 파트와는 달리 호평과 응원을 이어갔다. 랩, 퍼포먼스 파트는 피오, 유권, 재효의 격려와 응원 속 좋은 무대를 위해 노력하는 모습을 보였다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC ‘언더나인틴’ 이승환과 최수민이 남다른 리더십으로 존재감을 보였다.지난 8일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 예비돌들의 2차 미션인 ‘포지션 대결’ 준비 과정이 공개됐다. 이날 퍼포먼스 파트 리더 이승환과 랩 파트 리더 최수민 팀은 같은 곡인 블락비의 ‘HER’(헐)로 무대를 꾸미게 됐다. 두 사람은 각 팀의 리더인 만큼 리더십을 발휘, 다른 예비돌들을 이끌어갔다. 이승환은 확실한 퍼포먼스를 자부하며 ‘HER’ 편곡에 대한 다양한 안무, 참고용 음악 등 다양한 부분을 준비했다. 특히 스페셜 게스트로 깜짝 방문한 블락비 재효로부터 “리더가 리더십이 좋다. 팀워크가 좋아 보인다”고 칭찬받았다. 또한 이승환은 “놀자”, “긴장하지마” 등 팀원들에게 수시로 자신감도 불어넣으며 독보적인 리더십도 자랑했다. 이승환이 소통 리더십을 보였다면 최수민은 카리스마 리더십을 자랑했다. 수시로 팀원들의 랩 메이킹을 봐주는 가하면, 칭찬도 아끼지 않으면 자신감을 불어넣어줬다.최수민은 또한 “우리 파트는 랩과 쇼맨십으로 승부할 예정”이라며 무대에 대한 기대치를 높였다. won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=선미경 기자] ‘언더나인틴’의 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트의 1, 2위가 공개됐다.   지난 8일 오후 방송된 MBC 서바이벌 프로그램 ‘언더나인틴’ 6회에선 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’에 앞서 순위 발표식이 그려졌다.  이날 첫 번째 미션 ‘파트별 주제곡 무대’에서 1등을 차지한 퍼포먼스 파트 1위는 우무티가 차지했다. 28만 5524점이란 높은 득표율을 보인 우무티는 “계속 열심히 해왔다는 게 인정받은 것 같아서 지금 되게 기분이 이상하다. 더 열심히 하겠다. 감사하다”고 소감을 전했다.  2위는 19위에서 높은 순위 상승세를 보이며 208,842점을 얻은 김시현이었다. 김시현은 “응원해주신 덕분에 2위란 높은 자리에 오를 수 있어서 감사드린다. 더 나아가도록 하겠다”고 앞으로의 활약을 예고했다.  보컬 파트의 1, 2위는 20만 3940점을 받은 정진성과 18만 7966점을 받은 신예찬이 나란히 이름을 올렸다. 정진성은 “아직 부족한데 많이 사랑해주셔서 감사하고 부족한 만큼 더 열심히 해서 좋은 모습 보여드리겠다”고 막강한 존재감을 드러냈다.  마지막으로 랩 파트 1위는 17만 3601점을 받은 최수민이, 2위는 17만 2678점의 방준혁이 됐다. 최수민은 가장 많은 탈락자를 배출하게 된 랩 파트 예비돌들을 향해 “우리가 못해서 3위가 된 게 아니라 퍼포먼스, 보컬 파트가 잘했기 때문에 그렇게 된 거다. 우리도 그만큼 잘했는데 아쉽게 된 거 알아줬으면 좋겠다”고 랩 파트 전체를 다독이며 소감을 마무리했다.  '언더나인틴'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
‘언더나인틴’ 지진석이 향상된 춤 실력을 뽐냈다.  
지난 8일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 예비돌들의 2차 미션인 ‘포지션 대결’ 준비 과정이 공개됐다. 이날 보컬 파트 지진석은 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유)로 중간평가에 임했다. 특히 춤에는 자신감을 드러내지 못했던 지진석이었지만 첫 미션때보다 훨씬 나아진 춤 실력으로 디렉터들의 칭찬을 받았다.노래는 물론 댄스까지 완벽한 실력을 보여준 지진석의 모습에 솔지는 “진석이 진짜 많이 늘었다”며 칭찬과 박수를 보냈다. 스페셜 게스트로 깜짝 방문한 EXID 솔지와 LE도 칭찬을 이어갔다.안무와 노래 연습에 매진해 연이은 칭찬을 받은 지진석은 “이번 미션을 통해 댄스곡도 잘 하는구나, 춤도 많이 늘었다는 칭찬을 받았으면 한다. 열심히 연습해서 더욱더 발전하고 싶다”며 “중요한 파트를 맡겨주신 만큼 책임감을 가지고 임하겠다”고 자신감도 보였다. 방송을 본 시청자들은 “진석이 응원해”, “지진석 목소리 미쳐~”, “음색 무엇.. 지진석 데뷔해” 등의 반응을 보이고 있다.한편 지진석은 첫 번째 순위 발표식에서 보컬 파트 3위를 차지했다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘언더나인틴’ 이승환과 최수민이 남다른 리더십으로 존재감을 보였다. 
지난 8일 오후 방송된 MBC ‘언더나인틴’에선 예비돌들의 2차 미션인 ‘포지션 대결’ 준비 과정이 공개됐다. 이날 퍼포먼스 파트 리더 이승환과 랩 파트 리더 최수민 팀은 같은 곡인 블락비의 ‘HER’(헐)로 무대를 꾸미게 됐다. 두 사람은 각 팀의 리더인 만큼 리더십을 발휘, 다른 예비돌들을 이끌어갔다. 이승환은 확실한 퍼포먼스를 자부하며 ‘HER’ 편곡에 대한 다양한 안무, 참고용 음악 등 다양한 부분을 준비했다. 특히 스페셜 게스트로 깜짝 방문한 블락비 재효로부터 “리더가 리더십이 좋다. 팀워크가 좋아 보인다”고 칭찬받았다. 또한 이승환은 “놀자”, “긴장하지 마” 등 팀원들에게 수시로 자신감도 불어넣으며 독보적인 리더십도 자랑했다. 이승환이 소통 리더십을 보였다면 최수민은 카리스마 리더십을 자랑했다. 수시로 팀원들의 랩 메이킹을 봐주는 가하면, 칭찬도 아끼지 않으면 자신감을 불어넣어 줬다.최수민은 또한 “우리 파트는 랩과 쇼맨십으로 승부할 예정”이라며 무대에 대한 기대치를 높였다.방송을 본 시청자들은 “예비돌들 잘 부탁합니다”, “투표 열심히 할게” 등의 반응을 보이고 있다. iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘언더나인틴’이 2차 투표를 시작하고 있다.  
지난 8일 방송된 MBC ‘언더나인틴’에서 2차 투표 방법이 공개됐다.‘언더나인틴’은 매 미션마다 파트 별 대결을 통해 현장 투표와 온라인 투표를 합산, 탈락자가 발생한다. 기존에는 방송 기간 동안 11번가에서 온라인 투표를 통해 아이디(ID) 당 매일 1회씩 투표가 가능했다.8일 방송에 따르면 오는 22일 오후 8시까지 진행되는 2차 투표에선 기존 투표수가 초기화된다. 또 아이디(ID) 당 매일 오전과 오후, 두 번씩 투표가 가능하다. 2차 투표를 통해 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’의 2위 파트 하위 4명, 3위 파트 하위 5명 총 9명의 탈락자도 발생한다.차세대 글로벌 아이돌 그룹의 탄생을 예고하고 있는 ‘언더나인틴’은 큰 관심을 받고 있다. 팬들의 응원에 보답하고자 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 게릴라 스테이지도 진행한다.‘언더나인틴’은 매주 토요일 6시 25분 방송되며, 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 투표가 가능하다.iMBC 백아영 | 화면캡처 11번가▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC ‘김신영의 TMI’가 두 번째 미션의 무대 리허설 영상을 공개한다.12월 9일 오후 8시 45분 방송되는 MBC ‘김신영의 TMI’에서 ‘언더나인틴’의 두 번째 미션인 ‘포지션 대결’의 무대를 시작하기에 앞서 리허설 무대를 깜짝 공개한다.이날 MC 김신영을 비롯해 핫샷 노태현, 고호정이 깜짝 등장, 세 사람은 ‘포지션 대결’의 리허설 무대 영상을 살펴보며, 180도 바뀐 선배돌들의 히트곡을 하나하나 짚어본다.먼저 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유)를 선곡한 보컬 파트의 리허설 무대에선 “보컬 팀인데도 춤추면서 라이브를 잘하고 동선도 딱딱 맞는다”는 일관된 감상평이 나온다. 고호정은 “포지션 대결은 이미 유명한 노래를 내 방식대로 표현해야 한다는 게 어렵다”며 무대 뒤에 숨은 예비돌들의 연습량에 공감한다.김신영도 “다른 팀이 지켜본다고 해서 리허설 때 열심히 할 필요 없다. 일부러 실수도 두어 번 해줘야 한다”며 본무대에서 돋보일 수 있는 꿀팁을 전수할 예정이다.다음으로 공개된 리허설 영상은 VIXX(빅스)의 ‘도원경’을 선곡한 퍼포먼스 파트의 무대다. 노태현은 “도원경 팀은 이미 본인들이 멋있다는 걸 알고 무대를 하고 있다”고 칭찬했고, MC 김신영은 이에 공감, “이 노래는 강약 조절을 섬세하게 하는 게 관건”이라는 조언을 더한다.이어 블락비의 ‘HER’(헐)이라는 같은 곡을 선곡한 퍼포먼스 파트와 랩 파트의 리허설 무대 영상도 공개된다. 김신영은 두 파트의 무대를 살펴본 후 “리허설 무대만 봤을 때는 퍼포먼스 팀이 우세한 것 같다. 첫 번째 미션에서 1위를 했기 때문에 그 에너지가 있다”는 솔직한 감상평을 전할 예정이다.노태현은 “랩 팀도 상대 팀이 1위를 했던 팀인 걸 알기에 더욱 열정에 가득 찬 눈빛으로 무대에 임하는 게 보인다”고 말하고, 고호정 역시 “리허설에서 반응이 좋더라도 결과적으로는 모른다. 그런 게 서바이벌의 묘미”라며 랩 파트의 무대에 힘을 실어줄 계획이다.(사진=MBC ‘김신영의 TMI’ 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 온라인 이슈팀] ‘언더나인틴’ 2차 투표가 시작돼 눈길을 몽느다. 12월 8일 방송된 ‘언더나인틴’에서 2차 투표 방법이 공개됐다.앞서 ‘언더나인틴’은 매 미션마다 파트 별 대결을 통해 현장 투표와 온라인 투표를 합산, 탈락자가 발생한 가운데 방송 기간 동안 온라인 투표를 통해 아이디(ID) 당 매일 1회씩 투표가 가능한 바.   
사진=11번가 공식 홈페이지 캡처 이어 지난 8일 방송에 따르면 오는 22일 오후 8시까지 진행되는 2차 투표에선 기존 투표수가 초기화되며 아이디(ID) 당 매일 오전과 오후, 두 번 씩 투표가 가능하다.한편 2차 투표를 통해 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’의 2위 파트 하위 4명, 3위 파트 하위 5명 총 9명의 탈락자도 발생하며 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 게릴라 스테이지도 진행할 예정이다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] ‘김신영의 TMI’가 두 번째 미션의 무대 리허설 영상을 대방출한다.   오늘(9일) 오후 8시 45분 방송되는 MBC ‘김신영의 TMI’에선 ‘언더나인틴’의 두 번째 미션인 ‘포지션 대결’의 무대를 시작하기에 앞서 리허설 무대부터 깜짝 공개한다.    이날 MC 김신영을 비롯해 핫샷 노태현, 고호정이 깜짝 등장, 세 사람은 ‘포지션 대결’의 리허설 무대 영상을 살펴보며, 180도 바뀐 선배돌들의 히트곡을 하나하나 짚어본다.   먼저 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유)를 선곡한 보컬 파트의 리허설 무대에선 “보컬 팀인데도 춤추면서 라이브를 잘하고 동선도 딱딱 맞는다”는 일관된 감상평이 나온다. 고호정은 “포지션 대결은 이미 유명한 노래를 내 방식대로 표현해야 한다는 게 어렵다”며 무대 뒤에 숨은 예비돌들의 연습량에 공감한다.   김신영도 “다른 팀이 지켜본다고 해서 리허설 때 열심히 할 필요 없다. 일부러 실수도 두어 번 해줘야 한다”며 본무대에서 돋보일 수 있는 꿀팁을 전수할 예정이다.    다음으로 공개된 리허설 영상은 VIXX(빅스)의 ‘도원경’을 선곡한 퍼포먼스 파트의 무대다. 노태현은 “도원경 팀은 이미 본인들이 멋있다는 걸 알고 무대를 하고 있다”고 칭찬했고, MC 김신영은 이에 공감, “이 노래는 강약 조절을 섬세하게 하는 게 관건”이라는 조언을 더한다.   이어 블락비의 ‘HER’(헐)이라는 같은 곡을 선곡한 퍼포먼스 파트와 랩 파트의 리허설 무대 영상도 공개된다. 김신영은 두 파트의 무대를 살펴본 후 “리허설 무대만 봤을 때는 퍼포먼스 팀이 우세한 것 같다. 첫 번째 미션에서 1위를 했기 때문에 그 에너지가 있다”는 솔직한 감상평을 전할 예정이다.   노태현은 “랩 팀도 상대 팀이 1위를 했던 팀인 걸 알기에 더욱 열정에 가득 찬 눈빛으로 무대에 임하는 게 보인다”고 말하고, 고호정 역시 “리허설에서 반응이 좋더라도 결과적으로는 모른다. 그런 게 서바이벌의 묘미”라며 랩 파트의 무대에 힘을 실어줄 계획이다.   jgy9322@sportsworldi.com   사진= MBC ‘김신영의 TMI’
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 김예준이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 유용하가 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 유용하가 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 김성호가 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 박성원이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 박성원이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[Dispatch=송효진기자] MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 9일 오후 서울 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 북극한파에 낮에도 영하권 추위가 이어진 가운데 예비돌들의 훈훈한 우정이 시선을 끌었다.한편, MBC '언더나인틴'은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 
"춥지? 손 꼭 잡자"  
"우정은 핫팩을 싣고"  
"따뜻하게 전달"  
"내 손 잡아봐"  
"따뜻하지?"  내 아이돌 최신순위 확인하기  ☞ K-POP Starpic 랭킹
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 박진오가 멋진 무대를 선보이고 있다.  
한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘김신영의 TMI’가 두 번째 미션의 무대 리허설 영상을 대방출한다. 
9일 오후 8시 45분 방송되는 MBC ‘김신영의 TMI’에선 ‘언더나인틴’의 두 번째 미션인 ‘포지션 대결’의 무대를 시작하기에 앞서 리허설 무대부터 깜짝 공개한다. 이날 MC 김신영을 비롯해 핫샷 노태현, 고호정이 깜짝 등장, 세 사람은 ‘포지션 대결’의 리허설 무대 영상을 살펴보며, 180도 바뀐 선배돌들의 히트곡을 하나하나 짚어본다.먼저 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유)를 선곡한 보컬 파트의 리허설 무대에선 “보컬 팀인데도 춤추면서 라이브를 잘하고 동선도 딱딱 맞는다”는 일관된 감상평이 나온다. 고호정은 “포지션 대결은 이미 유명한 노래를 내 방식대로 표현해야 한다는 게 어렵다”며 무대 뒤에 숨은 예비돌들의 연습량에 공감한다.김신영도 “다른 팀이 지켜본다고 해서 리허설 때 열심히 할 필요 없다. 일부러 실수도 두어 번 해줘야 한다”며 본무대에서 돋보일 수 있는 꿀팁을 전수할 예정이다. 다음으로 공개된 리허설 영상은 VIXX(빅스)의 ‘도원경’을 선곡한 퍼포먼스 파트의 무대다. 노태현은 “도원경 팀은 이미 본인들이 멋있다는 걸 알고 무대를 하고 있다”고 칭찬했고, MC 김신영은 이에 공감, “이 노래는 강약 조절을 섬세하게 하는 게 관건”이라는 조언을 더한다.이어 블락비의 ‘HER’(헐)이라는 같은 곡을 선곡한 퍼포먼스 파트와 랩 파트의 리허설 무대 영상도 공개된다. 김신영은 두 파트의 무대를 살펴본 후 “리허설 무대만 봤을 때는 퍼포먼스 팀이 우세한 것 같다. 첫 번째 미션에서 1위를 했기 때문에 그 에너지가 있다”는 솔직한 감상평을 전할 예정이다.노태현은 “랩 팀도 상대 팀이 1위를 했던 팀인 걸 알기에 더욱 열정에 가득 찬 눈빛으로 무대에 임하는 게 보인다”고 말하고, 고호정 역시 “리허설에서 반응이 좋더라도 결과적으로는 모른다. 그런 게 서바이벌의 묘미”라며 랩 파트의 무대에 힘을 실어줄 계획이다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 이상민이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 이예준이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘김신영의 TMI’가 두 번째 미션의 무대 리허설 영상을 대방출한다.9일 오후 8시 45분 방송되는 MBC ‘김신영의 TMI’에선 ‘언더나인틴’의 두 번째 미션인 ‘포지션 대결’의 무대를 시작하기에 앞서 리허설 무대부터 깜짝 공개한다. 이날 MC 김신영을 비롯해 핫샷 노태현, 고호정이 깜짝 등장, 세 사람은 ‘포지션 대결’의 리허설 무대 영상을 살펴보며, 180도 바뀐 선배돌들의 히트곡을 하나하나 짚어본다.먼저 방탄소년단의 ‘I NEED U’(아이 니드 유)를 선곡한 보컬 파트의 리허설 무대에선 “보컬 팀인데도 춤추면서 라이브를 잘하고 동선도 딱딱 맞는다”는 일관된 감상평이 나온다. 고호정은 “포지션 대결은 이미 유명한 노래를 내 방식대로 표현해야 한다는 게 어렵다”며 무대 뒤에 숨은 예비돌들의 연습량에 공감한다.김신영도 “다른 팀이 지켜본다고 해서 리허설 때 열심히 할 필요 없다. 일부러 실수도 두어 번 해줘야 한다”며 본무대에서 돋보일 수 있는 꿀팁을 전수할 예정이다. 다음으로 공개된 리허설 영상은 VIXX(빅스)의 ‘도원경’을 선곡한 퍼포먼스 파트의 무대다. 노태현은 “도원경 팀은 이미 본인들이 멋있다는 걸 알고 무대를 하고 있다”고 칭찬했고, MC 김신영은 이에 공감, “이 노래는 강약 조절을 섬세하게 하는 게 관건”이라는 조언을 더한다.이어 블락비의 ‘HER’(헐)이라는 같은 곡을 선곡한 퍼포먼스 파트와 랩 파트의 리허설 무대 영상도 공개된다. 김신영은 두 파트의 무대를 살펴본 후 “리허설 무대만 봤을 때는 퍼포먼스 팀이 우세한 것 같다. 첫 번째 미션에서 1위를 했기 때문에 그 에너지가 있다”는 솔직한 감상평을 전할 예정이다.노태현은 “랩 팀도 상대 팀이 1위를 했던 팀인 걸 알기에 더욱 열정에 가득 찬 눈빛으로 무대에 임하는 게 보인다”고 말하고, 고호정 역시 “리허설에서 반응이 좋더라도 결과적으로는 모른다. 그런 게 서바이벌의 묘미”라며 랩 파트의 무대에 힘을 실어줄 계획이다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘언더나인틴’ 예비돌들이 게릴라 스테이지를 성공적으로 마쳤다.  
오늘(9일) 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지가 진행됐다.이날 MC를 맡게 된 다이아 기희현, 하루의 인사로 게릴라 스테이지가 시작됐다. 그 후 환호 속에 등장한 예비돌들은 현장을 찾은 많은 서포터즈와 토크, 각 파트별 주제곡 무대, 매력 발산 시간 등 즐거운 시간을 보냈다. 특히 서포터즈들은 예비돌들의 각 파트별 주제곡 무대를 따라 부르거나 호응하며 팬 이벤트 자체를 즐겼다. 한파에도 서포터즈들은 끝까지 자리를 지켰으며, 예비돌 역시 “추운 날씨에도 불구하고 와주셔서 감사하다”며 감사 인사도 잊지 않았다. ‘언더나인틴’ 예비돌들의 팬 서비스는 계속됐다. 예비돌들은 추운 날씨에도 현장을 찾은 서포터즈들을 위해 선물과 해시태그 이벤트, 추첨 이벤트 등 다양한 이벤트까지 진행, 게릴라 스테이지를 성공적으로 이어갔다. 두 번째 미션 공개로 보는 재미와 예비돌들의 크리에이티브함을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 하루 2번 온라인 투표도 가능하다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘언더나인틴’이 화제다. 제이지스타 제공‘언더나인틴’ 예비돌들이 게릴라 스테이지를 성공적으로 마쳤다. 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지가 진행됐다.이날 MC를 맡게 된 다이아 기희현, 하루의 인사로 게릴라 스테이지가 시작됐다. 그 후 환호 속에 등장한 예비돌들은 현장을 찾은 많은 서포터즈와 토크, 각 파트별 주제곡 무대, 매력 발산 시간 등 즐거운 시간을 보냈다. 특히 서포터즈들은 예비돌들의 각 파트별 주제곡 무대를 따라 부르거나 호응하며 팬 이벤트 자체를 즐겼다. 한파에도 서포터즈들은 끝까지 자리를 지켰으며, 예비돌 역시 “추운 날씨에도 불구하고 와주셔서 감사하다”며 감사 인사도 잊지 않았다. ‘언더나인틴’ 예비돌들의 팬 서비스는 계속됐다. 예비돌들은 추운 날씨에도 현장을 찾은 서포터즈들을 위해 선물과 해시태그 이벤트, 추첨 이벤트 등 다양한 이벤트까지 진행, 게릴라 스테이지를 성공적으로 이어갔다. 두 번째 미션 공개로 보는 재미와 예비돌들의 크리에이티브함을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 이상민이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 방준혁이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 방준혁이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 구한서가 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 구한서가 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 김성호가 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 최수민이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀 최수민이 토크 타임을 갖고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 퍼포먼스팀 수런이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 퍼포먼스팀 송재원이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 랩팀이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 퍼포먼스팀 나메카와 코스케가 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 퍼포먼스팀 에디가 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 퍼포먼스팀 김시현이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 퍼포먼스팀 김강민이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 퍼포먼스팀 전도염이 멋진 무대를 선보이고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 퍼포먼스팀이 토크 타임을 갖고 있다. 한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 퍼포먼스팀 김시현이 개인인사 및 토크 타임을 갖고있다.한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 퍼포먼스팀 김시현이 개인인사 및 토크 타임을 갖고있다.한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 퍼포먼스팀 김준서가 개인인사 및 토크 타임을 갖고있다.한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 퍼포먼스팀 김시현이 개인인사 및 토크 타임을 갖고있다.한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 퍼포먼스팀 나메카와 코스케가 개인인사 및 토크 타임을 갖고있다.한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 퍼포먼스팀 신찬빈이 개인인사 및 토크 타임을 갖고있다.한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[뉴스엔 윤다희 기자]MBC 예능프로그램 '언더나인틴' 게릴라 스테이지가 12월 9일 오후 강남구 역삼동 강남스퀘어에서 진행됐다.이날 보컬팀이 개인인사 및 토크 타임을 갖고있다.한편 MBC ‘언더나인틴’은 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌과 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.뉴스엔 윤다희 dahee@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
핫샷 노태현 사진=MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘김신영의 TMI 언더나인틴’ 그룹 핫샷 멤버 노태현이 참가자를 응원했다.9일 오후 방송된 MBC ‘김신영의 TMI 언더나인틴’에서는 핫샷 노태현, 고호정이 특별 게스트로 출연했다.이날 MC 김신영은 “핫샷이 서바이벌 프로그램과 밀접하지 않나”고 물었다.노태현은 “모든 멤버가 서바이벌 프로그램에 출연한 경험이 있다. 그래서 참가자를 보면 빙의되고 동화가 된다. 얼마나 힘들지 감이 오니까 안타깝고 잘되면 기쁘다”고 소감을 전했다. 이어 그들은 보컬팀의 방탄소년단 ‘I NEED YOU’ 커버 연습 과정이 공개됐다. 이에 지진석은 “팀 색이 분명히 드러나는 무대가 됐으면 좋겠다”고 각오를 전했다.노태현은 연습 과정을 보며 “연습할 때 정말 숨막힌다”고 입을 막았고, 고호정은 “눈치도 엄청 보게 된다”고 감정이입했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘TMI 언더나인틴’ 노태현이 예비돌의 모습에 공감을 표했다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘TMI 언더나인틴’에서는 MC 김신영과 스페셜 게스트로 핫샷 노태현, 고호정이 출연했다.이날 세 사람은 두 번째 미션인 ‘포지션 대결’의 무대를 시작하기에 앞서 리허설 무대 영상을 살펴봤다.  
사진=MBC ‘TMI 언더나인틴’ 방송캡처 김신영은 “특별 게스트는 서바이벌 프로그램과 밀접하다”고 소개했다. 이에 노태현은 “6명 전원이 오디션 프로그램(프로듀스101, 더유닛)에 출연한 경험이 있다”라고 답했다. 이어 “바라보면 마음이 동화가 된다. 얼마나 힘들 지가 감이 오니까 안타깝고 잘되면 그만큼 기쁘다”고 덧붙였다. 세 사람은 예비돌들의 커버곡 미션 연습 영상을 살펴봤다. 김신영은 “오디션 덕후로 커버곡 미션이 재미있다”고 즐거워했다. 반면 노태현은 “저렇게 연습할 때 정말 힘들다”고 회상했다. 고호정은 “눈치를 엄청 보게 된다”며 공감했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
틴탑의 후예?…‘더팬’ 15세 듀오X‘언더나인틴’, 내년 데뷔 궁금증↑SBS ‘더팬’에 출연한 15세 듀오가 큰 관심을 받았다. 지난 8일 SBS ‘더팬’ 3회를 통해 첫 무대를 선보인 15세 소년 듀오 “민재휘준”에 대한 많은 관심과 함께 차기 아이돌 그룹으로 데뷔하는 것인지 대중들의 궁금증을 자아내고 있다.SBS ‘더팬’ 3회에서 무대를 꾸민 민재휘준은 만 15세라는 사실이 믿기지 않을 만큼 월등히 뛰어난 댄스실력과 라이브 실력으로 팬마스터 (이상민, 보아, 유희열, 김이나)로부터 극찬을 받으며 247점이라는 높은 점수로 1라운드를 통과했다. 또, 세계 댄스 대회에서 수상한 경험이 있는 것으로 드러나 “민재휘준”에 대한 관심이 더욱 더 높아지고 있다.“민재휘준”은 신화의 에릭과 민우가 적극 추천한 참가자로, 신화 앤디의 소속사인 티오피미디어의 연습생인 것으로 밝혀져 아이돌 팬덤 사이에서는 차기 보이그룹 멤버로 언급되고 있다. 티오피미디어는 틴탑, 백퍼센트, 업텐션 등의 보이그룹을 런칭한 소속사로, 아이돌 팬덤 사이에서 “보이그룹 명가”라는 타이틀을 가지고 있다. 또, 지금까지 각종 오디션 프로그램에 단 한번도 자사 연습생을 참가시킨 이력이 없는 것으로 유명하다.이어 SBS ‘더팬’에 출연 중인 15세 듀오 “민재휘준” 뿐 아니라 MBC ‘언더나인틴’에도 소속 연습생인 ‘신예찬’, ‘방준혁’이 출연해 두각을 나타내며 2015년에 데뷔한 업텐션에 이은 차기 보이그룹에 대한 기대치가 높아지고 있다.티오피미디어는 자사 연습생들의 SNS 채널을 오픈해 이에 대한 홍보도 적극적으로 시작하고 있다.사진 제공 = TOP Media 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 나의 아이돌을 픽♥ 해주세요. / 이번 주는 누가 1위?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 예비돌들이 게릴라 스테이지를 성공적으로 마쳤다.      지난 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지가 진행됐다.     이날 MC를 맡게 된 다이아 기희현, 하루의 인사로 게릴라 스테이지가 시작됐다. 그 후 환호 속에 등장한 예비돌들은 현장을 찾은 많은 서포터즈와 토크, 각 파트별 주제곡 무대, 매력 발산 시간 등 즐거운 시간을 보냈다.      특히 서포터즈들은 예비돌들의 각 파트별 주제곡 무대를 따라 부르거나 호응하며 팬 이벤트 자체를 즐겼다.      한파에도 서포터즈들은 끝까지 자리를 지켰으며, 예비돌 역시 “추운 날씨에도 불구하고 와주셔서 감사하다”며 감사 인사도 잊지 않았다.      ‘언더나인틴’ 예비돌들의 팬 서비스는 계속됐다. 예비돌들은 추운 날씨에도 현장을 찾은 서포터즈들을 위해 선물과 해시태그 이벤트, 추첨 이벤트 등 다양한 이벤트까지 진행, 게릴라 스테이지를 성공적으로 이어갔다.      두 번째 미션 공개로 보는 재미와 예비돌들의 크리에이티브함을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황수연 기자]‘언더나인틴’ 예비돌들이 한파 속 게릴라 스테이지를 성공적으로 마쳤다.12월 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지가 진행됐다. 다이아 기희현과 하루가 MC를 맡았고, 예비돌들은 현장을 찾은 많은 서포터즈들과 즐거운 시간을 보냈다.이날 예비돌들은 추운 날씨에도 현장을 찾은 서포터즈들을 위해 토크, 각 파트별 주제곡 무대, 매력 발산 시간을 가졌고, 선물과 해시태그 이벤트, 추첨 이벤트 등 다양한 이벤트로 높은 호응을 이끌어냈다.  서포터즈들 역시 예비돌들의 각 파트별 주제곡 무대를 따라 부르거나 호응하며 팬 이벤트 자체를 즐기는 모습이 눈길을 끌었다. 예비돌들은 끝까지 자리를 지킨 서포터즈들에게 “추운 날씨에도 불구하고 와주셔서 감사하다”며 감사 인사을 전해 훈훈함을 더했다. 한편 두 번째 미션 공개로 보는 재미와 예비돌들의 크리에이티브함을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 하루 2번 온라인 투표도 가능하다.(사진=MBC ‘언더나인틴’제공)뉴스엔 황수연 suyeon99@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
‘언더나인틴’ 예비돌들, 게릴라 스테이지 성료 사진=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 게릴라 스테이지를 성공적으로 마쳤다. 지난 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지가 진행됐다.이날 MC를 맡게 된 다이아 기희현, 하루의 인사로 게릴라 스테이지가 시작됐다. 그 후 환호 속에 등장한 예비돌들은 현장을 찾은 많은 서포터즈와 토크, 각 파트별 주제곡 무대, 매력 발산 시간 등 즐거운 시간을 보냈다. 특히 서포터즈들은 예비돌들의 각 파트별 주제곡 무대를 따라 부르거나 호응하며 팬 이벤트 자체를 즐겼다. 한파에도 서포터즈들은 끝까지 자리를 지켰으며, 예비돌 역시 “추운 날씨에도 불구하고 와주셔서 감사하다”며 감사 인사도 잊지 않았다. ‘언더나인틴’ 예비돌들의 팬 서비스는 계속됐다. 예비돌들은 추운 날씨에도 현장을 찾은 서포터즈들을 위해 선물과 해시태그 이벤트, 추첨 이벤트 등 다양한 이벤트까지 진행, 게릴라 스테이지를 성공적으로 이어갔다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
내 손으로 만들 수 있는 최강 조합의 ‘언더나인틴’ 유닛이 탄생한다.     10일 imbc 공식 홈페이지를 통해 MBC ‘언더나인틴’의 세 번째 미션인 ‘셔플 미션’ 예비돌 유닛 투표 페이지가 공개됐다.     이번 ‘셔플 미션’은 시청자들이 K-POP(케이팝) 곡에 가장 잘 어울릴 것 같은 예비돌들을 최대 9명까지 직접 선택해 유닛을 만들 수 있으며, 오는 22일 오후 6시까지 투표가 가능하다.     특히 ‘셔플 미션’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 기존의 포지션이 아닌 시청자들이 포지션을 섞어 새로운 조합의 유닛이 탄생, 예비돌들의 케미를 직접 만든다는 점에 있어 대중의 관심을 더하고 있다.     예비돌들은 방탄소년단의 ‘FAKE LOVE’(페이크 러브)와 엑소의 ‘으르렁(Growl)’ 등 인기 K-POP 6곡으로 자신들만의 크리에이티브함도 강조할 예정이다.     앞서 ‘언더나인틴’은 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’을 시작했다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트 예비돌들은 혹평과 호평 속 엇갈리는 갈등과 위기를 맞이했고, 첫 번째 탈락자까지 공개되며 매회 긴장감을 높이고 있다.      ‘포지션 배틀’을 통해 총 9명의 탈락자 발생을 예고한 ‘언더나인틴’의 2차 투표는 아이디 당 매일 오전과 오후 두 번씩 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 투표할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스엔 황혜진 기자]내 손으로 만들 수 있는 최강 조합의 MBC‘언더나인틴’ 유닛이 탄생한다.12월 10일 imbc 공식 홈페이지를 통해 ‘언더나인틴’ 3번째 미션인 ‘셔플 미션’ 예비돌 유닛 투표 페이지가 공개됐다.이번 ‘셔플 미션’은 시청자들이 K-POP(케이팝) 곡에 가장 잘 어울릴 것 같은 예비돌들을 최대 9명까지 직접 선택해 유닛을 만들 수 있다. 오는 22일 오후 6시까지 투표가 가능하다.‘셔플 미션’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 기존의 포지션이 아닌 시청자들이 포지션을 섞어 새로운 조합의 유닛이 탄생, 예비돌들의 케미를 직접 만든다는 점에 있어 대중의 관심을 더하고 있다.예비돌들은 방탄소년단의 ‘FAKE LOVE’(페이크 러브)와 엑소의 ‘으르렁(Growl)’ 등 인기 K-POP 6곡으로 자신들만의 크리에이티브함도 강조할 예정이다.앞서 ‘언더나인틴’은 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’을 시작했다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트 예비돌들은 혹평과 호평 속 엇갈리는 갈등과 위기를 맞이했고, 첫 번째 탈락자까지 공개되며 매회 긴장감을 높이고 있다.(사진=MBC ‘언더나인틴’ 제공)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 한정원 인턴기자] MBC '언더나인틴'의 '셔플 미션' 투표를 시작한다.10일, imbc 공식 홈페이지를 통해 '언더나인틴'의 세 번째 미션인 '셔플 미션' 예비돌 유닛 투표 페이지가 공개됐다.이번 '셔플 미션'은 시청자들이 K-POP 곡에 가장 잘 어울릴 것 같은 예비돌들을 최대 9명까지 직접 선택해 유닛을 만들 수 있으며, 오는 22일 오후 6시까지 투표가 가능하다.특히 '셔플 미션'은 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 기존의 포지션이 아닌 시청자들이 포지션을 섞어 새로운 조합의 유닛이 탄생, 예비돌들의 케미를 직접 만든다는 점에 있어 대중의 관심을 더하고 있다.예비돌들은 방탄소년단의 'FAKE LOVE'와 엑소의 '으르렁(Growl)' 등 인기 K-POP 6곡으로 자신들만의 크리에이티브함도 강조할 예정이다.앞서 '언더나인틴'은 두 번째 미션인 '포지션 배틀'을 시작했다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트 예비돌들은 혹평과 호평 속 엇갈리는 갈등과 위기를 맞이했고, 첫 번째 탈락자까지 공개되며 매회 긴장감을 높이고 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 게릴라 스테이지를 성공적으로 마쳤다. 지난 9일 오후 2시 30분 강남스퀘어에서 MBC 오디션프로그램 ‘언더나인틴’ 게릴라 스테이지가 진행됐다.이날 MC를 맡게 된 다이아 기희현, 하루의 인사로 게릴라 스테이지가 시작됐다. 이후 환호 속에 등장한 예비돌들은 현장을 찾은 많은 서포터즈와 토크, 각 파트별 주제곡 무대, 매력 발산 시간 등 즐거운 시간을 보냈다.   
사진=MBC ‘언더나인틴’  특히 서포터즈들은 예비돌들의 각 파트별 주제곡 무대를 따라 부르거나 호응하며 팬 이벤트 자체를 즐겼다. 한파에도 서포터즈들은 끝까지 자리를 지켰으며, 예비돌 역시 “추운 날씨에도 불구하고 와주셔서 감사하다”며 감사 인사도 잊지 않았다. ‘언더나인틴’ 예비돌들의 팬 서비스는 계속됐다. 예비돌들은 추운 날씨에도 현장을 찾은 서포터즈들을 위해 선물과 해시태그 이벤트, 추첨 이벤트 등 다양한 이벤트까지 진행, 게릴라 스테이지를 성공적으로 이어갔다. 한편 ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 미션 페이지 오픈=MBC ‘언더나인틴’ [MBN스타 김노을 기자] ‘언더나인틴’이 세 번째 미션을 시작한다. 10일 MBC ‘언더나인틴’은 imbc 공식 홈페이지를 통해 세 번째 미션인 ‘셔플 미션’ 예비돌 유닛 투표 페이지를 공개했다.‘셔플 미션’은 시청자들이 K-POP 곡에 가장 잘 어울릴 것 같은 예비돌들을 최대 9명까지 직접 선택해 유닛을 만들 수 있으며, 오는 22일 오후 6시까지 투표할 수 있다.특히 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 기존의 포지션이 아닌 시청자들이 포지션을 섞어 새로운 조합의 유닛이 탄생시키고 예비돌 케미를 직접 만든다는 점에 있어 관심이 모인다.예비돌들은 방탄소년단의 ‘FAKE LOVE’(페이크 러브)와 엑소의 ‘으르렁(Growl)’ 등 인기 K-POP 6곡으로 자신들만의 강점을 전면에 내세울 예정이다.앞서 ‘언더나인틴’은 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’을 시작했다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트 예비돌들은 혹평과 호평 속 엇갈리는 갈등과 위기를 맞이했고, 첫 번째 탈락자까지 공개되며 매회 긴장감을 높이고 있다.‘포지션 배틀’을 통해 총 9명의 탈락자 발생을 예고한 ‘언더나인틴’의 2차 투표는 아이디(ID) 당 매일 오전과 오후 두 번씩 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 참여 가능하다. 김노을 기자 sunset@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
내 손으로 만들 수 있는 최강 조합의 ‘언더나인틴’ 유닛이 탄생한다.10일 imbc 공식 홈페이지(http://www.imbc.com/broad/tv/ent/under19/mission/un19_20181126.html)를 통해 MBC ‘언더나인틴’의 세 번째 미션인 ‘셔플 미션’ 예비돌 유닛 투표 페이지가 공개됐다.이번 ‘셔플 미션’은 시청자들이 K-POP(케이팝) 곡에 가장 잘 어울릴 것 같은 예비돌들을 최대 9명까지 직접 선택해 유닛을 만들 수 있으며, 오는 22일 오후 6시까지 투표가 가능하다. 
특히 ‘셔플 미션’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 기존의 포지션이 아닌 시청자들이 포지션을 섞어 새로운 조합의 유닛이 탄생, 예비돌들의 케미를 직접 만든다는 점에 있어 대중의 관심을 더하고 있다.예비돌들은 방탄소년단의 ‘FAKE LOVE’(페이크 러브)와 엑소의 ‘으르렁(Growl)’ 등 인기 K-POP 6곡으로 자신들만의 크리에이티브함도 강조할 예정이다.앞서 ‘언더나인틴’은 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’을 시작했다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트 예비돌들은 혹평과 호평 속 엇갈리는 갈등과 위기를 맞이했고, 첫 번째 탈락자까지 공개되며 매회 긴장감을 높이고 있다. ‘포지션 배틀’을 통해 총 9명의 탈락자 발생을 예고한 ‘언더나인틴’의 2차 투표는 아이디(ID) 당 매일 오전과 오후 두 번씩 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 투표할 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=김수경 기자] 
‘언더나인틴’ 투표 페이지. 사진제공=MBC10일 imbc 공식 홈페이지를 통해 MBC 아이돌 서바이벌‘언더나인틴’의 세 번째 미션인 ‘셔플 미션’ 예비돌 유닛 투표 페이지가 공개됐다.이번 ‘셔플 미션’은 시청자들이 곡에 가장 잘 어울릴 것 같은 예비돌들을 최대 9명까지 직접 선택해 유닛을 만들 수 있으며, 오는 22일 오후 6시까지 투표가 가능하다.특히 ‘셔플 미션’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 기존의 포지션이 아닌 시청자들이 포지션을 섞어 새로운 조합의 유닛을 직접 만들 수 있다는 점이 돋보인다.예비돌들은 방탄소년단의 ‘FAKE LOVE’(페이크 러브)와 엑소의 ‘으르렁(Growl)’ 등 인기 K팝 6곡을 해낼 예정이다.앞서 ‘언더나인틴’은 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’을 시작했다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트 예비돌들은 혹평과 호평 속 엇갈리는 갈등과 위기를 맞이했고, 첫 번째 탈락자까지 공개되며 긴장감을 높이고 있다.‘포지션 배틀’을 통해 9명의 탈락자 발생을 예고한 ‘언더나인틴’의 2차 투표는 아이디(ID) 당 매일 오전과 오후 두 번씩 11번가 공식 홈페이지(www.11st.co.kr) 및 모바일 어플을 통해 투표할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=MBC‘언더나인틴’    내 손으로 만들 수 있는 최강 조합의 ‘언더나인틴’ 유닛이 탄생한다.10일 imbc 공식 홈페이지를 통해 MBC ‘언더나인틴’의 세 번째 미션인 ‘셔플 미션’ 예비돌 유닛 투표 페이지가 공개됐다.이번 ‘셔플 미션’은 시청자들이 K-POP(케이팝) 곡에 가장 잘 어울릴 것 같은 예비돌들을 최대 9명까지 직접 선택해 유닛을 만들 수 있으며, 오는 22일 오후 6시까지 투표가 가능하다.특히 ‘셔플 미션’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 기존의 포지션이 아닌 시청자들이 포지션을 섞어 새로운 조합의 유닛이 탄생, 예비돌들의 케미를 직접 만든다는 점에 있어 대중의 관심을 더하고 있다.예비돌들은 방탄소년단의 ‘FAKE LOVE’(페이크 러브)와 엑소의 ‘으르렁(Growl)’ 등 인기 K-POP 6곡으로 자신들만의 크리에이티브함도 강조할 예정이다.앞서 ‘언더나인틴’은 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’을 시작했다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트 예비돌들은 혹평과 호평 속 엇갈리는 갈등과 위기를 맞이했고, 첫 번째 탈락자까지 공개되며 매회 긴장감을 높이고 있다.‘포지션 배틀’을 통해 총 9명의 탈락자 발생을 예고한 ‘언더나인틴’의 2차 투표는 아이디(ID) 당 매일 오전과 오후 두 번씩 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 투표할 수 있다.byh_star@fnnews.com fn스타 백융희 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
내 손으로 만들 수 있는 최강 조합의 ‘언더나인틴’ 유닛이 탄생한다. / 사진=MBC 제공[아시아경제 임주형 인턴기자] 내 손으로 만들 수 있는 최강 조합의 ‘언더나인틴’ 유닛이 탄생한다.10일 imbc 공식 홈페이지를 통해 MBC ‘언더나인틴’의 세 번째 미션인 ‘셔플 미션’ 예비돌 유닛 투표 페이지가 공개됐다.이번 ‘셔플 미션’은 시청자들이 K-POP(케이팝) 곡에 가장 잘 어울릴 것 같은 예비돌들을 최대 9명까지 직접 선택해 유닛을 만들 수 있으며, 오는 22일 오후 6시까지 투표가 가능하다.특히 ‘셔플 미션’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 등 기존의 포지션이 아닌 시청자들이 포지션을 섞어 새로운 조합의 유닛이 탄생, 예비돌들의 케미를 직접 만든다는 점에 있어 대중의 관심을 더하고 있다.예비돌들은 방탄소년단의 ‘FAKE LOVE’(페이크 러브)와 엑소의 ‘으르렁(Growl)’ 등 인기 K-POP 6곡으로 자신들만의 크리에이티브함도 강조할 예정이다.앞서 ‘언더나인틴’은 두 번째 미션인 ‘포지션 배틀’을 시작했다. 보컬과 랩, 퍼포먼스 파트 예비돌들은 혹평과 호평 속 엇갈리는 갈등과 위기를 맞이했고, 첫 번째 탈락자까지 공개되며 매회 긴장감을 높이고 있다.한편 ‘포지션 배틀’을 통해 총 9명의 탈락자 발생을 예고한 ‘언더나인틴’의 2차 투표는 아이디(ID) 당 매일 오전과 오후 두 번씩 11번가 공식 홈페이지 및 모바일 어플을 통해 투표할 수 있다.임주형 인턴기자 skepped@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘언더나인틴’(왼쪽), ‘더팬’(사진=MBC, SBS)[이데일리 스타in 김윤지 기자]명확한 온도차다. 지난달 첫 발을 뗀 2편의 지상파 음악예능이 정반대 시청률 추이를 그리고 있다. MBC ‘언더나인틴’과 SBS ‘더팬’이다. ‘언더나인틴’(14부작)은 보이그룹 결성을 목표로 하는 서바이벌 프로그램이다. 10대로 참가자를 제한하고, 랩·보컬·퍼포먼스로 분야를 나눠 경쟁한다. 낮은 순위 참가자가 높은 순위 참가자의 파트를 뺏는 설정은 이색적이다. MC 김소현와 디렉터 솔지·크러쉬·다이나믹 듀오·은혁·황상훈 등 출연진도 화려하다. ‘김신영의 TMI언더나인틴’과 같은 조력 프로그램도 힘을 실어주고 있다.그럼에도 불구하고 안타까운 성적이다. 2.2% 시청률(닐슨코리아 전국 기준)로 출발해 줄곧 1%대 시청률을 기록하고 있다. ‘무한도전’ 후속이자 ‘언더나인틴’의 전작이었던 ‘뜻밖의 Q’ 보다 낮은 시청률이다. 탈락자가 나오며 본격적인 경쟁이 시작됐지만 미지근한 분위기다. 일 1투표에서 오전 오후로 나눠 1일 2투표로 설정을 변경했을 정도다. Mnet ‘프로듀스101’, KBS2 ‘더 유닛’, JTBC ‘믹스나인’ 등 기존 연습생 서바이벌 프로그램에 대한 피로도가 높은 상황에서 차별점 없는 구성이었다는 지적이다.  
‘언더나인틴’ 보컬 출연자(사진=MBC)반면 토요일 비슷한 시간대 방송하는 SBS ‘더팬’(12부작)은 음악예능 강자로 떠오르고 있다. 첫 방송 시청률은 4.4%, 6.4%로, 2회 4.8%, 6.3%, 3회 4.3%, 7.9%로 꾸준한 상승세다. 동시간대 1위인 KBS2 ‘불후의 명곡’과 격차를 조금씩 좁혀 나가고 있다. 유명 인사가 시청자에게 자신이 먼저 알아본 예비 스타를 추천하는 방식이다. 현장 투표와 바이럴 집계를 통해 가장 많은 팬을 모은 참가자가 우승하는 방식이지만, 경쟁 보다 무대 자체에 집중한다는 점에서 호평이 이어지고 있다. 지망생 보다 기성 가수가 많아 참가자들의 실력에도 이견은 없다. 비비, 황예지, 트웰브, 임지민 등이 주목 받는 참가자다.  탄탄한 기획력이 완성도의 비결로 지목된다. 글로벌 포맷 프로덕션 프랑스 바니제이인터내셔널과 공동 기획으로 ‘K팝스타’의 박성훈 PD와 ‘판타스틱 듀오’의 김영욱 PD가 연출을 맡았다. 기획 기간만 8개월로, 일종의 음악 큐레이션에 초점을 맞췄다. 냉정한 심사평 대신 유희열·김이나·이상민·보아의 따뜻한 호응도 보는 즐거움 중 하나다. ‘더팬’을 기획·연출한 박성훈 PD는 “이제 시작하는 단계”라면서 “재능과 매력을 고루 갖춘 출연자, 그들을 진심으로 지지하는 셀럽의 진정성을 좋게 봐주신 것 같다”고 말했다.  
‘더 팬’ 참가자(사진=SBS)김윤지 (jay3@edaily.co.kr)선착순 '5만명' 한정, KFC 쿠폰이 공짜~ [오만한 이벤트▶]빡침해소! 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]총 경품 1억원! 당첨인원 5만명![경품 타가세요▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[뉴스엔 박아름 기자]‘언더나인틴’ 예비돌들이 각양각색 매력을 뽐냈다.지난 12월4일부터 6일, 11일 MBC ‘언더나인틴’은 공식 네이버 V LIVE 채널을 통해 퍼포먼스와 보컬, 랩 파트의 ‘이리와, 내 사랑’ 영상을 공개했다.공개된 영상 속 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 각자의 매력을 보여줄 수 있는 표정연기와 다양한 소품 활용으로 센스를 뽐내고 있다. 특히 공개 이후 ‘언더나인틴’의 파트별 ‘이리와, 내 사랑’ 영상은 각종 SNS 노출 횟수 73만 뷰 이상을 기록하는 가하면, 서포터즈들은 각자의 예비돌을 향해 ‘꼭 데뷔하자’, ‘무대 위에서 보고싶다’, ‘열심히 투표하겠다’ 등 열띤 응원과 호응도 보내고 있다.‘이리와, 내 사랑’은 최근 SNS상에서 화제를 모으고 있는 일명 ‘이리와요 내사랑’이라는 포맷의 영상이다. 카메라 앞의 손 위로 얼굴을 올려 꽃받침을 완성하는 것이 주된 내용으로 연일 다양한 커버 영상이 쏟아지고 있다.‘언더나인틴’은 공식 네이버TV와 V LIVE 채널 등을 통해 미공개 영상부터 예비돌 개개인의 매력을 보여줄 수 있는 콘텐츠들을 업로드하며, 서포터즈들을 위한 ‘입덕 몰이’와 팬 서비스를 꾸준하게 선사하고 있다.또한 ‘언더나인틴’은 내 손으로 직접 만들 수 있는 예비돌 유닛을 예고하며 12월 22일 오후 6시까지 imbc 공식 홈페이지에서 ‘셔플 미션’ 투표도 진행하고 있다. (사진=MBC ‘언더나인틴 - 이리와, 내 사랑’ 캡처)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
MBC ‘언더나인틴 – 이리와, 내 사랑’ 영상 캡처.MBC 아이돌 서바이볼 ‘언더나인틴’의 출연자들이 지난 4일부터 6일, 11일 공식 네이버 V LIVE 채널을 통해 퍼포먼스와 보컬, 랩 파트의 ‘이리와, 내 사랑’ 영상을 공개했다.공개된 영상 속 출연자들은 자신의 매력을 각인시키기 위한 표정 연기를 선보였다.‘이리와, 내 사랑’은 카메라 앞의 손 위로 얼굴을 올려 꽃받침을 완성하는 콘셉트의 영상이다.‘언더나인틴’은 시청자들이 직접 만들 수 있는 예비돌 유닛을 예고하며 오는 22일 오후 6시까지 imbc 공식 홈페이지에서 ‘셔플 미션’ 투표도 펼치고 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 각양각색 매력을 뽐냈다.지난 4일부터 6일, 11일 MBC ‘언더나인틴’은 공식 네이버 V LIVE 채널을 통해 퍼포먼스와 보컬, 랩 파트의 ‘이리와, 내 사랑’ 영상을 공개했다.공개된 영상 속 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 각자의 매력을 보여줄 수 있는 표정연기와 다양한 소품 활용으로 센스를 뽐내고 있다.   
사진=MBC ‘언더나인틴 - 이리와, 내 사랑’ 영상 캡처 특히 공개 이후 ‘언더나인틴’의 파트별 ‘이리와, 내 사랑’ 영상은 각종 SNS 노출 횟수 73만 뷰 이상을 기록하는 가하면, 서포터즈들은 각자의 예비돌을 향해 ‘꼭 데뷔하자’, ‘무대 위에서 보고싶다’, ‘열심히 투표하겠다’ 등 열띤 응원과 호응도 보내고 있다.‘이리와, 내 사랑’은 최근 SNS상에서 화제를 모으고 있는 일명 ‘이리와요 내 사랑’이라는 포맷의 영상이다. 카메라 앞의 손 위로 얼굴을 올려 꽃받침을 완성하는 것이 주된 내용으로 연일 다양한 커버 영상이 쏟아지고 있다.‘언더나인틴’은 공식 네이버TV와 V LIVE 채널 등을 통해 미공개 영상부터 예비돌 개개인의 매력을 보여줄 수 있는 콘텐츠들을 업로드하며, 서포터즈들을 위한 ‘입덕 몰이’와 팬 서비스를 꾸준하게 선사하고 있다.또한 ‘언더나인틴’은 내 손으로 직접 만들 수 있는 예비돌 유닛을 예고하며 오는 22일 오후 6시까지 imbc 공식 홈페이지에서 ‘셔플 미션’ 투표도 진행하고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘언더나인틴’ 예비돌들이 지난 4일부터 6일, 11일 공식 네이버 V LIVE 채널을 통해 공개된 ‘이리와, 내 사랑’영상에서 각양각색 매력을 뽐냈다. 
공개된 영상 속 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 각자의 매력을 보여줄 수 있는 표정연기와 다양한 소품 활용으로 센스를 뽐내고 있다. 특히 공개 이후 ‘언더나인틴’의 파트별 ‘이리와, 내 사랑’ 영상은 각종 SNS 노출 횟수 73만 뷰 이상을 기록하는 가하면, 서포터즈들은 각자의 예비돌을 향해 ‘꼭 데뷔하자’, ‘무대 위에서 보고싶다’, ‘열심히 투표하겠다’ 등 열띤 응원과 호응도 보내고 있다.‘이리와, 내 사랑’은 최근 SNS상에서 화제를 모으고 있는 일명 ‘이리와요 내사랑’이라는 포맷의 영상으로 카메라 앞의 손 위로 얼굴을 올려 꽃받침을 완성하는 것이 주된 내용으로 해 연일 다양한 커버 영상이 쏟아지고 있다.‘언더나인틴’은 공식 네이버TV와 V LIVE 채널 등을 통해 미공개 영상부터 예비돌 개개인의 매력을 보여줄 수 있는 콘텐츠들을 업로드하며, 서포터즈들을 위한 ‘입덕 몰이’와 팬 서비스를 꾸준하게 선사하고 있다.또한 ‘언더나인틴’은 내 손으로 직접 만들 수 있는 예비돌 유닛을 예고하며 오는 22일 오후 6시까지 imbc 공식 홈페이지에서 ‘셔플 미션’ 투표도 진행하고 있다. iMBC 이미화 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘언더나인틴’ 예비돌들 사진=MBC ‘언더나인틴’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘언더나인틴’ 예비돌들이 각양각색 매력을 뽐냈다.지난 4일부터 6일, 11일 MBC ‘언더나인틴’은 공식 네이버 V LIVE 채널을 통해 퍼포먼스와 보컬, 랩 파트의 ‘이리와, 내 사랑’ 영상을 공개했다.공개된 영상 속 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 각자의 매력을 보여줄 수 있는 표정연기와 다양한 소품 활용으로 센스를 뽐내고 있다. 특히 공개 이후 ‘언더나인틴’의 파트별 ‘이리와, 내 사랑’ 영상은 각종 SNS 노출 횟수 73만 뷰 이상을 기록하는 가하면, 서포터즈들은 각자의 예비돌을 향해 ‘꼭 데뷔하자’, ‘무대 위에서 보고싶다’, ‘열심히 투표하겠다’ 등 열띤 응원과 호응도 보내고 있다.‘이리와, 내 사랑’은 최근 SNS상에서 화제를 모으고 있는 일명 ‘이리와요 내사랑’이라는 포맷의 영상이다. 카메라 앞의 손 위로 얼굴을 올려 꽃받침을 완성하는 것이 주된 내용으로 연일 다양한 커버 영상이 쏟아지고 있다.‘언더나인틴’은 공식 네이버TV와 V LIVE 채널 등을 통해 미공개 영상부터 예비돌 개개인의 매력을 보여줄 수 있는 콘텐츠들을 업로드하며, 서포터즈들을 위한 ‘입덕 몰이’와 팬 서비스를 꾸준하게 선사하고 있다.또한 ‘언더나인틴’은 내 손으로 직접 만들 수 있는 예비돌 유닛을 예고하며 오는 22일 오후 6시까지 imbc 공식 홈페이지에서 ‘셔플 미션’ 투표도 진행하고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’ 예비돌들이 각양각색 매력을 뽐냈다.     지난 4일부터 6일, 11일 MBC ‘언더나인틴’은 공식 네이버 V LIVE 채널을 통해 퍼포먼스와 보컬, 랩 파트의 ‘이리와, 내 사랑’ 영상을 공개했다.     공개된 영상 속 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 각자의 매력을 보여줄 수 있는 표정연기와 다양한 소품 활용으로 센스를 뽐내고 있다.      특히 공개 이후 ‘언더나인틴’의 파트별 ‘이리와, 내 사랑’ 영상은 각종 SNS 노출 횟수 73만 뷰 이상을 기록하는 가하면, 서포터즈들은 각자의 예비돌을 향해 ‘꼭 데뷔하자’, ‘무대 위에서 보고싶다’, ‘열심히 투표하겠다’ 등 열띤 응원과 호응도 보내고 있다.     ‘이리와, 내 사랑’은 최근 SNS상에서 화제를 모으고 있는 일명 ‘이리와요 내사랑’이라는 포맷의 영상이다. 카메라 앞의 손 위로 얼굴을 올려 꽃받침을 완성하는 것이 주된 내용으로 연일 다양한 커버 영상이 쏟아지고 있다.     ‘언더나인틴’은 공식 네이버TV와 V LIVE 채널 등을 통해 미공개 영상부터 예비돌 개개인의 매력을 보여줄 수 있는 콘텐츠들을 업로드하며, 서포터즈들을 위한 ‘입덕 몰이’와 팬 서비스를 꾸준하게 선사하고 있다.     또한 ‘언더나인틴’은 내 손으로 직접 만들 수 있는 예비돌 유닛을 예고하며 오는 22일 오후 6시까지 imbc 공식 홈페이지에서 ‘셔플 미션’ 투표도 진행하고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘언더나인틴’이 화제성으로 대중의 관심을 입증하고 있다.     지난 3일부터 9일까지 진행된 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에 따르면 MBC ‘언더나인틴’은 비드라마 부문에서 전체 5위를 기록, 지난주 대비 3단계 상승세를 보였다.     5위를 기록한 ‘언더나인틴’ 6회에서는 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’의 준비 과정과 8명의 첫 탈락자, 순위 발표식이 그려지며 화제를 모았다. 오는 15일 방송되는 ‘언더나인틴’ 7회에서는 예비돌들이 직접 편곡 및 랩 메이킹, 안무 창작 등에 참여한 ‘포지션 배틀’ 경연 무대가 공개될 예정이다.      특히 이어지는 미션 속 ‘언더나인틴’ 2차 투표는 1차 투표의 기록을 초기화한 후 진행되고 있어 예측할 수 없는 예비돌들의 순위 변동도 예고하고 있다.      앞서 ‘언더나인틴’은 11월 12일부터 18일까지 진행됐던 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에서도 비드라마 부문 전체 3위, 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 거머쥔 바 있어 꾸준하게 높은 화제성을 자랑하고 있다.     본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 12월 3일부터 12월 9일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,581명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석한 결과다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 도전! 경제크리에이터 <한입경제> 콘테스트 영상 공모전 [한입경제]▶ 대한민국 재테크 총집결 [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘언더나인틴’ 화제성 사진=‘언더나인틴’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘언더나인틴’이 화제성으로 대중의 관심을 입증하고 있다.지난 3일부터 9일까지 진행된 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에 따르면 MBC ‘언더나인틴’은 비드라마 부문에서 전체 5위를 기록, 지난주 대비 3단계 상승세를 보였다.5위를 기록한 ‘언더나인틴’ 6회에서는 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’의 준비 과정과 8명의 첫 탈락자, 순위 발표식이 그려지며 화제를 모았다. 오는 15일 방송되는 ‘언더나인틴’ 7회에서는 예비돌들이 직접 편곡 및 랩 메이킹, 안무 창작 등에 참여한 ‘포지션 배틀’ 경연 무대가 공개될 예정이다. 특히 이어지는 미션 속 ‘언더나인틴’ 2차 투표는 1차 투표의 기록을 초기화한 후 진행되고 있어 예측할 수 없는 예비돌들의 순위 변동도 예고하고 있다. 앞서 ‘언더나인틴’은 11월 12일부터 18일까지 진행됐던 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에서도 비드라마 부문 전체 3위, 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 거머쥔 바 있어 꾸준하게 높은 화제성을 자랑하고 있다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 12월 3일부터 12월 9일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,581명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석한 결과다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 제공 : MBC ‘언더나인틴’[헤럴드POP=안태현 기자] ‘언더나인틴’이 화제성으로 대중의 관심을 입증하고 있다. 지난 3일부터 9일까지 진행된 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에 따르면 MBC ‘언더나인틴’은 비드라마 부문에서 전체 5위를 기록, 지난주 대비 3단계 상승세를 보였다. 5위를 기록한 ‘언더나인틴’ 6회에서는 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’의 준비 과정과 8명의 첫 탈락자, 순위 발표식이 그려지며 화제를 모았다. 오는 15일 방송되는 ‘언더나인틴’ 7회에서는 예비돌들이 직접 편곡 및 랩 메이킹, 안무 창작 등에 참여한 ‘포지션 배틀’ 경연 무대가 공개될 예정이다. 특히 이어지는 미션 속 ‘언더나인틴’ 2차 투표는 1차 투표의 기록을 초기화한 후 진행되고 있어 예측할 수 없는 예비돌들의 순위 변동도 예고하고 있다. 앞서 ‘언더나인틴’은 11월 12일부터 18일까지 진행됐던 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에서도 비드라마 부문 전체 3위, 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 거머쥔 바 있어 꾸준하게 높은 화제성을 자랑하고 있다. 본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 12월 3일부터 12월 9일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,581명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석한 결과다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘언더나인틴’이 화제성으로 대중의 관심을 입증하고 있다. 
지난 3일부터 9일까지 진행된 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에 따르면 MBC ‘언더나인틴’은 비드라마 부문에서 전체 5위를 기록, 지난주 대비 3단계 상승세를 보였다.5위를 기록한 ‘언더나인틴’ 6회에서는 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’의 준비 과정과 8명의 첫 탈락자, 순위 발표식이 그려지며 화제를 모았다. 오는 15일 방송되는 ‘언더나인틴’ 7회에서는 예비돌들이 직접 편곡 및 랩 메이킹, 안무 창작 등에 참여한 ‘포지션 배틀’ 경연 무대가 공개될 예정이다. 특히 이어지는 미션 속 ‘언더나인틴’ 2차 투표는 1차 투표의 기록을 초기화한 후 진행되고 있어 예측할 수 없는 예비돌들의 순위 변동도 예고하고 있다. 앞서 ‘언더나인틴’은 11월 12일부터 18일까지 진행됐던 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에서도 비드라마 부문 전체 3위, 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 거머쥔 바 있어 꾸준하게 높은 화제성을 자랑하고 있다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 12월 3일부터 12월 9일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,581명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석한 결과다. iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[TV리포트=손효정 기자] ‘언더나인틴’이 화제성으로 대중의 관심을 입증하고 있다.지난 3일부터 9일까지 진행된 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에 따르면, MBC ‘언더나인틴’은 비드라마 부문에서 전체 5위를 기록, 지난주 대비 3단계 상승세를 보였다.5위를 기록한 ‘언더나인틴’ 6회에서는 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’의 준비 과정과 8명의 첫 탈락자, 순위 발표식이 그려지며 화제를 모았다. 오는 15일 방송되는 ‘언더나인틴’ 7회에서는 예비돌들이 직접 편곡 및 랩 메이킹, 안무 창작 등에 참여한 ‘포지션 배틀’ 경연 무대가 공개될 예정이다.특히 이어지는 미션 속 ‘언더나인틴’ 2차 투표는 1차 투표의 기록을 초기화한 후 진행되고 있어 예측할 수 없는 예비돌들의 순위 변동도 예고하고 있다. 앞서 ‘언더나인틴’은 11월 12일부터 18일까지 진행됐던 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에서도 비드라마 부문 전체 3위, 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 거머쥔 바 있어 꾸준하게 높은 화제성을 자랑하고 있다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 12월 3일부터 12월 9일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,581명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석한 결과다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘언더나인틴’이 연일 뜨거운 화제성으로 대중의 관심을 입증하고 있다.지난 3일부터 9일까지 진행된 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에 따르면 MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 비드라마 부문에서 전체 5위를 기록, 지난주 대비 3단계 상승세를 보였다.5위를 기록한 ‘언더나인틴’ 6회에서는 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’의 준비 과정과 8명의 첫 탈락자, 순위 발표식이 그려지며 화제를 모았다. 오는 15일 방송되는 ‘언더나인틴’ 7회에서는 예비돌들이 직접 편곡 및 랩 메이킹, 안무 창작 등에 참여한 ‘포지션 배틀’ 경연 무대가 공개될 예정이다.  
‘언더나인틴’, 비드라마 부문 화제성 5위 기록 사진=‘언더나인틴’ 제공 특히 이어지는 미션 속 ‘언더나인틴’ 2차 투표는 1차 투표의 기록을 초기화한 후 진행되고 있어 예측할 수 없는 예비돌들의 순위 변동도 예고하고 있다. 앞서 ‘언더나인틴’은 11월 12일부터 18일까지 진행됐던 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에서도 비드라마 부문 전체 3위, 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 거머쥔 바 있어 꾸준하게 높은 화제성을 자랑하고 있다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 12월 3일부터 12월 9일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,581명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석한 결과다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김지현 인턴기자] '언더나인틴' 출연자들이 각양각색 매력을 뽐냈다.지난 4일부터 6일, 11일 MBC '언더나인틴'은 공식 네이버 V LIVE 채널을 통해 퍼포먼스와 보컬, 랩 파트의 '이리와, 내 사랑' 영상을 공개했다.공개된 영상 속 '언더나인틴' 출연자들은 각자의 매력을 보여줄 수 있는 표정연기와 다양한 소품 활용으로 센스를 뽐냈다.'이리와, 내 사랑'은 최근 SNS상에서 화제를 모으고 있는 일명 '이리와요 내사랑'이라는 포맷의 영상이다. 카메라 앞의 손 위로 얼굴을 올려 꽃받침을 완성하는 것이 주된 내용이다.'언더나인틴'은 공식 네이버TV와 V LIVE 채널 등을 통해 미공개 영상부터 출연자 개개인의 매력을 보여줄 수 있는 콘텐츠들을 업로드하며, 서포터즈들을 위한 '입덕 몰이'와 팬 서비스를 꾸준하게 선사하고 있다.또한 '언더나인틴'은 내 손으로 직접 만들 수 있는 출연자 유닛을 예고하며 오는 22일 오후 6시까지 '셔플 미션' 투표도 진행하고 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=유지혜 기자] ‘언더나인틴’이 화제성으로 대중의 관심을 입증하고 있다.  지난 3일부터 9일까지 진행된 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에 따르면 MBC ‘언더나인틴’은 비드라마 부문에서 전체 5위를 기록, 지난주 대비 3단계 상승세를 보였다.  5위를 기록한 ‘언더나인틴’ 6회에서는 두 번째 미션 ‘포지션 배틀’의 준비 과정과 8명의 첫 탈락자, 순위 발표식이 그려지며 화제를 모았다. 오는 15일 방송되는 ‘언더나인틴’ 7회에서는 예비돌들이 직접 편곡 및 랩 메이킹, 안무 창작 등에 참여한 ‘포지션 배틀’ 경연 무대가 공개될 예정이다.   특히 이어지는 미션 속 ‘언더나인틴’ 2차 투표는 1차 투표의 기록을 초기화한 후 진행되고 있어 예측할 수 없는 예비돌들의 순위 변동도 예고하고 있다.   앞서 ‘언더나인틴’은 11월 12일부터 18일까지 진행됐던 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 조사에서도 비드라마 부문 전체 3위, 토요일 비드라마 화제성 부문 1위를 거머쥔 바 있어 꾸준하게 높은 화제성을 자랑하고 있다.  본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 12월 3일부터 12월 9일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 191편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 출연진 1,581명에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응 등을 분석한 결과다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘언더나인틴’ 로고.
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]'언더나인틴' 예비돌들이 입덕을 유발하는 센스 만점 영상을 공개, 호평을 얻고 있다.MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴'이 최근 공식 네이버 V LIVE 채널을 통해 퍼포먼스와 보컬, 랩 파트의 ‘이리와, 내 사랑’ 영상을 공개했다.공개된 영상 속 ‘언더나인틴’ 예비돌들은 각자의 매력을 보여줄 수 있는 표정연기와 다양한 소품 활용으로 센스를 뽐내고 있다. 특히 공개 이후 ‘언더나인틴’의 파트별 ‘이리와, 내 사랑’ 영상은 각종 SNS 노출 횟수 73만 뷰 이상을 기록하는가하면, 서포터즈들은 각자의 예비돌을 향해 ‘꼭 데뷔하자’, ‘무대 위에서 보고싶다’, ‘열심히 투표하겠다’ 등 열띤 응원과 호응도 보내고 있다.‘이리와, 내 사랑’은 최근 SNS상에서 화제를 모으고 있는 일명 ‘이리와요 내사랑’이라는 포맷의 영상이다. 카메라 앞의 손 위로 얼굴을 올려 꽃받침을 완성하는 것이 주된 내용으로 연일 다양한 커버 영상이 쏟아지고 있다.‘언더나인틴’은 공식 네이버TV와 V LIVE 채널 등을 통해 미공개 영상부터 예비돌 개개인의 매력을 보여줄 수 있는 콘텐츠들을 업로드하며, 서포터즈들을 위한 ‘입덕 몰이’와 팬 서비스를 꾸준하게 선사하고 있다.또한 ‘언더나인틴’은 내 손으로 직접 만들 수 있는 예비돌 유닛을 예고하며 오는 22일 오후 6시까지 imbc 공식 홈페이지에서 ‘셔플 미션’ 투표도 진행하고 있다.한편, 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램 '언더나인틴'은 매주 토요일 6시 25분 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶'지킬앤하이드' 공연 티켓 경품 이벤트 ▶매경 뉴스레터 '매콤달콤'을 지금 구독하세요▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
