MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'가 막을 내린다. 4일 방송가에 따르면 '뜻밖의 Q'가 오는 19일 녹화를 끝으로 종영한다. 지난 5월 첫 방송 이후 6개월여만에 막을 내리게 됐다.  '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈를 선보이겠다는 각오로 지난 5월5일 방송을 시작했다. '무한도전' 후속 시간대 편성돼 더욱 관심을 모았다. 하지만 저조한 시청률과 화제성으로 개편을 앞두고 존폐 위기에 처했다. 지난 8월25일 방송에서는 최행호 PD가 직접 방송에 나와 "프로그램에 커다란 위기가 찾아왔다. 곧 찾아올 프로그램 개편을 앞두고 저희에게 남은 시간은 약 10회”라고 말해 눈길을 모으기도 했다. 이에 콘셉트를 바꾸는 등 다양한 변화를 시도 하고, 방송을 통해 제작진과 출연진이 함께 대책회의를 하며 노력을 기울였으나 결국 종영이 결정됐다.한편, MBC 측은 앞서 '뜻밖의 Q' 후속은 '언더나인틴'이 될 가능성이 높다고 밝혔다. '언더나인틴'은 랩 보컬 퍼포먼스 등 각 파트의 최강자를 선발, 차세대 아이돌을 탄생시키는 오디션 프로그램이다. 10대들을 대상으로 하며, 오는 11월 첫째 주 방송된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ 네이버 메인에서 YTN을 구독해주세요! [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 측이 '뜻밖의 Q' 폐지설에 대해 "논의 중"이라고 밝혔다. MBC 한 관계자는 4일 매일경제 스타투데이에 "'뜻밖의Q' 시간대 변화, 종영 등 결론을 열어놓고 논의 중"이라며 "아직 결정된 바 없다"고 밝혔다. 이날 한 매체는 '뜻밖의 Q'가 오는 19일 방송을 끝으로 막을 내린다고 보도해 관심을 모았다. 앞서 '뜻밖의 Q' 시간대에 11월부터 '언더나인틴' 편성 가능성이 대두된 바 있다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. '무한도전' 후속으로 출발한 이 프로그램은 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들로 마니아 시청자의 사랑을 받아왔다.  psyon@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[공식입장] ‘뜻밖의 Q’ 사생의 기로…“종영 or 편성 이동, 결정된 바 없다”MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 사생의 기로에 섰다.4일 한 매체는 “‘뜻밖의 Q’가 오는 19일 녹화를 끝으로 종영한다”고 보도했다. 이에 대해 ‘뜻밖의 Q’ 측은 “종영과 시간대 변화 등 결론을 열어놓고 논의 중”이라며 “아직 결정된 바 없다”고 입장을 밝혔다. 
‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램. ‘무한도전’ 후속으로 5월 편성돼 화제를 모았다. 하지만 1회와 2회 4%대 이후 줄곧 2~3%의 저조한 시청률을 기록했으며 화제성에서도 현저히 떨어졌다.지난 8월 방송에서 최행호 PD는 “‘뜻밖의 Q’에 커다란 위기가 찾아왔다. 이제 곧 개편인데 우리에게 남은 시간은 약 10회”라고 전하기도 했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] MBC ‘뜻밖의 Q’ 측이 프로그램 폐지설과 관련해 입장을 밝혔다.4일 MBC 관계자는 서울경제스타에 “‘뜻밖의 Q’의 종영에 대해서 확정된 바는 없다”며 “현재 종영 또는 시간대 변경을 두고 논의 중이다”라고 밝혔다.‘뜻밖의 Q’의 존폐 여부에 대해서는 확실하게 정해진 것이 없지만 토요일 오후 시간대에서는 빠질 예정이다. 11월 첫째주부터는 해당 시간대에 ‘뜻밖의 Q’가 아닌 ‘언더나인틴’이 편성된다.‘언더나인틴’은 10대들을 대상으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 등 각 파트의 최강자를 선발해 차세대 아이돌 그룹을 탄생시키는 오디션 프로그램이다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 지난 5월 ‘무한도전’의 후속 프로그램을 선을 보이며 많은 화제를 모았지만 저조한 시청률을 면치 못하고 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자]  
'뜻밖의 Q'는 종영될까.MBC 측이 '뜻밖의 Q' 종영 보도에 대해 입을 열었다.MBC 측은 "'뜻밖의 Q'가 시간대 변경, 종영 등의 결론을 열어놓고 논의 중이다"며 "아직 결정된 바는 없다"고 밝혔다.'뜻밖의 Q'는 지난 5월 국민 예능 '무한도전' 후속으로 첫방송돼 많은 화제를 낳았다. 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 대국민 출제 퀴즈쇼를 표방한 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤 등이 출연하고 이싸.하지만 '뜻밖의 Q'는 저조한 시청률과 혹평 속에 존폐 위기를 겪고 있다.현재 '뜻밖의 Q'는 황금 시간대인 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되고 있다. 오는 11월부터는 해당 시간대에 새 예능 프로그램 '언더나인틴'이 전파를 탈 예정이다.사진=MBC최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범기자]줄곧 저조한 시청률을 기록해 온 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'가 종영의 기로에 섰다.MBC 측은 4일 "종영이 확정된 건 아니"라면서도 "현재 종영 또는 시간대 변경을 두고 논의 중이다"고 입장을 밝혔다.'무한도전'의 후속으로 지난 5월 방송을 시작한 '뜻밖의 Q'는 저조한 시청률과 낮은 화제성으로 주목받지 못했다. 여기에 이미 11월 첫째 주부터는 해당 시간대에 '언더나인틴'이 편성돼 있어 '뜻밖의 Q'의 입지는 현저히 좁아진 상황이다.한편 지난 8월 25일 방송에서는 '뜻밖의 Q' 연출을 맡은 최행호 PD가 직접 방송에 나와 "프로그램에 커다란 위기가 찾아왔다. 곧 찾아올 개편을 앞두고 저희에게 남은 시간은 약 10회"라고 전한 바 있다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘뜻밖의 Q’. 사진제공｜MBC‘무한도전’ 후속프로그램으로 주목받았던 MBC ‘뜻밖의 Q’가 19일 녹화를 끝으로 종영한다. 5월5일 첫 방송 이후 6개월 만이다.이수근 전현무 은지원 등이 출연하는 ‘뜻밖의 Q’는 다양한 분야의 퀴즈를 시청자들과 함께 풀어보는 포맷이다. 하지만 낮은 시청률과 화제성이 계속됐고, 콘셉트를 바꾸는 등 다양한 변화를 시도했지만 반등을 이루지 못하고 있다.‘뜻밖의 Q’ 후속으로는 오디션 프로그램 ‘언더 나인틴’이 편성될 전망이다. 랩 보컬 퍼포먼스 등 각 파트의 최강자를 선발하는 ‘언더 나인틴’은 11월 첫째 주 방송된다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q'에 유민상, 이용진, 슬리피 피오 프로 예능꾼 4총사가 뜬다. 네 사람은 추가 문제를 더 달라고 할 정도로 '뜻밖의 Q'의 매력에 흠뻑 빠졌다고 전해져 이들의 활약에 대한 관심을 증폭시킨다.오는 6일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 슬리피가 녹화 중 뜻밖의 소질을 발견하는 모습이 공개된다.이번 주 새 Q플레이어로 유민상, 이용진, 슬리피, 피오(블락비)가 함께한다. 이들은 '가을타는 외로운 남녀를 리듬 타게 만드는 노래'라는 주제에 맞게 보는 이들의 외로움을 달랠 흥을 분출하는 활약을 예고하고 있어 관심을 끈다.제작진에 따르면 네 사람은 '뜻밖의 Q'의 새 코너 '알지? 알지! 통통 퀴즈'에 참여했다. Q플레이어들은 새로운 코너에 어느 때보다 적극적인 모습으로 참여했다고. 특히 슬리피는 제작진을 향해 한껏 신난 모습으로 "하나만 더 해요~"라며 문제를 더 달라고 했다는 후문이어서 새 코너에 대한 기대를 모은다.그런가 하면 슬리피는 특유의 빙구미를 발산하며 모두를 폭소케 한 가운데 뜻밖의 소질을 발견했다는 후문이다. 그는 "'뜻밖의 Q' 너무 재미있어!"라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.이처럼 모두의 취향을 저격한 '뜻밖의 Q'의 새 코너는 어떨지 그리고 슬리피의 숨겨진 소질은 무엇일지 오는 6일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기]
[헤럴드경제=이슈섹션] MBC ‘뜻밖의 Q’ 측이 프로그램 폐지설과 관련해 입장을 밝혔다.4일 MBC 관계자는 다수의 매체를 통해 “‘뜻밖의Q’ 시간대 변화, 종영 등 결론을 열어놓고 논의 중”이라며 “아직 결정된 바 없다”고 밝혔다. ‘뜻밖의 Q’의 존폐 여부에 대해서는 확실하게 정해진 것이 없지만 토요일 오후 시간대에서는 빠질 예정이다. 11월 첫째주부터는 해당 시간대에 ‘뜻밖의 Q’가 아닌 ‘언더나인틴’이 편성된다.‘언더나인틴’은 10대들을 대상으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 등 각 파트의 최강자를 선발해 차세대 아이돌 그룹을 탄생시키는 오디션 프로그램이다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 지난 5월 ‘무한도전’의 후속 프로그램으로 선을 보이며 많은 화제를 모았지만 저조한 시청률을 면치 못하고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶리얼하게 보여주마! 헤럴드 리얼라이프▶헤럴드경제 구독하고 GS기프티콘 받자! ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’에 유민상, 이용진, 슬리피, 피오 프로 예능꾼 4총사가 뜬다. 네 사람은 추가 문제를 더 달라고 할 정도로 ‘뜻밖의 Q’의 매력에 흠뻑 빠졌다고 전해져 이들의 활약에 대한 관심을 증폭시킨다. 
 
오는 6일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 슬리피가 녹화 중 뜻밖의 소질을 발견하는 모습이 공개된다.이번 주 새 Q플레이어로 유민상, 이용진, 슬리피, 피오(블락비)가 함께한다. 이들은 ‘가을타는 외로운 남녀를 리듬 타게 만드는 노래’라는 주제에 맞게 보는 이들의 외로움을 달랠 흥을 분출하는 활약을 예고하고 있어 관심을 끈다.제작진에 따르면 네 사람은 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에 참여했다. Q플레이어들은 새로운 코너에 어느 때보다 적극적인 모습으로 참여했다고. 특히 슬리피는 제작진을 향해 한껏 신난 모습으로 “하나만 더 해요~”라며 문제를 더 달라고 했다는 후문이어서 새 코너에 대한 기대를 모은다. 
 
 
 
 
그런가 하면 슬리피는 특유의 빙구미를 발산하며 모두를 폭소케 한 가운데 뜻밖의 소질을 발견했다는 후문이다. 그는 “‘뜻밖의 Q’ 너무 재미있어!”라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.이처럼 모두의 취향을 저격한 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너는 어떨지 그리고 슬리피의 숨겨진 소질은 무엇일지 오는 6일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “처음엔 승관이 때문에 보기 시작했는데 보다보니 재밌더라”, “정말 새로운 프로라 참신성 있어 좋다”, “은지원 멋있어ㅠㅠ”, “피오 나온다니 꼭 봐야겠다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’에 유민상, 이용진, 슬리피 피오 프로 예능꾼 4총사가 뜬다. 네 사람은 추가 문제를 더 달라고 할 정도로 ‘뜻밖의 Q’의 매력에 흠뻑 빠졌다고 전해져 이들의 활약에 대한 관심을 증폭시킨다.오는 6일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 슬리피가 녹화 중 뜻밖의 소질을 발견하는 모습이 공개된다.이번 주 새 Q플레이어로 유민상, 이용진, 슬리피, 피오(블락비)가 함께한다. 이들은 ‘가을타는 외로운 남녀를 리듬 타게 만드는 노래’라는 주제에 맞게 보는 이들의 외로움을 달랠 흥을 분출하는 활약을 예고하고 있어 관심을 끈다.제작진에 따르면 네 사람은 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에 참여했다. Q플레이어들은 새로운 코너에 어느 때보다 적극적인 모습으로 참여했다고. 특히 슬리피는 제작진을 향해 한껏 신난 모습으로 “하나만 더 해요~”라며 문제를 더 달라고 했다는 후문이어서 새 코너에 대한 기대를 모은다.그런가 하면 슬리피는 특유의 빙구미를 발산하며 모두를 폭소케 한 가운데 뜻밖의 소질을 발견했다는 후문이다. 그는 “’뜻밖의 Q’ 너무 재미있어!”라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.이처럼 모두의 취향을 저격한 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너는 어떨지 그리고 슬리피의 숨겨진 소질은 무엇일지 오는 6일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q' 은지원과 피오가 훈훈함이 폭발하는 '꾸러기 형제'를 결성했다.두 사람 중 '바보를 빙자한 천재'가 등장했다고 전해져 관심을 모으는 가운데 이들이 보여줄 재기발랄한 활약에 대한 기대가 증폭되고 있다.6일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 모두를 감탄하게 만든 은지원(젝스키스)과 피오(블락비)의 활약이 공개된다.공개된 사진 속 은지원과 피오가 훈훈한 형제 케미를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 특히 은지원은 마이크를 피오에게 건네며 정답 기회를 양보하고 있어 훈훈함을 더한다.제작진에 따르면 피오가 역대급 센스를 발휘하며 천재 포텐을 터뜨렸다. 은지원은 예상치 못한 피오의 활약에 "바보를 빙자한 천재예요"라며 장난스럽게 칭찬했다고 전해져 폭소를 유발한다.이어서 휴대폰을 쥐고 어리둥절한 표정을 짓는 피오의 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 알고 보니 피오는 처음 시도하는 오픈 채팅 힌트에 어려움을 보였다고. 이에 은지원이 피오를 대신해 힌트를 받는 등 든든한 지원 사격에 나섰다는 후문이어서 관심이 커지고 있다.비주얼은 물론 예능감까지 남다른 '꾸러기 형제' 은지원-피오의 활약은 오는 6일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ 은지원과 피오가 훈훈함이 폭발하는 ‘꾸러기 형제’를 결성했다. 두 사람 중 ‘바보를 빙자한 천재’가 등장했다고 전해져 관심을 모으는 가운데 이들이 보여줄 재기발랄한 활약에 대한 기대가 증폭되고 있다. 오는 6일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 모두를 감탄하게 만든 은지원(젝스키스)과 피오(블락비)의 활약이 공개된다. 공개된 사진 속 은지원과 피오가 훈훈한 형제 케미를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 특히 은지원은 마이크를 피오에게 건네며 정답 기회를 양보하고 있어 훈훈함을 더한다. 제작진에 따르면 피오가 역대급 센스를 발휘하며 천재 포텐을 터뜨렸다. 은지원은 예상치 못한 피오의 활약에 “바보를 빙자한 천재예요”라며 장난스럽게 칭찬했다고 전해져 폭소를 유발한다. 이어서 휴대폰을 쥐고 어리둥절한 표정을 짓는 피오의 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 알고 보니 피오는 처음 시도하는 오픈 채팅 힌트에 어려움을 보였다고. 이에 은지원이 피오를 대신해 힌트를 받는 등 든든한 지원 사격에 나섰다는 후문이어서 관심이 커지고 있다. 비주얼은 물론 예능감까지 남다른 ‘꾸러기 형제’ 은지원-피오의 활약은 오는 6일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 은지원과 피오가 훈훈함이 폭발하는 ‘꾸러기 형제’를 결성했다. 두 사람 중 ‘바보를 빙자한 천재’가 등장했다고 전해져 관심을 모으는 가운데 이들이 보여줄 재기발랄한 활약에 대한 기대가 증폭되고 있다. 
 
오는 6일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 모두를 감탄하게 만든 은지원(젝스키스)과 피오(블락비)의 활약이 공개된다.공개된 사진 속 은지원과 피오가 훈훈한 형제 케미를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 특히 은지원은 마이크를 피오에게 건네며 정답 기회를 양보하고 있어 훈훈함을 더한다. 
제작진에 따르면 피오가 역대급 센스를 발휘하며 천재 포텐을 터뜨렸다. 은지원은 예상치 못한 피오의 활약에 “바보를 빙자한 천재예요”라며 장난스럽게 칭찬했다고 전해져 폭소를 유발한다.이어서 휴대폰을 쥐고 어리둥절한 표정을 짓는 피오의 모습이 포착돼 눈길을 사로잡는다. 알고 보니 피오는 처음 시도하는 오픈 채팅 힌트에 어려움을 보였다고. 이에 은지원이 피오를 대신해 힌트를 받는 등 든든한 지원 사격에 나섰다는 후문이어서 관심이 커지고 있다.비주얼은 물론 예능감까지 남다른 ‘꾸러기 형제’ 은지원-피오의 활약은 오는 6일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 블락비 피오가 ‘커닝왕’으로 활약한다. 그는 같은 팀원들의 답은 물론 상대 팀의 답까지 알아내는 등 ‘바보를 빙자한 천재’로서의 모습을 보여줄 것을 예고하고 있어 이목을 집중시킨다. 오늘(6일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 타고난 눈치로 모두를 들었다 놨다 하는 피오의 모습이 공개된다. 
 피오가 누구도 막을 수 없는 ‘커닝 본능’을 붙태우고 있는 현장이 포착됐다. 그는 옆에 앉은 은지원과 유민상의 답을 보겠다는 듯 눈을 양옆으로 굴리고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 제작진에 따르면 피오는 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’ 중 개구진 눈치를 발휘해 다른 Q플레이어들의 답을 스틸(?) 했다. 이에 이용진은 “눈이 거의 도마뱀이에요!”라며 깜짝 놀랐고 슬리피 또한 혀를 내둘렀다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 피오가 ‘보디싱어’ 퀴즈에서는 눈치를 실종(?)해 은지원과 유민상을 답답하게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 상대 팀을 방해하기 위해 했던 말들이 되레 그들에게 힌트가 됐던 것. 뿐만 아니라 피오는 자기도 모르게 정답을 말해 상대 팀에게 큰 도움을 줬다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다. 특급 눈치로 ‘커닝왕’과 뜻밖의 스파이 극과 극 활약을 펼친 피오의 모습은 오늘(6일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 블락비 피오가 ‘커닝왕’으로 활약한다. 그는 같은 팀원들의 답은 물론 상대 팀의 답까지 알아내는 등 ‘바보를 빙자한 천재’로서의 모습을 보여줄 것을 예고하고 있어 이목을 집중시킨다. 오늘(6일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 타고난 눈치로 모두를 들었다 놨다 하는 피오의 모습이 공개된다. 피오가 누구도 막을 수 없는 ‘커닝 본능’을 붙태우고 있는 현장이 포착됐다. 그는 옆에 앉은 은지원과 유민상의 답을 보겠다는 듯 눈을 양옆으로 굴리고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 제작진에 따르면 피오는 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’ 중 개구진 눈치를 발휘해 다른 Q플레이어들의 답을 스틸(?) 했다. 이에 이용진은 “눈이 거의 도마뱀이에요!”라며 깜짝 놀랐고 슬리피 또한 혀를 내둘렀다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 피오가 ‘보디싱어’ 퀴즈에서는 눈치를 실종(?)해 은지원과 유민상을 답답하게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 상대 팀을 방해하기 위해 했던 말들이 되레 그들에게 힌트가 됐던 것. 뿐만 아니라 피오는 자기도 모르게 정답을 말해 상대 팀에게 큰 도움을 줬다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다. 특급 눈치로 ‘커닝왕’과 뜻밖의 스파이 극과 극 활약을 펼친 피오의 모습은 오늘(6일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘뜻밖의 Q’ 블락비 피오가 ‘커닝왕’으로 활약한다. 그는 같은 팀원들의 답은 물론 상대 팀의 답까지 알아내는 등 ‘바보를 빙자한 천재’로서의 모습을 보여줄 것을 예고하고 있어 이목을 집중시킨다. 오늘(6일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 타고난 눈치로 모두를 들었다 놨다 하는 피오의 모습이 공개된다. 피오가 누구도 막을 수 없는 ‘커닝 본능’을 붙태우고 있는 현장이 포착됐다. 그는 옆에 앉은 은지원과 유민상의 답을 보겠다는 듯 눈을 양옆으로 굴리고 있어 보는 이들을 폭소케 한다. 제작진에 따르면 피오는 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’ 중 개구진 눈치를 발휘해 다른 Q플레이어들의 답을 스틸(?) 했다. 이에 이용진은 “눈이 거의 도마뱀이에요!”라며 깜짝 놀랐고 슬리피 또한 혀를 내둘렀다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 피오가 ‘보디싱어’ 퀴즈에서는 눈치를 실종(?)해 은지원과 유민상을 답답하게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 상대 팀을 방해하기 위해 했던 말들이 되레 그들에게 힌트가 됐던 것. 뿐만 아니라 피오는 자기도 모르게 정답을 말해 상대 팀에게 큰 도움을 줬다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다. 특급 눈치로 ‘커닝왕’과 뜻밖의 스파이 극과 극 활약을 펼친 피오의 모습은 오늘(6일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 기자]'뜻밖의 Q'의 블락비 피오가 '커닝왕'으로 활약한다. 그는 같은 팀원들의 답은 물론 상대 팀의 답까지 알아내는 등 '바보를 빙자한 천재'로서 모습을 보여줄 것을 예고하고 있어 이목을 집중시킨다.6일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 타고난 눈치로 모두를 들었다 놨다 하는 피오의 모습이 공개된다.피오가 누구도 막을 수 없는 '커닝 본능'을 붙태우고 있는 현장이 포착됐다. 그는 옆에 앉은 은지원과 유민상의 답을 보겠다는 듯 눈을 양옆으로 굴리고 있어 보는 이들을 폭소케 한다.제작진에 따르면 피오는 '알지? 알지! 통통 퀴즈' 중 개구진 눈치를 발휘해 다른 Q플레이어들의 답을 스틸(?) 했다. 이에 이용진은 "눈이 거의 도마뱀이에요!"라며 깜짝 놀랐고 슬리피 또한 혀를 내둘렀다고 전해져 웃음을 자아낸다.그런가 하면 피오가 ''보디싱어' 퀴즈에서는 눈치를 실종(?)해 은지원과 유민상을 답답하게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 상대 팀을 방해하기 위해 했던 말들이 되레 그들에게 힌트가 됐던 것. 뿐만 아니라 피오는 자기도 모르게 정답을 말해 상대 팀에게 큰 도움을 줬다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발했다는 후문.6일 오후 6시 25분 방송.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 유민상이 뜻밖의 아이돌로 깜짝 변신했다. 그는 숨겨둔 댄스 본능을 거침없이 뿜어냈다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 오늘(6일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 모모랜드 주이로 변신한 유민상의 모습이 공개된다. ‘이모티콘 퀴즈’에 처음 도전한 유민상은 시청자들이 낸 수준급 퀴즈에 당황했다. 그럼에도 불구하고 그는 다른 Q플레이어들이 정답을 맞혀 노래가 나오면 함께 노래를 부르는가 하면 춤을 추는 등 ‘이모티콘 퀴즈’를 제대로 즐겼다는 후문이다. 이에 유민상이 양 팔을 쭉쭉 뻗으며 ‘모모랜드 뿜뿜’을 추고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 특히 그는 모모랜드 10번째 멤버라고 해도 믿을 정도로 디테일한 안무 실력을 공개했다고 전해져 관심을 끈다. Q플레이어들은 예상치 못한 유민상의 댄스에 감탄했고 유민상은 “춤 좀 췄었거든요~”라며 수줍은 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 모두를 놀라게 만든 유민상의 댄스는 과연 어땠을지 오늘(6일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 블락비 피오가 ‘커닝왕’으로 활약한다. 그는 같은 팀원들의 답은 물론 상대 팀의 답까지 알아내는 등 ‘바보를 빙자한 천재’로서의 모습을 보여줄 것을 예고하고 있어 이목을 집중시킨다. 
 
 
 
 
오늘(6일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 타고난 눈치로 모두를 들었다 놨다 하는 피오의 모습이 공개된다.피오가 누구도 막을 수 없는 ‘커닝 본능’을 붙태우고 있는 현장이 포착됐다. 그는 옆에 앉은 은지원과 유민상의 답을 보겠다는 듯 눈을 양옆으로 굴리고 있어 보는 이들을 폭소케 한다.제작진에 따르면 피오는 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’ 중 개구진 눈치를 발휘해 다른 Q플레이어들의 답을 스틸(?) 했다. 이에 이용진은 “눈이 거의 도마뱀이에요!”라며 깜짝 놀랐고 슬리피 또한 혀를 내둘렀다고 전해져 웃음을 자아낸다.그런가 하면 피오가 ‘보디싱어’ 퀴즈에서는 눈치를 실종(?)해 은지원과 유민상을 답답하게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 상대 팀을 방해하기 위해 했던 말들이 되레 그들에게 힌트가 됐던 것. 뿐만 아니라 피오는 자기도 모르게 정답을 말해 상대 팀에게 큰 도움을 줬다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다.특급 눈치로 ‘커닝왕’과 뜻밖의 스파이 극과 극 활약을 펼친 피오의 모습은 오늘(6일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘뜻밖의 Q’ 유민상이 뜻밖의 아이돌로 깜짝 변신했다. 그는 숨겨둔 댄스 본능을 거침없이 뿜어냈다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 
 
 
오늘(6일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 모모랜드 주이로 변신한 유민상의 모습이 공개된다.‘이모티콘 퀴즈’에 처음 도전한 유민상은 시청자들이 낸 수준급 퀴즈에 당황했다. 그럼에도 불구하고 그는 다른 Q플레이어들이 정답을 맞혀 노래가 나오면 함께 노래를 부르는가 하면 춤을 추는 등 ‘이모티콘 퀴즈’를 제대로 즐겼다는 후문이다.이에 유민상이 양 팔을 쭉쭉 뻗으며 모모랜드 '뿜뿜’을 추고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 특히 그는 모모랜드 10번째 멤버라고 해도 믿을 정도로 디테일한 안무 실력을 공개했다고 전해져 관심을 끈다.Q플레이어들은 예상치 못한 유민상의 댄스에 감탄했고 유민상은 “춤 좀 췄었거든요~”라며 수줍은 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.모두를 놀라게 만든 유민상의 댄스는 과연 어땠을지 오늘(6일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 유민상이 뜻밖의 아이돌로 깜짝 변신했다. 그는 숨겨둔 댄스 본능을 거침없이 뿜어냈다고 전해져 관심을 증폭시킨다.오늘(6일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 모모랜드 주이로 변신한 유민상의 모습이 공개된다.'이모티콘 퀴즈'에 처음 도전한 유민상은 시청자들이 낸 수준급 퀴즈에 당황했다. 그럼에도 불구하고 그는 다른 Q플레이어들이 정답을 맞혀 노래가 나오면 함께 노래를 부르는가 하면 춤을 추는 등 '이모티콘 퀴즈'를 제대로 즐겼다는 후문이다.이에 유민상이 양 팔을 쭉쭉 뻗으며 '모모랜드 뿜뿜'을 추고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 특히 그는 모모랜드 10번째 멤버라고 해도 믿을 정도로 디테일한 안무 실력을 공개했다고 전해져 관심을 끈다.Q플레이어들은 예상치 못한 유민상의 댄스에 감탄했고 유민상은 "춤 좀 췄었거든요~"라며 수줍은 모습을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.모두를 놀라게 만든 유민상의 댄스는 과연 어땠을지 오늘(6일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 미담 이후의 반응을 전했다.6일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 이수근이 전한 자신의 미담 이후 좋은 댓글들이 달렸다는 전현무의 모습이 그려졌다.  
이날 ‘뜻밖의 Q’ 4MC 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤은 모처럼 스튜디오 녹화에 “꿈을 꾸고 온 기분”이라고 말했다. 전현무는 “역시 지붕이 있는 곳에서 녹화를 해야 한다”라며 실내 촬영이 만족감을 드러냈다.이수근은 “그래도 우리가 조선에 갔다가 힐링캠프할 때 미담이 화제가 됐다”라며 전현무를 가리켰다. 앞서 이수근은 자신이 힘든 시기에 전현무가 선뜻 1억이라는 거액을 빌려줬다고 밝힌 바 있다.전현무는 “‘뜻밖의 Q’ 하면서 좋은 댓글이 달린 건 처음”이라며 “이 프로그램을 하면서 딱 하나를 건졌다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 유세윤은 “옷도 오늘 착하게 입은 거 같다”라고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 예능 대세 피오가 출연했다.6일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 예능 대세 블락비의 멤버 피오의 출연이 그려졌다. 
이날 방송에는 이용진, 슬리피, 유민상, 피오가 게스트로 출연했다. 이수근은 남성 게스트들만 잔뜩 출연하자 “나가서 족구나 하자”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이번이 2번째 ‘뜻밖의 Q’ 출연인 이용진은 “도대체 이 프로그램 정체가 뭐냐”라고 물었다.반면 첫 출연인 피오는 “저는 사실 프로그램을 봐도 문제를 못 맞히더라고요”라고 털어놨다. 이모티콘 퀴즈는 물론이고 ‘뜻밖의 Q’에서 출제되는 문제가 피오에게는 이해하기 힘들었던 것. 피오가 “아예 모르겠어요”라고 해맑게 말하자 전현무는 “정답을 들어도 모른다고?”라고 반문했다. 이에 피오는 “정답을 들어도 잘 모르겠더라고요”라고 수긍했다. 전현무는 “지금이라도 안 늦었으니까 다른 일정 있으시면 가실래요?”라고 험난한 녹화를 예고해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 그룹 블락비 피오가 커닝을 습관처럼 한다고 고백했다.6일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 개그맨 유민상, 블락비 피오, 개그맨 이용진, 언터쳐블 슬리피가 게스트로 출연했다.이날 은지원은 피오의 등장에 "잘못 섭외한 것이 아니냐. 피오는 퀴즈를 못 맞힌다"고 폭로했다. 이에 피오는 "나도 '뜻밖의 Q'를 찾아봤는데 나는 못 맞히더라. 아예 모르겠더라. 정답을 들어도 잘 모르겠더라"고 말하면서도 "온 김에 재미있게 하겠다"고 각오를 드러냈다.이에 이수근은 "피오가 엄청난 오답으로 우릴 유쾌하게 해줄 것이다. 피오는 일부러 그러는게 아니라 진심으로 모르는 것이다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이후 이들은 첫 퀴즈를 풀 준비를 했다. 이때 커닝 이야기가 나왔고, 이수근은 "피오는 볼 확률이 크다"고 말했다. 그러자 피오는 "난 습관처럼 커닝한다"고 고백해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC 캡처6일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 전현무가 미담 공개에 “좋은 댓글 달린 것은 처음”이라고 밝혔다.이수근은 앞서 전현무가 힘든 시절 1억을 빌려줬다고 밝혔다.이에 전현무는 “이 프로그램을 하면서 딱 하나 건졌다”며 미담이 공개된 것에 대한 흡족한 마음을 드러냈다.이수근은 “다른 데서도 말했는데 사람들이 귀담아 듣지 않았다. 재석이 형이 그냥 넘어가더라고”라고 말해 웃음을 안겼다.유세윤은 “오늘 옷도 착하게 입은 것 같다”고 거들었다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]피오의 커닝에 형들이 반발했다.6일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 22회에는 계속되는 피오의 커닝에 발끈하는 이용진의 모습이 그려졌다.  
피오는 ‘여보세요’ 다음에 올 가사로 무엇이 떠오르냐는 퀴즈에 당황하는 모습을 보였다. 같은 팀임 이수근, 은지원, 유민상과 같은 답을 써야 하는 가운데 세대가 달라 어디에 맞춰가야 할지 몰랐기 때문. 결국 유민상의 정답이 상이하게 나오며 수근팀은 문제 맞히기에 실패했다. 이런 가운데 피오는 해맑게 “나는 커닝했소”라고 털어놨다. 이용진은 “제작진한테 질문이 있다”라고 손을 들고 발언을 시작했다.이용진은 “시작부터 지금까지 피오가 커닝 중인데 강력한 조치 취해야 하는 거 아니에요? 왜 안 막아요?”라고 반발했다. 이에 유세윤 역시 힘을 보태 “엎드려 뻗쳐야 되는 거 아니에요?”라고 말했다. 그러나 피오는 해맑은 웃음으로 위기를 벗어났다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'보디싱어' 대결에서 전현무 팀이 이수근 팀을 상대로 참패했다. 6일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 이수근 팀(이수근, 은지원, 피오, 유민상)과 전현무 팀(전현무, 유세윤, 이용진, 슬리피)이 2라운드 퀴즈 '보디싱어'에서 대결하는 모습이 그려졌다.먼저 나선 이수근 팀은 의외의 팀워크를 선보이면 9문제를 맞히는 기염을 토했다. 이미 1라운드 '통통 퀴즈'에서도 패배했던 전현무 팀은 큰 부담을 안고 퀴즈를 시작했다.그런데 이날 유세윤이 유난히 힘겨워하는 모습이 그려졌다. 표현력의 한계에 본인도 답답해했고, 팀원들은 더욱 답답해했다. 게스트 이용진은 개그맨 선배인 유세윤에게 "야 유세윤!!"이라고 분통을 터트렸고, 전현무도 "얘 왜 이렇게 못 해 오늘?"이라며 실망스러운 표정을 지었다.결국 전현무 팀은 패스만 2번 이상 하고 문제는 5개밖에 못 맞혔다. 퀴즈가 끝나고 이수근은 번외로 유세윤이 힘겨워했던 문제를 이용진에게도 표현해보길 권했다. 이용진은 문제를 보자마자 움찔하더니 나름대로 표현을 해보고는 "이야, 이거는......"이라며 난색을 표했다. 반면, 이수근이 도전해보자 유민상이 단번에 정답을 맞히는 바람에 유세윤의 체면은 더욱 구겨진 꼴이 됐다.▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '구멍'으로 지목됐던 피오와 슬리피가 대반전 역사를 썼다.6일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 개그맨 유민상, 블락비 피오, 개그맨 이용진, 언터쳐블 슬리피가 게스트로 출연했다.이날 피오는 '알지? 알지! 통통 퀴즈' 코너에서 누구도 막을 수 없는 '커닝 본능'을 붙태웠다. 그는 오직 눈동자만 굴려 옆에 앉은 은지원과 유민상의 답을 보며 '커닝왕'의 면모를 드러냈다.그러자 이용진은 "눈이 거의 도마뱀이다"고 말하며 놀라워했고, 슬리피 또한 혀를 내둘렀다. 피오는 이에 굴하지 않고 "아 몰라 그냥 할래"라고 계속된 커닝 스킬을 드러내 웃음을 자아냈다. 
슬리피 역시 마찬가지였다. 슬리피는 오프닝 때부터 말을 버벅거리며 MC들에게 "왜 이렇게 말을 못하냐"며 핀잔을 받아 폭소를 전했다.하지만 피오와 슬리피의 반전은 '이모티콘 퀴즈'에서 벌어졌다. 피오는 MC들이 꼽은 최고난이도 문제를 맞힌 것. 정답은 박상철의 '무조건'이었고, 출연진 중 유일하게 피오가 맞혀 "바보가 아닌 천재다"라는 극찬까지 얻었다.슬리피 또한 채연의 '둘이서'를 빠른 스피드로 맞히는 반전 면모를 나타냈다. 이에 MC들은 "피오랑 슬리피가 제일 잘한다"고 말하며 이들의 대반전에 놀라움을 드러냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=안태경 기자]피오의 반전이 그려졌다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 22회에는 여기서도 저기서도 해맑은 청년 피오의 활약이 그려졌다. 
이날 ‘뜻밖의 Q’ MC들은 모처럼의 실내 촬영에 기쁜 마음을 감추지 못했다. 거의 한달 만에 ‘뜻밖의 Q’ 스튜디오에 입성한 것. 특히 전현무는 “역시 지붕이 있어야 한다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 이수근은 지난주 전현무의 미담 공개 이후 반응이 좋았다고 기쁜 마음을 전했다. 전현무 역시 “이 프로그램 때문에 좋은 댓글 달린 건 처음이다”라고 전했다. 모처럼의 스튜디오 복귀에 게스트의 출연도 이어졌다. 이용진, 슬리피, 피오가 그 주인공, ‘신서유기5’에서 피오와 이미 호흡을 맞춰본 은지원은 “근데 잘못 섭외한 거 아니냐. 피오는 퀴즈를 못 맞힌다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 피오 역시 “나온다고 해서 ‘뜻밖의 Q’를 찾아봤는데 문제를 못 맞히겠더라. 아예 모르겠다”라고 털어놨다.전현무는 이에 “정답을 봐도 몰라?”라고 반문했고 피오는 “정답을 봐도 문제를 잘 모르겠다”라고 말해 불안해 출발을 보였다. 피오는 이날 ‘신서유기5’의 두 형 은지원과 이수근과 함께 팀을 이뤘다. 그러나 문제에 감을 잡지 못한 피오는 빠른 동공 회전으로 옆 자리 형들의 정답을 커닝하기 시작했다. 이수근은 “피오는 (옆사람 정답을) 볼 확률이 크다”라고 사전에 못을 박았다. 피오 본인 역시 “난 습관처럼 커닝한다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 거의 모든 문제에 있어 피오가 커닝을 하자 상대팀 이용진과 유세윤이 반발하기 시작했다. 피오는 스스로 포기한 듯 나중에는 커닝을 시인하기도 해 웃음을 자아냈다.동작을 보고 노래를 맞히는 퀴즈에서도 피오는 좀처럼 갈피를 잡지 못했다. 형들은 “커닝할 게 없으니까 난감하지”라고 피오를 놀리기 시작했다. 그러나 이런 수모의 시간을 지나 이모티콘 퀴즈에서 피오는 반전을 선보였다. 기막히게 이모티콘을 보고 정답을 유추해내며 단번에 에이스로 올라섰다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]전현무 팀이 이수근 팀에게 참패했다.6일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 멤버들과 게스트들이 다시 기존 스튜디오에 돌아와 퀴즈 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 게스트는 이용진, 유민상, 피오, 슬리피. 고정 게스트였던 부승관은 이날도 보이지 않았다. 주제는 '가을 타는 외로운 남녀들을 리듬 타게 만드는 노래'.팀 나누기는 따로 방송되지 않았고, 전현무 팀은 전현무·유세윤·이용진·슬리피, 이수근 팀은 이수근·은지원·피오·유민상이 됐다. 첫 번째는 새롭게 선보이는 퀴즈 '통통 퀴즈'가 진행됐다. 쉽게 설명하면 4인용 이심전심 퀴즈. 출연자들이 "너무 쉽잖아"라고 항의한 문제들이 다수 있었지만, 번번히 답이 두 가지로 나뉘어 실패 대잔치였다. 결국 단 한 문제 맞힌 이수근 팀이 그대로 승리할 뻔했는데, 전현무 팀이 제작진에게 애원하면서 마지막으로 한 문제씩 주어졌다. 그런데 전현무 팀은 추가 질문도 실패했고, 이수근 팀은 한 문제를 더 맞히면서 전현무 팀은 되려 박 하나를 더 정립했다. 한편, 피오는 상습적인 커닝으로 여러 차례 지적을 받기도 했다. 그 다음 라운드는 '보디싱어'. 이전과 달라진 점이라면 노래 안무를 보여주는 게 금지됐다는 것. 먼저 나선 이수근 팀은 의외의 팀워크로 9문제를 맞혔고, 전현무 팀은 겨우 5문제를 맞혀 또 4박을 쌓았다. 그 와중에 피오는 상대 팀을 방해하려고 아무 말이나 던지다가 오히려 정답을 알려주기도 하는 바람에 은지원에게 "박 맞으면 무조건 너야"라고 구박당하기도 했다. 마지막 문제도 기존 포맷대로 '이모티콘 퀴즈'가 펼쳐졌다. 이전까진 별다른 활약상이 없어 구박당했던 슬리피도 두각을 드러냈다. 하지만 결국은 마지막 퀴즈 대결에서도 이수근 팀의 독주 무대가 계속 됐고, 결국 두 팀의 격차는 걷잡을 수 없이 벌어지며 전현무 팀의 최종 패배가 확정됐다. 마지막 문제에서도 이수근 팀이 정답을 맞히며 전현무 팀은 전원 벌칙 수행에 당첨됐다. 반면, 이수근 팀에서 MVP는 피오로 선정됐다. 한편, 지난 방송에 출연해 벌칙만 수차례 당첨되고, 이날도 어김없이 뜻박 벌칙에 당첨된 이용진은 마지막으로 "전 여기 나와서 곤장 맞고 주리 틀리고 박까지......다음에 불러주실 거면 전기 고문같은 거라도"라고 말해 웃음을 자아냈다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 블락비 피오가 소녀시대의 ‘소원을 말해봐’로 반전 매력을 뽐냈다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 은지원과 피오가 훈훈한 케미를 뽐냈다.이날 이모티콘을 보고 퀴즈를 맞히는 가운데 은지원이 “가수부터 말하겠다. 소녀시대”라고 정답을 외쳤다. 뒤이어 마이크를 건네자 피오가 “‘소원을 말해봐’”라며 훈훈하게 함께 답을 맞췄다. 
‘뜻밖의 Q’ 은지원X블락비 피오 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이어 수근팀 이수근, 은지원, 피오, 유민상은 ‘소원을 말해봐’ 노래에 맞춰 제기차기춤을 선보였고, 제각각 각선미를 자랑했다. 이들은 발재간으로 웃음을 자아냈다.한편 이날 MVP는 만장일치로 피오로 결정됐다. 피오는 한우를 받아들고 행복한 미소를 지었다.이때 유민상이 “잠깐 다시 해야겠다”라며 고기를 보고 아쉬움을 표해 폭소케 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 은지원X블락비 피오 케미 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 블락비 피오가 ‘소원을 말해봐’로 반전 케미을 발산했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 은지원과 피오가 훈훈한 케미를 뽐냈다.이날 이모티콘을 보고 퀴즈를 맞히는 가운데 은지원이 “가수부터 말하겠다. 소녀시대”라고 정답을 외쳤다. 뒤이어 마이크를 건네자 피오가 “‘소원을 말해봐’”라며 훈훈하게 함께 답을 맞췄다.이어 수근팀 이수근, 은지원, 피오, 유민상은 ‘소원을 말해봐’ 노래에 맞춰 제기차기춤을 선보였고, 제각각 각선미를 자랑했다. 이들은 발재간으로 웃음을 자아냈다.한편 이날 MVP는 만장일치로 피오로 결정됐다. 피오는 한우를 받아들고 행복한 미소를 지었다.이때 유민상이 “잠깐 다시 해야겠다”라며 고기를 보고 아쉬움을 표해 폭소케 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그맨 이용진이 ‘뜻밖의 Q’ 프로벌칙러로 등극했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 이용진이 전현무 팀원으로 고군분투했다.이날 이용진은 전현무와 유세윤, 슬리피와 팀을 이뤄 퀴즈대결에 나섰다. 그러나 이수근 팀의 활약에 결국 박을 맞는 벌칙을 받게 됐다. 
이용진, ‘뜻밖의 Q’ 프로벌칙러 등극 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 벌칙에 앞서 이용진이 “지난번 조선특집에 나와서 곤장맞고 주리를 틀렸다. 이번엔 박까지 맞는다”라고 신세를 한탄했다.이를 들은 멤버들이 박장대소하며 프로벌칙러 이용진을 안타까워했다. 그는 “다음에는 전기 고문할 때 불러주세요”라고 너스레를 떨었다.한편 유민상에 박을 맞은 전현무는 “나 미담있는 연예인이다”라며 아픔을 호소해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이용진, ‘뜻밖의 Q’ 프로벌칙러 등극 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 개그맨 이용진이 ‘뜻밖의 Q’에서 프로벌칙러로 등극해 억울함을 호소했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 이용진이 전현무 팀원으로 고군분투했다.이날 이용진은 전현무와 유세윤, 슬리피와 팀을 이뤄 퀴즈대결에 나섰다. 그러나 이수근 팀의 활약에 결국 박을 맞는 벌칙을 받게 됐다.벌칙에 앞서 이용진이 “지난번 조선특집에 나와서 곤장맞고 주리를 틀렸다. 이번엔 박까지 맞는다”라고 신세를 한탄했다.이를 들은 멤버들이 박장대소하며 프로벌칙러 이용진을 안타까워했다. 그는 “다음에는 전기 고문할 때 불러주세요”라고 너스레를 떨었다.한편 유민상에 박을 맞은 전현무는 “나 미담있는 연예인이다”라며 아픔을 호소해 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 보이그룹 블락비 멤버 피오가 커닝을 습관처럼 한다고 고백했다.6일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에선 블락피 피오가 게스트로 출연했다. 피오는 바쁜 스케줄 속에서 출연해 준 것에 MC들이 고마움을 표하자 "그렇게 바쁘지는 않다"고 너스레 떨었다.MC 은지원은 "제작진이 잘못 섭외한 것 아니냐. 퀴즈 프로그램에 피오를?"이라고 의아해했다. 피오는 인정했다. "저도 찾아봤는데 전 못 맞히더라. 모르겠더라. 정답을 들어도 모르겠더라"고 솔직하게 털어놨다. 피오의 고백에 MC 전현무는 "다른 일정 있으면 가시라"고 받아쳐 웃음을 안겼다. 본격적인 퀴즈 시작 전 출연자들은 커닝이 가능할 것 같다며 걱정했는데, MC 이수근은 피오는 볼 확률이 크다"고 지적했다. 이에 피오는 "저는 습관처럼 커닝을 한다"고 재차 인정해 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 피오가 반전의 모습을 보였다.MBC 방송캡처‘뜻밖의 Q’ 피오가 모두의 핀잔에도 단번에 에이스로 등극했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’회에는 피오의 반전 활약이 전파를 탔다.이날 게스트로는 이용진, 슬리피, 피오.은지원은 친분이 있는 피오에게 “게스트 잘못 섭외했다. 피오는 퀴즈를 못 맞힌다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 피오 역시 “나온다고 해서 ‘뜻밖의 Q’를 찾아봤는데 문제를 못 맞히겠더라. 아예 모르겠다”라고 털어놔 웃음을 자아냈다.피오는  은지원과 이수근과 함께 팀을 이뤘고 은지원이 언급한 대로 문제에 감을 잡지 못하자 로 옆 자리 정답을 커닝하기 시작했다. 하지만 피오는  이모티콘 퀴즈에서  이모티콘을 보고 정답을 유추해내며 단번에 에이스로 올라섰다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
피오가 커닝 실력을 발휘했다. 
 
10월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 스튜디오 퀴즈 대항전으로 펼쳐졌다.‘군대’ 하면 생각나는 노래의 답으로 ‘입영 열차 안에서’와 ‘이등병의 편지’으로 세대가 갈렸다. 여기에 유민상이 ‘진짜 사나이’라는 답을 내놓자 “일차원적이다”라는 비난이 쇄도했다.피오는 ‘입영 열차 안에서’를 답으로 냈지만 정작 노래는 몰랐다. 출연진들은 “너 진짜 커닝 잘 한다‘, ”눈이 뒤에까지 가“라며 감탄반 놀람반이었다. 피오는 ”부단한 연습으로 몸이 기억한다“라면서 커닝 실력을 감추지 않았다.이날 방송에는 게스트로 유민상, 피오, 이용진, 슬리피 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
슬리피의 퀴즈 출제로 대혼란이 벌어졌다. 
 
10월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 스튜디오 퀴즈 대항전으로 펼쳐졌다.‘몸으로 말해요’ 퀴즈에서 슬리피는 이용재가 모자 하나 쓰는 동작에 답을 맞추는 센스를 보였다. 그러나 슬리피가 문제 출제를 하자 양팀은 당황했다.슬리피가 허우적대는 모습에 적군과 아군 모두 혼란이 와서 갈피를 잡지 못했다. 결국 슬리피의 문제는 ‘통과’를 외쳐야 했다.이날 방송에는 게스트로 유민상, 피오, 이용진, 슬리피 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
유민상이 이모티콘퀴즈에서 두각을 나타냈다. 
 
10월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 스튜디오 퀴즈 대항전으로 펼쳐졌다.유민상은 이모티콘퀴즈가 등장하자 바로 ‘잠못드는 밤 비는 내리고’라며 정답을 외쳤다. 자신있게 외친 답은 정답이었고, 유민상은 단숨에 일당백 퀴즈 장인으로 등극했다.이전까지 정답 구멍으로 지목될 정도로 퀴즈 약세를 보였던 유민상은 드디어 명예를 회복했다. 유민상은 일대백 우승자의 품격을 자랑하면서 웃음과 정답 두 가지를 다 잡았다. 이날 방송에는 게스트로 유민상, 피오, 이용진, 슬리피 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’6일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 유민상이 수준급 춤 실력을 선보였다.‘이모티콘 퀴즈’에 처음 도전한 유민상은 시청자들이 낸 퀴즈에 당황했다. 그럼에도 불구하고 그는 다른 Q플레이어들이 정답을 맞혀 노래가 나오면 함께 노래를 부르는가 하면 춤을 추는 등 ‘이모티콘 퀴즈’를 제대로 즐겼다.그는 모모랜드 10번째 멤버라고 해도 믿을 정도로 디테일한 ‘뿜뿜’ 안무 실력을 공개했다.Q플레이어들은 예상치 못한 유민상의 댄스에 감탄했고 유민상은 “춤 좀 췄었거든요~”라며 수줍은 모습을 보였다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC '뜻밖의 Q''뜻밖의 Q' 블락비 피오가 '커닝왕'으로 활약한다. 그는 같은 팀원들의 답은 물론 상대 팀의 답까지 알아내는 등 '바보를 빙자한 천재'로서의 모습을 보여줄 것을 예고하고 있어 이목을 집중시킨다.오늘(6일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 타고난 눈치로 모두를 들었다 놨다 하는 피오의 모습이 공개된다.피오가 누구도 막을 수 없는 '커닝 본능'을 붙태우고 있는 현장이 포착됐다. 그는 옆에 앉은 은지원과 유민상의 답을 보겠다는 듯 눈을 양옆으로 굴리고 있어 보는 이들을 폭소케 한다.제작진에 따르면 피오는 '알지? 알지! 통통 퀴즈' 중 개구진 눈치를 발휘해 다른 Q플레이어들의 답을 스틸(?) 했다. 이에 이용진은 "눈이 거의 도마뱀이에요!"라며 깜짝 놀랐고 슬리피 또한 혀를 내둘렀다고 전해져 웃음을 자아낸다.그런가 하면 피오가 '보디싱어' 퀴즈에서는 눈치를 실종(?)해 은지원과 유민상을 답답하게 만들었다고 전해져 관심을 끈다. 상대 팀을 방해하기 위해 했던 말들이 되레 그들에게 힌트가 됐던 것. 뿐만 아니라 피오는 자기도 모르게 정답을 말해 상대 팀에게 큰 도움을 줬다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다.특급 눈치로 '커닝왕'과 뜻밖의 스파이 극과 극 활약을 펼친 피오의 모습은 오늘(6일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=안태경 기자]예능 MVP 피오의 출연이 그려졌다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 22회에는 뜻밖의 MVP 피오의 모습이 그려졌다. 
이날 은지원은 피오의 출연에 의아해하는 모습을 보였다. 퀴즈 프로그램인 ‘뜻밖의Q’에 피오 섭외가 맞지 않다고 생각한 것. 이에 “잘못 섭외한 것이 아니냐. 피오는 퀴즈를 못 맞힌다”라고 제작진에 물었다. 피오 본인 스스로도 “나도 '뜻밖의 Q'를 찾아봤는데 나는 못 맞히더라. 아예 모르겠더라. 정답을 들어도 잘 모르겠더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그러면서도 “온 김에 재미있게 하겠다”라고 의지를 드러냈다. 이수근 역시 피오의 오답 퍼레이드를 예상했다. 이수근은 “피오가 엄청난 오답으로 우리를 유쾌하게 해줄 거다. 미리 말하는데 피오는 일부러 그러는 게 아니라 진심으로 모르는 거다”라고 출연진들에게 당부했다. 새롭게 선보이는 ‘통통 퀴즈’에 앞두고 이수근은 “피오는 볼 확률이 크다”라고 주변에 당부했다. 이에 피오는 “저는 습관처럼 커닝을 한다”라고 고백했다. 피오의 커닝 본능은 통통 퀴즈 내내 현무팀과의 불화를 불러왔다. 문제가 출제되면 피오의 동공을 빠른 회전을 시작해 웃음을 자아냈다. 뻔히 보일 정도로 커닝을 하는 피오의 모습에 급기야 이용진은 결국 “시작부터 지금까지 피오가 커닝 중인데 강력한 조치 취해야 하는 거 아니에요? 왜 안 막아요?”라고 제작진에 반발했다. 이에 유세윤도 “엎드려 뻗쳐야되는 거 아니에요?”라고 말했다.보디싱어 퀴즈에서는 커닝할 곳이 없어진 피오의 고전이 그려졌다. 순전히 혼자 힘으로 노래를 표현해야 했기 때문에 당황한 기색이 역력했다. 이에 현무팀은 “커닝할 곳이 없으니까 당황스럽지”라고 피오를 놀리기 시작했다. 그런가 하면 팀에 도움이 되려던 피오는 상대팀을 방해하려고 아무말 대잔치를 하던 중 되레 정답을 알려줘 은지원으로부터 경고를 받기도 했다.하지만 이모티콘 퀴즈에서 대반전 드라마가 그려졌다. 피오가 뛰어난 능력을 드러내며 수근팀의 독주가 시작된 것. 피오가 정답을 맞히는 순간에는 모든 출연진이 달려나가 축하를 전하기도 했다. 결국 이날 MVP는 피오가 차지하며 이목을 집중시켰다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 그룹 블락비 피오가 대반전의 역사를 쓰며 커닝왕에서 MVP로 등극했다.6일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 개그맨 유민상, 블락비 피오, 개그맨 이용진, 언터쳐블 슬리피가 게스트로 출연했다.타 프로그램을 통해 피오와 호흡을 맞춘 바 있는 은지원은 피오가 등장하자 "잘못 섭외한 것이 아니냐. 피오가 퀴즈 프로그램에?"라며 걱정하는 눈초리를 보냈다. 이에 피오는 "나도 '뜻밖의 Q'를 찾아봤는데 나는 못 맞히더라. 아예 모르겠더라. 정답을 들어도 잘 모르겠더라"고 말했다. 그러자 전현무는 "지금이라도 다른 스케줄이 있으면 가도 된다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이처럼 MC들은 오프닝부터 '피오 놀리기'에 푹 빠졌다. 특히 이수근은 "피오가 엄청난 오답으로 우릴 유쾌하게 해줄 것이다. 피오는 일부러 그러는게 아니라 진심으로 모르는 것이다"고 덧붙여 폭소를 더했다. 
피오의 활약은 방송 내내 계속 됐다. '알지? 알지! 통통 퀴즈' 코너에서 피오는 누구도 막을 수 없는 '커닝 본능'을 드러냈다. 그는 오직 눈동자만 굴려 옆에 앉은 은지원과 유민상의 답을 보며 '커닝왕'으로 등극했고, 이를 본 이용진은 "눈이 거의 도마뱀이다"고 말해 웃음을 전했다.'커닝왕' 피오에게도 반전은 있었다. '이모티콘 퀴즈'에서 피오는 시간이 흘러도 아무도 정답을 예상하지 못한 문제를 홀로 맞히는 반전을 드러낸 것.문제의 정답은 박상철의 '무조건'이었고, 출연진 중 유일하게 피오가 답을 맞혔다. 피오의 반전에 MC들은 "바보가 아닌 천재다"고 말하며 피오의 활약을 극찬했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 슬리피와 블락비 피오가 반전 드라마의 주인공이 됐다. 바보인지 천재인지 분간이 가지 않는 ‘바보 천재(?)’로 활약을 펼친 것. 두 사람의 반전미 넘치는 예능감은 그야말로 대유잼 ‘잭팟’을 터뜨리면서 다른 Q플레이어들은 물론 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 지난 6일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 22회에서는 센스 만점 활약을 펼치는 새 Q플레이어 유민상-이용진-슬리피-피오의 모습이 그려졌다. 먼저 새 Q플레이어로 유민상, 이용진, 슬리피, 피오가 등장했다. 은지원은 피오를 보고 “제작진이 잘못 섭외한 거 아니에요?”라고 농담을 건넸고 피오는 ‘이모티콘 퀴즈’ 정답을 들어도 이해를 못 했다며 해맑게 고백해 웃음을 자아냈다. Q플레이어들은 이수근-은지원-유민상-피오, 전현무-유세윤-이용진-슬리피로 팀을 나눠 ‘가을 타는 외로운 남녀들을 리듬 타게 만드는 노래’라는 주제로 대결을 시작했다. 이에 5초 안에 주어진 질문에 대해 각자 잡을 적는데 4명 모두 같은 답을 해야 정답으로 인정하는 새 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’가 공개됐다. 두 팀 모두 좀처럼 같은 답을 쓰지 못하며 어려움을 겪고 있는 가운데 피오가 주체할 수 없는 ‘커닝 본능’으로 역대급 존재감을 뽐냈다. 그는 같은 팀 은지원도 눈치 못 챌 정도의 수준급 커닝 실력을 발휘한 것. 이를 본 다른 Q플레이어들은 그의 커닝을 막을 수 없다며 헛웃음을 지어 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 피오의 진가는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 빛났다. 그는 앞서 정답을 봐도 모르겠다고 했던 것과 달리 두 번째 문제 만에 정답을 외쳐 시선을 집중시켰다. 피오가 이에 전현무는 “몰랐다는 거 거짓말 아니야?”라고 말하는가 하면 은지원은 “바보를 빙자한 천재에요!”라고 하는 등 피오의 반전 활약에 모두가 깜짝 놀란 모습을 보였다. 그 결과 피오는 모두의 인정을 받으며 당당하게 MVP에 등극하는 쾌거를 이뤘다. 이 가운데 유민상이 이수근, 은지원, 피오와 환상의 팀워크를 과시했다. 그는 ‘Body Singer’에서 표현력의 한계를 느낀 피오와 달리 메소드 연기를 방불케 하는 표현력으로 눈길을 모았다. 이에 이수근 팀은 총 9문제를 맞히면서 압승을 거뒀다. 뿐만 아니라 유민상은 댄스 열정을 불태우는 등 숨겨진 흥을 발산해 분위기를 띄웠다. 그는 전현무가 ‘이모티콘 퀴즈’에서 ‘모모랜드 뿜뿜’ 문제를 못 이해하자 직접 안무를 추면서 수준급 실력을 공개해 보는 이들까지 리듬 타게 했다. 그런가 하면 피오 못지않은 슬리피의 반전 활약이 안방극장을 포복절도하게 했다. 그는 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 ‘발라드의 황제’를 신승훈이 아닌 성시경이라고 적는 등 특유의 허당미로 웃음을 유발했다.  슬리피 또한 ‘이모티콘 퀴즈’에서 두각을 나타냈다. 먼저 슬리피는 ‘서태지와 아이들-하여가’ 문제를 보고 결정적인 힌트를 제공해 전현무가 답을 맞힐 수 있도록 도왔다. 전현무 또한 슬리피 덕에 답을 맞혔다며 인정했지만 정작 슬리피는 자신이 어떤 도움을 줬는지 못 알아채 폭소를 자아냈다. 슬리피의 상승세는 계속됐다. 그는 이어서 ‘채연-둘이서’ 문제를 단번에 맞혔다. 이용진은 “이 형 잘한다~”라고 말했고 ‘뜻밖의 Q’ 원조 에이스 유세윤도 “슬리피 완전 소질있네!”라며 그의 센스를 인정했다. 이에 슬리피는 ‘퀴즈 구멍’에서 ‘퀴즈 치트키’로 급부상해 관심을 끌었다. 이와 함께 이용진의 예능감도 빛났다. 그는 앞서 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서 재치 넘치는 멘트로 재미를 더한 바 있어 활약에 대한 기대가 높았던 상황. 그는 이에 부응하듯 깨알 같은 멘트로 존재감을 과시했다. 이용진은 “피오씨 눈이 거의 도마뱀이에요!”라며 피오의 커닝 솜씨를 차지게 표현하는가 하면 ‘이모티콘 퀴즈’에서 오픈 채팅방 힌트를 받기 전 뜻밖의 자신감을 보이는 등 유쾌한 모습으로 웃음 짓게 만들었다. 무엇보다 이용진은 최종 결과에 따라 ‘뜻박’을 맞게 됐다. 이 때 그는 지난 출연에서 주리를 틀리고 곤장을 맞았는데 이번엔 박까지 맞게 됐다고 말하며 시원하게 박을 맞아 Q플레이어들을 빵 터뜨리면서 화룡점정을 찍었다. 이처럼 예상치 못한 활약으로 뜻밖의 재미를 선사한 슬리피와 피오를 비롯한 8인의 Q플레이어들은 새 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’부터 ‘이모티콘 퀴즈’까지 쉴 새 없이 빵빵 터지는 퀴즈들로 시청자들을 즐겁게 만들었다. 특히 모두가 인정할 정도로 업그레이드된 ‘이모티콘 퀴즈’는 시청자들의 톡톡 튀는 센스와 프로그램을 향한 애정을 엿볼 수 있어 의미를 더하는 가운데 다음 주 어떤 퀴즈들이 등장할지 기대감을 모으고 있다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “오늘 Q플레이어들 모두 활약 짱짱!”, “피오 거의 숨 쉬듯 커닝하는 듯ㅋㅋ 한참 웃었다”, “이용진 말 할 때마다 빵빵 터짐! 다음에는 한우 가져가길!”, “새 퀴즈 재미있어요! 다음 주에도 계속해주세요~!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '뜻밖의 Q' 슬리피와 블락비 피오가 반전 드라마의 주인공이 됐다. 바보인지 천재인지 분간이 가지 않는 '바보 천재(?)'로 활약을 펼친 것. 두 사람의 반전미 넘치는 예능감은 그야말로 대유잼 '잭팟'을 터뜨리면서 다른 Q플레이어들은 물론 시청자들을 포복절도하게 만들었다.지난 6일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 22회에서는 센스 만점 활약을 펼치는 새 Q플레이어 유민상-이용진-슬리피-피오의 모습이 그려졌다.먼저 새 Q플레이어로 유민상, 이용진, 슬리피, 피오가 등장했다. 은지원은 피오를 보고 "제작진이 잘못 섭외한 거 아니에요?"라고 농담을 건넸고 피오는 '이모티콘 퀴즈' 정답을 들어도 이해를 못 했다며 해맑게 고백해 웃음을 자아냈다.Q플레이어들은 이수근-은지원-유민상-피오, 전현무-유세윤-이용진-슬리피로 팀을 나눠 '가을 타는 외로운 남녀들을 리듬 타게 만드는 노래'라는 주제로 대결을 시작했다. 이에 5초 안에 주어진 질문에 대해 각자 잡을 적는데 4명 모두 같은 답을 해야 정답으로 인정하는 새 코너 '알지? 알지! 통통 퀴즈'가 공개됐다.두 팀 모두 좀처럼 같은 답을 쓰지 못하며 어려움을 겪고 있는 가운데 피오가 주체할 수 없는 '커닝 본능'으로 역대급 존재감을 뽐냈다. 그는 같은 팀 은지원도 눈치 못 챌 정도의 수준급 커닝 실력을 발휘한 것. 이를 본 다른 Q플레이어들은 그의 커닝을 막을 수 없다며 헛웃음을 지어 안방극장을 웃음바다로 만들었다.피오의 진가는 '이모티콘 퀴즈'에서 빛났다. 그는 앞서 정답을 봐도 모르겠다고 했던 것과 달리 두 번째 문제 만에 정답을 외쳐 시선을 집중시켰다. 피오가 이에 전현무는 "몰랐다는 거 거짓말 아니야?"라고 말하는가 하면 은지원은 "바보를 빙자한 천재에요!"라고 하는 등 피오의 반전 활약에 모두가 깜짝 놀란 모습을 보였다. 그 결과 피오는 모두의 인정을 받으며 당당하게 MVP에 등극하는 쾌거를 이뤘다.이 가운데 유민상이 이수근, 은지원, 피오와 환상의 팀워크를 과시했다. 그는 'Body Singer'에서 표현력의 한계를 느낀 피오와 달리 메소드 연기를 방불케 하는 표현력으로 눈길을 모았다. 이에 이수근 팀은 총 9문제를 맞히면서 압승을 거뒀다.뿐만 아니라 유민상은 댄스 열정을 불태우는 등 숨겨진 흥을 발산해 분위기를 띄웠다. 그는 전현무가 '이모티콘 퀴즈'에서 '모모랜드 뿜뿜' 문제를 못 이해하자 직접 안무를 추면서 수준급 실력을 공개해 보는 이들까지 리듬 타게 했다.그런가 하면 피오 못지않은 슬리피의 반전 활약이 안방극장을 포복절도하게 했다. 그는 '알지? 알지! 통통 퀴즈'에서 '발라드의 황제'를 신승훈이 아닌 성시경이라고 적는 등 특유의 허당미로 웃음을 유발했다.슬리피 또한 '이모티콘 퀴즈'에서 두각을 나타냈다. 먼저 슬리피는 '서태지와 아이들-하여가' 문제를 보고 결정적인 힌트를 제공해 전현무가 답을 맞힐 수 있도록 도왔다. 전현무 또한 슬리피 덕에 답을 맞혔다며 인정했지만 정작 슬리피는 자신이 어떤 도움을 줬는지 못 알아채 폭소를 자아냈다.슬리피의 상승세는 계속됐다. 그는 이어서 '채연-둘이서' 문제를 단번에 맞혔다. 이용진은 "이 형 잘한다~"라고 말했고 '뜻밖의 Q' 원조 에이스 유세윤도 "슬리피 완전 소질있네!"라며 그의 센스를 인정했다. 이에 슬리피는 '퀴즈 구멍'에서 '퀴즈 치트키'로 급부상해 관심을 끌었다.이와 함께 이용진의 예능감도 빛났다. 그는 앞서 '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'에서 재치 넘치는 멘트로 재미를 더한 바 있어 활약에 대한 기대가 높았던 상황. 그는 이에 부응하듯 깨알 같은 멘트로 존재감을 과시했다.이용진은 "피오씨 눈이 거의 도마뱀이에요!"라며 피오의 커닝 솜씨를 차지게 표현하는가 하면 '이모티콘 퀴즈'에서 오픈 채팅방 힌트를 받기 전 뜻밖의 자신감을 보이는 등 유쾌한 모습으로 웃음 짓게 만들었다.무엇보다 이용진은 최종 결과에 따라 '뜻박'을 맞게 됐다. 이 때 그는 지난 출연에서 주리를 틀리고 곤장을 맞았는데 이번엔 박까지 맞게 됐다고 말하며 시원하게 박을 맞아 Q플레이어들을 빵 터뜨리면서 화룡점정을 찍었다.이처럼 예상치 못한 활약으로 뜻밖의 재미를 선사한 슬리피와 피오를 비롯한 8인의 Q플레이어들은 새 코너 '알지? 알지! 통통 퀴즈'부터 '이모티콘 퀴즈'까지 쉴 새 없이 빵빵 터지는 퀴즈들로 시청자들을 즐겁게 만들었다. 특히 모두가 인정할 정도로 업그레이드된 '이모티콘 퀴즈'는 시청자들의 톡톡 튀는 센스와 프로그램을 향한 애정을 엿볼 수 있어 의미를 더하는 가운데 다음 주 어떤 퀴즈들이 등장할지 기대감을 모으고 있다.'뜻밖의 Q' 방송 후 시청자들은 "오늘 Q플레이어들 모두 활약 짱짱!", "피오 거의 숨 쉬듯 커닝하는 듯ㅋㅋ 한참 웃었다", "이용진 말 할 때마다 빵빵 터짐! 다음에는 한우 가져가길!", "새 퀴즈 재미있어요! 다음 주에도 계속해주세요~!" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[일간스포츠 황소영]   
'뜻밖의 Q' 슬리피와 블락비 피오가 반전 드라마의 주인공이 됐다. 바보인지 천재인지 분간이 가지 않는 '바보 천재'로 활약을 펼쳤다.6일 방송된 MBC '뜻밖의 Q' 22회에는 Q플레이어 유민상, 이용진, 슬리피, 피오가 출연해 퀴즈 풀기에 열을 올리는 모습이 그려졌다. 은지원은 피오를 보고 "제작진이 잘못 섭외한 거 아니냐"라고 농담을 건넸다. 피오는 이모티콘 퀴즈 정답을 들어도 이해를 못 했다며 해맑게 고백했다.Q플레이어들은 이수근, 은지원, 유민상,피오와 전현무, 유세윤, 이용진, 슬리피로 팀을 나눠 '가을 타는 외로운 남녀들을 리듬 타게 만드는 노래'라는 주제로 대결을 시작했다. 5초 안에 주어진 질문에 각자 답을 적어 4명 모두 같아야 정답으로 인정하는 새 코너 '알지? 알지! 통통 퀴즈'가 진행됐다. 두 팀 모두 좀처럼 같은 답을 쓰지 못하며 어려움을 겪고 있는 가운데, 피오가 주체할 수 없는 커닝 본능으로 존재감을 뽐냈다. 같은 팀 은지원도 눈치 못 챌 정도의 수준급 커닝 실력을 발휘했다. 피오의 진가는 이모티콘 퀴즈에서 빛났다. 그는 앞서 정답을 봐도 모르겠다고 했던 것과 달리 두 번째 문제 만에 정답을 외쳤다. 전현무는 "몰랐다는 거 거짓말 아니냐"라고 말하는가 하면 은지원은 "바보를 빙자한 천재"라고 했다. 피오는 모두의 인정을 받으며 MVP에 등극했다.그런가 하면 피오 못지않은 슬리피의 반전 활약도 돋보였다. 그는 '알지? 알지! 통통 퀴즈'에서 '발라드의 황제'를 신승훈이 아닌 성시경이라고 적는 허당미로 웃음을 유발했다. 하지만 이모티콘 퀴즈에선 결정적인 힌트를 제공해 전현무가 답을 맞힐 수 있도록 도왔다. 다음에도 직접적인 힌트를 전해줘 잘한다는 칭찬을 들었다. '퀴즈 치트키'로 급부상했다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고명진 기자]‘뜻밖의 Q’ 슬리피와 블락비 피오가 반전 드라마의 주인공이 됐다. 바보인지 천재인지 분간이 가지 않는 ‘바보 천재(?)’로 활약을 펼친 것. 두 사람의 반전미 넘치는 예능감은 그야말로 대유잼 ‘잭팟’을 터뜨리면서 다른 Q플레이어들은 물론 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 지난 6일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 22회에서는 센스 만점 활약을 펼치는 새 Q플레이어 유민상-이용진-슬리피-피오의 모습이 그려졌다. 먼저 새 Q플레이어로 유민상, 이용진, 슬리피, 피오가 등장했다. 은지원은 피오를 보고 “제작진이 잘못 섭외한 거 아니에요?”라고 농담을 건넸고 피오는 ‘이모티콘 퀴즈’ 정답을 들어도 이해를 못 했다며 해맑게 고백해 웃음을 자아냈다. Q플레이어들은 이수근-은지원-유민상-피오, 전현무-유세윤-이용진-슬리피로 팀을 나눠 ‘가을 타는 외로운 남녀들을 리듬 타게 만드는 노래’라는 주제로 대결을 시작했다. 이에 5초 안에 주어진 질문에 대해 각자 잡을 적는데 4명 모두 같은 답을 해야 정답으로 인정하는 새 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’가 공개됐다. 두 팀 모두 좀처럼 같은 답을 쓰지 못하며 어려움을 겪고 있는 가운데 피오가 주체할 수 없는 ‘커닝 본능’으로 역대급 존재감을 뽐냈다. 그는 같은 팀 은지원도 눈치 못 챌 정도의 수준급 커닝 실력을 발휘한 것. 이를 본 다른 Q플레이어들은 그의 커닝을 막을 수 없다며 헛웃음을 지어 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 피오의 진가는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 빛났다. 그는 앞서 정답을 봐도 모르겠다고 했던 것과 달리 두 번째 문제 만에 정답을 외쳐 시선을 집중시켰다. 피오가 이에 전현무는 “몰랐다는 거 거짓말 아니야?”라고 말하는가 하면 은지원은 “바보를 빙자한 천재에요!”라고 하는 등 피오의 반전 활약에 모두가 깜짝 놀란 모습을 보였다. 그 결과 피오는 모두의 인정을 받으며 당당하게 MVP에 등극하는 쾌거를 이뤘다. 이 가운데 유민상이 이수근, 은지원, 피오와 환상의 팀워크를 과시했다. 그는 ‘Body Singer’에서 표현력의 한계를 느낀 피오와 달리 메소드 연기를 방불케 하는 표현력으로 눈길을 모았다. 이에 이수근 팀은 총 9문제를 맞히면서 압승을 거뒀다. 뿐만 아니라 유민상은 댄스 열정을 불태우는 등 숨겨진 흥을 발산해 분위기를 띄웠다. 그는 전현무가 ‘이모티콘 퀴즈’에서 ‘모모랜드 뿜뿜’ 문제를 못 이해하자 직접 안무를 추면서 수준급 실력을 공개해 보는 이들까지 리듬 타게 했다. 그런가 하면 피오 못지않은 슬리피의 반전 활약이 안방극장을 포복절도하게 했다. 그는 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 ‘발라드의 황제’를 신승훈이 아닌 성시경이라고 적는 등 특유의 허당미로 웃음을 유발했다. 슬리피 또한 ‘이모티콘 퀴즈’에서 두각을 나타냈다. 먼저 슬리피는 ‘서태지와 아이들-하여가’ 문제를 보고 결정적인 힌트를 제공해 전현무가 답을 맞힐 수 있도록 도왔다. 전현무 또한 슬리피 덕에 답을 맞혔다며 인정했지만 정작 슬리피는 자신이 어떤 도움을 줬는지 못 알아채 폭소를 자아냈다. 슬리피의 상승세는 계속됐다. 그는 이어서 ‘채연-둘이서’ 문제를 단번에 맞혔다. 이용진은 “이 형 잘한다~”라고 말했고 ‘뜻밖의 Q’ 원조 에이스 유세윤도 “슬리피 완전 소질있네!”라며 그의 센스를 인정했다. 이에 슬리피는 ‘퀴즈 구멍’에서 ‘퀴즈 치트키’로 급부상해 관심을 끌었다. 이와 함께 이용진의 예능감도 빛났다. 그는 앞서 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서 재치 넘치는 멘트로 재미를 더한 바 있어 활약에 대한 기대가 높았던 상황. 그는 이에 부응하듯 깨알 같은 멘트로 존재감을 과시했다. 이용진은 “피오씨 눈이 거의 도마뱀이에요!”라며 피오의 커닝 솜씨를 차지게 표현하는가 하면 ‘이모티콘 퀴즈’에서 오픈 채팅방 힌트를 받기 전 뜻밖의 자신감을 보이는 등 유쾌한 모습으로 웃음 짓게 만들었다. 무엇보다 이용진은 최종 결과에 따라 ‘뜻박’을 맞게 됐다. 이 때 그는 지난 출연에서 주리를 틀리고 곤장을 맞았는데 이번엔 박까지 맞게 됐다고 말하며 시원하게 박을 맞아 Q플레이어들을 빵 터뜨리면서 화룡점정을 찍었다. 이처럼 예상치 못한 활약으로 뜻밖의 재미를 선사한 슬리피와 피오를 비롯한 8인의 Q플레이어들은 새 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’부터 ‘이모티콘 퀴즈’까지 쉴 새 없이 빵빵 터지는 퀴즈들로 시청자들을 즐겁게 만들었다. 특히 모두가 인정할 정도로 업그레이드된 ‘이모티콘 퀴즈’는 시청자들의 톡톡 튀는 센스와 프로그램을 향한 애정을 엿볼 수 있어 의미를 더하는 가운데 다음 주 어떤 퀴즈들이 등장할지 기대감을 모으고 있다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “오늘 Q플레이어들 모두 활약 짱짱!”, “피오 거의 숨 쉬듯 커닝하는 듯ㅋㅋ 한참 웃었다”, “이용진 말 할 때마다 빵빵 터짐! 다음에는 한우 가져가길!”, “새 퀴즈 재미있어요! 다음 주에도 계속해주세요~!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공: MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
슬리피와 블락비 피오가 반전 드라마의 주인공이 됐다.  
지난 6일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 22회에서는 센스 만점 활약을 펼치는 새 Q플레이어 유민상-이용진-슬리피-피오의 모습이 그려졌다.먼저 새 Q플레이어로 유민상, 이용진, 슬리피, 피오가 등장했다. 은지원은 피오를 보고 “제작진이 잘못 섭외한 거 아니에요?”라고 농담을 건넸고 피오는 ‘이모티콘 퀴즈’ 정답을 들어도 이해를 못 했다며 해맑게 고백해 웃음을 자아냈다.Q플레이어들은 이수근-은지원-유민상-피오, 전현무-유세윤-이용진-슬리피로 팀을 나눠 ‘가을 타는 외로운 남녀들을 리듬 타게 만드는 노래’라는 주제로 대결을 시작했다. 이에 5초 안에 주어진 질문에 대해 각자 잡을 적는데 4명 모두 같은 답을 해야 정답으로 인정하는 새 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’가 공개됐다.두 팀 모두 좀처럼 같은 답을 쓰지 못하며 어려움을 겪고 있는 가운데 피오가 주체할 수 없는 ‘커닝 본능’으로 역대급 존재감을 뽐냈다. 그는 같은 팀 은지원도 눈치 못 챌 정도의 수준급 커닝 실력을 발휘한 것. 이를 본 다른 Q플레이어들은 그의 커닝을 막을 수 없다며 헛웃음을 지어 안방극장을 웃음바다로 만들었다.피오의 진가는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 빛났다. 그는 앞서 정답을 봐도 모르겠다고 했던 것과 달리 두 번째 문제 만에 정답을 외쳐 시선을 집중시켰다. 피오가 이에 전현무는 “몰랐다는 거 거짓말 아니야?”라고 말하는가 하면 은지원은 “바보를 빙자한 천재에요!”라고 하는 등 피오의 반전 활약에 모두가 깜짝 놀란 모습을 보였다. 그 결과 피오는 모두의 인정을 받으며 당당하게 MVP에 등극하는 쾌거를 이뤘다.이 가운데 유민상이 이수근, 은지원, 피오와 환상의 팀워크를 과시했다. 그는 ‘Body Singer’에서 표현력의 한계를 느낀 피오와 달리 메소드 연기를 방불케 하는 표현력으로 눈길을 모았다. 이에 이수근 팀은 총 9문제를 맞히면서 압승을 거뒀다.뿐만 아니라 유민상은 댄스 열정을 불태우는 등 숨겨진 흥을 발산해 분위기를 띄웠다. 그는 전현무가 ‘이모티콘 퀴즈’에서 ‘모모랜드 뿜뿜’ 문제를 못 이해하자 직접 안무를 추면서 수준급 실력을 공개해 보는 이들까지 리듬 타게 했다.그런가 하면 피오 못지않은 슬리피의 반전 활약이 안방극장을 포복절도하게 했다. 그는 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 ‘발라드의 황제’를 신승훈이 아닌 성시경이라고 적는 등 특유의 허당미로 웃음을 유발했다. 슬리피 또한 ‘이모티콘 퀴즈’에서 두각을 나타냈다. 먼저 슬리피는 ‘서태지와 아이들-하여가’ 문제를 보고 결정적인 힌트를 제공해 전현무가 답을 맞힐 수 있도록 도왔다. 전현무 또한 슬리피 덕에 답을 맞혔다며 인정했지만 정작 슬리피는 자신이 어떤 도움을 줬는지 못 알아채 폭소를 자아냈다.슬리피의 상승세는 계속됐다. 그는 이어서 ‘채연-둘이서’ 문제를 단번에 맞혔다. 이용진은 “이 형 잘한다~”라고 말했고 ‘뜻밖의 Q’ 원조 에이스 유세윤도 “슬리피 완전 소질 있네!”라며 그의 센스를 인정했다. 이에 슬리피는 ‘퀴즈 구멍’에서 ‘퀴즈 치트키’로 급부상해 관심을 끌었다.이와 함께 이용진의 예능감도 빛났다. 그는 앞서 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서 재치 넘치는 멘트로 재미를 더한 바 있어 활약에 대한 기대가 높았던 상황. 그는 이에 부응하듯 깨알 같은 멘트로 존재감을 과시했다.이용진은 “피오씨 눈이 거의 도마뱀이에요!”라며 피오의 커닝 솜씨를 차지게 표현하는가 하면 ‘이모티콘 퀴즈’에서 오픈 채팅방 힌트를 받기 전 뜻밖의 자신감을 보이는 등 유쾌한 모습으로 웃음 짓게 만들었다.무엇보다 이용진은 최종 결과에 따라 ‘뜻박’을 맞게 됐다. 이때 그는 지난 출연에서 주리를 틀리고 곤장을 맞았는데 이번엔 박까지 맞게 됐다고 말하며 시원하게 박을 맞아 Q플레이어들을 빵 터뜨리면서 화룡점정을 찍었다.이처럼 예상치 못한 활약으로 뜻밖의 재미를 선사한 슬리피와 피오를 비롯한 8인의 Q플레이어들은 새 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’부터 ‘이모티콘 퀴즈’까지 쉴 새 없이 빵빵 터지는 퀴즈들로 시청자들을 즐겁게 만들었다. 특히 모두가 인정할 정도로 업그레이드된 ‘이모티콘 퀴즈’는 시청자들의 톡톡 튀는 센스와 프로그램을 향한 애정을 엿볼 수 있어 의미를 더하는 가운데 다음 주 어떤 퀴즈들이 등장할지 기대감을 모으고 있다.방송을 본 시청자들은 “피오 귀여워”, “정답을 들어도 문제를 모르면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”, “다시 퀴즈 푸니까 재미있음” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘뜻밖의 Q’ 슬리피와 블락비 피오가 반전 드라마의 주인공이 됐다. 바보인지 천재인지 분간이 가지 않는 ‘바보 천재(?)’로 활약을 펼친 것. 두 사람의 반전미 넘치는 예능감은 그야말로 대유잼 ‘잭팟’을 터뜨리면서 다른 Q플레이어들은 물론 시청자들을 포복절도하게 만들었다.지난 6일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 22회에서는 센스 만점 활약을 펼치는 새 Q플레이어 유민상-이용진-슬리피-피오의 모습이 그려졌다.먼저 새 Q플레이어로 유민상, 이용진, 슬리피, 피오가 등장했다. 은지원은 피오를 보고 “제작진이 잘못 섭외한 거 아니에요?”라고 농담을 건넸고 피오는 ‘이모티콘 퀴즈’ 정답을 들어도 이해를 못 했다며 해맑게 고백해 웃음을 자아냈다.Q플레이어들은 이수근-은지원-유민상-피오, 전현무-유세윤-이용진-슬리피로 팀을 나눠 ‘가을 타는 외로운 남녀들을 리듬 타게 만드는 노래’라는 주제로 대결을 시작했다. 이에 5초 안에 주어진 질문에 대해 각자 잡을 적는데 4명 모두 같은 답을 해야 정답으로 인정하는 새 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’가 공개됐다.두 팀 모두 좀처럼 같은 답을 쓰지 못하며 어려움을 겪고 있는 가운데 피오가 주체할 수 없는 ‘커닝 본능’으로 역대급 존재감을 뽐냈다. 그는 같은 팀 은지원도 눈치 못 챌 정도의 수준급 커닝 실력을 발휘한 것. 이를 본 다른 Q플레이어들은 그의 커닝을 막을 수 없다며 헛웃음을 지어 안방극장을 웃음바다로 만들었다.피오의 진가는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 빛났다. 그는 앞서 정답을 봐도 모르겠다고 했던 것과 달리 두 번째 문제 만에 정답을 외쳐 시선을 집중시켰다. 피오가 이에 전현무는 “몰랐다는 거 거짓말 아니야?”라고 말하는가 하면 은지원은 “바보를 빙자한 천재에요!”라고 하는 등 피오의 반전 활약에 모두가 깜짝 놀란 모습을 보였다. 그 결과 피오는 모두의 인정을 받으며 당당하게 MVP에 등극하는 쾌거를 이뤘다.이 가운데 유민상이 이수근, 은지원, 피오와 환상의 팀워크를 과시했다. 그는 ‘Body Singer’에서 표현력의 한계를 느낀 피오와 달리 메소드 연기를 방불케 하는 표현력으로 눈길을 모았다. 이에 이수근 팀은 총 9문제를 맞히면서 압승을 거뒀다.뿐만 아니라 유민상은 댄스 열정을 불태우는 등 숨겨진 흥을 발산해 분위기를 띄웠다. 그는 전현무가 ‘이모티콘 퀴즈’에서 ‘모모랜드 뿜뿜’ 문제를 못 이해하자 직접 안무를 추면서 수준급 실력을 공개해 보는 이들까지 리듬 타게 했다.그런가 하면 피오 못지않은 슬리피의 반전 활약이 안방극장을 포복절도하게 했다. 그는 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 ‘발라드의 황제’를 신승훈이 아닌 성시경이라고 적는 등 특유의 허당미로 웃음을 유발했다.슬리피 또한 ‘이모티콘 퀴즈’에서 두각을 나타냈다. 먼저 슬리피는 ‘서태지와 아이들-하여가’ 문제를 보고 결정적인 힌트를 제공해 전현무가 답을 맞힐 수 있도록 도왔다. 전현무 또한 슬리피 덕에 답을 맞혔다며 인정했지만 정작 슬리피는 자신이 어떤 도움을 줬는지 못 알아채 폭소를 자아냈다. 슬리피의 상승세는 계속됐다. 그는 이어서 ‘채연-둘이서’ 문제를 단번에 맞혔다. 이용진은 “이 형 잘한다~”라고 말했고 ‘뜻밖의 Q’ 원조 에이스 유세윤도 “슬리피 완전 소질있네!”라며 그의 센스를 인정했다. 이에 슬리피는 ‘퀴즈 구멍’에서 ‘퀴즈 치트키’로 급부상해 관심을 끌었다.이와 함께 이용진의 예능감도 빛났다. 그는 앞서 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서 재치 넘치는 멘트로 재미를 더한 바 있어 활약에 대한 기대가 높았던 상황. 그는 이에 부응하듯 깨알 같은 멘트로 존재감을 과시했다.이용진은 “피오씨 눈이 거의 도마뱀이에요!”라며 피오의 커닝 솜씨를 차지게 표현하는가 하면 ‘이모티콘 퀴즈’에서 오픈 채팅방 힌트를 받기 전 뜻밖의 자신감을 보이는 등 유쾌한 모습으로 웃음 짓게 만들었다.무엇보다 이용진은 최종 결과에 따라 ‘뜻박’을 맞게 됐다. 이 때 그는 지난 출연에서 주리를 틀리고 곤장을 맞았는데 이번엔 박까지 맞게 됐다고 말하며 시원하게 박을 맞아 Q플레이어들을 빵 터뜨리면서 화룡점정을 찍었다.이처럼 예상치 못한 활약으로 뜻밖의 재미를 선사한 슬리피와 피오를 비롯한 8인의 Q플레이어들은 새 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’부터 ‘이모티콘 퀴즈’까지 쉴 새 없이 빵빵 터지는 퀴즈들로 시청자들을 즐겁게 만들었다. 특히 모두가 인정할 정도로 업그레이드된 ‘이모티콘 퀴즈’는 시청자들의 톡톡 튀는 센스와 프로그램을 향한 애정을 엿볼 수 있어 의미를 더하는 가운데 다음 주 어떤 퀴즈들이 등장할지 기대감을 모으고 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]라붐 솔빈과 래퍼 딘딘, 개그맨 박성광이 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'의 게스트로 출격한다.9일 매일경제 스타투데이 취재 결과, 내일(10일) 진행되는 MBC '뜻밖의 Q' 24회 녹화에 솔빈, 딘딘, 박성광이 게스트로 참여한다.라붐 솔빈은 '뜻밖의 Q'에 처음 출연한다. KBS2 '뮤직뱅크' MC를 맡고 있는 솔빈이 '뜻밖의 Q'에서의 어떤 활약을 보여줄 지 기대감을 자아낸다.딘딘은 '뜻밖의 Q'에 출연해 이미 우승까지 거머쥔 적이 있다. 이에 딘딘이 어떤 활약상을 보여줄지 귀추가 주목된다.마지막으로 박성광은 최근 MBC '전지적 참견 시점'에 매니저 임송과 함께 출연하며 '요즘 대세'로 떠오르고 있다.  제2의 전성기를 맞은 '대세 개그맨' 박성광의 활약이 기대된다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.솔빈, 딘딘, 박성광이 출연하는 '뜻밖의 Q'는 10월 중 방송된다.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]블락비 피오가 '뜻밖의 Q'의 Q플레이어로 2주 연속 등판한다. 그는 지난주에 이어 반전의 천재미를 뿜어내는 '퀴즈 꾸러기'로 활약을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대감을 증폭시킨다.오는 13일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 피오가 '이모티콘 퀴즈'에서 같은 팀 멤버들과 훈훈한 팀워크를 자랑하는 모습이 공개된다.데프콘, 이석훈(SG워너비), 피오, 승희(오마이걸)이 이번 주 Q플레이어로 등장한다. 이들은 '낙엽이 지면 생각나는 감성 곡'이란 주제에 맞춰 감성 돋는 활약을 할 것을 예고하고 있어 기대감을 높이고 있다.무엇보다 지난주 피오는 '이모티콘 퀴즈'에서 타고난 재치로 맹활약을 펼쳤던 바 있어 그의 등장에 관심이 쏠리고 있는 상황. 은지원 또한 피오를 향해 "지난주 고기 타갔잖아요~"라며 지난 회 MVP였던 그의 활약을 기대하는 모습을 보였다고.피오는 은지원의 기대에 부응하듯 '이모티콘 퀴즈'에서 강세를 보일 예정이다. 특히 그는 같은 팀 이수근, 유세윤, 이석훈의 도움을 받아 정답을 완성시키는 등 완벽한 호흡을 자랑했다고 전해져 관심이 커지고 있다.새 Q플레이어로 등장한 데프콘-이석훈-피오-승희와 센스 만점 피오의 활약은 오는 13일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
블락비 피오가 ‘뜻밖의 Q’의 Q플레이어로 2주 연속 등판한다. 그는 지난주에 이어 반전의 천재미를 뿜어내는 ‘퀴즈 꾸러기’로 활약을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대감을 증폭시킨다. 
 
오는 13일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 피오가 ‘이모티콘 퀴즈’에서 같은 팀 멤버들과 훈훈한 팀워크를 자랑하는 모습이 공개된다.데프콘, 이석훈(SG워너비), 피오, 승희(오마이걸)이 이번 주 Q플레이어로 등장한다. 이들은 ‘낙엽이 지면 생각나는 감성 곡’이란 주제에 맞춰 감성 돋는 활약을 할 것을 예고하고 있어 기대감을 높이고 있다.무엇보다 지난주 피오는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 타고난 재치로 맹활약을 펼쳤던 바 있어 그의 등장에 관심이 쏠리고 있는 상황. 은지원 또한 피오를 향해 “지난주 고기 타갔잖아요~”라며 지난 회 MVP였던 그의 활약을 기대하는 모습을 보였다고. 
 
 
피오는 은지원의 기대에 부응하듯 ‘이모티콘 퀴즈’에서 강세를 보일 예정이다. 특히 그는 같은 팀 이수근, 유세윤, 이석훈의 도움을 받아 정답을 완성시키는 등 완벽한 호흡을 자랑했다고 전해져 관심이 커지고 있다.새 Q플레이어로 등장한 데프콘-이석훈-피오-승희와 센스 만점 피오의 활약은 오는 13일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 
 
한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “피오 세상 제일 귀여움”, “뜻밖의 큐 재밌어요. 응원합니다”, “역시 퀴즈 꿀잼!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘뜻밖의 Q’/사진제공=MBC블락비 피오가 MBC ‘뜻밖의 Q’에 Q플레이어로 2주 연속 등판한다. 지난주에 이어 반전의 천재미를 뿜어내는 ‘퀴즈 꾸러기’로 활약한다.오는 13일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에는 피오와 함께 데프콘, 이석훈(SG워너비), 승희(오마이걸)가 Q플레이어로 등장한다. 이들은 ‘낙엽이 지면 생각나는 감성 곡’이란 주제에 맞춰 감성 돋게 활약한다.무엇보다 지난주 피오는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 타고난 재치로 남다른 활약을 보였다. 은지원은 피오를 향해 “지난주 고기 타갔잖아요~”라며 지난 회 MVP였던 그를 추켜세웠다.제작진에 따르면 피오는 은지원의 기대에 부응하듯 ‘이모티콘 퀴즈’에서 강세를 보였다. 특히 그는 같은 팀 이수근, 유세윤, 이석훈의 도움을 받아 정답을 완성시키는 등 특별한 호흡을 만들었다고 한다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q' 오마이걸 승희가 상큼 발랄 리액션 요정으로 컴백한다. 그녀는 '불꽃놀이'처럼 팡팡 터지는 화려한 활약을 펼친 것으로 전해져 이목을 집중시킨다.오는 13일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 센스와 리액션이 불꽃처럼 터지는 승희의 모습이 공개된다.이번 주 새 Q플레이어로 등장한 승희는 "'뜻밖의 Q' 방송을 시작으로~"라며 '뜻밖의 Q' 출연 이후 다른 프로그램에서 많은 섭외 전화를 받았던 것을 밝혔다. 이에 다른 Q플레이어들은 그럴 만했다며 칭찬했다고 해 훈훈함을 자아낸다.공개된 사진 속 승희가 특유의 귀여운 리액션을 폭발시키고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 답이 생각이 안 난다는 듯 깜찍하게 절규하고 있는가 하면 러블리한 하트를 뿅뿅 날리고 있는 등 다양한 모습으로 보는 이들을 흐뭇하게 한다.뿐만 아니라 승희가 녹슬지 않은 센스와 음악 지식으로 모두를 감탄하게 했다고. 특히 데프콘은 승희의 센스에 문제를 출제해도 될 정도라며 칭찬했다고 전해져 그녀의 활약에 대한 기대를 높인다.두 번째 출연으로 다시 한번 MVP에 도전하는 승희의 활약과 통통 튀는 그녀의 센스는 오는 13일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 오마이걸 승희가 상큼 발랄 리액션 요정으로 컴백한다. 그녀는 ‘불꽃놀이'처럼 팡팡 터지는 화려한 활약을 펼친 것으로 전해져 이목을 집중시킨다. 오는 13일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 센스와 리액션이 불꽃처럼 터지는 승희의 모습이 공개된다. 이번 주 새 Q플레이어로 등장한 승희는 “’뜻밖의 Q’ 방송을 시작으로~”라며 ‘뜻밖의 Q’ 출연 이후 다른 프로그램에서 많은 섭외 전화를 받았던 것을 밝혔다. 이에 다른 Q플레이어들은 그럴 만했다며 칭찬했다고 해 훈훈함을 자아낸다. 공개된 사진 속 승희가 특유의 귀여운 리액션을 폭발시키고 있어 시선을 강탈한다. 그녀는 답이 생각이 안 난다는 듯 깜찍하게 절규하고 있는가 하면 러블리한 하트를 뿅뿅 날리고 있는 등 다양한 모습으로 보는 이들을 흐뭇하게 한다. 뿐만 아니라 승희가 녹슬지 않은 센스와 음악 지식으로 모두를 감탄하게 했다고. 특히 데프콘은 승희의 센스에 문제를 출제해도 될 정도라며 칭찬했다고 전해져 그녀의 활약에 대한 기대를 높인다. 두 번째 출연으로 다시 한번 MVP에 도전하는 승희의 활약과 통통 튀는 그녀의 센스는 오는 13일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DAY컷] ‘뜻밖의 Q’ 전현무X은지원, 티격태격 브로맨스 폭발‘뜻밖의 Q’ 전현무와 은지원이 티격태격 브로맨스를 뿜어낸다. 두 사람은 현실 형제처럼 서로의 의견을 주고받으며 티격태격하는 것부터 뜻밖의 백허그까지 폭소 만발 케미를 보여줄 것으로 전해져 눈길을 사로잡는다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아웅다웅 훈훈 케미를 자랑하는 전현무와 은지원의 모습이 공개된다.이번 주 전현무와 은지원이 뭉친다. 한 팀이 된 두 사람은 옥신각신 콤비 플레이로 시청자들에게 꿀잼을 선사할 예정이라고 전해져 관심을 끈다.이와 함께 은지원이 전현무에게 깜짝 백허그를 하는 모습이 포착됐다. 센스 넘치는 전현무의 답에 은지원이 그를 와락 안은 상황. 함박웃음을 지으며 전현무를 끌어안은 은지원과 마이크를 잡고 정답을 외치는 전현무의 투샷은 이들의 색다른 케미에 대한 기대를 높인다.마지막으로 은지원이 전현무와 함께 립싱크를 하는 모습이 공개돼 폭소를 유발하는 가운데 전현무와 은지원의 훈훈한 기습 포옹 현장은 오늘(13일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진｜MBC ‘뜻밖의 Q’ 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘뜻밖의 Q’ 블락비 피오가 뜻밖의 ‘이수근 저격수’로 변신한다. 그는 이수근을 향해 거침없는 촌철살인 멘트를 날려 이수근을 당황하게 할 것을 예고하고 있어 관심을 집중시킨다. 오늘(13일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근을 꼼짝 못 하게 하는 유세윤-피오의 콤비 플레이가 펼쳐진다. 피오가 ‘뜻밖의 Q’에 지난주에 이어 2주 연속 출연한다. 그는 두 번째 출연인 만큼 다른 멤버들과 100% 적응한 모습으로 예능감을 불태웠다는 후문이어서 기대를 모으고 있다. 특히 피오가 이수근을 향해 “어우~ 재미없었어!”라며 거침없는 멘트를 날리자 유세윤이 “피오! 나이스 캐칭!”이라고 덧붙이는 등 환상의 호흡으로 이수근의 말문을 막히게 했다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다. 그런가 하면 피오는 지난주에 이어 ‘이모티콘 퀴즈’에서 승승장구할 예정이다. 다른 Q플레이어들은 그가 넘사벽 센스로 고난도 문제를 맞히자 문제가 유출된 것이 아니냐는 의혹을 제기했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 멘트부터 센스까지 그야말로 ‘막내 온 탑’이 된 피오의 활약은 오늘(13일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자]‘뜻밖의 Q’ 전현무와 은지원이 티격태격 브로맨스를 뿜어낸다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 아웅다웅 훈훈 케미를 자랑하는 전현무와 은지원의 모습이 공개된다.이번 주 전현무와 은지원이 뭉친다. 한 팀이 된 두 사람은 옥신각신 콤비 플레이로 시청자들에게 꿀잼을 선사할 예정이라고 전해져 관심을 끈다.이와 함께 은지원이 전현무에게 깜짝 백허그를 하는 모습이 포착됐다. 센스 넘치는 전현무의 답에 은지원이 그를 와락 안은 상황. 함박웃음을 지으며 전현무를 끌어안은 은지원과 마이크를 잡고 정답을 외치는 전현무의 투샷은 이들의 색다른 케미에 대한 기대를 높인다.마지막으로 은지원이 전현무와 함께 립싱크를 하는 모습이 공개돼 폭소를 유발하는 가운데 전현무와 은지원의 훈훈한 기습 포옹 현장은 오늘(13일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 남재륜 기자] '뜻밖의 Q' 블락비 피오가 뜻밖의 '이수근 저격수'로 변신한다. 그는 이수근을 향해 거침없는 촌철살인 멘트를 날려 이수근을 당황하게 할 것을 예고하고 있어 관심을 집중시킨다.오늘(13일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근을 꼼짝 못 하게 하는 유세윤-피오의 콤비 플레이가 펼쳐진다.피오가 '뜻밖의 Q'에 지난주에 이어 2주 연속 출연한다. 그는 두 번째 출연인 만큼 다른 멤버들과 100% 적응한 모습으로 예능감을 불태웠다는 후문이어서 기대를 모으고 있다.특히 피오가 이수근을 향해 "어우~ 재미없었어!"라며 거침없는 멘트를 날리자 유세윤이 "피오! 나이스 캐칭!"이라고 덧붙이는 등 환상의 호흡으로 이수근의 말문을 막히게 했다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다.그런가 하면 피오는 지난주에 이어 '이모티콘 퀴즈'에서 승승장구할 예정이다. 다른 Q플레이어들은 그가 넘사벽 센스로 고난도 문제를 맞히자 문제가 유출된 것이 아니냐는 의혹을 제기했다고 전해져 웃음을 자아낸다.멘트부터 센스까지 그야말로 '막내 온 탑'이 된 피오의 활약은 오늘(13일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
‘뜻밖의 Q’ 전현무와 은지원이 티격태격 브로맨스를 뿜어낸다. 두 사람은 현실 형제처럼 서로의 의견을 주고받으며 티격태격하는 것부터 뜻밖의 백허그까지 폭소 만발 케미를 보여줄 것으로 전해져 눈길을 사로잡는다. 
 
 
오늘(13일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아웅다웅 훈훈 케미를 자랑하는 전현무와 은지원의 모습이 공개된다.이번 주 전현무와 은지원이 뭉친다. 한 팀이 된 두 사람은 옥신각신 콤비 플레이로 시청자들에게 꿀잼을 선사할 예정이라고 전해져 관심을 끈다.이와 함께 은지원이 전현무에게 깜짝 백허그를 하는 모습이 포착됐다. 센스 넘치는 전현무의 답에 은지원이 그를 와락 안은 상황. 함박웃음을 지으며 전현무를 끌어안은 은지원과 마이크를 잡고 정답을 외치는 전현무의 투샷은 이들의 색다른 케미에 대한 기대를 높인다.마지막으로 은지원이 전현무와 함께 립싱크를 하는 모습이 공개돼 폭소를 유발하는 가운데 전현무와 은지원의 훈훈한 기습 포옹 현장은 오늘(13일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠조선 남재륜 기자] '뜻밖의 Q' 전현무와 은지원이 티격태격 브로맨스를 뿜어낸다. 두 사람은 현실 형제처럼 서로의 의견을 주고받으며 티격태격하는 것부터 뜻밖의 백허그까지 폭소 만발 케미를 보여줄 것으로 전해져 눈길을 사로잡는다.오늘(13일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아웅다웅 훈훈 케미를 자랑하는 전현무와 은지원의 모습이 공개된다.이번 주 전현무와 은지원이 뭉친다. 한 팀이 된 두 사람은 옥신각신 콤비 플레이로 시청자들에게 꿀잼을 선사할 예정이라고 전해져 관심을 끈다.이와 함께 은지원이 전현무에게 깜짝 백허그를 하는 모습이 포착됐다. 센스 넘치는 전현무의 답에 은지원이 그를 와락 안은 상황. 함박웃음을 지으며 전현무를 끌어안은 은지원과 마이크를 잡고 정답을 외치는 전현무의 투샷은 이들의 색다른 케미에 대한 기대를 높인다.마지막으로 은지원이 전현무와 함께 립싱크를 하는 모습이 공개돼 폭소를 유발하는 가운데 전현무와 은지원의 훈훈한 기습 포옹 현장은 오늘(13일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
‘뜻밖의 Q’ 블락비 피오가 뜻밖의 ‘이수근 저격수’로 변신한다. 그는 이수근을 향해 거침없는 촌철살인 멘트를 날려 이수근을 당황하게 할 것을 예고하고 있어 관심을 집중시킨다. 
 
 
 
오늘(13일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근을 꼼짝 못 하게 하는 유세윤-피오의 콤비 플레이가 펼쳐진다.피오가 ‘뜻밖의 Q’에 지난주에 이어 2주 연속 출연한다. 그는 두 번째 출연인 만큼 다른 멤버들과 100% 적응한 모습으로 예능감을 불태웠다는 후문이어서 기대를 모으고 있다.특히 피오가 이수근을 향해 “어우~ 재미없었어!”라며 거침없는 멘트를 날리자 유세윤이 “피오! 나이스 캐칭!”이라고 덧붙이는 등 환상의 호흡으로 이수근의 말문을 막히게 했다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다.그런가 하면 피오는 지난주에 이어 ‘이모티콘 퀴즈’에서 승승장구할 예정이다. 다른 Q플레이어들은 그가 넘사벽 센스로 고난도 문제를 맞히자 문제가 유출된 것이 아니냐는 의혹을 제기했다고 전해져 웃음을 자아낸다.멘트부터 센스까지 그야말로 ‘막내 온 탑’이 된 피오의 활약은 오늘(13일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[텐아시아=김하진 기자] 
제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 출연하는 방송인 전현무와 그룹 젝스키스 은지원이 티격태격하며 남다른 호흡을 보여준다. 13일 오후 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서다.이날 방송에서 전현무와 은지원은 한 팀으로 뭉친다. 두 사람은 옥신각신 콤비 플레이로 시청자들에게 큰 재미를 선사할 예정이다.방송에 앞서 공개된 사진에는 은지원이 전현무를 뒤에서 안고 있는 모습이 담겨있다. 환하게 웃으며 전현무를 끌어안은 은지원과 마이크를 잡고 정답을 외치는 듯한 전현무의 표정이 시청자들의 기대를 높였다.더불어 ‘뜻밖의 Q’ 제작진은 은지원과 더불어 립싱크를 하는 전현무의 사진도 공개해 이목을 끌었다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자]‘뜻밖의 Q’ 블락비 피오가 뜻밖의 ‘이수근 저격수’로 변신한다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근을 꼼짝 못 하게 하는 유세윤-피오의 콤비 플레이가 펼쳐진다.피오가 ‘뜻밖의 Q’에 지난주에 이어 2주 연속 출연한다. 그는 두 번째 출연인 만큼 다른 멤버들과 100% 적응한 모습으로 예능감을 불태웠다는 후문이어서 기대를 모으고 있다.특히 피오가 이수근을 향해 “어우~ 재미없었어!”라며 거침없는 멘트를 날리자 유세윤이 “피오! 나이스 캐칭!”이라고 덧붙이는 등 환상의 호흡으로 이수근의 말문을 막히게 했다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다.그런가 하면 피오는 지난주에 이어 ‘이모티콘 퀴즈’에서 승승장구할 예정이다. 다른 Q플레이어들은 그가 넘사벽 센스로 고난도 문제를 맞히자 문제가 유출된 것이 아니냐는 의혹을 제기했다고 전해져 웃음을 자아낸다.멘트부터 센스까지 그야말로 ‘막내 온 탑’이 된 피오의 활약은 오늘(13일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 신소원 기자] '뜻밖의 Q' 블락비 피오가 뜻밖의 이수근 저격수로 변신한다. 13일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이수근을 꼼짝 못 하게 하는 유세윤-피오의 콤비 플레이가 펼쳐진다.피오가 '뜻밖의 Q'에 지난주에 이어 2주 연속 출연한다. 그는 두 번째 출연인 만큼 다른 멤버들과 100% 적응한 모습으로 예능감을 불태웠다는 후문이어서 기대를 모으고 있다.특히 피오가 이수근을 향해 "어우~ 재미없었어!"라며 거침없는 멘트를 날리자 유세윤이 "피오! 나이스 캐칭!"이라고 덧붙이는 등 환상의 호흡으로 이수근의 말문을 막히게 했다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다. 그런가 하면 피오는 지난주에 이어 이모티콘 퀴즈에서 승승장구할 예정이다. 다른 Q플레이어들은 그가 넘사벽 센스로 고난도 문제를 맞히자 문제가 유출된 것이 아니냐는 의혹을 제기했다고 전해져 웃음을 자아낸다.멘트부터 센스까지 그야말로 막내 온 탑이 된 피오의 활약은 13일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.[사진 = MBC 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'뜻밖의 Q' 블락비 피오가 뜻밖의 '이수근 저격수'로 변신한다. 그는 이수근을 향해 거침없는 촌철살인 멘트를 날려 이수근을 당황하게 할 것을 예고하고 있어 관심을 집중시킨다. 오늘(13일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근을 꼼짝 못 하게 하는 유세윤-피오의 콤비 플레이가 펼쳐진다. 피오가 '뜻밖의 Q'에 지난주에 이어 2주 연속 출연한다. 그는 두 번째 출연인 만큼 다른 멤버들과 100% 적응한 모습으로 예능감을 불태웠다는 후문이어서 기대를 모으고 있다. 특히 피오가 이수근을 향해 "어우~ 재미없었어!"라며 거침없는 멘트를 날리자 유세윤이"피오! 나이스 캐칭!"이라고 덧붙이는 등 환상의 호흡으로 이수근의 말문을 막히게 했다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다. 그런가 하면 피오는 지난주에 이어 '이모티콘 퀴즈'에서 승승장구할 예정이다. 다른 Q플레이어들은 그가 넘사벽 센스로 고난도 문제를 맞히자 문제가 유출된 것이 아니냐는 의혹을 제기했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 멘트부터 센스까지 그야말로 '막내 온 탑'이 된 피오의 활약은 오늘(13일) 방송되는 '뜻밖의Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=김하진 기자] 
제공=MBC ‘뜻밖의 Q’그룹 블락비 피오가 ‘이수근 저격수’로 변신한다. 13일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서다.‘뜻밖의 Q’에서는 이수근을 꼼짝 못 하게 하는 유세윤·피오의 콤비 플레이가 담긴다. 2주 연속 출연한 피오는 다른 멤버들과 남다른 호흡을 보여주며 예능감을 불태웠다.특히 피오는 이수근을 향해 “재미없다”고 했고, 유세윤 역시 “나이스 캐치”라며 찰떡 호흡을 보여줬다. ‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “두 사람은 환상의 호흡으로 이수근의 말문을 막히게 했다”고 귀띔했다.피오는 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 빛나는 활약을 펼쳤다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 블락비 피오가 뜻밖의 ‘이수근 저격수’로 변신한다. 그는 이수근을 향해 거침없는 촌철살인 멘트를 날려 이수근을 당황하게 할 것을 예고하고 있어 관심을 집중시킨다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근을 꼼짝 못 하게 하는 유세윤-피오의 콤비 플레이가 펼쳐진다.피오가 ‘뜻밖의 Q’에 지난주에 이어 2주 연속 출연한다. 그는 두 번째 출연인 만큼 다른 멤버들과 100% 적응한 모습으로 예능감을 불태웠다는 후문이어서 기대를 모으고 있다.특히 피오가 이수근을 향해 “어우~ 재미없었어!”라며 거침없는 멘트를 날리자 유세윤이 “피오! 나이스 캐칭!”이라고 덧붙이는 등 환상의 호흡으로 이수근의 말문을 막히게 했다고 전해져 보는 이들의 폭소를 유발한다.그런가 하면 피오는 지난주에 이어 ‘이모티콘 퀴즈’에서 승승장구할 예정이다. 다른 Q플레이어들은 그가 넘사벽 센스로 고난도 문제를 맞히자 문제가 유출된 것이 아니냐는 의혹을 제기했다고 전해져 웃음을 자아낸다.멘트부터 센스까지 그야말로 ‘막내 온 탑’이 된 피오의 활약은 오늘(13일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q' 전현무가 이수근에게 돌직구를 던졌다.13일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 이수근은 기타를 들고 등장했다.전현무는 "올드한 설정의 끝판왕이다", 은지원은 "기타가 몸을 다 차지한다"며 독설했다.이수근은 이에 아랑곳하지 않고 이문세의 '가을이 오면', 변진섭의 '새들처럼, 신승훈의 '가을빛 추억' 등을 연주하고 불렀다. MC들도 함께 부르며 오랜만에 단합된 모습을 보였다.그중에서도 유세윤과 이수근이 무아지경에 빠지자 "라이브 카페야? 몇곡을 부른 거냐"며 너스레를 떨었다.이수근은 "가을이 오니 촉촉하다고 할까"라며 감성에 젖었다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 신소원 기자] '뜻밖의 Q' 유세윤이 이수근과 잘 맞지 않는다고 털어놨다.13일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q' 23회에는 '통통 퀴즈'를 푸는 MC, 게스트들의 모습이 그려졌다.현무 팀과 수근 팀으로 나뉜 가운데, 유세윤은 이수근과의 팀이라는 말에 "조금 안 맞긴 하다"라며 묘하게 다르다고 말했다.이에 주변 출연자들은 "음악부터 개그 코드까지 둘이 안 맞는 것이 사실"이라고 덧붙였다.유세윤은 이수근에 대해 "내가 즐겨보는 사람이긴 하다"라며 독특하게 말해 웃음을 자아냈다.상대 팀 은지원은 "그럼 저 팀은 진짜 안 맞겠다"라고 말했고, 첫 퀴즈에서 이수근과 유세윤은 서로 답을 써 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자]피오가 재출했다.13일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 23회에는 피오, 승희, 데프콘, 이석훈이 게스트로 출연했다. 
이석훈은 앞서 운동회 특집을 경험하고도 재출연해준 것에 고마움을 표현하는 멤버들에게 “제가 활동을 계속하면서 한 프로그램에서 4번이나 불러준 것은 처음”이라며 “부담스러워서 나와봤다”라고 전해 웃음을 자아냈다.그리고 지난 주 ‘뜻밖의 Q’에 출연했던 피오 역시 다시 출연해 이목을 집중시켰다. 은지원은 “피오는 지난주에 고기를 타갔지 않냐”라며 “그래서 출연료도 반납하고 고기값 하겠다고 출연한 것”이라고 말했다. 하지만 정작 본인인 피오는 어리둥절해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이런 가운데 이석훈은 멤버 승관을 찾았다. MC들은 “눈치를 채고 도망을 갔다”라고 했지만 다음주 방송에 승관의 출연이 예고됐다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q' 데프콘이 시청률에 안타까움을 드러냈다.13일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 가을 감성을 즐길 게스트로 데프콘, 블락비 피오, 오마이걸 승희, 이석훈이 출연했다.MC들은 "친척들이야 뭐야, 반고정이다"라고 말했다.데프콘은 "초심을 다시 찾았나보다. 엊그제까지 여러분들끼리 캠핑장에서 이미지 세탁하고"라며 돌직구를 던졌다. 하지만 이내 "나도 몰랐던 부분을 봐서 감동이었다. 일억만 빌려주면 안 될까?"라고 너스레를 떨었다.전현무는 "이미지 빨래 끝났다"고 이야기했다.데프콘은 다시는 나오지 않겠다고 말한 뒤 재출연한 이유에 대해 "녹화할 때 정말 재밌는데 시청률이 왜 그런지 이해할 수가 없다. 녹화가 빨리 끝난다는 얘기를 들었다. 최고 아니냐. 황금 프로그램이다. 꿀 빠는 프로그램이다"라며 극찬(?)해 웃음을 안겼다.유세윤은 "영화 배우들도 나온다고 하더라"고 농담했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 신소원 기자] '뜻밖의 Q' 이석훈이 자신을 가리켜 발라드의 세자라고 말했다.13일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q' 23회에는 '통통퀴즈'를 푸는 출연자들의 모습이 그려졌다.이수근은 '발라드의 여왕'을 묻는 퀴즈에서 이은미를 적었고, 출연자들은 "이은미 선생님은 맨발의 여왕"이라고 말했다. 이에 이석훈은 "도대체 그런 건 누가 정하는 거냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.MC들은 이석훈에게 "발라드의 황제는 누구냐"라고 물었고 신승훈이라고 답했다. 이어 이석훈은 "발라드의 왕자는 너무 많다"라고 전했다.이에 MC들은 이석훈에게 "그럼 발라드의 과장 같은 거 해라. 발라드의 서자도 있다"라고 말했고, 이어 "발라드의 세자 어떠냐"라고 덧붙여 말했다.이석훈은 "발라드의 세자 괜찮다"라며 "앞으로 그렇게 불러달라"라고 말해 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자]수식어를 두고 설전이 벌어졌다.13일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 발라드의 여왕이 누구인지를 두고 수식어를 두고 설전을 벌이는 출연진들의 모습이 그려졌다.  
‘발라드의 여왕’이 누구인지 팀원들간에 만장일치의 결과를 얻어야 하는 가운데 백지영이라는 의견이 우세하기 시작했다. 이에 피오는 “도대체 그런 걸 누가 정하는 거예요?”라고 반발해 웃음을 자아냈다.피오는 답으로 이선희를 적었기 때문. 이에 은지원은 “피오 마음 속에 이선희 선배님이 여왕이면 여왕인 거다”라고 역성을 들어줬다. 그러나 너무 많은 여왕 수식어 탓에 출연진들도 우왕좌왕하는 모습을 보였다.급기야 이수근 역시 “여왕이 왜 이렇게 많아”라고 말해 웃음을 자아냈다. 승희는 MC들이 “그럼 승희는 무슨 여왕이냐”라고 묻자 “귀여움의 여왕?”이라고 너스레를 떨었다. 이에 이석훈은 “발라드의 왕자도 엄청 많아요”라고 말했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처'뜻밖의 Q' 멤버들이 보이그룹 세븐틴의 멤버 부승관을 찾았다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 데프콘, 이석훈, 피오, 승희가 게스트로 출연했다. 이석훈은 '뜻밖의 Q'에 전현무, 이석훈, 은지원, 유세윤만 있는 모습을 보고 "승관이 어디갔어요?"라고 물었다. 유세윤은 "눈치챘어요"라고 말했다.전현무는 "상황파악 후 빠른실행을 했다", "마지막까지는 함께하고 싶지 않다?"라고 덧붙여 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 데프콘은 "프로그램 녹화할 때 너무 재밌거든요. 시청률이 왜 안나오는 지 모르겠어요"라고 말했다. 은지원은 "시청률이 올랐다"라고 말하며 발끈했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처가수 이석훈이 발라드의 세자가 되기로 했다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 데프콘, 이석훈, 피오, 승희가 게스트로 출연했다. 이날 "라이브의 여왕은?"이라는 주제로 이야기를 나누다 "라이브의 왕자는 누구냐"라는 이야기가 나왔다. 이석훈은 자신은 "발라드의 황제냐"라고 물었다.  '뜻밖의 Q' 멤버들은 "발라드의 황제는 이승철이다"라고 말했다. 데프콘은 "석훈씨도 뭐 하나 해요. 발라드의 과장어때요?"라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이어 "발라드 왕자는 너무 많으니까 발라드 서자는 어때"라고 새로이 아이디어를 내다 결국 이석훈을 발라드의 세자로 정하기로 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]은지원이 지금까지 '힙합 전사' 뜻을 완전히 잘못 알고 있던 걸로 드러났다.13일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 은지원이 불쑥 던진 말에 출연진들의 말문이 막혔다. 이날 '통통 퀴즈' 코너에서는 "'트로트의 여왕'하면 떠오르는 가수는?"이라는 질문이 나왔다. 이에 현무 팀 중에 전현무와 은지원은 주현미라고 답했는데, 게스트 승희는 장윤정, 데프콘은 이미자를 답으로 내놓았다. 그렇게 4인은 세대 차이를 실감하며 점수 획득에 실패했다.이어서 홍진영의 칭호에 대한 이야기가 오갔는데, 도중에 데프콘은 "이런 연감같은 것을 책으로 만들어 줬으면 좋겠어요"라고 말했다. 그러자 은지원도 불쑥 끼어들어 "우리같은 사람들은 제일 어이없었던 게 '힙합 전사' 아니었어요?"라며 "우리 싸워본 적도 단 한 번도 없는데 무슨 전사라고"라며 불만을 털어놓았다.그런데 그 다음에 나온 은지원의 말에 출연진들은 모두 경악을 금치 못했다. "전사는 죽은 사람 아니예요?"라고 말한 것. 옆에 앉아있던 전현무는 당황하며 "아니...아니. 전사(戰死)가 아니라 전사(戰士), 워리어"라고 설명해줬다. 은지원은 지금까지 '힙합 전사'라는 칭호가 "힙합하다 죽은 사람"을 가리키는 줄 알았던 것.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]피오의 마이웨이가 그려졌다.13일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 23회에는 퀴즈계의 마이웨이 피오의 모습이 그려졌다.통통퀴즈의 마지막 문제로는 젝스키스의 대표곡을 묻는 문제가 나왔다. 이에 출연진들은 떼창이 가능한 노래 ‘커플’을 생각하는 눈치였다. 모두 곧바로 답을 적어내려가는 가운데 그럼에도 불길한 기운데 서로의 눈치를 살폈다.8명 중 6명이 ‘커플’을 적은 가운데 데프콘과 피오의 정답 공개만이 남은 상황. 데프콘이 먼저 답안지를 보여줬고 역시나 ‘커플’이 적혀 있었다. 반면 피오만 ‘폼생폼사’를 적어 웃음을 자아냈다.8명 중 유일하게 ‘폼생폼사’를 적은 것. 결국 피오가 속한 수근팀의 패배로 ‘통통퀴즈’가 마무리 됐다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 블락비 멤버 피오가 ‘이수근 저격수’로 변신한다. 13일 방송되는 MBC 예능프로그램 <뜻밖의 Q>(기획 강영선·연출 최행호, 채현석)에서는 개그맨 이수근을 꼼짝 못 하게 하는 개그맨 유세윤과 피오의 콤비 플레이가 펼쳐진다. 
<뜻밖의Q>. MBC 제공이날 방송에서는 피오가 <뜻밖의 Q>에 지난주에 이어 2주 연속 출연한다. 두 번째 출연인 만큼 다른 멤버들과 100% 적응한 모습으로 예능감을 불태웠다는 후문이다.특히 피오가 이수근을 향해 “어우~ 재미없었어!”라며 멘트를 날리자 유세윤이 “피오! 나이스 캐칭!”이라고 덧붙이는 등 환상의 호흡으로 이수근의 말문을 막히게 했다고 전해졌다.한편 피오는 지난주에 이어 ‘이모티콘 퀴즈’에서 승승장구를 했다는 전언이다. 다른 Q플레이어들은 그가 넘사벽 센스로 고난도 문제를 맞히자 “문제가 유출된 것이 아니냐”는 의혹을 제기했다고 전해졌다.한편 <뜻밖의 Q>는 매주 토 오후 6시 26분에 방송된다.유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '뜻밖의 Q'의 퀴즈가 점차 자리를 잡아가고 있다.13일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q' 23회에는 가을을 맞아 MC이수근, 전현무, 유세윤, 은지원은 가을과 관련한 노래를 부르며 유쾌하게 시작했다. 이수근은 "가을이 오니까 촉촉한 느낌"이라고 말했고 전현무는 "낙엽이 오면 생각나는 감성곡 특집이다"라고 소개했다.가을 특집에서는 데프콘, 이석훈, 피오, 승희 등이 게스트로 출연했다. 데프콘은 지난 회차에서 매니저에게 1억 원을 빌려줬다는 것을 봤다며 "나도 1억 원 좀 빌려달라"라며 "방송을 봤을 때는 참 재미있는데 왜 이렇게 시청률이 낮은지 모르겠다"라고 애정을 담아 안타까워 했다.승희는 "'뜻밖의 Q' 방송을 시작으로 여기저기서 많이 날아다녔다"라며 다양한 프로그램에서 활약했다고 말했다. 현무 팀과 수근 팀으로 나뉜 가운데, 유세윤은 이수근과의 팀이라는 말에 "조금 안 맞긴 하다"라며 묘하게 다르다고 말했다.서로의 마음이 맞아야 하는 통통(通通)퀴즈에서 이수근과 유세윤은 "안 맞는다"라고 말했던 것처럼 서로 답을 써 벌칙을 받았다. 또 서태지와 아이들의 대표곡을 묻는 퀴즈에서 현무 팀은 '난 알아요'로 일심동체가 돼 분위기를 높였다.제목에 음식이 들어가는 노래에 대해 수근 팀 멤버들은 윤종신의 '팥빙수'를 적었지만 이수근 홀로 더 자두의 '김밥'을 적었다. 이수근은 "음식이 아니라 디저트 느낌 아니냐"라며 "난 팥빙수가 전혀 생각나지 않았다"라고 당당하게 말해 폭소케 했다.한국을 대표하는 남자 아이돌 그룹으로 현무 팀은 멤버 은지원을 의식하며 '젝스키스'를 적었지만 데프콘 홀로 팬클럽 아미를 의식해 'BTS'(방탄소년단)이라고 적어 오답을 만들어냈다. 수근 팀은 대표하는 여자 아이돌 그룹으로 승희를 의식, 모두가 '오마이걸'을 적어 훈훈함을 자아냈다.보디 싱어 퀴즈에서는 피오가 '한바탕 웃음으로'를 온 몸으로 표현해내 웃음을 유발했다. 이모티콘 퀴즈에서는 기상천외한 퀴즈들을 풀며 시청자들에게 재미를 안겼다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖이 Q’ 이석훈이 발라드의 서자가 됐다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’이석훈이 자신과 관련된 수식어를 물었다.13일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q' 에서는 데프콘, 이석훈, 피오, 승희가 게스트로 출연했다. 이날 이수근은 '발라드의 여왕'을 묻는 퀴즈에서 이은미를 적자 이석훈은 "도대체 그런 건 누가 정하는 거냐"라고 물었다.그러면서 이석훈은 자신은 "발라드의 황제냐"라고 물었다.  이에 이수근 "발라드의 황제는 이승철이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 이석훈은 "발라드의 왕자는 너무 많다"라고 말했다.이에 데프콘은 이석훈에게 "그럼 발라드의 과장 같은 거 해라. 발라드의 서자도 있다"라고 말했고, 이어 "발라드의 세자 어떠냐"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이석훈은 "발라드의 세자 괜찮다"라며 "앞으로 그렇게 불러달라"라고 말해  웃음을 자아냈다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q' 데프콘, 이석훈, 오마이걸 승희가 활약했다.13일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 데프콘, 이석훈, 오마이걸 승희가 출연했다.MC들은 "친척들이야 뭐야, 반고정이다"라고 말했다. 데프콘은 "초심을 다시 찾았나보다. 엊그제까지 여러분들끼리 캠핑장에서 이미지 세탁하고"라며 돌직구를 던졌다. 하지만 이내 "나도 몰랐던 부분을 봐서 감동이었다. 일억만 빌려주면 안 될까?"라고 너스레를 떨었다.데프콘은 다시는 나오지 않겠다고 말한 뒤 재출연한 이유에 대해 "녹화할 때 정말 재밌는데 시청률이 왜 그런지 이해할 수가 없다. 녹화가 빨리 끝난다는 얘기를 들었다. 최고 아니냐. 황금 프로그램이다. 꿀 빠는 프로그램이다"라며 극찬(?)해 웃음을 안겼다.이수근, 유세윤, 이석훈, 피오가 한 팀을 이뤘다. 전현무, 은지원, 승희, 데프콘도 함께 호흡을 맞췄다. 통통 퀴즈 코너가 시작됐다. 수근 팀은 '결혼하면 생각나는 노래는?'이라는 문제에 '신부에게', '결혼해줘', '결혼해줄래' 등 각기 다른 답을 적었다. 현무팀은 서태지와 아이들의 대표곡을 답해야 했다. 모두 '난 알아요'를 말해 환호했다. 수근팀은 '발라드의 여왕'에 대해 백지영과 이은미로 나뉘어 실패했다. 현무팀 역시 '트로트의 여왕'을 주현미와 이미자로 다르게 이야기했다. 수근팀의 차례가 돌아온 가운데 '노래 제목에 음식이 들어가는 곡'으로 모두 '팥빙수'를 적었지만 이수근은 '김밥'을 외쳐 틀렸다. 수근팀은 우리나라의 대표 아이돌 그룹으로 승희가 속한 오마이걸을 쓰는데 성공했다.동점인 가운데 전체 문제가 나왔다. '빅뱅 하면 가장 먼저 떠오르는 노래'로 대부분 '뱅뱅뱅', '거짓말'을 떠올렸다. 그러나 이석훈은 문제 안에 답이 있다는 힌트에 '빅뱅'을 적어 웃음을 안겼다. 유세윤은 "문제가 답은 아니지"라며 답답해했다. 마지막 문제는 '젝스키스 하면 가장 먼저 떠오르는 노래'였다. '커플'로 대동단결할 것 같았지만 피오는 다 된 밥에 '폼생폼사'를 뿌렸다. 전현무 팀이 승리를 차지했다.보디싱어 코너가 이어졌다. 현무팀은 바이브의 '사진을 보다가', 이승철 '마지막 콘서트', 하동균 '나비야', 김수희 '애모' 등 6문제를 맞췄다. 수근팀 역시 태양 '눈 코 입'을 비롯해 6개를 답해 동점을 이뤘다. 시청자와 함께하는 이모티콘 퀴즈 코너에서 승희는 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'로 첫 정답자가 됐다. 이석훈은 백지영의 '사랑 안 해'를 알아냈지만 현무팀에게 뺏겼다. 오랜 시간이 걸린 바이브 '그 남자 그 여자'도 현무팀이 불렀다. 수근팀 피오도 정답을 맞히며 막상막하의 대결을 이어갔다. 에이스 승희가 은지원의 말에 힌트를 얻어 넬의 '기억을 걷는 시간'을 열창했다. 6대4로 현무팀이 승리했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=안태경 기자]퀴즈계의 마이웨이 피오가 웃음을 자아냈다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 23회에는 퀴즈 외길인생 피오의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에는 블락비 피오, 오마이걸 승희, 데프콘, 이석훈이 게스트로 출연했다. MC들은 ‘뜻밖의 Q’를 다시 찾아준 게스트들에게 “친척들이야 뭐야”라고 친근감을 표현했다. 데프콘은 과거 이수근에게 1억을 선뜻 빌려줘 화제가 된 전현무의 이야기를 언급하며 “나도 좀 필요하다”라고 너스레를 떨었다.역대급 ‘뜻밖의 Q’ 녹화로 손꼽히는 운동회 특집에 출연하고도 다시 찾아준 이석훈에게는 고맙다는 이야기가 이어졌다. 그러나 이석훈은 “방송을 하면서 저를 네 번이나 불러준 건 여기가 처음이다. 부담스러워서 나와봤다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 은지원은 “피오는 지난주에 고기를 타가서 출연료도 반납하고 고기값 하겠다고 나왔다”라며 일방적인 주장을 펼쳤다. 이에 피오는 긍정도 부정도 못한 채 어리둥절해하는 모습을 보였다.승희는 ‘뜻밖의 Q’ 츨연 후 많은 예능의 러브콜을 받은 것으로 전해졌다. 이를 축하하는 MC들의 말에 승희는 “여기저기서 많이 날아다녔죠”라며 뿌듯해하는 모습을 보였다. 마치 연휴에 모인 친척들처럼 서로 반가워하는 가운데 본격적인 첫 번째 퀴즈가 시작됐다. 이날 첫 번째 라운드는 팀원들 간의 호흡이 무엇보다 중요한 ‘통통 퀴즈’였다. 피오는 다양한 수식어를 두고 도무지 다른 출연진들과 의견일치를 이루지 못하자 “이걸 도대체 누가 정해준 거냐”라고 답답함을 호소했다. 피오의 발언을 시작으로 출연진들은 저마다 수식어를 하나씩 이야기하기 시작했다. 이수근은 발라드의 여왕, OST의 여왕 등 다양한 여왕들이 언급되자 “뭐 이렇게 여왕이 많냐”라고 반문했다. 그런가 하면 피오는 젝스키스의 대표곡을 두고 8명의 출연진 중 유일하게 ‘폼생폼사’를 정답으로 주장해 웃음을 자아냈다. 동작을 보고 노래를 맞히는 퀴즈에서는 가사를 충실히 표현했음에도 불구하고 오히려 형들의 뭇매를 맞았다. 웃음을 표현하는 것이 일반적인 방법과는 사뭇 달라 형들이 정답에 근접하지 못한 것. 이수근은 “그걸 그렇게 표현하면 어쩌냐”라고 지적했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 오마이걸 승희가 찰떡케미를 뽐냈다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 은지원과 승희가 합심해 문제를 맞추는 모습이 그려졌다.이날 이모티콘 퀴즈시간에 승희는 넬의 ‘기억을 걷는 시간’을 외쳐 정답을 맞췄다. 
‘뜻밖의 Q’ 오마이걸 승희 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이어 감미로운 목소리로 ‘기억을 걷는 시간’을 열창해 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다.이에 전현무가 “앞서 은지원이 왜 기억을 걷느냐고 말했다”면서 “두 사람이 찰떡콤비로 소화했다”라며 박수를 쳤다.한편 이날 활약한 승희가 MVP로 등극해 한우세트를 선물로 받았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]이석훈이 이모티콘 퀴즈에서 단 한 문제도 맞히지 못하고 벌칙에 당첨됐다.13일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 데프콘, 이석훈, 피오, 승희가 게스트로 출연했다. 4인 모두 과거 1번 이상 출연했던 게스트들이다. 특히 이석훈은 5번째 출연이었다.데프콘은 등장하자마자 "이 프로그램 녹화할 때 참 재밌거든요. 그런데 시청률이 왜 그렇게 안 나오는지 모르겠어요"라고 안타까워했다. 이에 멤버들은 소폭 상승했다고 대답했다.  이수근이 싱글벙글한 표정의 데프콘을 보며 "오늘 무슨 좋은 일 있어요?"라고 묻자, 데프콘은 "녹화가 빨리 끝난다고 들어서"라고 답해 웃음을 자아냈다. 그런데 본인 입으로 "황금 프로"라 칭찬하면서 동시에 운동회 방송분을 보고는 "다시는 안 나가야겠다"라고 생각했다고 전했다. 곧이어 첫 퀴즈 '통통 퀴즈'가 시작됐고, 이석훈·피오는 수근 팀, 승희·데프콘은 현무 팀에 배정됐다. 현무 팀이 1점 차로 승리하면서 수근 팀이 1박을 적립하며 끝났다. 다음 코너는 '보디 싱어', 현무 팀이 선공을 펼쳤다. 평소보다 패스한 문제가 많은 편이었고, 결과는 6문제 정답. 데프콘이 어리둥절하며 "6문제면 많이 맞힌 거예요?"라고 묻자 전현무는 찰나의 고민도 없이 "망한 거예요"라고 대답했다. 그런데 수근 팀도 6문제 정답을 맞히면서 동점이 됐다. 그렇게 두 팀 모두 박이 적립되지 않았다.수근 팀만 박 단 한 개를 가진 상태에서 마지막으로 '이모티콘 퀴즈'가 진행됐다. 데프콘은 문제들을 보면서 "안 나오던 사이에 문제가 너무 어려워졌다"며 혀를 내둘렀다. 처음엔 현무 팀이 연이어 정답을 맞히며 격차를 벌렸는데, 중반에 잠시 수근 팀이 활약했음에도 불구하고 1문제가 남은 시점에서 현무 팀이 2점 차로 앞서며 우승을 확정시켰다. 결국 '이모티콘 퀴즈' 마지막 문제는 수근 팀 4인의 벌칙 대결이 됐다. 최종적으로 꼴찌가 된 사람은 이석훈이었다. 반면 승희는 MVP로 선정돼 한우선물세트를 얻어갔다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 오마이걸 승희 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 ‘뜻밖의 Q’ 오마이걸 승희가 MVP로 등극했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 승희가 은지원과 합심해 문제를 맞추는 모습이 그려졌다.이날 이모티콘 퀴즈시간에 승희는 넬의 ‘기억을 걷는 시간’을 외쳐 정답을 맞췄다.이어 감미로운 목소리로 ‘기억을 걷는 시간’을 열창해 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다.이에 전현무가 “앞서 은지원이 왜 기억을 걷느냐고 말했다”면서 “두 사람이 찰떡콤비로 소화했다”라며 박수를 쳤다.한편 이날 활약한 승희가 MVP로 등극해 한우세트를 선물로 받았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 가수 이석훈이 ‘뜻밖의 Q’에서 뜻박을 맞는 벌칙을 받았다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 이모티콘 퀴즈 0점에 뜻박까지 당첨돼 안타까움을 자아냈다.이날 뜻박을 건 마지막 문제에서 가장 먼저 유세윤이 정답을 외쳤다. 이어진 이수근의 도전에 전현무는 “이수근 씨가 답을 맞히면 내가 박을 대신 맞겠다”라고 돌발 제안했다.   
이석훈, ‘뜻밖의 Q’ 벌칙 당첨 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 그러나 두 번째로 이수근이 정답을 말해 벌칙에서 벗어났다. 피오와 이석훈이 뜻박을 걸고 대결을 이어갔다.피오가 먼저 “‘꿈에’ 아닌가?”라고 하자 이석훈이 “나도 그 생각했었다”면서 정답을 가로채 먼저 외쳤다. 그러나 피오가 정답으로 인정받자 콧노래를 부르며 여유를 보였다.뜻박에 당첨된 이석훈이 “난 맞을만한다”라며 씁쓸한 미소를 지었다. 그는 전현무와 나란히 벌칙을 받았다. 데프콘과 오마이걸 승희가 각각 박을 때리며 마무리했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처'뜻밖의 Q'에서 걸그룹 오마이걸의 멤버 승희가 MVP를 받고 전현무와 이석훈이 벌칙을 받았다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 데프콘, 이석훈, 피오, 승희가 게스트로 출연했다. 이석훈은 이모티콘 퀴즈 0점으로 뜻박 벌칙에 당첨됐다. 이석훈은 "저는 오늘 맞아도 싼 것 같아요"라고 말했다. 이석훈은 발라드의 황제와 발라드의 왕자의 자리를 두고 논쟁을 펼치다 결국 '뜻밖의 Q' 멤버들에 의해 '발라드의 세자'가 된 바 있다.또한 전현무는 "이수근씨가 맞추면 제가 맞을게요"라고 말했다가 이수근이 정답을 맞추는 바람에 뜻박 벌칙을 받게 됐다. 이수근은 "전현무가 약속을 잘 지키는 국민 MC다"라고 말했다.한편 승희는 활발한 모습과 에이스의 면모로 이날 MVP가 됐다. 승희는 '뜻밖의 Q'에 두번째 출연해 여전한 활약을 선보였다. 승희는 "지난번에 '뜻밖의 Q'에 출연한 후로 승승장구하고 있다"고 말했다. 이어 승희는 선물받은 한우를 오마이걸 멤버들과 같이 먹겠다고 말했다. '뜻밖의 Q' 멤버들은 "한국을 대표하는 여자아이돌은?"이라는 질문에 모두 '오마이걸'을 적어내 승희를 감동시켰다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이석훈, ‘뜻밖의 Q’ 벌칙 당첨 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 가수 이석훈이 ‘뜻밖의 Q’ 벌칙에 당첨됐다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 이모티콘 퀴즈 0점에 뜻박까지 당첨돼 안타까움을 자아냈다.이날 뜻박을 건 마지막 문제에서 가장 먼저 유세윤이 정답을 외쳤다. 이어진 이수근의 도전에 전현무는 “이수근 씨가 답을 맞히면 내가 박을 대신 맞겠다”라고 돌발 선언을 했다. 그러나 두 번째로 이수근이 정답을 말해 벌칙에서 벗어났다. 피오와 이석훈이 뜻박을 걸고 대결을 이어갔다.피오가 먼저 “‘꿈에’ 아닌가?”라고 하자 이석훈이 “나도 그 생각했었다”면서 정답을 가로채 먼저 외쳤다. 그러나 피오가 정답으로 인정받자 콧노래를 부르며 여유를 보였다.뜻박에 당첨된 이석훈이 “난 맞을만한다”라며 씁쓸한 미소를 지었다. 그는 전현무와 나란히 벌칙을 받았다. 데프콘과 오마이걸 승희가 각각 박을 때리며 마무리했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
데프콘의 신부의 정체가 드러났다. 
 
10월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 가을 특집으로 펼쳐졌다.‘결혼이라고 하면 생각나는 노래는?’이라는 퀴즈가 나오자 이석훈과 이수근은 임창정의 ‘결혼해줘’를 떠올렸다. 그러나 유세윤과 피오는 다른 답을 내놓으면서 점수를 얻지 못했다.이수근은 결혼과 이별을 화제로 떠올리면서 “이 중 가장 국수를 빨리 먹을 수 있는 사람이...데프콘은 날아갔고”라고 말을 꺼냈다. 데프콘은 “오토바이랑 결혼했어요. 국수는 못먹고 고급휘발유를 먹어요”라며 예전 방송에서의 오토바이 사랑을 드러냈다. 데프콘은 “결혼 포기한 건 아니고 계속 여행 중”이라고 덧붙였다.이날 게스트로 데프콘, 이석훈, 오마이걸 승희, 블락비 피오가 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
은지원이 어휘력으로 출연진들을 놀라게 했다. 
 
10월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 가을 특집으로 펼쳐졌다.‘통통퀴즈’를 계기로 가수들의 호칭에 대해 토론이 벌어졌다. 홍진영에 대한 호칭이 나오자 ‘트롯트계의 킬로미터’라는 말이 나왔지만 데프콘이 “홍진영은 갓데리라고 한다”라고 정리했다. 데프콘은 “가수 호칭에 대해 연감도 만들어줬으면 좋겠다”라면서 “그래서 이 프로그램이 내년까지 가야 한다”라는 주장을 펼쳤다.은지원은 “가장 어이없던 게 ‘힙합 전사’”라고 말을 꺼냈다. “전사는 죽은 사람 아녜요?”라는 은지원의 말에 출연진들은 당황했다. 전현무가 “전사는 워리워를 말한다”라면서 “평생 전사를 죽은 사람으로 알았어?!”라며 은지원을 놀렸다. 은지원은 뜻을 잘못 알고 그동안 ‘힙합전사’라는 말이 너무 불편했다고 얘기했다. 은지원의 어휘력은 스튜디오에 큰 웃음을 안겼다. 이날 게스트로 데프콘, 이석훈, 오마이걸 승희, 블락비 피오가 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
이석훈이 정답을 은지원에게 내줬다. 
 
10월 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 가을 특집으로 펼쳐졌다.이모티콘 퀴즈가 나오자 정답을 맞추기 위해 대혼란이 벌어졌다. “사랑해”를 저마다 외치던 중 이석훈이 “사랑 안 해?”라고 중얼거렸다.듣고 있던 은지원이 슬금슬금 나가자 이석훈은 뒤늦게 따라나섰지만 기회는 이미 지나갔다. 은지원이 “사랑 안 해”를 외치자 이수근은 “넌 대체 뭐하는 거니”라며 이석훈을 탓했다.이석훈은 뒤늦게 안타까워했지만 소용없었다. 이날 게스트로 데프콘, 이석훈, 오마이걸 승희, 블락비 피오가 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[헤럴드POP=안태경 기자]친척같은 게스트들이 모였다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 23회에는 친척같은 게스트들의 출연이 그려졌다.  
가을을 맞아 MC이수근, 전현무, 유세윤, 은지원은 이날 콘셉트에 맞춰 가을과 관련한 노래를 부르며 오프닝을 했다. 끝을 모르고 이어지는 이수근과 유세윤의 매들리에 전현무는 불만을 드러내 웃음을 자아냈다. 이날 게스트로는 데프콘, 이석훈, 피오, 승희 등이 출연했다. 모두 ‘뜻밖의 Q’를 재방문한 게스트들이었다. 데프콘은 지난 방송에서 이수근에게 1억 원을 빌려줬다는 전현무의 일화를 봤다며 “나도 1억 원 좀 빌려달라”라고 너스레를 떨었다. 이에 MC들은 “방송을 하러 온 게 아니라 돈을 빌리러 온 거였냐”라고 지적했다. ‘뜻밖의 Q’를 통해 모모랜드 주이와 함께 하드캐리에 등극했던 승희는 고마운 마음을 전하기도 했다. 승희는 “'뜻밖의 Q' 방송을 시작으로 여기저기서 많이 날아다녔다”라고 뿌듯한 마음을 전했다. 퀴즈는 현무팀과 수근팀으로 나눠 진행됐다. 팀원들간의 마음이 맞아야 하는 통통퀴즈에서는 역시나 수식어를 둔 논쟁에 불이 붙었다. 피오는 답답한 마음에 “도대체 누가 이걸 정해준 거냐”라고 말했다. 출연진들은 서로 “라이브의 황제는 누구냐”, “OST의 여왕은 누구냐”라고 설전을 벌였다. 급기야 이수근 역시 “여왕이 너무 많다”라고 말했다.그리고 피오의 외로운 퀴즈 외길이 그려졌다. 젝스키스의 대표곡이 문제로 나오자 출연진들은 자신있게 정답을 적어내려가기 시작했다. MC들을 비롯해 8명의 출연진들 중 6명은 ‘커플’을 적었다. 그러나 마지막으로 정답 공개를 앞둔 피오는 선뜻 정답을 보여주지 못했다. 혼자 ‘폼생폼사’를 적었기 때문. 그런가 하면 이수근은 제목에 음식이 들어가는 노래에 자두의 ‘김밥’을 적었다. 대부분이 윤종신의 '팥빙수'를 적었지만 이수근 혼자 다른 정답을 낸 것. 그러나 이수근은 굴하지 않고 “음식이 아니라 디저트 느낌 아니냐”라며 “난 팥빙수가 전혀 생각나지 않았다”라고 주장했다.보디 싱어 퀴즈에서는 피오가 '한바탕 웃음으로'를 온몸으로 표현해내 웃음을 유발했다. 뒤늦게 정답을 알게 된 이수근은 “그게 웃음을 표현한 거였냐”라고 피오를 질책하며 아옹다옹하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q' 오마이걸 승희가 반고정다운 활약을 펼쳤다.13일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 이수근, 유세윤, 이석훈, 피오가 팀이 됐다. 전현무, 은지원, 승희, 데프콘도 한 팀을 이뤘다.통통 퀴즈 코너부터 막상막하의 대결이 이어졌다. 수근 팀은 '결혼하면 생각나는 노래는?'이라는 문제에 '신부에게', '결혼해줘', '결혼해줄래' 등 각기 다른 답을 적었다. 현무팀은 '서태지와 아이들의 대표곡'을 답해야 했다. 모두 '난 알아요'를 말해 환호했다. 수근팀은 '발라드의 여왕'에 대해 백지영과 이은미로 나뉘어 실패했다. 현무팀 역시 '트로트의 여왕'을 주현미와 이미자로 다르게 이야기했다.수근팀의 차례가 돌아온 가운데 '노래 제목에 음식이 들어가는 곡'으로 모두 '팥빙수'를 적었지만 이수근은 '김밥'을 외쳐 틀렸다. 수근팀은 우리나라의 대표 아이돌 그룹으로 승희가 속한 오마이걸을 쓰는데 성공했다.동점인 가운데 전체 문제를 풀었다. '빅뱅 하면 가장 먼저 떠오르는 노래'로 대부분 '뱅뱅뱅', '거짓말'을 떠올렸다. 그러나 이석훈은 문제 안에 답이 있다는 힌트에 '빅뱅'을 적어 주위를 웃겼다. 마지막 문제는 '젝스키스 하면 가장 먼저 떠오르는 노래'였다. '커플'로 대동단결할 것 같았지만 피오는 다 된 밥에 '폼생폼사'를 뿌렸다. 수근팀이 박을 적립했다. 
보디싱어 코너도 승패를 가리기 힘들었다. 현무팀은 바이브의 '사진을 보다가', 이승철 '마지막 콘서트', 하동균 '나비야', 김수희 '애모' 등 6문제를 맞췄다. 수근팀 역시 태양 '눈 코 입'을 비롯해 6개를 답했다. '뜻밖의 Q'의 트레이드마크인 이모티콘 퀴즈 코너가 이어졌다. 승희는 김동률의 '다시 사랑한다 말할까'로 첫 정답을 맞혔다. 이석훈은 백지영의 '사랑 안 해'를 알아냈지만 현무팀에게 뺏겨 허무해했다. 바이브 '그 남자 그 여자'는 아무도 알지 못했지만 오랜 기간 끝에 현무팀이 정답을 외쳤다. 수근팀 피오도 활약에 동참했다. 이석훈은 부진에 초초해하고 속상해했다. 은지원은 "불안하면 집에 가"라며, 전현무는 "고정이니까 부담을 덜어"라며 너스레를 떨었다. 에이스 승희가 은지원의 말에 힌트를 얻어 넬의 '기억을 걷는 시간'을 열창했다.6대4로 현무팀이 승리했다. 출연할 때마다 에이스로 활약하는 승희는 이번에도 정답을 맞히는 것은 물론 유쾌한 입담으로 비타민 역할을 톡톡히 해내 MVP로 선정됐다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=김나율기자]‘뜻밖의 Q’ 친척 4인방 데프콘, 이석훈, 피오, 승희가 베테랑 웃음 대잔치를 열었다. 이들은 4MC와 찰떡 호흡을 자랑한 가운데 센스 넘치는 예능감으로 퀴즈는 물론 토크까지 완벽하게 해내면서 토요일 밤 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 지난 13일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 23회에서는 ‘퀴즈 베테랑’ 데프콘, 이석훈(SG워너비), 피오(블락비), 승희(오마이걸)의 활약이 펼쳐졌다. ‘뜻밖의 Q’에 ‘반고정’ 급 특급 Q플레이어들이 등장했다. 바로 데프콘, 이석훈, 피오, 승희. 이들을 본 유세윤은 “친척들이야 뭐야~”라며 반갑게 맞이한 가운데 승희는 “여기저기서 많이 날아다녔죠~”라며 ‘뜻밖의 Q’ 출연 이후 섭외가 많이 들어왔다는 사실을 밝혀 훈훈함을 자아냈다. 이수근, 유세윤, 이석훈, 피오 그리고 전현무, 은지원, 데프콘, 승희는 각각 팀을 이뤄 ‘낙엽이 지면 생각나는 감성 곡’을 주제로 대결을 펼쳤다. 그 중 승희의 활약이 빛났다. 승희는 앞서 출연에서 폭넓은 음악 지식과 팡팡 튀는 센스로 눈도장을 찍은 바 있어 더욱 기대가 높았던 상황. 승희는 이에 부응하듯 전 세대를 아우르는 음악 스펙트럼과 눈에 띄는 재치를 발휘해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 특히 승희는 ‘통통 퀴즈’에서 자신을 ‘귀여움의 여왕’이라고 답하는가 하면 ‘대한민국을 대표하는 여자 아이돌’을 묻는 문제에서 이수근 팀 전원이 ‘오마이걸’이라고 적자 다양한 리액션으로 고마움을 표하는 등 톡톡 튀는 예능감을 뽐냈다. 이어서 승희는 ‘이모티콘 퀴즈’의 첫 문제를 단숨에 맞혀 존재감을 입증했다. 뿐만 아니라 그녀는 같은 팀 은지원과 찰떡같은 콤비 플레이를 보여줘 “둘이 콤비 플레이가 대박이었어!”라는 전현무의 극찬을 듣기도 해 훈훈함을 더했다. Q플레이어들은 이처럼 눈부신 승희의 활약을 입을 모아 칭찬했고 그 결과 승희가 이번 주 MVP로 뽑혀 의미를 더했다. 그런가 하면 데프콘이 전현무, 은지원, 승희와 팀워크를 과시했다. 네 사람은 ‘통통 퀴즈’에서 첫 문제에 대한 답으로 ‘서태지와 아이들-난 알아요’를 동시에 적으면서 1점을 선취해 눈길을 사로잡았다. ‘통통 퀴즈’에서 탄력을 받은 네 사람의 팀워크는 ‘보디 싱어’, ‘이모티콘 퀴즈’까지 이어졌다. ‘보디 싱어’에서 데프콘은 남다른 표현력으로 모두를 웃음 짓게 만든 가운데 전현무가 ‘김수희-애모’를 맞히도록 유도해 관심을 모았다. 또한 지난주에 이어 2회 연속 출연하게 된 피오가 보는 이들에게 큰 재미를 선사했다. 그는 홍진영을 ‘트로트의 킬로미터’라고 표현한 이수근을 향해 “어우~ 재미없었어요”라고 말해 “피오! 나이스 캐칭!”이란 칭찬을 받아 웃음을 더했다. 피오는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 또 한 번 진가를 발휘했다. 그는 모르는 곡이 정답으로 나왔을지라도 문제를 보고 답과 가까이 접근하는 등 넘사벽 센스를 보여줬다. 무엇보다 그는 영화의 명장면을 표현한 문제를 보고 다른 Q플레이어들이 문제를 이해하기도 전에 ‘자전거 탄 풍경-너에게 난 나에게 넌’을 맞혀 모두를 감탄하게 했다. 이에 상대 팀 전현무와 은지원은 이걸 어떻게 알고 맞혔냐며 그를 취조(?)해 보는 이들을 폭소를 유발했다. 이와 같은 Q플레이어들의 눈부신 활약 속에 이석훈이 한껏 초조한 모습을 보여 시선을 끌었다. 그는 ‘통통 퀴즈’에서 유세윤, 피오와 텔레파시가 통한 듯 척척 맞는 모습을 보여줬다. 반면 이석훈은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 “문제가 너무 좋다~!”며 시청자들의 문제에 감탄하는가 하면 한 문제도 맞히지 못해 다리를 떠는가 하면 손톱을 뜯는 등 불안한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 그러나 그는 끝까지 한 문제도 맞히지 못해 ‘뜻박’의 벌칙자로 지정됐고 이에 이석훈은 자신이 부진한 활약을 보여줬으니 맞아도 좋다고 말해 재미를 더했다. 마지막으로 세븐틴의 월드 투어 일정으로 그동안 녹화에 불참했던 승관의 컴백이 예고됐다. 승관은 형들의 사랑을 듬뿍 받는 막내로서, 끼가 넘치는 ‘뜻밖의 Q’ 에이스로서의 화려한 귀환을 알려 그의 등장에 대한 기대감을 더했다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “역시 친척ㅋㅋ 다들 한 두 번 나온 게 아니라서 센스 최고였어요! 완전 꿀잼!”, “승희 센스에 매번 감탄하고 갑니다ㅎㅎ 승희 한우 길만 걷길! 최고 최고!”, “이석훈 진짜 웃펐음ㅋㅋ 못 맞혀서 초조해하는 게 짠하기도 하고 웃기기도 하고ㅋㅋ 이참에 또 나오자~”, “피오 진짜 ‘이모티콘 퀴즈’ 천재인 듯ㅋㅋ 모르는 노래도 맞힐 때 대박!”, “오늘 4MC들도 다 즐긴 것 같아서 더 재미있었어요! 퀴즈도 짱짱이었고 토크도 웃겼어요ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 친척 4인방 데프콘, 이석훈, 피오, 승희가 베테랑 웃음 대잔치를 열었다. 이들은 4MC와 찰떡 호흡을 자랑한 가운데 센스 넘치는 예능감으로 퀴즈는 물론 토크까지 완벽하게 해내면서 토요일 밤 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 지난 13일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 23회에서는 ‘퀴즈 베테랑’ 데프콘, 이석훈(SG워너비), 피오(블락비), 승희(오마이걸)의 활약이 펼쳐졌다. ‘뜻밖의 Q’에 ‘반고정’ 급 특급 Q플레이어들이 등장했다. 바로 데프콘, 이석훈, 피오, 승희. 이들을 본 유세윤은 “친척들이야 뭐야~”라며 반갑게 맞이한 가운데 승희는 “여기저기서 많이 날아다녔죠~”라며 ‘뜻밖의 Q’ 출연 이후 섭외가 많이 들어왔다는 사실을 밝혀 훈훈함을 자아냈다. 이수근, 유세윤, 이석훈, 피오 그리고 전현무, 은지원, 데프콘, 승희는 각각 팀을 이뤄  ‘낙엽이 지면 생각나는 감성 곡’을 주제로 대결을 펼쳤다. 그 중 승희의 활약이 빛났다. 승희는 앞서 출연에서 폭넓은 음악 지식과 팡팡 튀는 센스로 눈도장을 찍은 바 있어 더욱 기대가 높았던 상황. 승희는 이에 부응하듯 전 세대를 아우르는 음악 스펙트럼과 눈에 띄는 재치를 발휘해 시청자들의 열띤 호응을 받았다. 특히 승희는 ‘통통 퀴즈’에서 자신을 ‘귀여움의 여왕’이라고 답하는가 하면 ‘대한민국을 대표하는 여자 아이돌’을 묻는 문제에서 이수근 팀 전원이 ‘오마이걸’이라고 적자 다양한 리액션으로 고마움을 표하는 등 톡톡 튀는 예능감을 뽐냈다. 이어서 승희는 ‘이모티콘 퀴즈’의 첫 문제를 단숨에 맞혀 존재감을 입증했다. 뿐만 아니라 그녀는 같은 팀 은지원과 찰떡같은 콤비 플레이를 보여줘 “둘이 콤비 플레이가 대박이었어!”라는 전현무의 극찬을 듣기도 해 훈훈함을 더했다. Q플레이어들은 이처럼 눈부신 승희의 활약을 입을 모아 칭찬했고 그 결과 승희가 이번 주 MVP로 뽑혀 의미를 더했다. 그런가 하면 데프콘이 전현무, 은지원, 승희와 팀워크를 과시했다. 네 사람은 ‘통통 퀴즈’에서 첫 문제에 대한 답으로 ‘서태지와 아이들-난 알아요’를 동시에 적으면서 1점을 선취해 눈길을 사로잡았다. ‘통통 퀴즈’에서 탄력을 받은 네 사람의 팀워크는 ‘보디 싱어’, ‘이모티콘 퀴즈’까지 이어졌다. ‘보디 싱어’에서 데프콘은 남다른 표현력으로 모두를 웃음 짓게 만든 가운데 전현무가 ‘김수희-애모’를 맞히도록 유도해 관심을 모았다. 또한 지난주에 이어 2회 연속 출연하게 된 피오가 보는 이들에게 큰 재미를 선사했다. 그는 홍진영을 ‘트로트의 킬로미터’라고 표현한 이수근을 향해 “어우~ 재미없었어요”라고 말해 “피오! 나이스 캐칭!”이란 칭찬을 받아 웃음을 더했다. 피오는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 또 한 번 진가를 발휘했다. 그는 모르는 곡이 정답으로 나왔을지라도 문제를 보고 답과 가까이 접근하는 등 넘사벽 센스를 보여줬다. 무엇보다 그는 영화의 명장면을 표현한 문제를 보고 다른 Q플레이어들이 문제를 이해하기도 전에 ‘자전거 탄 풍경-너에게 난 나에게 넌’을 맞혀 모두를 감탄하게 했다. 이에 상대 팀 전현무와 은지원은 이걸 어떻게 알고 맞혔냐며 그를 취조(?)해 보는 이들을 폭소를 유발했다. 이와 같은 Q플레이어들의 눈부신 활약 속에 이석훈이 한껏 초조한 모습을 보여 시선을 끌었다. 그는 ‘통통 퀴즈’에서 유세윤, 피오와 텔레파시가 통한 듯 척척 맞는 모습을 보여줬다. 반면 이석훈은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 “문제가 너무 좋다~!”며 시청자들의 문제에 감탄하는가 하면 한 문제도 맞히지 못해 다리를 떠는가 하면 손톱을 뜯는 등 불안한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 그러나 그는 끝까지 한 문제도 맞히지 못해 ‘뜻박’의 벌칙자로 지정됐고 이에 이석훈은 자신이 부진한 활약을 보여줬으니 맞아도 좋다고 말해 재미를 더했다. 마지막으로 세븐틴의 월드 투어 일정으로 그동안 녹화에 불참했던 승관의 컴백이 예고됐다. 승관은 형들의 사랑을 듬뿍 받는 막내로서, 끼가 넘치는 ‘뜻밖의 Q’ 에이스로서의 화려한 귀환을 알려 그의 등장에 대한 기대감을 더했다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “역시 친척ㅋㅋ 다들 한 두 번 나온 게 아니라서 센스 최고였어요! 완전 꿀잼!”, “승희 센스에 매번 감탄하고 갑니다ㅎㅎ 승희 한우 길만 걷길! 최고 최고!”, “이석훈 진짜 웃펐음ㅋㅋ 못 맞혀서 초조해하는 게 짠하기도 하고 웃기기도 하고ㅋㅋ 이참에 또 나오자~”, “피오 진짜 ‘이모티콘 퀴즈’ 천재인 듯ㅋㅋ 모르는 노래도 맞힐 때 대박!”, “오늘 4MC들도 다 즐긴 것 같아서 더 재미있었어요! 퀴즈도 짱짱이었고 토크도 웃겼어요ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'뜻밖의 Q' 친척 4인방 데프콘, 이석훈, 피오, 승희가 베테랑 웃음 대잔치를 열었다. 이들은 4MC와 찰떡 호흡을 자랑한 가운데 센스 넘치는 예능감으로 퀴즈는 물론 토크까지 완벽하게 해내면서 토요일 밤 안방극장을 웃음바다로 만들었다.지난 13일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 23회에서는 '퀴즈 베테랑' 데프콘, 이석훈(SG워너비), 피오(블락비), 승희(오마이걸)의 활약이 펼쳐졌다.'뜻밖의 Q'에 '반고정' 급 특급 Q플레이어들이 등장했다. 바로 데프콘, 이석훈, 피오, 승희. 이들을 본 유세윤은 "친척들이야 뭐야~"라며 반갑게 맞이한 가운데 승희는 "여기저기서 많이 날아다녔죠~"라며 '뜻밖의 Q' 출연 이후 섭외가 많이 들어왔다는 사실을 밝혀 훈훈함을 자아냈다.이수근, 유세윤, 이석훈, 피오 그리고 전현무, 은지원, 데프콘, 승희는 각각 팀을 이뤄  '낙엽이 지면 생각나는 감성 곡'을 주제로 대결을 펼쳤다.그 중 승희의 활약이 빛났다. 승희는 앞서 출연에서 폭넓은 음악 지식과 팡팡 튀는 센스로 눈도장을 찍은 바 있어 더욱 기대가 높았던 상황. 승희는 이에 부응하듯 전 세대를 아우르는 음악 스펙트럼과 눈에 띄는 재치를 발휘해 시청자들의 열띤 호응을 받았다.특히 승희는 '통통 퀴즈'에서 자신을 '귀여움의 여왕'이라고 답하는가 하면 '대한민국을 대표하는 여자 아이돌'을 묻는 문제에서 이수근 팀 전원이 '오마이걸'이라고 적자 다양한 리액션으로 고마움을 표하는 등 톡톡 튀는 예능감을 뽐냈다.이어서 승희는 '이모티콘 퀴즈'의 첫 문제를 단숨에 맞혀 존재감을 입증했다. 뿐만 아니라 그녀는 같은 팀 은지원과 찰떡같은 콤비 플레이를 보여줘 "둘이 콤비 플레이가 대박이었어!"라는 전현무의 극찬을 듣기도 해 훈훈함을 더했다.Q플레이어들은 이처럼 눈부신 승희의 활약을 입을 모아 칭찬했고 그 결과 승희가 이번 주 MVP로 뽑혀 의미를 더했다.그런가 하면 데프콘이 전현무, 은지원, 승희와 팀워크를 과시했다. 네 사람은 '통통 퀴즈'에서 첫 문제에 대한 답으로 '서태지와 아이들-난 알아요'를 동시에 적으면서 1점을 선취해 눈길을 사로잡았다.'통통 퀴즈'에서 탄력을 받은 네 사람의 팀워크는 '보디 싱어', '이모티콘 퀴즈'까지 이어졌다. '보디 싱어'에서 데프콘은 남다른 표현력으로 모두를 웃음 짓게 만든 가운데 전현무가 '김수희-애모'를 맞히도록 유도해 관심을 모았다.또한 지난주에 이어 2회 연속 출연하게 된 피오가 보는 이들에게 큰 재미를 선사했다. 그는 홍진영을 '트로트의 킬로미터'라고 표현한 이수근을 향해 "어우~ 재미없었어요"라고 말해 "피오! 나이스 캐칭!"이란 칭찬을 받아 웃음을 더했다.피오는 '이모티콘 퀴즈'에서 또 한 번 진가를 발휘했다. 그는 모르는 곡이 정답으로 나왔을지라도 문제를 보고 답과 가까이 접근하는 등 넘사벽 센스를 보여줬다. 무엇보다 그는 영화의 명장면을 표현한 문제를 보고 다른 Q플레이어들이 문제를 이해하기도 전에 '자전거 탄 풍경-너에게 난 나에게 넌'을 맞혀 모두를 감탄하게 했다. 이에 상대 팀 전현무와 은지원은 이걸 어떻게 알고 맞혔냐며 그를 취조(?)해 보는 이들을 폭소를 유발했다.이와 같은 Q플레이어들의 눈부신 활약 속에 이석훈이 한껏 초조한 모습을 보여 시선을 끌었다. 그는 '통통 퀴즈'에서 유세윤, 피오와 텔레파시가 통한 듯 척척 맞는 모습을 보여줬다.반면 이석훈은 '이모티콘 퀴즈'에서 "문제가 너무 좋다~!"며 시청자들의 문제에 감탄하는가 하면 한 문제도 맞히지 못해 다리를 떠는가 하면 손톱을 뜯는 등 불안한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 그러나 그는 끝까지 한 문제도 맞히지 못해 '뜻박'의 벌칙자로 지정됐고 이에 이석훈은 자신이 부진한 활약을 보여줬으니 맞아도 좋다고 말해 재미를 더했다.마지막으로 세븐틴의 월드 투어 일정으로 그동안 녹화에 불참했던 승관의 컴백이 예고됐다. 승관은 형들의 사랑을 듬뿍 받는 막내로서, 끼가 넘치는 '뜻밖의 Q' 에이스로서의 화려한 귀환을 알려 그의 등장에 대한 기대감을 더했다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<사진제공> MBC '뜻밖의 Q' 방송 화면 캡처lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
데프콘, 이석훈, 피오, 승희가 베테랑 웃음 대잔치를 열었다.  
지난 13일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 23회에서는 ‘퀴즈 베테랑’ 데프콘, 이석훈(SG워너비), 피오(블락비), 승희(오마이걸)의 활약이 펼쳐졌다.‘뜻밖의 Q’에 ‘반고정’ 급 특급 Q플레이어들이 등장했다. 바로 데프콘, 이석훈, 피오, 승희. 이들을 본 유세윤은 “친척들이야 뭐야~”라며 반갑게 맞이한 가운데 승희는 “여기저기서 많이 날아다녔죠~”라며 ‘뜻밖의 Q’ 출연 이후 섭외가 많이 들어왔다는 사실을 밝혀 훈훈함을 자아냈다.이수근, 유세윤, 이석훈, 피오 그리고 전현무, 은지원, 데프콘, 승희는 각각 팀을 이뤄  ‘낙엽이 지면 생각나는 감성 곡’을 주제로 대결을 펼쳤다.그중 승희의 활약이 빛났다. 승희는 앞서 출연에서 폭넓은 음악 지식과 팡팡 튀는 센스로 눈도장을 찍은 바 있어 더욱 기대가 높았던 상황. 승희는 이에 부응하듯 전 세대를 아우르는 음악 스펙트럼과 눈에 띄는 재치를 발휘해 시청자들의 열띤 호응을 받았다.특히 승희는 ‘통통 퀴즈’에서 자신을 ‘귀여움의 여왕’이라고 답하는가 하면 ‘대한민국을 대표하는 여자 아이돌’을 묻는 문제에서 이수근 팀 전원이 ‘오마이걸’이라고 적자 다양한 리액션으로 고마움을 표하는 등 톡톡 튀는 예능감을 뽐냈다.이어서 승희는 ‘이모티콘 퀴즈’의 첫 문제를 단숨에 맞혀 존재감을 입증했다. 뿐만 아니라 그녀는 같은 팀 은지원과 찰떡같은 콤비 플레이를 보여줘 “둘이 콤비 플레이가 대박이었어!”라는 전현무의 극찬을 듣기도 해 훈훈함을 더했다.Q플레이어들은 이처럼 눈부신 승희의 활약을 입을 모아 칭찬했고 그 결과 승희가 이번 주 MVP로 뽑혀 의미를 더했다.그런가 하면 데프콘이 전현무, 은지원, 승희와 팀워크를 과시했다. 네 사람은 ‘통통 퀴즈’에서 첫 문제에 대한 답으로 ‘서태지와 아이들-난 알아요’를 동시에 적으면서 1점을 선취해 눈길을 사로잡았다.‘통통 퀴즈’에서 탄력을 받은 네 사람의 팀워크는 ‘보디 싱어’, ‘이모티콘 퀴즈’까지 이어졌다. ‘보디 싱어’에서 데프콘은 남다른 표현력으로 모두를 웃음 짓게 만든 가운데 전현무가 ‘김수희-애모’를 맞히도록 유도해 관심을 모았다.또한 지난주에 이어 2회 연속 출연하게 된 피오가 보는 이들에게 큰 재미를 선사했다. 그는 홍진영을 ‘트로트의 킬로미터’라고 표현한 이수근을 향해 “어우~ 재미없었어요”라고 말해 “피오! 나이스 캐칭!”이란 칭찬을 받아 웃음을 더했다.피오는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 또 한 번 진가를 발휘했다. 그는 모르는 곡이 정답으로 나왔을지라도 문제를 보고 답과 가까이 접근하는 등 넘사벽 센스를 보여줬다. 무엇보다 그는 영화의 명장면을 표현한 문제를 보고 다른 Q플레이어들이 문제를 이해하기도 전에 ‘자전거 탄 풍경-너에게 난 나에게 넌’을 맞혀 모두를 감탄하게 했다. 이에 상대 팀 전현무와 은지원은 이걸 어떻게 알고 맞혔냐며 그를 취조(?)해 보는 이들을 폭소를 유발했다.이와 같은 Q플레이어들의 눈부신 활약 속에 이석훈이 한껏 초조한 모습을 보여 시선을 끌었다. 그는 ‘통통 퀴즈’에서 유세윤, 피오와 텔레파시가 통한 듯 척척 맞는 모습을 보여줬다.반면 이석훈은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 “문제가 너무 좋다~!”며 시청자들의 문제에 감탄하는가 하면 한 문제도 맞히지 못해 다리를 떠는가 하면 손톱을 뜯는 등 불안한 모습을 보여줘 웃음을 자아냈다. 그러나 그는 끝까지 한 문제도 맞히지 못해 ‘뜻박’의 벌칙자로 지정됐고 이에 이석훈은 자신이 부진한 활약을 보여줬으니 맞아도 좋다고 말해 재미를 더했다.마지막으로 세븐틴의 월드 투어 일정으로 그동안 녹화에 불참했던 승관의 컴백이 예고됐다. 승관은 형들의 사랑을 듬뿍 받는 막내로서, 끼가 넘치는 ‘뜻밖의 Q’ 에이스로서의 화려한 귀환을 알려 그의 등장에 대한 기대감을 더했다.방송을 본 시청자들은 “승희 대박.. 말도 잘하고 분위기도 업 시키고 최고”, “승희 또 나왔으면 좋겠다”, “다음 주 방송 기대” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[OSEN=유지혜 기자] MBC 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’의 첫 방송 일자가 확정됐다.15일 ‘언더나인틴’ 측은 “오는 11월 3일 오후 6시 25분 ‘언더나인틴’이 첫 방송된다”며 “퍼포먼스 파트 디렉터로 SM 안무가이자 그룹 블랙비트 출신 황상훈이 합류해 최종 디렉터 라인업까지 완성됐다”고 전했다. ‘언더나인틴’은 매주 토요일 오후 일명 ‘황금 시간대’에 편성을 마쳤다. 다양한 끼와 재능으로 뭉친 크리에이티브한 57명의 10대 참가자들과 스타 디렉터 군단이 출연을 확정지었고, 지난 9일과 10일 양일에 걸쳐 첫 촬영 또한 무사히 마친 바 있다. 마지막으로 디렉터 라인업에 함께하게 된 황상훈은 보아부터 엑소, 레드벨벳 등 수많은 아티스트들의 데뷔를 함께해왔다. 꾸준하게 새로운 시도가 더해진 퍼포먼스도 선보이고 있는 황상훈은 다음 세대 아이돌 탄생을 위해 직접 힘을 보탤 예정이다. 방송 전부터 대중의 큰 관심을 받고 있는 ‘언더나인틴’은 보컬과 랩, 퍼포먼스 각 파트 별로 경쟁한 후 최강자들을 조합해 최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다는 포부로 기획됐다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 디렉터 라인업을 자랑하고 있는 ‘언더나인틴’은 각 파트의 멘토를 ‘디렉터’로 지칭, 10대 참가자들의 눈높이에 맞춘 디렉팅과 케미 또한 예고하고 있다.첫 촬영 때부터 참가자들의 실력과 가능성에 디렉터들이 놀란 ‘언더나인틴’은 많은 관심 속 첫 방송을 앞두고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘언더나인틴’ 제공.
[스포츠조선 이유나 기자] 전현무가 MBC 주말 예능 '뜻밖의Q' 폐지 소식을 알렸다.17일 방송한 MBC '라디오스타'는 더티와 섹시 사이 어디쯤을 서성거리고 있는 네 남자 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연해 '이 남자들 더럽(The love)' 특집이 펼쳐졌다.전현무는 "KBS가 인정한 MBC의 아들"이라고 자신을 소개하면서 '라디오스타' 출연도 "대상을 준 방송사이기 때문에 MBC 섭외 프로그램은 거절하기 어렵다"며 애사심으로 출연한 속사정을 밝혔다.이에 MC들이 지금 "MBC '뜻밖의Q' 하고 있는거 좀 더 잘 봐달라는 거 아니냐"고 의심하자, 전현무는 "그 방송은 '무한도전' 후속 프로그램으로 제작진이 힘을 실어달라고 1회 초대 손님으로 섭외해 출연했다"며 "1회 더 나와달라고 하더니 다음 대본에 제가 이수근 씨와 2MC가 되어 있더라. 지금까지 계속 하고 있다"고 말했다. 이에 MC들이 "지금 간당간당하지 않느냐"고 묻자 전현무는 "폐지 확정"이라고 개편 때 사라질 것을 예고해 웃음을 안겼다.윤종신은 "그 프로그램 오늘 처음 들었는데 MC가 폐지 소식을 직접 전했다"며 웃었다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
전현무 © News1(서울=뉴스1) 이지현 기자 = '라디오스타' 전현무가 '뜻밖의 Q'를 언급했다. 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서 전현무는 "MBC에서 들어오는 프로그램은 대상 받은 이후에 거절하기 힘들다"라고 털어놨다. 이에 김구라는 '뜻밖의 Q' 때문에 이 얘기를 하는 것 같다는 반응을 보였다. 그러자 전현무는 "'무한도전' 후속 프로그램이라 힘을 달라고 해서 게스트로 출연했었다. 그런데 다음 회에 또 나와달라고 하더라"라며 "가 봤더니 MC로 돼 있더라"라고 설명했다. 이를 들은 김구라는 "간당간당 하던데?"라면서 '뜻밖의 Q' 근황을 물었고, 전현무는 "폐지 확정이다"라고 답해 폭소를 자아냈다.한편 이날 방송에는 전현무를 비롯해 이필모, 하석진, JK김동욱이 게스트로 출연했다.lll@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 ‘뜻밖의Q’를 언급했다.17일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 스스로 ‘뜻밖의 Q’ 폐지 소식을 전하는 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무는 지난해 MBC 연예대상을 받은 이후 MBC 섭외는 거절하기가 힘들어졌다고 털어놨다, ‘뜻밖의 Q’를 게스트 섭외인 줄 알고 나갔다는 전현무는 “다음 주에 한 번 더 나와달라길래 갔더니 MBC가 되어 있더라. 심지어 이수근이랑 2MC였다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 MC들이 ‘뜻밖의 Q’의 부진한 시청률을 언급하자 전현무는 자신의 입으로 “폐지 확정입니다”라고 말해 모두를 당황하게 했다. MC들은 “아니 무슨 MC가 직접 폐지를 밝히냐”라고 반응했다.윤종신은 “나는 오늘 처음 들었는데 듣자마자 폐지다”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 전현무는 김구라와 함께 방송가에 유명한 無영혼 MC들의 비화를 털어놔 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 전현무가 자신이 출연한는 '뜻밖의 Q'에 대해 언급했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK 김동욱이 출연했다.이날 전현무는 "취직한 적 없는데 애사심이 생겼다. MBC 프로그램은 거절하기가 좀 힘들다"고 말했다.이에 김구라는 "'뜻밖의 Q' 한다고 알아달라는 거냐"고 답하자 전현무는 이와 관련된 이야기를 꺼냈다.전현무는 "'뜻밖의 Q'가 '무한도전'후속으로 들어간 작품이다. 처음에 힘좀 실어달라고 해서 게스트로 나왔다"며 "이번주 반응이 좋다고 다음주에 또 나와달라더라. 그래서 나갔더니 이수근·전현무 2MC가 됐더라"고 에피소드를 공개했다.김구라가 "간당간당하던데?"라고 묻자 전현무는 "폐지확정입니다"고 말해 웃음을 안겼다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 전현무가 자신이 출연 중인 '뜻밖의Q'에 대해 말했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 남자들 더럽(The love)' 특집으로 전현무, 이필모, 하석진, JK김동욱이 출연했다.이날 방송에서 전현무는 "'뜻밖의Q'는 무한도전 후속으로 제작진이 힘을 실어달라고 1회 초대손님으로 섭외해서 출연했다"며 "1회 더 나와달라더니 다음 대본에 제가 이수근 씨와 2MC가 되어있어서 계속 하고 있다"고 출연 비화를 밝혔다.이어 "폐지 확정이다"라고 폭탄 발언해 시선을 모았다.이에 윤종신은 "나는 오늘 처음 들었는데, 듣자마자 폐지다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
전현무가 ‘뜻밖의 Q’ 폐지를 직접 언급했다.MBC 방송 캡처‘라디오스타’ 전현무가 셀프 디스를 했다.17일 오후 방송된 MBC‘라디오스타’에는 게스트로 전현무,이필모,하석진,JK 김동욱이 출연했다.이날 방송에서 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 진행 일화를 언급, “다음 주에 한 번 더 나와 달라길래 갔더니 MBC가 되어 있더라. 심지어 이수근이랑 2MC였다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 MC들이 ‘뜻밖의 Q’의 부진한 시청률을 지적하자 전현무는 자신의 입으로 “폐지 확정입니다”라고 말했고 MC들은 “아니 무슨 MC가 직접 폐지를 밝히냐”라고 웃음을 자아냈다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶[개편이벤트] 참여하면 화장품세트와 블루투스 스피커를 드려요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
'뜻밖의 Q' 세븐틴 승관이 드디어 컴백한다. 이에 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 그를 열렬하게 환영했다고 전해져 훈훈함을 자아내는 가운데 약 한 달 만에 '뜻밖의 Q' 완전체가 완성됐다고 전해져 이번 주 방송에 대한 기대를 모은다.20일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 월드투어를 성공적으로 마치고 금의환향한 승관의 활약이 펼쳐진다.막내 승관이 돌아온다. 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 수준급 실력의 가창력과 세대를 뛰어넘는 음악 지식, 톡톡 튀는 예능감 등 다재다능한 모습으로 '뜻밖의 Q' 에이스로 인정을 받았던 바, 마침내 돌아온 그가 보여줄 활약에 대한 기대를 증폭시킨다.제작진에 따르면 승관은 오랜만에 녹화에 들뜬 모습을 보이며 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 향해 "너무 보고 싶었어요 진짜!"라며 반가움을 표했다. 이에 네 멤버들은 많이 기다렸다며 반갑게 맞이했다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 유발한다.그런가 하면 승관에 이어 박성광, 딘딘, 솔빈(라붐)이 등장해 '청춘들을 위한 희망가, 청춘 예찬 송'이란 주제에 맞게 파이팅 넘치는 활약을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다.특히 이들은 '알지? 알지! 통통 퀴즈' 중 팽팽한 접전을 벌이며 역대급 매치를 펼쳤다고. 이에 전현무가 "밤새보자 오늘!"이라며 승부욕을 불태웠다고 전해져 이들이 보여줄 대결에 대한 관심을 끈다.승관의 화려한 귀환과 이수근, 전현무를 비롯한 8인의 치열한 퀴즈 대결 현장은 오는 20일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[DA:클립] ‘뜻밖의 Q’, 세븐틴 승관 컴백…드디어 완전체‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 드디어 컴백한다. 이에 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 그를 열렬하게 환영했다고 전해져 훈훈함을 자아내는 가운데 약 한 달 만에 ‘뜻밖의 Q’ 완전체가 완성됐다고 전해져 이번 주 방송에 대한 기대를 모은다.오는 20일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 월드투어를 성공적으로 마치고 금의환향한 승관의 활약이 펼쳐진다.막내 승관이 돌아온다. 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 수준급 실력의 가창력과 세대를 뛰어넘는 음악 지식, 톡톡 튀는 예능감 등 다재다능한 모습으로 ‘뜻밖의 Q’ 에이스로 인정을 받았던 바, 마침내 돌아온 그가 보여줄 활약에 대한 기대를 증폭시킨다.제작진에 따르면 승관은 오랜만에 녹화에 들뜬 모습을 보이며 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 향해 “너무 보고 싶었어요 진짜!”라며 반가움을 표했다. 이에 네 멤버들은 많이 기다렸다며 반갑게 맞이했다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 유발한다.그런가 하면 승관에 이어 박성광, 딘딘, 솔빈(라붐)이 등장해 ‘청춘들을 위한 희망가, 청춘 예찬 송’이란 주제에 맞게 파이팅 넘치는 활약을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다.특히 이들은 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’ 중 팽팽한 접전을 벌이며 역대급 매치를 펼쳤다고. 이에 전현무가 “밤새보자 오늘!”이라며 승부욕을 불태웠다고 전해져 이들이 보여줄 대결에 대한 관심을 끈다.승관의 화려한 귀환과 이수근, 전현무를 비롯한 8인의 치열한 퀴즈 대결 현장은 오는 20일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 드디어 컴백한다. 이에 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 그를 열렬하게 환영했다고 전해져 훈훈함을 자아내는 가운데 약 한 달 만에 ‘뜻밖의 Q’ 완전체가 완성됐다고 전해져 이번 주 방송에 대한 기대를 모은다. 오는 20일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 월드투어를 성공적으로 마치고 금의환향한 승관의 활약이 펼쳐진다. 막내 승관이 돌아온다. 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 수준급 실력의 가창력과 세대를 뛰어넘는 음악 지식, 톡톡 튀는 예능감 등 다재다능한 모습으로 ‘뜻밖의 Q’ 에이스로 인정을 받았던 바, 마침내 돌아온 그가 보여줄 활약에 대한 기대를 증폭시킨다. 제작진에 따르면 승관은 오랜만에 녹화에 들뜬 모습을 보이며 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 향해 “너무 보고 싶었어요 진짜!”라며 반가움을 표했다. 이에 네 멤버들은 많이 기다렸다며 반갑게 맞이했다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 유발한다. 그런가 하면 승관에 이어 박성광, 딘딘, 솔빈(라붐)이 등장해 ‘청춘들을 위한 희망가, 청춘 예찬 송’이란 주제에 맞게 파이팅 넘치는 활약을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다. 특히 이들은 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’ 중 팽팽한 접전을 벌이며 역대급 매치를 펼쳤다고. 이에 전현무가 “밤새보자 오늘!”이라며 승부욕을 불태웠다고 전해져 이들이 보여줄 대결에 대한 관심을 끈다. 승관의 화려한 귀환과 이수근, 전현무를 비롯한 8인의 치열한 퀴즈 대결 현장은 오는 20일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 드디어 컴백한다. 이에 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 그를 열렬하게 환영했다고 전해져 훈훈함을 자아내는 가운데 약 한 달 만에 ‘뜻밖의 Q’ 완전체가 완성됐다고 전해져 이번 주 방송에 대한 기대를 모은다. 
 
오는 20일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 월드투어를 성공적으로 마치고 금의환향한 승관의 활약이 펼쳐진다.막내 승관이 돌아온다. 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 수준급 실력의 가창력과 세대를 뛰어넘는 음악 지식, 톡톡 튀는 예능감 등 다재다능한 모습으로 ‘뜻밖의 Q’ 에이스로 인정을 받았던 바, 마침내 돌아온 그가 보여줄 활약에 대한 기대를 증폭시킨다.제작진에 따르면 승관은 오랜만에 녹화에 들뜬 모습을 보이며 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 향해 “너무 보고 싶었어요, 진짜!”라며 반가움을 표했다. 이에 네 멤버들은 많이 기다렸다며 반갑게 맞이했다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 유발한다.그런가 하면 승관에 이어 박성광, 딘딘, 솔빈(라붐)이 등장해 ‘청춘들을 위한 희망가, 청춘 예찬 송’이란 주제에 맞게 파이팅 넘치는 활약을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다. 
 
 
 
특히 이들은 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’ 중 팽팽한 접전을 벌이며 역대급 매치를 펼쳤다고. 이에 전현무가 “밤새보자 오늘!”이라며 승부욕을 불태웠다고 전해져 이들이 보여줄 대결에 대한 관심을 끈다.승관의 화려한 귀환과 이수근, 전현무를 비롯한 8인의 치열한 퀴즈 대결 현장은 오는 20일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “우리도 승관이 보고 싶었어!”, “드디어 완전체 볼 수 있겠네”, “헉 종영 확정인가요ㅠㅠ” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '뜻밖의 Q''뜻밖의 Q' 세븐틴 승관이 드디어 컴백한다. 이에 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 그를 열렬하게 환영했다고 전해져 훈훈함을 자아내는 가운데 약 한 달 만에 '뜻밖의 Q' 완전체가 완성됐다고 전해져 이번 주 방송에 대한 기대를 모은다. 오는 20일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 월드투어를 성공적으로 마치고 금의환향한 승관의 활약이 펼쳐진다. 막내 승관이 돌아온다. 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 수준급 실력의 가창력과 세대를 뛰어넘는 음악 지식, 톡톡 튀는 예능감 등 다재다능한 모습으로 '뜻밖의 Q' 에이스로 인정을 받았던 바, 마침내 돌아온 그가 보여줄 활약에 대한 기대를 증폭시킨다. 제작진에 따르면 승관은 오랜만에 녹화에 들뜬 모습을 보이며 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 향해 "너무 보고 싶었어요 진짜!"라며 반가움을 표했다. 이에 네 멤버들은 많이 기다렸다며 반갑게 맞이했다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 유발한다. 그런가 하면 승관에 이어 박성광, 딘딘, 솔빈(라붐)이 등장해 '청춘들을 위한 희망가, 청춘 예찬 송'이란 주제에 맞게 파이팅 넘치는 활약을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다. 특히 이들은 '알지? 알지! 통통 퀴즈' 중 팽팽한 접전을 벌이며 역대급 매치를 펼쳤다고. 이에 전현무가 "밤새보자 오늘!"이라며 승부욕을 불태웠다고 전해져 이들이 보여줄 대결에 대한 관심을 끈다. 승관의 화려한 귀환과 이수근, 전현무를 비롯한 8인의 치열한 퀴즈 대결 현장은 오는 20일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '뜻밖의 Q''뜻밖의 Q' 세븐틴 승관이 드디어 컴백한다. 이에 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 그를 열렬하게 환영했다고 전해져 훈훈함을 자아내는 가운데 약 한 달 만에 '뜻밖의 Q' 완전체가 완성됐다고 전해져 이번 주 방송에 대한 기대를 모은다. 오는 20일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 월드투어를 성공적으로 마치고 금의환향한 승관의 활약이 펼쳐진다. 막내 승관이 돌아온다. 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 수준급 실력의 가창력과 세대를 뛰어넘는 음악 지식, 톡톡 튀는 예능감 등 다재다능한 모습으로 '뜻밖의 Q' 에이스로 인정을 받았던 바, 마침내 돌아온 그가 보여줄 활약에 대한 기대를 증폭시킨다. 제작진에 따르면 승관은 오랜만에 녹화에 들뜬 모습을 보이며 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 향해 "너무 보고 싶었어요 진짜!"라며 반가움을 표했다. 이에 네 멤버들은 많이 기다렸다며 반갑게 맞이했다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 유발한다. 그런가 하면 승관에 이어 박성광, 딘딘, 솔빈(라붐)이 등장해 '청춘들을 위한 희망가, 청춘 예찬 송'이란 주제에 맞게 파이팅 넘치는 활약을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대를 한껏 끌어올린다. 특히 이들은 '알지? 알지! 통통 퀴즈' 중 팽팽한 접전을 벌이며 역대급 매치를 펼쳤다고. 이에 전현무가 "밤새보자 오늘!"이라며 승부욕을 불태웠다고 전해져 이들이 보여줄 대결에 대한 관심을 끈다. 승관의 화려한 귀환과 이수근, 전현무를 비롯한 8인의 치열한 퀴즈 대결 현장은 오는 20일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'뜻밖의 Q' 박성광의 디테일한 매력이 대 폭발한다. 이에 박성광이 8인의 출연자들 사이에서 레전드 존재감을 뽐내는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.20일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 독보적인 예능감을 자랑하는 박성광의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 박성광이 퀴즈를 풀던 중 "쇼~미더~머니"라며 '용감한 녀석들-I 돈 Care'를 열창해 모두를 폭소케 했다. 이와 함께 소울이 가득한 표정으로 열심히 노래를 부르고 있는 그의 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다.이어 박성광이 노래의 가사를 춤으로 표현하고 있는 모습이 포착됐다. 그는 양손을 이용해 화난 것 같은 모습을 표현하고 있는가 하면 한 손을 번쩍 들어 올리는 등 남다른 표현력을 발휘하고 있어 눈길을 사로잡는다.박성광이 은지원과 '알지? 알지! 통통 퀴즈!' 중 은지원과 옥신각신 다퉜다고. 앞서 두 사람은 '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'에서 세자와 대신으로 훈훈한 콤비 플레이를 보여준바, 180도 달라진 이들의 관계에 스튜디오는 웃음으로 가득 찼다는 후문이어서 관심을 모은다.'디테일 장인'에 등극한 박성광의 재치 넘치는 활약은 오는 20일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 박성광의 디테일한 매력이 대 폭발한다. 이에 박성광이 8인의 출연자들 사이에서 레전드 존재감을 뽐내는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 오는 20일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 독보적인 예능감을 자랑하는 박성광의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 박성광이 퀴즈를 풀던 중 “쇼~미더~머니”라며 ‘용감한 녀석들-I 돈 Care’를 열창해 모두를 폭소케 했다. 이와 함께 소울이 가득한 표정으로 열심히 노래를 부르고 있는 그의 모습이 공개돼 웃음을 자아낸다. 이어 박성광이 노래의 가사를 춤으로 표현하고 있는 모습이 포착됐다. 그는 양손을 이용해 화난 것 같은 모습을 표현하고 있는가 하면 한 손을 번쩍 들어 올리는 등 남다른 표현력을 발휘하고 있어 눈길을 사로잡는다. 그런가 하면 박성광이 은지원과 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈!’ 중 은지원과 옥신각신 다퉜다고. 앞서 두 사람은 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서 세자와 대신으로 훈훈한 콤비 플레이를 보여준바, 180도 달라진 이들의 관계에 스튜디오는 웃음으로 가득 찼다는 후문이어서 관심을 모은다. ‘디테일 장인’에 등극한 박성광의 재치 넘치는 활약은 오는 20일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소희 인턴기자] 개그맨 박성광의 다채로운 매력이 공개된다.20일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 독보적인 예능감을 자랑하는 박성광이 8인의 출연자들 사이에서 레전드 존재감을 뽐낸다.제작진에 따르면 박성광은 최근 진행된 녹화에서 퀴즈를 풀던 중 “쇼~미더~머니”라며 ‘용감한 녀석들-I 돈 Care’를 열창해 모두를 폭소케 했다. 이와 함께 소울 충만한 표정으로 열심히 노래를 불러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이어 박성광은 노래의 가사를 춤으로 표현했다. 그는 양손을 이용해 화난 것 같은 모습을 표현하는가 하면 한 손을 번쩍 들어 올리는 등 남다른 표현력을 발휘해 눈길을 사로잡았다.더불어 그는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서 세자와 대신으로 훈훈한 콤비 플레이를 보여준 은지원과 '알지? 알지! 통통 퀴즈' 진행 중 옥신각신 다투며 180도 달라진 모습으로 웃음을 자아냈다.'뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC '뜻밖의 Q'▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근과 은지원이 미친 케미를 펼칠 것을 예고했다. 두 사람은 척하며 척, 주거니 맏거니 하는 모습으로 완벽한 찰떡 호흡을 자랑했다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 오늘(20일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 눈빛만 봐도 통하는 이수근과 은지원의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 이수근과 은지원의 마음이 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 제대로 통했다. ‘만능 엔터테이너’하며 떠오르는 인물이 누구냐는 질문에 두 사람 모두 진심 100%의 솔직한 답변으로 모두를 포복절도하게 만든 것. 특히 은지원이 “딱 떠오르는 사람이!”라며 거침없이 답을 적었다고 전해져 이들이 생각한 인물은 누구일지 궁금증을 유발한다. 그런가 하면 이수근과 은지원이 함께 정답을 외치고 있는 모습이 포착돼 관심을 집중시킨다. 이어 다가오는 은지원을 받아낼 위한 준비 자세를 취하고 있는 이수근의 모습이 공개됐다. 두 사람이 추억의 안무를 완벽하게 재연하는 모습이 담긴 것으로 전해져 기대를 모은다. 이처럼 솔직하고 손발이 착착 맞는 이수근과 은지원의 호흡은 오늘(20일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'뜻밖의 Q' 이수근과 은지원이 미친 케미를 펼칠 것을 예고했다. 두 사람은 척하며 척, 주거니 맏거니 하는 모습으로 완벽한 찰떡 호흡을 자랑했다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.오늘(20일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 눈빛만 봐도 통하는 이수근과 은지원의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 이수근과 은지원의 마음이 '알지? 알지! 통통 퀴즈'에서 제대로 통했다. '만능 엔터테이너'하며 떠오르는 인물이 누구냐는 질문에 두 사람 모두 진심 100%의 솔직한 답변으로 모두를 포복절도하게 만든 것.특히 은지원이 "딱 떠오르는 사람이!"라며 거침없이 답을 적었다고 전해져 이들이 생각한 인물은 누구일지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 이수근과 은지원이 함께 정답을 외치고 있는 모습이 포착돼 관심을 집중시킨다. 이어 다가오는 은지원을 받아낼 위한 준비 자세를 취하고 있는 이수근의 모습이 공개됐다. 두 사람이 추억의 안무를 완벽하게 재연하는 모습이 담긴 것으로 전해져 기대를 모은다.이처럼 솔직하고 손발이 착착 맞는 이수근과 은지원의 호흡은 오늘(20일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<사진제공> MBC '뜻밖의 Q' lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 뜻밖의 난이도 상승에 자신감을 상실해 멘붕에 빠진다. 모두가 인정하는 ‘뜻밖의 Q’ 에이스인 그가 자존심을 지킬 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 오늘(20일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 승관의 화려한 귀환 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 ‘보디 싱어’의 고난도 문제에 진땀을 흘리는 승관의 모습이 담겼다. 그는 몸으로 설명하는 것이 너무 힘들다는 듯 한껏 당황한 모습을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다. 승관은 ‘보디 싱어’에서 주어진 곡을 표현하기 위해 주위의 화분을 들었다 놨다 하는 등 멘붕에 빠진 모습으로 모두를 폭소하게 만든 가운데 “너무 어려워~”라며 울상을 지었다고 전해져 관심을 끈다 제작진에 따르면 승관은 다음 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에서 죽지 않은 실력을 발휘했다. 그는 문제를 보자마자 답을 알아채는 등 명불허전의 센스를 자랑하며 자신감을 되찾았다는 후문. 이 같은 승관의 활약에 은지원은 “이런 걸 주면 승관이 바로 캐치하죠”라며 감탄했고 전현무는 “승관이 돌아왔네!”라며 그의 센스를 인정했다고 전해져 오랜만에 돌아온 그의 활약에 대한 기대감이 커지고 있다. 오랜만에 컴백한 승관이 에이스의 자리를 지킬 수 있을지 그의 ‘단짠’ 활약은 오늘(20일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 이수근과 은지원이 미친 케미를 펼칠 것을 예고했다. 두 사람은 척하며 척, 주거니 받거니 하는 모습으로 완벽한 찰떡 호흡을 자랑했다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 
 
 
 
오늘(20일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 눈빛만 봐도 통하는 이수근과 은지원의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 이수근과 은지원의 마음이 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 제대로 통했다. ‘만능 엔터테이너’하며 떠오르는 인물이 누구냐는 질문에 두 사람 모두 진심 100%의 솔직한 답변으로 모두를 포복절도하게 만든 것.특히 은지원이 “딱 떠오르는 사람이!”라며 거침없이 답을 적었다고 전해져 이들이 생각한 인물은 누구일지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 이수근과 은지원이 함께 정답을 외치고 있는 모습이 포착돼 관심을 집중시킨다. 이어 다가오는 은지원을 받아낼 위한 준비 자세를 취하고 있는 이수근의 모습이 공개됐다. 두 사람이 추억의 안무를 완벽하게 재연하는 모습이 담긴 것으로 전해져 기대를 모은다.이처럼 솔직하고 손발이 착착 맞는 이수근과 은지원의 호흡은 오늘(20일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 뜻밖의 난이도 상승에 자신감을 상실해 멘붕에 빠진다. 모두가 인정하는 ‘뜻밖의 Q’ 에이스인 그가 자존심을 지킬 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 
 
 
 
 
오늘(20일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 승관의 화려한 귀환 현장이 공개된다.공개된 사진 속 ‘보디 싱어’의 고난도 문제에 진땀을 흘리는 승관의 모습이 담겼다. 그는 몸으로 설명하는 것이 너무 힘들다는 듯 한껏 당황한 모습을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다.승관은 ‘보디 싱어’에서 주어진 곡을 표현하기 위해 주위의 화분을 들었다 놨다 하는 등 멘붕에 빠진 모습으로 모두를 폭소하게 만든 가운데 “너무 어려워~”라며 울상을 지었다고 전해져 관심을 끈다제작진에 따르면 승관은 다음 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에서 죽지 않은 실력을 발휘했다. 그는 문제를 보자마자 답을 알아채는 등 명불허전의 센스를 자랑하며 자신감을 되찾았다는 후문.이 같은 승관의 활약에 은지원은 “이런 걸 주면 승관이 바로 캐치하죠”라며 감탄했고 전현무는 “승관이 돌아왔네!”라며 그의 센스를 인정했다고 전해져 오랜만에 돌아온 그의 활약에 대한 기대감이 커지고 있다.오랜만에 컴백한 승관이 에이스의 자리를 지킬 수 있을지 그의 ‘단짠’ 활약은 오늘(20일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘뜻밖의 Q’ 이수근과 은지원이 미친 케미를 펼칠 것을 예고했다. 오늘(20일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 눈빛만 봐도 통하는 이수근과 은지원의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 이수근과 은지원의 마음이 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 제대로 통했다. ‘만능 엔터테이너’하며 떠오르는 인물이 누구냐는 질문에 두 사람 모두 진심 100%의 솔직한 답변으로 모두를 포복절도하게 만든 것.특히 은지원이 “딱 떠오르는 사람이!”라며 거침없이 답을 적었다고 전해져 이들이 생각한 인물은 누구일지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 이수근과 은지원이 함께 정답을 외치고 있는 모습이 포착돼 관심을 집중시킨다. 이어 다가오는 은지원을 받아낼 위한 준비 자세를 취하고 있는 이수근의 모습이 공개됐다. 두 사람이 추억의 안무를 완벽하게 재연하는 모습이 담긴 것으로 전해져 기대를 모은다.이처럼 솔직하고 손발이 착착 맞는 이수근과 은지원의 호흡은 오늘(20일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘뜻밖의 Q’ 이수근-은지원/ 사진제공=MBCMBC ‘뜻밖의 Q’의 이수근과 은지원이 미친 케미를 펼칠 것을 예고했다. 두 사람은 척하며 척, 주거니 맏거니 하는 모습으로 찰떡 호흡을 자랑했다.20일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 눈빛만 봐도 통하는 이수근과 은지원의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 이수근과 은지원의 마음이 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 제대로 통했다. ‘만능 엔터테이너’하면 떠오르는 인물이 누구냐는 질문에 두 사람 모두 진심 100%의 솔직한 답변으로 모두를 포복절도하게 만든 것.특히 은지원이 “딱 떠오르는 사람이!”라며 거침없이 답을 적었다고 전해져 이들이 생각한 인물은 누구일지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 이수근과 은지원이 함께 정답을 외치고 있는 모습이 포착돼 관심을 집중시킨다. 이어 은지원을 받아내기 위해 준비 자세를 취하고 있는 이수근의 모습이 공개됐다. 두 사람이 추억의 안무를 재연하는 모습이 담긴 것으로 전해져 기대를 모은다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 뜻밖의 난이도 상승에 멘붕에 빠졌다. 20일 오후 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 승관의 화려한 귀환 현장이 공개된다.공개된 사진 속 ‘보디 싱어’의 고난도 문제에 진땀을 흘리는 승관의 모습이 담겼다. 그는 몸으로 설명하는 것이 너무 힘들다는 듯 한껏 당황한 모습을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다.승관은 ‘보디 싱어’에서 주어진 곡을 표현하기 위해 주위의 화분을 들었다 놨다 하는 등 멘붕에 빠진 모습으로 모두를 폭소하게 만든 가운데 “너무 어려워~”라며 울상을 지었다고 전해져 관심을 끈다제작진에 따르면 승관은 다음 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에서 죽지 않은 실력을 발휘했다. 그는 문제를 보자마자 답을 알아채는 등 명불허전의 센스를 자랑하며 자신감을 되찾았다는 후문.이 같은 승관의 활약에 은지원은 “이런 걸 주면 승관이 바로 캐치하죠”라며 감탄했고 전현무는 “승관이 돌아왔네!”라며 그의 센스를 인정했다고 전해져 오랜만에 돌아온 그의 활약에 대한 기대감이 커지고 있다.오랜만에 컴백한 승관이 에이스의 자리를 지킬 수 있을지 그의 ‘단짠’ 활약은 오늘(20일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘뜻밖의Q’ 세븐틴 승관/ 사진제공=MBCMBC ‘뜻밖의 Q’의 세븐틴 승관이 난이도 상승에 자신감을 상실해 멘붕에 빠진다.오늘(20일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 승관의 화려한 귀환이 공개된다.사진 속에는 ‘보디 싱어’의 고난도 문제에 진땀을 흘리는 승관의 모습이 담겼다. 그는 몸으로 설명하는 것이 너무 힘들다는 듯 한껏 당황한 모습을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다.승관은 ‘보디 싱어’에서 주어진 곡을 표현하기 위해 주위의 화분을 들었다 놨다 하는 등 멘붕에 빠진 모습으로 모두를 폭소하게 만들었다. 급기야 그는 “너무 어려워”라며 울상을 지었다고 전해져 관심을 끈다제작진에 따르면 승관은 다음 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에서 죽지 않은 실력을 발휘했다. 그는 문제를 보자마자 답을 알아채는 등 명불허전의 센스를 자랑하며 자신감을 되찾았다는 후문.이 같은 승관의 활약에 은지원은 “이런 걸 주면 승관이 바로 캐치하죠”라며 감탄했고 전현무는 “승관이 돌아왔네!”라며 그의 센스를 인정했다고 전해져 오랜만에 돌아온 그의 활약에 대한 기대감이 커지고 있다.오랜만에 컴백한 승관이 에이스의 자리를 지킬 수 있을지 그의 ‘단짠’ 활약은 본방송을 통해 확인할 수 있다. 6시 25분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
세븐틴 승관이 뜻밖의 난이도 상승에 자신감을 상실해 멘붕에 빠진다. 모두가 인정하는 '뜻밖의 Q' 에이스인 그가 자존심을 지킬 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.오늘(20일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 승관의 화려한 귀환 현장이 공개된다.공개된 사진 속 '보디 싱어'의 고난도 문제에 진땀을 흘리는 승관의 모습이 담겼다. 그는 몸으로 설명하는 것이 너무 힘들다는 듯 한껏 당황한 모습을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다. 승관은 '보디 싱어'에서 주어진 곡을 표현하기 위해 주위의 화분을 들었다 놨다 하는 등 멘붕에 빠진 모습으로 모두를 폭소하게 만든 가운데 "너무 어려워~"라며 울상을 지었다고 전해져 관심을 끈다.제작진에 따르면 승관은 다음 코너인 '이모티콘 퀴즈'에서 죽지 않은 실력을 발휘했다. 그는 문제를 보자마자 답을 알아채는 등 명불허전의 센스를 자랑하며 자신감을 되찾았다는 후문. 이 같은 승관의 활약에 은지원은 "이런 걸 주면 승관이 바로 캐치하죠"라며 감탄했고 전현무는 "승관이 돌아왔네!"라며 그의 센스를 인정했다고 전해져 오랜만에 돌아온 그의 활약에 대한 기대감이 커지고 있다.오랜만에 컴백한 승관이 에이스의 자리를 지킬 수 있을지 그의 '단짠' 활약은 오늘(20일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[뉴스엔 이민지 기자]'뜻밖의 Q' 완전체가 모였다. 10월 20일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 세븐틴 승관이 오랜만에 출연했다. 이수근은 "그나저나 승관이는 월드투어 갔다가 외국에서 살기로 한거냐"고 몇주간 자리를 비운 승관을 언급했다.  
은지원이 "콘서트 한건 맞냐"고 묻자 전현무는 "맞더라. 뒤져봤다"고 말했다. 이어 "승관이가 없다 보니까 MBC 방송국 앞 팬들이 반으로 줄었다"고 밝혔다. 이때 승관이 등장해 "보고 싶었다"고 말했고 전현무는 "막방 얼마 안남기고 완전체가 모였다"고 말했다. 전현무는 또 "다음달에 저희 프로그램이 없다"며 종영을 발표했다. (사진=MBC '뜻밖의 Q' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 전현무가 셀프디스로 큰 웃음을 선사했다. 20일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 전현무는 프로그램의 종영을 언급했다.이날 전현무는 "요즘 시청률이 오르고 있다"고 말하면서도 "하던대로 했으면 5%는 넘었을 것"이라고 셀프디스를 해 웃음을 자아냈다.이어 오랜만에 MC로 합류한 세븐틴 승관을 보고 "막방 얼마 안남기고 처음으로 완전체가 뭉쳤다"고 밝혔다. 또 "다음 달에 우리 프로그램 없어진다"고도 덧붙였다. won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=안태경 기자]승관이 돌아왔다.20일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 마지막 방송을 앞두고 완전체로 다시 뭉친 5MC의 모습이 그려졌다. 
이수근은 “성광이는 아직도 콘서트를 하는 거냐, 끝난 거 아니냐”라고 물었다. 전현무는 이에 “내가 (인터넷을) 뒤져봤다. 다 끝났다”라며 승관이 한국에 있음을 지적했다. 이수근은 “승관이 없으니까 방송국 앞에 팬이 반으로 줄었다”라고 아쉬움을 드러냈다.이런 가운데 스튜디오 뒤에서 승관이 깜짝 등장했다. 승관은 형들에게 “너무 보고 싶었어요 진짜”라고 애틋한 마음을 드러냈다. 이에 형들은 “어쩜 그렇게 설정을 잘 하냐. 대기실에서 다 만나지 않았냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.이수근은 “막방을 앞두고 드디어 완전체가 다 뭉쳤다”라고 말했다. 전현무 역시 “여러분들은 잘 모르시겠지만 우리가 ‘뜻밖의 Q’ 완전체다”라고 전했다. 이어 MC들은 “막방을 앞두고 완저체로 인사 드린다”라고 아쉬움을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]딘딘이 행사 자신감을 보였다. 10월 20일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 딘딘이 게스트로 출연했다. 행사로 바쁜 일상을 보내고 있다는 딘딘은 "힙합계의 장윤정"이라는 말에 "내가 유명한 곡 없이도 행사 시간을 다 채울 수 있다"고 자신했다. 
전현무가 "계속 예능만 하는거냐"고 묻자 딘딘은 "음악도 한다"고 답했다. 그러나 음원성적 질문에는 "그러니까 내가 또 여기 나온거다"고 애둘러 말해 웃음을 자아냈다. (사진=MBC '뜻밖의 Q' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
MBC '뜻밖의Q' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 딘딘은 유명한 곡이 없어도 1시간 동안 행사 공연이 가능하다고 밝혔다.20일 저녁 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 뜻밖의 게스트로 박성광, 딘딘, 라붐 솔빈이 출연했다.이날 '뜻밖의Q'에 딘딘이 게스트로 2회째 출연했다. 전현무는 "행사로 인해 딘딘 섭외가 어렵다"고 말했다. 이에 딘딘은 유명한 곡은 없어도 1시간 공연이 가능하다"고 말했다. 이수근은 "힙합계의 장윤정이다"고 말해 웃음을 주었다.  전현무는 "예능만 계속하는 거야"고 물었다. 딘딘은 "음원도 계속 내고 있다"고 말해 폭소케 했다.한편 '뜻밖의Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 매주 토요일 6시 25분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
20180314155911659790걸그룹 라붐의 멤버 솔빈이 엉뚱발랄한 매력을 선보였다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 박성광, 딘딘, 라붐의 솔빈이 게스트로 등장했다.이수근은 솔빈에게 "뜻밖의 Q 모니터 한 적 있어요?"라고 물었다. 솔빈은 "네, 저 바로 하고 왔어요"라고 말해 '뜻밖의 Q'멤버들을 어리둥절케 했다. 전현무는 "방금 하고 왔다고요?"라며 당황해했다.이어 "각오 한 말씀 부탁드린다"라는 말에 솔빈은 "뜻밖의 Q!"라고 외친 뒤, 치어리더 송을 부르며 발랄한 모습을 보였다. 전현무는 뜬금없는 솔빈의 응원에 "너 우리 무시하는거야?"라고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]은지원과 이수근의 셀프 칭찬이 그려졌다.20일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 24회에는 서로가 만능 엔터테이너라고 주장하는 은지원과 이수근의 모습이 그려졌다.  
이날 ‘통통 퀴즈’에서 수근팀에는 ‘만능 엔터테이너하면 생각나는 인물은?’을 묻는 문제가 나왔다. 팀원 4명이 모두 똑같은 정답을 써야 하는 가운데 수근팀 팀원들은 빠르게 답을 쓰는 모습을 보였다.이수근은 자신의 정답을 공개하기도 전에 “저는 예전에 엔터테이너 상을 두 번이나 받았다”라고 말했다. 이에 은지원이 “대상 아니냐”라고 하자 이수근은 “대상도 받고 엔터테이너 상도 받았다”라고 전했다.전현무가 “설마 본인 이름을 쓴 거냐”라고 하자 이수근은 당당하게 “당연하죠”라며 정답판을 보여줬다. 이에 질세라 은지원 역시 본인의 이름을 적은 정답판을 공개하며 “나지”라고 주장해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처걸그룹 라붐의 멤버 솔빈이 반려동물의 이름을 밝혔다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 박성광, 딘딘, 솔빈이 게스트로 등장했다.이날 "'개가수'하면 떠오르는 인물은?"이라는 퀴즈가 등장했다. 솔빈은 "개가수가 뭐지?"라며 당황해 했다. '개가수'는 개그맨과 가수의 합성어다.'개가수'의 뜻을 몰랐던 솔빈은 "저희집 강아지 이름"이라며 답으로 '버디'를 적어내 시청자들의 웃음을 자아냈다. 전현무는 포메라니안 흉내를 내며 애교를 부렸다.이어 솔빈은 "'나는 가수다'처럼 '개가수'라는 프로그램이 있는 줄 알았다"라고 말하며 아쉬워했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'뜻밖의 Q' 완전체가 모인 가운데 깜짝 종영 발표를 해 눈길을 끌었다.20일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 세븐틴 승관이 오랜만에 출연했다. 먼저 이수근은 "승관이는 월드투어 갔다가 외국에서 살기로 한거냐"고 몇주간 자리를 비운 승관을 언급했고, 은지원 역시 "콘서트 한건 맞냐"고 물었다. 전현무는 이에 "맞더라. 뒤져봤다"며 "승관이가 없다 보니까 MBC 방송국 앞 팬들이 반으로 줄었다"고 했다.이때 때 맞춰 승관이 등장해 "보고 싶었다"고 했고, 전현무는"막방 얼마 안남기고 완전체가 모였다"며 기뻐했다. 그러면서 전현무는 "다음달에 저희 프로그램이 없다"며 종영을 발표했다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]솔빈의 엉뚱함이 모두를 웃게 만들었다.20일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 개가수의 뜻을 몰라 당황한 솔빈의 모습이 그려졌다.  
제작진이 대표적인 개가수를 쓰라고 말하자 솔빈은 당황하는 모습을 드러냈다. 이를 눈치챈 전현무가 “진짜 개인 줄 알았지?”라고 묻자 솔빈은 “저는 개가수가 ‘나는가수다’처럼 ‘개가수’라는 프로그램이 있는 줄 알았어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 출연진들은 대표적인 개가수로 형돈이와 대준이, 박명수 등을 언급했다. 그러나 솔빈의 기상천외한 정답판이 모두를 폭소하게 만들었다. ‘개가수’ 뜻을 몰랐던 솔빈이 자신의 반려견 이름 ‘버디’를 답으로 쓴 것.굴하지 않은 유세윤은 “우리가 정답으로 버디를 썼을 수도 있는 거다”라고 버티려고 했다. 그러나 자신은 정작 답을 ‘UV’를 쓴 것으로 나타나 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
뜻밖의 Q(사진=MBC) ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 뜻밖의 난이도 상승에 자신감을 상실해 멘붕에 빠진다. 모두가 인정하는 ‘뜻밖의 Q’ 에이스인 그가 자존심을 지킬 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 오늘(20일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 승관의 화려한 귀환 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 ‘보디 싱어’의 고난도 문제에 진땀을 흘리는 승관의 모습이 담겼다. 그는 몸으로 설명하는 것이 너무 힘들다는 듯 한껏 당황한 모습을 보여주고 있어 웃음을 자아낸다. 승관은 ‘보디 싱어’에서 주어진 곡을 표현하기 위해 주위의 화분을 들었다 놨다 하는 등 멘붕에 빠진 모습으로 모두를 폭소하게 만든 가운데 “너무 어려워~”라며 울상을 지었다고 전해져 관심을 끈다 제작진에 따르면 승관은 다음 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에서 죽지 않은 실력을 발휘했다. 그는 문제를 보자마자 답을 알아채는 등 명불허전의 센스를 자랑하며 자신감을 되찾았다는 후문. 이 같은 승관의 활약에 은지원은 “이런 걸 주면 승관이 바로 캐치하죠”라며 감탄했고 전현무는 “승관이 돌아왔네!”라며 그의 센스를 인정했다고 전해져 오랜만에 돌아온 그의 활약에 대한 기대감이 커지고 있다. 오랜만에 컴백한 승관이 에이스의 자리를 지킬 수 있을지 그의 ‘단짠’ 활약은 오늘(20일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 딘딘이 행사 자신감을 드러냈다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 박성광, 딘딘, 라붐 솔빈이 게스트로 출연했다.이날 전현무는 “행사로 인해 딘딘 섭외가 어렵다”고 말했다. 이수근 역시 “힙합계의 장윤정”이라고 덧붙였다.  
‘뜻밖의 Q’ 딘딘 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이에 딘딘은 “유명한 곡은 없어도 1시간 공연이 가능하다”고 당당하게 말했다. 전현무가 “예능만 계속하는 거야”고 묻자, 딘딘은 “음원도 계속 내고 있다”며 답했다. 이어 음원성적 질문에 “그러니까 내가 또 여기 나온 거”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트, ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]전현무의 '배터리' 손동작에 '뜻밖의Q' 출연자들이 혼란에 빠졌다. 20일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'의 '보디싱어' 퀴즈에서 전현무의 정체를 알 수 없는 표현력이 출연진에게 충격과 공포를 안겨줬다. 마지막에서 두 번째 문제를 몸으로 표현하러 나온 전현무는 먼저 손으로 한트를 만들어 보이고 팔을 펼치며 무언가를 채우는 듯한 동작을 선보였다. 여기까지는 무난한 설명이었는데, 그 다음 순간 갑자기 전현무는 갑자기 혀를 낼름거리며 양손의 엄지와 새끼손가락을 돌아가며 핥기 시작했다. 동작을 보면 볼수록 지켜보던 팀원들은 미궁에 빠졌고, 이수근은 "이 간단한 뭘 그렇게 복잡하게 설명하냐"며 어이없다는 듯 웃었다. 문제 정답은 홍진영의 '사랑의 배터리'였고, 전현무는 그 동작으로 배터리를 표현하고 있었다. 무언가 전기와 관련된 것이라는 것까지는 눈치챘던 유세윤이 뒤늦게 손뼉을 치고 정답을 외치며 무사히 고비를 넘겼다.문제가 끝나고도 솔빈은 충격에서 벗어나지 못하고 숨 넘어갈 지경으로 웃음을 터트렸다. 그럼에도 불구하고 이날 전현무팀은 10문제를 모두 맞힌 것도 모자라 제한시간 50초를 남기고 퀴즈를 끝내버렸다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
딘딘 사진=MBC <뜻밖의 Q> 방송캡처 ‘뜻밖의 Q’ 딘딘이 행사 자신감을 드러냈다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 박성광, 딘딘, 라붐 솔빈이 게스트로 출연했다.이날 전현무는 “행사로 인해 딘딘 섭외가 어렵다”고 말했다. 이수근 역시 “힙합계의 장윤정”이라고 덧붙였다.이에 딘딘은 “유명한 곡은 없어도 1시간 공연이 가능하다”고 당당하게 말했다. 전현무가 “예능만 계속하는 거야”고 묻자, 딘딘은 “음원도 계속 내고 있다”며 답했다. 이어 음원성적 질문에 “그러니까 내가 또 여기 나온 거”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트, ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '뜻밖의Q' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '뜻밖의Q' 솔빈이 이모티콘 퀴즈를 앞두고 자신감을 보였다.20일 저녁 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 뜻밖의 게스트로 박성광, 딘딘, 라붐 솔빈이 출연했다.  이날 '뜻밖의Q' 세 번째 게임으로 이모티콘 퀴즈가 진행됐다. 휴대전화 속 이모티콘을 이용해 연상되는 정답을 맞히는 게임이었다. 이수근은 "솔비는 이번 퀴즈 잘하면 MVP로 한우를 받아갈 수 있다"고 했다. 이에 솔빈은 "목숨 걸고 하겠다"며 "나는 난센스에 특출 난 사람이다"고 말하며 의지를 보였다. 이어 솔빈은 "이게 약간 머리를 쓰는 거잖아요"하며 자신감을 보였다.    한편 '뜻밖의Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 매주 토요일 6시 25분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 래퍼 딘딘이 아버지에 대한 'TMI'(TOO MUCH INFORMATION)으로 웃음을 줬다. 20일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 박성광, 딘딘, 라붐 솔빈 등이 게스트로 참여했으며, MC들과 다양한 퀴즈를 풀었다. 이날 딘딘은 한스밴드의 '오락실'을 듣고 울었다고 말했다. "어머 이게 누구야 저 대머리 아저씨 내가 제일 사랑하는 우리 아빠"란 가사 때문이었다. 이와 관련, 딘딘은 "우리 아빠 진짜 대머리여서"라고 털어놔 웃음을 자아냈다.그러나 출연진은 "그건 TMI다"라고 놀렸다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
tvN '놀라운 토요일' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '뜻밖의Q'  현무팀이 우승을 차지했다.20일 저녁 방송된 MBC '뜻밖의Q'에는 뜻밖의 게스트로 박성광, 딘딘, 라붐 솔빈이 출연했다.  이날 첫 코너로 '알지 알지 통통퀴즈'가 진행됐다. 5초 안에 주어진 질문에 팀원 네 사람 모두 같은 정답을 적어야 성공하는 게임이었다. 현무팀은 유세윤, 솔빈, 박성광이 수근팀은 은지원, 승관, 딘딘으로 구성되었다. 첫 문제로 학교 하면 생각나는 노래로 현무팀이 '학교를 안 갔어'를 적으며 1점을 먼저 획득했다. 이어 여행하면 생각나는 노래로 이수근팀이 '여행을 떠나요'를 일치시키며 1점을 획득했다. 동점인 가운데 두 팀은 마지막 문제로 박진영의 대표곡을 두고 대결을 펼쳤다. 일치하는 정답이 많은 팀이 이기는 게임이었다. 여기서 수근팀의 은지원, 승관, 딘딘이 '날 떠나지 마'를 적으며 승리했다. 이수근은 박진영의 대표곡으로 '허니'를 적으며 팀원의 언성을 샀다.두 번째 코너로 '바디 싱어'가 이어졌다. 가사를 몸으로 표현해 정답을 맞히는 게임이었다. 먼저 도전한 현무팀은 박성광과 유세윤이 활약하며 52초를 남겨두고 만점을 받았다. 수근팀은 승관이 예능감을 찾지 못하며 아쉽게 패배했다.마지막으로 이모티콘 퀴즈가 진행됐다. 휴대전화 속 이모티콘을 이용해 연상되는 노래 제목과 가수를 맞히는 게임이었다. 한우가 걸려 있다는 말에 솔빈은 "목숨 걸고 하겠다"며 "나는 난센스에 특출 난 사람이다"고 말하며 의지를 보였다. 패배한 수근팀에서 벌칙자로 딘딘이 선정됐다.한편 '뜻밖의Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 매주 토요일 6시 25분 방송된다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC '뜻밖의 Q'가 결국 종영된다. 20일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 박성광, 딘딘, 라붐 솔빈 등이 게스트로 참여했으며, MC들과 다양한 퀴즈를 풀었다. 우선 본격적인 시작 전, 전현무는 "요즘 시청률이 오르고 있다"고 말하면서도 "하던대로 했으면 5%는 넘었을 것"이라고 셀프디스를 했다.이어 오랜만에 MC로 합류한 세븐틴 승관을 보고 "막방 얼마 안남기고 처음으로 완전체가 뭉쳤다"고 밝혔다. 또 "다음 달에 우리 프로그램 없어진다"고도 덧붙였다. 앞서 시청률 하락 및 시청자 혹평 등으로 존폐 위기를 겪었던 '뜻밖의 Q'는 결국 종영을 결정했다.이날 출연진은 다양한 키워드를 두고 다양한 문제를 맞췄다. 이 가운데 솔빈은 엉뚱한 매력을 발산, 웃음을 자아냈다. 특히 '개가수' 뜻을 몰라 자신의 반려견 이름을 정답으로 제출하기도 했다. 그러나 바디 싱어 코너에서는 '춤추는 탬버린', '아파트' 등을 적절하게 표현해내며 금새 에이스로 등극해 눈길을 끌었다. 그 덕에 솔빈은 MVP로 등극, 한우 선물세트를 타가는 영광을 품에 안았다. 그간 남다른 실력으로 '부크박스'란 애칭을 얻었던 승관의 경우 이날 특히 감을 잡지 못했다. 이에 승관은 "많이 쉬었다. 죄송하다"고 사과해 큰 웃음을 줬다.이어진 이모티콘 퀴즈에서 딘딘은 한스밴드의 '오락실'을 듣고 울었다고 고백했다. "어머 이게 누구야 저 대머리 아저씨 내가 제일 사랑하는 우리 아빠"란 가사 때문이었다. 이와 관련, 딘딘은 "우리 아빠 진짜 대머리여서"라고 털어놔 웃음을 자아냈다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=안태경 기자] 솔빈의 활약이 그려졌다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 24회에는 알고보니 사기캐 솔빈의 반전매력이 그려졌다. 
이날 방송에는 한 달여 만에 돌아온 승관이 등장해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 해외 투어 콘서트를 마치도 돌아온 승관에 형들은 “막방을 앞두고 완전체로 인사드릴 수 있게 됐다”라고 전했다. 승관 역시 그리웠던 형들과 포옹으로 반가움을 나눴다. 프로그램 초기 이후 재출연한 딘딘은 반갑게 인사를 전했다. 전현무가 “행사로 인해 딘딘 섭외가 어렵다”라고 설명했다. 딘딘은 “유명한 곡은 없어도 1시간 공연이 가능하다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이수근 역시 “힙합계의 장윤정이다”라고 전했다. 전현무가 “예능만 계속하는 거냐”라고 묻자 딘딘은 “음원도 계속 내고 있다”라고 설명했다. 솔빈은 이날 ‘통통퀴즈’에서 엉뚱함이 폭발하는 모습을 보였다. 대표적인 개가수를 묻는 말에 솔빈은 ‘개가수’의 뜻을 몰라 우왕좌왕하기 시작했다. 이를 눈치챈 전현무가 “개가수를 모르는 거냐”라고 묻자 솔빈은 “‘나가수’처럼 ‘개가수’라는 프로그램이 있는 줄 알았다”라고 털어놨다. 이에 답으로 자신의 반려견 ‘버디’를 적어냈다.고전을 면치 못하던 솔빈은 ‘보디싱어 퀴즈’에서 반전면모를 나타냈다. 해당 곡의 안무를 따라춰서는 안된다는 룰이 있는 상황에서 가사를 절묘하게 표현하며 연이은 정답 행진을 이어간 것. ‘통통퀴즈’의 구멍이었던 솔빈은 ‘보디싱어 퀴즈’에서 에이스로 급부상하며 팀의 승리를 이끌었다. ‘뜻밖의 Q’의 전매특허 ‘이모티콘 퀴즈’를 앞두고는 솔빈의 아재개그 사랑이 고개를 들었다. 유세윤은 “솔빈이 아재개그를 좋아한다. 이모티콘 퀴즈를 잘할 것 같다”라고 기대를 나타냈다. 이에 솔빈은 자신이 아는 아재개그를 투척하며 분위기를 끌어올렸다. 하지만 기대감이 고조된 가운데 시작된 ‘이모티콘 퀴즈’에서 솔빈은 다시 고전을 면치 못했다.급기야 김현정의 ‘멍’은 수근팀이 정답을 맞추게 되자 솔빈이 립싱크를 하며 웃음을 자아냈다. 딘딘이 다가와 “이거 마이크 켜져있는 거다”라고 하자 솔빈은 입막음에 나서기도 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'뜻밖의Q' 종영이 코앞까지 다가왔다.20일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 월드투어에 떠나 한동안 출연하지 않았던 부승관이 컴백했다.이날 방송 게스트는 박성광·딘딘·솔빈으로, 솔빈을 제외하고는 한 번 이상 출연했던 적이 있는 게스트. 딘딘에게 "(래퍼가) 계속 예능만 하는거야?"라고 한 전현무는 "다음 달엔 저희 프로가 없거든요"라고 프로그램 종영 소식을 툭 던지듯이 내뱉기도 했다. 솔빈은 "평소에 '뜻밖의Q'를 보신 적이 있으시나요?"라는 질문에 "네, 저 방금 보고 왔어요"라는 다소 엉뚱한 답변을 내놓으면서 4차원적인 캐릭터를 보여줬다. 이어서 영화 'Bring It On'의 OST 'Hey Mickey'를 의문의 육수 판매송으로 재탄생시키면서 출연자들에게 혼란을 안겨주기도 했다.딘딘은 이수근 팀으로 갔고, 박성광과 솔빈은 전현무 팀으로 배정됐다. '통통 퀴즈'에서 마지막 문제가 끝났을 때 1대1로 동점이 되자, 전현무는 마지막 추가 문제 하나로 승패를 결정하자고 제안했다. 그렇게 출제된 마지막 문제는 '박진영의 대표곡'이었고, 3명이 일치한 이수근 팀이 승리하며 전현무 팀에게 1박을 줬다.다음 코너 '보디싱어'에서는 룰 하나가 바뀌었다. 원래는 문제가 어려우면 패스가 가능했지만, 이제는 패스가 원천적으로 불가능해졌다. 정답이 나올 때까지 몇 분이고 한 문제에 막혀있을 수도 있게 된 것. 그럼에도 불구하고 이날 전현무팀은 10문제를 전부 맞히고도 제한시간이 50초가 남았다. 반면, 자신만만했던 부승관은 초반 문제부터 난관에 봉착해 "와 나 감 떨어졌어"라고 답답해했다. 결과적으로는 9문제 정답으로 고득점이었지만 패배하고 1박을 가져갔다.'이모티콘 퀴즈'까지 끝나고 전현무팀의 승리가 확정됐다. 마지막 이수근팀 벌칙 당첨 개인전 중 "이거 너무 쉬운데?"라고 했던 딘딘은 연달아 오답을 내놓고 그 때마다 박으로 머리를 맞았다. 게다가 다른 사람들한테 결정적 힌트를 주고 정작 본인은 끝까지 정답을 못 맞혀 벌칙 당첨까지 됐다.마지막으로 솔빈이 MVP로 선정됐다. 솔빈은 "바지가 잠기면?......바지락!"이라는 '아재 개그'를 던지며 클로징을 장식했다. 다음 주에는 '뜻밖의Q' 최종회가 방송될 예정. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의 Q’의 종영 소식이 전해졌다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 박성광, 딘딘, 라붐 솔빈이 게스트로 출연했다.이날 이수근은 “승관이는 월드투어 갔다가 외국에서 살기로 한거냐”고 몇주간 자리를 비운 승관을 언급했다.  
‘뜻밖의 Q’ 전현무 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 은지원이 “콘서트 한건 맞냐”고 물어보자, 전현무는 “맞더라. 뒤져봤다. 승관이가 없다 보니까 MBC 방송국 앞 팬들이 반으로 줄었다”고 너스레를 떨었다.이때 승관이 등장하자, 전현무는 “막방 얼마 안남기고 완전체가 모였다”라며 “다음달에 저희 프로그램이 없다”며 뜻밖의 종영을 발표했다. 한편 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트, ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처걸그룹 라붐의 멤버 솔빈이 '뜻밖의 Q'에서 MVP로 선정됐다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 박성광, 딘딘, 라붐의 솔빈이 게스트로 등장했다.이날 솔빈은 등장부터 엉뚱한 모습으로 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이수근이 솔빈에게 "방송 모니터한 적 있냐"고 묻자 솔빈은 "방금 하고왔다"고 말해 '뜻밖의 Q' 멤버들을 당황시키기도 했다.또한 솔빈은 뜬금없이 '뜻밖의 Q'를 응원하며 치어리더 송을 불렀다. 이에 전현무는 "우리 무시하는 것이냐"고 말했다.솔빈은 처음에는 '뜻밖의 Q' 규칙을 제대로 몰라 헤매는 모습을 보였다. "'개가수'하면 떠오르는 가수는?"이라는 문제에는 자신의 반려동물 이름을 적어내 시청자들의 웃음을 자아냈다. 그러나 솔빈은 이내 적응하여 센스있게 문제를 풀이했다. 마지막 MVP 선정에서 솔빈은 활약을 인정받아 한우 선물세트를 받게됐다. 솔빈은 아재 개그를 선보이며 "바지가 잠기면?, "바지락"이라고 말했다. 센스 만점 개그에 '뜻밖의 Q' 멤버들은 모두 박수를 치며 감탄했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
뜻밖의 Q 솔빈(사진=방송 캡쳐) 뜻밖의 q서  솔빈(라붐)이 등장해 ‘청춘들을 위한 희망가, 청춘 예찬 송’이란 주제에 맞게 파이팅 넘치는 활약을 펼쳤다. MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 월드투어를 성공적으로 마치고 금의환향한 승관의 활약이 펼쳐진다.막내 승관이 돌아온다. 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 수준급 실력의 가창력과 세대를 뛰어넘는 음악 지식, 톡톡 튀는 예능감 등 다재다능한 모습으로 ‘뜻밖의 Q’ 에이스로 인정을 받았다.제작진에 따르면 승관은 오랜만에 녹화에 들뜬 모습을 보이며 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 향해 “너무 보고 싶었어요 진짜!”라며 반가움을 표했다. 이에 네 멤버들은 많이 기다렸다며 반갑게 맞이했다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 유발한다. 특히 솔빈은 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’ 중 팽팽한 접전을 벌이며 역대급 매치를 펼쳤다고. 이에 전현무가 “밤새보자 오늘!”이라며 승부욕을 불태웠다고 전해졌다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 솔빈과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [모바일한경 구독신청] 글로벌 블록체인 프론티어 코리아! 2018 코리아 블록체인 엑스포 [바로가기] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC <뜻밖의Q> 방송캡처 ‘뜻밖의 Q’의 종영 소식이 전해졌다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 박성광, 딘딘, 라붐 솔빈이 게스트로 출연했다.이날 이수근은 “승관이는 월드투어 갔다가 외국에서 살기로 한거냐”고 몇주간 자리를 비운 승관을 언급했다.은지원이 “콘서트 한건 맞냐”고 물어보자, 전현무는 “맞더라. 뒤져봤다. 승관이가 없다 보니까 MBC 방송국 앞 팬들이 반으로 줄었다”고 너스레를 떨었다.이때 승관이 등장하자, 전현무는 “막방 얼마 안남기고 완전체가 모였다”라며 “다음달에 저희 프로그램이 없다”며 뜻밖의 종영을 발표했다. 한편 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트, ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 솔빈 (사진=MBC '뜻밖의Q' 방송화면 캡처)'뜻밖의Q'에서 가수 솔빈이 엉뚱한 반전 매력을 뽐냈다.20일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에 출연한 솔빈은 '통통퀴즈'에서 개그맨과 가수의 합성어인 '개가수'를 꼽아보라는 제작진의 질문에 당황했다. 이를 지켜보던 전현무가 "진짜 개인 줄 알았지?"라고 묻자 솔빈은 "'나가수'처럼 '개가수'라는 프로그램이 있는 줄 알았다"고 답해 웃음을 자아냈다.'개가수'의 뜻을 몰랐던 솔빈은 자신의 반려견 이름인 '버디'를 답으로 제출해 또다시 폭소를 불렀다.솔빈은 '보디싱어 퀴즈'에서 가사를 안무 없이도 동작으로 전달하며 에이스로 급부상해 반전 매력을 선보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
걸그룹 라붐의 솔빈(위에서 세번째 사진)이 방송에서 엉뚱발랄한 매력을 뽐냈다.솔빈은 20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 래퍼 딘딘, 방송인 박성광(위에서 두번째 사진 맨 오른쪽)과 함께 ‘뜻밖의 게스트’로 출연했다. 방송에서 세번째 게임으로 이모티콘 퀴즈가 진행되기에 앞서 MC “솔빈은 이번 퀴즈 잘하면 ‘MVP’로 한우를 받아갈 수 있다”고 알렸다.이에 솔빈은 “그러면 목숨 걸고 하겠다”며 “나는 난센스에 특출 난 사람이다”라고 자신감을 보여 시청자에게 웃음을 선사했다.이어 솔빈은 “이게 약간 머리를 쓰는 거잖아요”라며 의지를 불태웠다. 장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
20일 저녁 방송된 MBC <뜻밖의 Q>에서는 뜻밖의 게스트로 개그맨 박성광, 가수 딘딘, 아이돌그룹 라붐의 솔빈이 출연했다. 솔빈은 등장부터 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이수근이 솔빈에게 “방송 모니터한 적 있냐”고 묻자 솔빈은 “방금 하고 왔다”고 말해 멤버들을 당황하게 했다.솔빈은 또 뜬금없이 <뜻밖의 Q>를 응원하는 치어리더 송을 불렀다. 전현무는 이를 듣고 “우리 무시하는 것이냐”고 했다. 
MBC 방송화면 캡처솔빈은 문제풀이 중 “‘개가수’하면 떠오르는 가수는?”이라는 문제에 “개가수가 뭐지?”라며 당황해 했다. ‘개가수’는 개그맨과 가수의 합성어다. ‘개가수’ 뜻을 몰랐던 솔빈은 “저희집 강아지 이름”이라며 답으로 ‘버디’를 적어냈다. 이에 전현무는 포메라니안 흉내를 냈다.솔빈은 “<나는 가수다>처럼 <개가수>라는 프로그램이 있는 줄 알았다”고 말했다.솔빈은 점차 프로그램에 적응해 접전을 벌여 전현무가 “밤새보자 오늘”이라고 승부욕을 드러내게 했다.MVP 선정에서 솔빈은 활약과 독특한 개그 감각을 인정받아 한우 선물세트를 받았다. 솔빈은 이를 기념해 ‘바지가 잠기면, 바지락’이라는 아재 개그를 프로그램 말미에 선사했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전현무의 기상천외한 설명에 팀원들이 경악했다. 
 
10월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 ‘보디싱어’ 퀴즈에 나섰다.전현무가 하트를 그리고 손가락으로 맛을 보는 제스쳐를 취하며 혀를 날름거리자 출연진들은 기겁했다. 이수근은 “이 간단한 걸 이리 복잡하게”라며 웃었고, 출연진들은 “저게 뭐야”라며 놀라는 모습이었다.전현무는 스스로도 어이없지만 또 한번 같은 동작을 보였고, 유세윤이 ‘사랑의 배터리’라는 정답을 맞췄다. 항의가 빗발치자 전현무는 “그럼 배터리를 어떻게 하냐”라며 억울해했다. 그러자 출연진들은 “배에 털 있잖아”라고 해 폭소를 안겼다. 전현무가 배를 내밀자 출연진들은 “사랑의 배털이 다 뜯어졌나봐”라고 해 큰 웃음을 전했다. 이날 게스트로는 박성광, 딘딘, 라붐의 솔빈이 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
유세윤이 유별난 세레모니로 관심을 모았다. 
 
10월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 유세윤은 이모티콘 퀴즈의 정답을 맞췄다.전현무는 이모티콘을 보고 궁리를 하다가 문득 ‘달팽이’라는 답을 내놓았다. “팽이 안에 달이 있다”라는 추리를 내놓은 전현무와 유세윤은 정답이 맞자 환호를 했다.유세윤은 달팽이처럼 움직이면서 달팽이 세리모니를 했지만 제작진은 아무도 보지 못했다. 출연진들은 “창의적인 문제다”라며 혀를 내둘렀다.이날 게스트로는 박성광, 딘딘, 라붐의 솔빈이 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
유세윤이 딘딘의 억울한 표정을 흉내냈다. 
 
10월 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 벌칙 당첨 개인전이 벌어졌다.퀴즈가 나오자 하루종일 몰랐던 딘딘은 “이거 너무 쉬운데?”라며 정답을 아는 것처럼 얘기했다. 딘딘은 전현무가 벌칙으로 박으로 머리를 때리려고 하자 “깨지면 안 되잖아요.”라고 말했다.전현무의 자신감에도 불구하고 딘딘을 가격한 박은 박살이 났다. 딘딘은 입을 삐죽이며 항의했는데, 유세윤이 금방 그 모습을 흉내냈다.딘딘이 “왜 그래요”라며 유세윤을 말리자 “해보고 싶었다”라며 딘딘을 똑같이 따라했다. 그 모습에 딘딘도 인정할 수밖에 없었다.이날 게스트로는 박성광, 딘딘, 라붐의 솔빈이 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 이민지 기자]'뜻밖의 Q'가 종영을 발표했다. 10월 20일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 전현무는 "다음달에 저희 프로그램이 없다"고 종영을 발표했다. 지난 5월 5일 첫방송된 '뜻밖의 Q'는 지난 8월 폐지 위기를 고백, 개편 전까지 10회의 시간이 주어졌다고 밝혔다. 그러나 두달여간의 시간에도 별다른 반등을 하지 못하고 6개월여만에 종영을 맞게 됐다. 국민예능이라 불린 '무한도전' 후속작으로 편성돼 스스로 '독이 든 성배'라 부담감을 토로하며 시작된 '뜻밖의 Q'는 첫회부터 혹평을 받았다. 정돈되지 않은 어수선함과 큰 웃음이 나오지 않은 첫회에 제작진 역시 실패를 인정, 시간을 돌리고 2회부터 모든 걸 바꾸겠다는 의지를 드러냈다. 출연자의 절반을 새롭게 바꾸며 야심차게 재시작한 2회도 별다른 반응을 얻기 힘들었다. '무한도전' 후속 프로그램이라는 부담감과의 별대로 '뜻밖의 Q' 자체가 별다른 매력을 보여주지 못했다.  
가장 반응이 좋았던 이모티콘 퀴즈는 중장년층에 크게 어필하지 못했고 8090년대 노래는 젊은 층에게 너무 생소했다. 어느 층도 잡지 못한 채 폐지 위기를 고백하는 상황까지 왔다. 위기 속에 글로벌 프로젝트, 이모티콘 운동회, 콩트와 야외 토크쇼 등 다양한 시도를 했지만 시청률 반등 기미는 보이지 않았다. 출연진 역시 "퀴즈 푸는게 낫다"는 반응을 보였을 정도. '뜻밖의 Q'는 후속 프로그램으로 오디션 프로그램 '언더나인틴' 편성된 후에도 시간대 변경 등 폐지 대신 다른 돌파구를 찾으려는 모습을 보였지만 버티기에는 끝내 실패했다. '뜻밖의 Q'는 오는 27일 마지막 방송된다. (사진=MBC '뜻밖의 Q' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]4차원 매력녀 솔빈의 출연이 그려졌다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 24회에는 솔빈의 출연이 그려졌다.  
이날 솔빈은 등장부터 엉뚱한 모습으로 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이수근이 솔빈에게 ‘뜻밖의 Q’를 본 적이 있냐고 묻자 그녀는 “방금 하고왔다”라고 당당하게 밝혀 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 응원가로 ‘브링 잇 온’(Bring It on)을 들리는 발음 그대로 불렀다. 솔빈의 4차원 매력에 전현무는 “지금 우리를 무시하는 거냐”라고 말했다.솔빈은 ‘통통 퀴즈’ 초반 무난하게 퀴즈를 맞추는 듯 했다. 특히 학교하면 떠오르는 곡을 쓰라는 퀴즈에 솔빈이 속한 현무팀은 량현량하의 ‘학교를 안갔어’로 의견 통일을 이루는데 성공했다. 매서운 벌칙 바람을 무서워하던 솔빈은 다행히 이를 피해가며 아이처럼 기뻐했다. 대표적인 댄싱퀸을 쓰는 두 번째 문제에서도 솔빈은 모두의 걱정을 뒤로 하고 ‘엄정화’를 적어냈다. 그러나 유세윤이 백지영의 이름을 쓰며 퀴즈 성공에는 실패하게 됐다. 그리고 문제의 ‘개가수’ 퀴즈가 나왔다. 솔빈이 개가수의 뜻을 몰라 당황한 눈빛을 드러낸 것. 전현무는 “개가수를 모르는 거냐”라고 물었고, 솔빈은 “나가수처럼 프로그램 이름인 줄 알았다”라고 시인했다. 문제를 이해하지 못했으니 답도 뜻밖의 이름이 등장해 모두를 웃게 만들었다. 자신의 반려견 ‘버디’를 정답판에 써넣은 것. 상대팀이 당연히 실패라고 단정 짓는 가운데 같은팀 유세윤은 “우리가 버디를 썼을지도 모르는 거 아니냐”라고 우겼다. ‘보디싱어 퀴즈’에서는 솔빈이 물 만난 고기처럼 활약하는 모습을 볼 수 있었다. 솔빈은 안무로 힌트를 줘서는 안 된다는 이수근의 지적에 가사를 표현하기 시작했다. 반짝이는 솔빈의 아이디에 팀원들은 정답을 빠르게 맞혀 나갔다. 솔빈 역시 난이도가 높은 문제에도 불구, 팀원들과 한 호흡이 되어 퀴즈를 맞히며 승리를 이끌었다.‘이모티콘 퀴즈’를 앞두고는 유세윤이 “솔빈이 아재개그를 좋아한다. 같은 맥락이니 잘 할 수 있을 거 같다”라고 기대를 나타냈다. 솔빈은 “나는 난센스에 특출 난 사람”이라며 멤버들을 상대로 아재개그 퀴즈를 제출하기도 했다. 하지만 게임이 시작되자 솔빈의 4차원 매력이 또다시 불쑥 튀어나오며 모두를 웃게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC '뜻밖의 Q'가 마지막을 예고했다. 20일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 세븐틴 승관이 해외 공연을 마치고 오랜만에 합류해 반가움을 안겼다.전현무는 이날 "요즘 시청률이 오르고 있다"고 말하면서도 "하던대로 했으면 5%는 넘었을 것"이라고 셀프디스를 했다.안타깝게도 '뜻밖의 Q'는 최근 포맷을 변경하며 재기를 노렸지만, 2~3% 대 시청률에 머무르고 있다. 전현무는 이어 승관에게 "막방 얼마 안남기고 처음으로 완전체가 뭉쳤다"고 밝혔다. 또 "다음 달에 우리 프로그램 없어진다"고도 덧붙였다.'뜻밖의 Q'는 수개월 전부터 폐지 의혹 등에 휩싸였지만, 그럴 때마다 제작진은 "시간대 변경 등을 논의 중"이라며 말을 아껴왔다. 그러나 안타깝게도 결국 '뜻밖의 Q'는 폐지된다. 이날 공개된 예고편에서도 종영을 앞두고 심경을 고백하는 MC들의 목소리가 담겼다. '뜻박의 Q' 후속으로는 '언더나인틴'이 편성됐다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 디렉터 라인업이 투입돼 기대를 모은다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처 [헤럴드POP=안태현 기자] ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 허당 ‘구멍’에서 센스 갑 에이스 막내 ‘부크박스’로 화려하게 돌아왔다. 지난 20일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 24회에서는 ‘청춘들을 위한 희망가 청춘 예찬 송’을 주제로 퀴즈를 푸는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 박성광, 딘딘, 솔빈(라붐)의 모습이 그려졌다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 24회 2부는 전국 시청률 기준 3.9%, 수도권 시청률 기준 3.6%로 지난 주 방송에 비해 소폭 상승한 수치여서 관심을 집중시킨다. 드디어 승관이 돌아왔다. 월드 투어를 성공적으로 마치고 돌아온 승관은 “너무 보고 싶었어요 진짜!”라며 반갑게 등장했다. 이에 이수근은 “드디어 이제 완전체가 뭉쳤습니다”라며 그를 반겼다. 오랜만에 돌아온 승관의 활약이 기대되는 가운데 이번 주 게스트로 박성광, 딘딘, 솔빈이 등장해 관심을 모았다. 이에 은지원, 승관, 딘딘이 이수근 팀을, 유세윤 박성광 솔빈이 전현무 팀을 이뤄 본격적인 대결을 시작했다. 첫 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 전현무 팀은 ‘학교’하면 떠오르는 노래를 묻는 질문에 ‘량현량하-학교를 안 갔어’로 마음을 통해 1점을 선취하며 분위기를 고조시켰다. 그러던 중 솔빈이 생각나는 ‘개가수’가 누구냐는 퀴즈에 ‘개가수’의 뜻을 모르고 자신이 기르는 강아지의 이름을 적는 등 엉뚱 발랄한 매력으로 모두를 포복절도하게 만들었다. 이수근 팀은 다 함께 ‘조용필-여행을 떠나요’를 적으며 전현무 팀을 바싹 따라잡았다. 이처럼 두 팀이 동점인 상황 속 시작된 마지막 전체 문제에서 은지원, 딘딘, 승관이 같은 답을 적으면서 이수근 팀이 앞서게 됐다. 이어지는 ‘보디 싱어’에서 승관과 솔빈의 반전 활약이 관심을 끌었다. 앞서 엉뚱한 모습을 보여줬던 솔빈은 차진 표현력을 자랑해 모두를 웃음짓게 만들었고 전현무 팀은 무려 50초를 남겨두고 주어진 문제를 모두 맞히는 쾌거를 이뤘다. 전현무 팀의 선전에 우리도 할 수 있다며 자신감을 보였던 승관은 이내 자신감이 급 하락한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 ‘이정현-바꿔’를 표현하기 위해 주위의 물건을 들었다 놨다 하는 등 고군분투하면서 “너무 어려워~”라고 토로해 보는 이들을 흐뭇한 미소를 짓게 했다. 이어서 마지막 코너 ‘이모티콘 퀴즈’를 푸는 8인의 모습이 그려졌다. 이에 승관은 ‘보디 싱어’에서 어려움을 보였던 것과 달리 문제를 보자마자 ‘트와이스-CHEER UP’을 맞히면서 ‘부크박스’의 귀환을 알렸다. 이에 유세윤은 “승관이 살아있네~”라며 감탄했다. 솔빈의 활약도 눈에 띄었다. 퀴즈를 풀기에 앞서 솔빈은 “넌센스에 특출난 사람이라서~”라며 강한 자신감을 보이며 뜻밖의 아재 개그를 선보여 스튜디오는 물론 안방극장까지 웃음으로 물들였다. 뿐만 아니라 솔빈은 정답에 근접한 전현무와 유세윤에게 곡명을 알려줘 정답을 맞힐 수 있도록 도왔다. 또 솔빈은 나오는 노래에 맞춰 거침없는 댄스 본능을 불태우면서 흥을 배가시켰다. 그 결과 솔빈은 모두의 인정 속에 당당하게 MVP로 선정돼 의미를 더했다. 박성광, 딘딘의 활약도 이어졌다. 특히 박성광은 유세윤과의 깨알 같은 호흡을 자랑했다. 두 사람은 이수근과 은지원이 ‘소방차-그녀에게’의 안무에 도전하는 모습에 덩달아 야심 차게 도전하는 모습을 보여주는 등의 활약으로 웃음을 유발했다. 이 같은 분위기 속에 전현무 팀의 우승이 확정된 가운데 ‘뜻박’을 맞을 벌칙자를 가리기 위한 게임이 펼쳐졌다. 모두가 답을 알고자 고민하고 있을 때 딘딘은 주어진 문제를 보고 “이건 너무 쉬운데~”라며 정답을 알아챘다. 하지만 그는 곡명은 알고 가수를 모르는 웃픈(?) 모습을 보여줘 폭소케 했다. 무엇보다 이수근은 ‘달리기’가 답인데 가수를 모르겠다는 딘딘을 향해 그런 노래가 어디 있냐며 되물어 웃음을 터뜨리게 했다. 반면 이수근의 말을 들은 승관은 바로 답을 맞혔고 이어 이수근과 은지원 또한 정답을 외쳤다. 이에 딘딘은 자신 덕에 답을 맞히는 다른 팀원들의 모습에 허탈한 표정을 지어 웃음을 더했다. 그 결과 딘딘은 ‘뜻박’의 주인공이 됐고 “너무 즐거웠고 오래오래 하셨으면 좋겠습니다”란 소감으로 가을 밤을 훈훈하게 만들었다. 그런가 하면 방송 말미에 ‘뜻밖의 Q’가 각양각색의 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했던 다섯 멤버들의 모습과 함께 마지막 회로 찾아올 것을 예고해 이목을 집중시켰다. 이에 다음 주 공개될 ‘뜻밖의 Q’ 마지막 방송에 대한 관심과 기대가 증폭되고 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 허당 ‘구멍’에서 센스 갑 에이스 막내 ‘부크박스’로 화려하게 돌아왔다. 어느 때보다 꽉 찬 웃음으로 돌아온 그의 훌륭한 컴백에 시청자들은 두 팔 벌려 환영하며 극찬을 보냈다. 시청률 또한 소폭 상승해 그의 귀환의 의미를 배가시켰다. 지난 20일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 24회에서는 ‘청춘들을 위한 희망가 청춘 예찬 송’을 주제로 퀴즈를 푸는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 박성광, 딘딘, 솔빈(라붐)의 모습이 그려졌다. 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 24회 2부는 전국 시청률 기준 3.9%, 수도권 시청률 기준 3.6%로 지난 주 방송에 비해 소폭 상승한 수치여서 관심을 집중시킨다. 드디어 승관이 돌아왔다. 월드 투어를 성공적으로 마치고 돌아온 승관은 “너무 보고 싶었어요 진짜!”라며 반갑게 등장했다. 이에 이수근은 “드디어 이제 완전체가 뭉쳤습니다”라며 그를 반겼다. 오랜만에 돌아온 승관의 활약이 기대되는 가운데 이번 주 게스트로 박성광, 딘딘, 솔빈이 등장해 관심을 모았다. 이에 은지원, 승관, 딘딘이 이수근 팀을, 유세윤 박성광 솔빈이 전현무 팀을 이뤄 본격적인 대결을 시작했다. 첫 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 전현무 팀은 ‘학교’하면 떠오르는 노래를 묻는 질문에 ‘량현량하-학교를 안 갔어’로 마음을 통해 1점을 선취하며 분위기를 고조시켰다. 그러던 중 솔빈이 생각나는 ‘개가수’가 누구냐는 퀴즈에 ‘개가수’의 뜻을 모르고 자신이 기르는 강아지의 이름을 적는 등 엉뚱 발랄한 매력으로 모두를 포복절도하게 만들었다. 이수근 팀은 다 함께 ‘조용필-여행을 떠나요’를 적으며 전현무 팀을 바싹 따라잡았다. 이처럼 두 팀이 동점인 상황 속 시작된 마지막 전체 문제에서 은지원, 딘딘, 승관이 같은 답을 적으면서 이수근 팀이 앞서게 됐다. 이어지는 ‘보디 싱어’에서 승관과 솔빈의 반전 활약이 관심을 끌었다. 앞서 엉뚱한 모습을 보여줬던 솔빈은 차진 표현력을 자랑해 모두를 웃음짓게 만들었고 전현무 팀은 무려 50초를 남겨두고 주어진 문제를 모두 맞히는 쾌거를 이뤘다. 전현무 팀의 선전에 우리도 할 수 있다며 자신감을 보였던 승관은 이내 자신감이 급 하락한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 ‘이정현-바꿔’를 표현하기 위해 주위의 물건을 들었다 놨다 하는 등 고군분투하면서 “너무 어려워~”라고 토로해 보는 이들을 흐뭇한 미소를 짓게 했다. 이어서 마지막 코너 ‘이모티콘 퀴즈’를 푸는 8인의 모습이 그려졌다. 이에 승관은 ‘보디 싱어’에서 어려움을 보였던 것과 달리 문제를 보자마자 ‘트와이스-CHEER UP’을 맞히면서 ‘부크박스’의 귀환을 알렸다. 이에 유세윤은 “승관이 살아있네~”라며 감탄했다. 솔빈의 활약도 눈에 띄었다. 퀴즈를 풀기에 앞서 솔빈은 “넌센스에 특출난 사람이라서~”라며 강한 자신감을 보이며 뜻밖의 아재 개그를 선보여 스튜디오는 물론 안방극장까지 웃음으로 물들였다. 뿐만 아니라 솔빈은 정답에 근접한 전현무와 유세윤에게 곡명을 알려줘 정답을 맞힐 수 있도록 도왔다. 또 솔빈은 나오는 노래에 맞춰 거침없는 댄스 본능을 불태우면서 흥을 배가시켰다. 그 결과 솔빈은 모두의 인정 속에 당당하게 MVP로 선정돼 의미를 더했다. 박성광, 딘딘의 활약도 이어졌다. 특히 박성광은 유세윤과의 깨알 같은 호흡을 자랑했다. 두 사람은 이수근과 은지원이 ‘소방차-그녀에게’의 안무에 도전하는 모습에 덩달아 야심 차게 도전하는 모습을 보여주는 등의 활약으로 웃음을 유발했다. 이 같은 분위기 속에 전현무 팀의 우승이 확정된 가운데 ‘뜻박’을 맞을 벌칙자를 가리기 위한 게임이 펼쳐졌다. 모두가 답을 알고자 고민하고 있을 때 딘딘은 주어진 문제를 보고 “이건 너무 쉬운데~”라며 정답을 알아챘다. 하지만 그는 곡명은 알고 가수를 모르는 웃픈(?) 모습을 보여줘 폭소케 했다. 무엇보다 이수근은 ‘달리기’가 답인데 가수를 모르겠다는 딘딘을 향해 그런 노래가 어디 있냐며 되물어 웃음을 터뜨리게 했다. 반면 이수근의 말을 들은 승관은 바로 답을 맞혔고 이어 이수근과 은지원 또한 정답을 외쳤다. 이에 딘딘은 자신 덕에 답을 맞히는 다른 팀원들의 모습에 허탈한 표정을 지어 웃음을 더했다.  그 결과 딘딘은 ‘뜻박’의 주인공이 됐고 “너무 즐거웠고 오래오래 하셨으면 좋겠습니다”란 소감으로 가을 밤을 훈훈하게 만들었다. 그런가 하면 방송 말미에 ‘뜻밖의 Q’가 각양각색의 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했던 다섯 멤버들의 모습과 함께 마지막 회로 찾아올 것을 예고해 이목을 집중시켰다. 이에 다음 주 공개될 ‘뜻밖의 Q’ 마지막 방송에 대한 관심과 기대가 증폭되고 있다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “와~ 부크박스 승관이 잘 돌아왔어요!!”, “솔빈 진짜 엉뚱하더라ㅋㅋㅋ아재 개그 덕에 온 가족이 같이 웃었음”, “딘딘 마지막에 짠내ㅋㅋㅠㅠ 진짜 웃겼어요!”, “마지막 회라니ㅠㅠ 넘나 뜻밖이에요ㅠㅠ” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 허당 ‘구멍’에서 센스 갑 에이스 막내 ‘부크박스’로 화려하게 돌아왔다. 어느 때보다 꽉 찬 웃음으로 돌아온 그의 훌륭한 컴백에 시청자들은 두 팔 벌려 환영하며 극찬을 보냈다. 시청률 또한 소폭 상승해 그의 귀환의 의미를 배가시켰다.지난 20일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 24회에서는 ‘청춘들을 위한 희망가 청춘 예찬 송’을 주제로 퀴즈를 푸는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 박성광, 딘딘, 솔빈(라붐)의 모습이 그려졌다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 24회 2부는 전국 시청률 기준 3.9%, 수도권 시청률 기준 3.6%로 지난 주 방송에 비해 소폭 상승한 수치여서 관심을 집중시킨다.드디어 승관이 돌아왔다. 월드 투어를 성공적으로 마치고 돌아온 승관은 “너무 보고 싶었어요 진짜!”라며 반갑게 등장했다. 이에 이수근은 “드디어 이제 완전체가 뭉쳤습니다”라며 그를 반겼다.오랜만에 돌아온 승관의 활약이 기대되는 가운데 이번 주 게스트로 박성광, 딘딘, 솔빈이 등장해 관심을 모았다. 이에 은지원, 승관, 딘딘이 이수근 팀을, 유세윤 박성광 솔빈이 전현무 팀을 이뤄 본격적인 대결을 시작했다.첫 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 전현무 팀은 ‘학교’하면 떠오르는 노래를 묻는 질문에 ‘량현량하-학교를 안 갔어’로 마음을 통해 1점을 선취하며 분위기를 고조시켰다. 그러던 중 솔빈이 생각나는 ‘개가수’가 누구냐는 퀴즈에 ‘개가수’의 뜻을 모르고 자신이 기르는 강아지의 이름을 적는 등 엉뚱 발랄한 매력으로 모두를 포복절도하게 만들었다.이수근 팀은 다 함께 ‘조용필-여행을 떠나요’를 적으며 전현무 팀을 바싹 따라잡았다. 이처럼 두 팀이 동점인 상황 속 시작된 마지막 전체 문제에서 은지원, 딘딘, 승관이 같은 답을 적으면서 이수근 팀이 앞서게 됐다.이어지는 ‘보디 싱어’에서 승관과 솔빈의 반전 활약이 관심을 끌었다. 앞서 엉뚱한 모습을 보여줬던 솔빈은 차진 표현력을 자랑해 모두를 웃음짓게 만들었고 전현무 팀은 무려 50초를 남겨두고 주어진 문제를 모두 맞히는 쾌거를 이뤘다.전현무 팀의 선전에 우리도 할 수 있다며 자신감을 보였던 승관은 이내 자신감이 급 하락한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 ‘이정현-바꿔’를 표현하기 위해 주위의 물건을 들었다 놨다 하는 등 고군분투하면서 “너무 어려워~”라고 토로해 보는 이들을 흐뭇한 미소를 짓게 했다.이어서 마지막 코너 ‘이모티콘 퀴즈’를 푸는 8인의 모습이 그려졌다. 이에 승관은 ‘보디 싱어’에서 어려움을 보였던 것과 달리 문제를 보자마자 ‘트와이스-CHEER UP’을 맞히면서 ‘부크박스’의 귀환을 알렸다. 이에 유세윤은 “승관이 살아있네~”라며 감탄했다.솔빈의 활약도 눈에 띄었다. 퀴즈를 풀기에 앞서 솔빈은 “넌센스에 특출난 사람이라서~”라며 강한 자신감을 보이며 뜻밖의 아재 개그를 선보여 스튜디오는 물론 안방극장까지 웃음으로 물들였다.뿐만 아니라 솔빈은 정답에 근접한 전현무와 유세윤에게 곡명을 알려줘 정답을 맞힐 수 있도록 도왔다. 또 솔빈은 나오는 노래에 맞춰 거침없는 댄스 본능을 불태우면서 흥을 배가시켰다. 그 결과 솔빈은 모두의 인정 속에 당당하게 MVP로 선정돼 의미를 더했다.박성광, 딘딘의 활약도 이어졌다. 특히 박성광은 유세윤과의 깨알 같은 호흡을 자랑했다. 두 사람은 이수근과 은지원이 ‘소방차-그녀에게’의 안무에 도전하는 모습에 덩달아 야심 차게 도전하는 모습을 보여주는 등의 활약으로 웃음을 유발했다.이 같은 분위기 속에 전현무 팀의 우승이 확정된 가운데 ‘뜻박’을 맞을 벌칙자를 가리기 위한 게임이 펼쳐졌다. 모두가 답을 알고자 고민하고 있을 때 딘딘은 주어진 문제를 보고 “이건 너무 쉬운데~”라며 정답을 알아챘다. 하지만 그는 곡명은 알고 가수를 모르는 웃픈(?) 모습을 보여줘 폭소케 했다.무엇보다 이수근은 ‘달리기’가 답인데 가수를 모르겠다는 딘딘을 향해 그런 노래가 어디 있냐며 되물어 웃음을 터뜨리게 했다. 반면 이수근의 말을 들은 승관은 바로 답을 맞혔고 이어 이수근과 은지원 또한 정답을 외쳤다. 이에 딘딘은 자신 덕에 답을 맞히는 다른 팀원들의 모습에 허탈한 표정을 지어 웃음을 더했다.그 결과 딘딘은 ‘뜻박’의 주인공이 됐고 “너무 즐거웠고 오래오래 하셨으면 좋겠습니다”란 소감으로 가을 밤을 훈훈하게 만들었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 세븐틴 승관이 허당 '구멍'에서 센스 갑 에이스 막내 '부크박스'로 화려하게 돌아왔다. 어느 때보다 꽉 찬 웃음으로 돌아온 그의 훌륭한 컴백에 시청자들은 두 팔 벌려 환영하며 극찬을 보냈다. 시청률 또한 소폭 상승해 그의 귀환의 의미를 배가시켰다.지난 20일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 24회에서는 '청춘들을 위한 희망가 청춘 예찬 송'을 주제로 퀴즈를 푸는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 박성광, 딘딘, 솔빈(라붐)의 모습이 그려졌다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '뜻밖의 Q' 24회 2부는 전국 시청률 기준 3.9%, 수도권 시청률 기준 3.6%로 지난 주 방송에 비해 소폭 상승한 수치여서 관심을 집중시킨다.드디어 승관이 돌아왔다. 월드 투어를 성공적으로 마치고 돌아온 승관은 "너무 보고 싶었어요 진짜!"라며 반갑게 등장했다. 이에 이수근은 "드디어 이제 완전체가 뭉쳤습니다"라며 그를 반겼다.오랜만에 돌아온 승관의 활약이 기대되는 가운데 이번 주 게스트로 박성광, 딘딘, 솔빈이 등장해 관심을 모았다. 이에 은지원, 승관, 딘딘이 이수근 팀을, 유세윤 박성광 솔빈이 전현무 팀을 이뤄 본격적인 대결을 시작했다.첫 코너 '알지? 알지! 통통 퀴즈'에서 전현무 팀은 '학교'하면 떠오르는 노래를 묻는 질문에 '량현량하-학교를 안 갔어'로 마음을 통해 1점을 선취하며 분위기를 고조시켰다. 그러던 중 솔빈이 생각나는 '개가수'가 누구냐는 퀴즈에 '개가수'의 뜻을 모르고 자신이 기르는 강아지의 이름을 적는 등 엉뚱 발랄한 매력으로 모두를 포복절도하게 만들었다.이수근 팀은 다 함께 '조용필-여행을 떠나요'를 적으며 전현무 팀을 바싹 따라잡았다. 이처럼 두 팀이 동점인 상황 속 시작된 마지막 전체 문제에서 은지원, 딘딘, 승관이 같은 답을 적으면서 이수근 팀이 앞서게 됐다.이어지는 '보디 싱어'에서 승관과 솔빈의 반전 활약이 관심을 끌었다. 앞서 엉뚱한 모습을 보여줬던 솔빈은 차진 표현력을 자랑해 모두를 웃음짓게 만들었고 전현무 팀은 무려 50초를 남겨두고 주어진 문제를 모두 맞히는 쾌거를 이뤘다.전현무 팀의 선전에 우리도 할 수 있다며 자신감을 보였던 승관은 이내 자신감이 급 하락한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 '이정현-바꿔'를 표현하기 위해 주위의 물건을 들었다 놨다 하는 등 고군분투하면서 "너무 어려워~"라고 토로해 보는 이들을 흐뭇한 미소를 짓게 했다.이어서 마지막 코너 '이모티콘 퀴즈'를 푸는 8인의 모습이 그려졌다. 이에 승관은 '보디 싱어'에서 어려움을 보였던 것과 달리 문제를 보자마자 '트와이스-CHEER UP'을 맞히면서 '부크박스'의 귀환을 알렸다. 이에 유세윤은 "승관이 살아있네~"라며 감탄했다.솔빈의 활약도 눈에 띄었다. 퀴즈를 풀기에 앞서 솔빈은 "넌센스에 특출난 사람이라서~"라며 강한 자신감을 보이며 뜻밖의 아재 개그를 선보여 스튜디오는 물론 안방극장까지 웃음으로 물들였다.뿐만 아니라 솔빈은 정답에 근접한 전현무와 유세윤에게 곡명을 알려줘 정답을 맞힐 수 있도록 도왔다. 또 솔빈은 나오는 노래에 맞춰 거침없는 댄스 본능을 불태우면서 흥을 배가시켰다. 그 결과 솔빈은 모두의 인정 속에 당당하게 MVP로 선정돼 의미를 더했다.박성광, 딘딘의 활약도 이어졌다. 특히 박성광은 유세윤과의 깨알 같은 호흡을 자랑했다. 두 사람은 이수근과 은지원이 '소방차-그녀에게'의 안무에 도전하는 모습에 덩달아 야심 차게 도전하는 모습을 보여주는 등의 활약으로 웃음을 유발했다.이 같은 분위기 속에 전현무 팀의 우승이 확정된 가운데 '뜻박'을 맞을 벌칙자를 가리기 위한 게임이 펼쳐졌다. 모두가 답을 알고자 고민하고 있을 때 딘딘은 주어진 문제를 보고 "이건 너무 쉬운데~"라며 정답을 알아챘다. 하지만 그는 곡명은 알고 가수를 모르는 웃픈(?) 모습을 보여줘 폭소케 했다.무엇보다 이수근은 '달리기'가 답인데 가수를 모르겠다는 딘딘을 향해 그런 노래가 어디 있냐며 되물어 웃음을 터뜨리게 했다. 반면 이수근의 말을 들은 승관은 바로 답을 맞혔고 이어 이수근과 은지원 또한 정답을 외쳤다. 이에 딘딘은 자신 덕에 답을 맞히는 다른 팀원들의 모습에 허탈한 표정을 지어 웃음을 더했다.그 결과 딘딘은 '뜻박'의 주인공이 됐고 "너무 즐거웠고 오래오래 하셨으면 좋겠습니다"란 소감으로 가을 밤을 훈훈하게 만들었다.그런가 하면 방송 말미에 '뜻밖의 Q'가 각양각색의 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했던 다섯 멤버들의 모습과 함께 마지막 회로 찾아올 것을 예고해 이목을 집중시켰다. 이에 다음 주 공개될 '뜻밖의 Q' 마지막 방송에 대한 관심과 기대가 증폭되고 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 허당 ‘구멍’에서 센스 갑 에이스 막내 ‘부크박스’로 화려하게 돌아왔다. 어느 때보다 꽉 찬 웃음으로 돌아온 그의 훌륭한 컴백에 시청자들은 두 팔 벌려 환영하며 극찬을 보냈다. 시청률 또한 소폭 상승해 그의 귀환의 의미를 배가시켰다. 지난 20일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 24회에서는 ‘청춘들을 위한 희망가 청춘 예찬 송’을 주제로 퀴즈를 푸는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 박성광, 딘딘, 솔빈(라붐)의 모습이 그려졌다. 
 21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 24회 2부는 전국 시청률 기준 3.9%, 수도권 시청률 기준 3.6%로 지난 주 방송에 비해 소폭 상승한 수치여서 관심을 집중시킨다. 드디어 승관이 돌아왔다. 월드 투어를 성공적으로 마치고 돌아온 승관은 “너무 보고 싶었어요 진짜!”라며 반갑게 등장했다. 이에 이수근은 “드디어 이제 완전체가 뭉쳤습니다”라며 그를 반겼다. 오랜만에 돌아온 승관의 활약이 기대되는 가운데 이번 주 게스트로 박성광, 딘딘, 솔빈이 등장해 관심을 모았다. 이에 은지원, 승관, 딘딘이 이수근 팀을, 유세윤 박성광 솔빈이 전현무 팀을 이뤄 본격적인 대결을 시작했다. 첫 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 전현무 팀은 ‘학교’하면 떠오르는 노래를 묻는 질문에 ‘량현량하-학교를 안 갔어’로 마음을 통해 1점을 선취하며 분위기를 고조시켰다. 그러던 중 솔빈이 생각나는 ‘개가수’가 누구냐는 퀴즈에 ‘개가수’의 뜻을 모르고 자신이 기르는 강아지의 이름을 적는 등 엉뚱 발랄한 매력으로 모두를 포복절도하게 만들었다. 이수근 팀은 다 함께 ‘조용필-여행을 떠나요’를 적으며 전현무 팀을 바싹 따라잡았다. 이처럼 두 팀이 동점인 상황 속 시작된 마지막 전체 문제에서 은지원, 딘딘, 승관이 같은 답을 적으면서 이수근 팀이 앞서게 됐다.이어지는 ‘보디 싱어’에서 승관과 솔빈의 반전 활약이 관심을 끌었다. 앞서 엉뚱한 모습을 보여줬던 솔빈은 차진 표현력을 자랑해 모두를 웃음짓게 만들었고 전현무 팀은 무려 50초를 남겨두고 주어진 문제를 모두 맞히는 쾌거를 이뤘다.전현무 팀의 선전에 우리도 할 수 있다며 자신감을 보였던 승관은 이내 자신감이 급 하락한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 ‘이정현-바꿔’를 표현하기 위해 주위의 물건을 들었다 놨다 하는 등 고군분투하면서 “너무 어려워~”라고 토로해 보는 이들을 흐뭇한 미소를 짓게 했다. 이어서 마지막 코너 ‘이모티콘 퀴즈’를 푸는 8인의 모습이 그려졌다. 이에 승관은 ‘보디 싱어’에서 어려움을 보였던 것과 달리 문제를 보자마자 ‘트와이스-CHEER UP’을 맞히면서 ‘부크박스’의 귀환을 알렸다. 이에 유세윤은 “승관이 살아있네~”라며 감탄했다. 솔빈의 활약도 눈에 띄었다. 퀴즈를 풀기에 앞서 솔빈은 “넌센스에 특출난 사람이라서~”라며 강한 자신감을 보이며 뜻밖의 아재 개그를 선보여 스튜디오는 물론 안방극장까지 웃음으로 물들였다. 뿐만 아니라 솔빈은 정답에 근접한 전현무와 유세윤에게 곡명을 알려줘 정답을 맞힐 수 있도록 도왔다. 또 솔빈은 나오는 노래에 맞춰 거침없는 댄스 본능을 불태우면서 흥을 배가시켰다. 그 결과 솔빈은 모두의 인정 속에 당당하게 MVP로 선정돼 의미를 더했다. 박성광, 딘딘의 활약도 이어졌다. 특히 박성광은 유세윤과의 깨알 같은 호흡을 자랑했다. 두 사람은 이수근과 은지원이 ‘소방차-그녀에게’의 안무에 도전하는 모습에 덩달아 야심 차게 도전하는 모습을 보여주는 등의 활약으로 웃음을 유발했다.이 같은 분위기 속에 전현무 팀의 우승이 확정된 가운데 ‘뜻박’을 맞을 벌칙자를 가리기 위한 게임이 펼쳐졌다. 모두가 답을 알고자 고민하고 있을 때 딘딘은 주어진 문제를 보고 “이건 너무 쉬운데~”라며 정답을 알아챘다. 하지만 그는 곡명은 알고 가수를 모르는 웃픈(?) 모습을 보여줘 폭소케 했다.무엇보다 이수근은 ‘달리기’가 답인데 가수를 모르겠다는 딘딘을 향해 그런 노래가 어디 있냐며 되물어 웃음을 터뜨리게 했다. 반면 이수근의 말을 들은 승관은 바로 답을 맞혔고 이어 이수근과 은지원 또한 정답을 외쳤다. 이에 딘딘은 자신 덕에 답을 맞히는 다른 팀원들의 모습에 허탈한 표정을 지어 웃음을 더했다. 그 결과 딘딘은 ‘뜻박’의 주인공이 됐고 “너무 즐거웠고 오래오래 하셨으면 좋겠습니다”란 소감으로 가을 밤을 훈훈하게 만들었다.그런가 하면 방송 말미에 ‘뜻밖의 Q’가 각양각색의 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했던 다섯 멤버들의 모습과 함께 마지막 회로 찾아올 것을 예고해 이목을 집중시켰다. 이에 다음 주 공개될 ‘뜻밖의 Q’ 마지막 방송에 대한 관심과 기대가 증폭되고 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
세븐틴 승관이 허당 ‘구멍’에서 센스 갑 에이스 막내 ‘부크박스’로 화려하게 돌아왔다.  
지난 20일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 24회에서는 ‘청춘들을 위한 희망가 청춘 예찬 송’을 주제로 퀴즈를 푸는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 박성광, 딘딘, 솔빈(라붐)의 모습이 그려졌다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 24회 2부는 전국 시청률 기준 3.9%, 수도권 시청률 기준 3.6%로 지난주 방송에 비해 소폭 상승한 수치여서 관심을 집중시킨다.드디어 승관이 돌아왔다. 월드 투어를 성공적으로 마치고 돌아온 승관은 “너무 보고 싶었어요 진짜!”라며 반갑게 등장했다. 이에 이수근은 “드디어 이제 완전체가 뭉쳤습니다”라며 그를 반겼다.오랜만에 돌아온 승관의 활약이 기대되는 가운데 이번 주 게스트로 박성광, 딘딘, 솔빈이 등장해 관심을 모았다. 이에 은지원, 승관, 딘딘이 이수근 팀을, 유세윤 박성광 솔빈이 전현무 팀을 이뤄 본격적인 대결을 시작했다.첫 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 전현무 팀은 ‘학교’하면 떠오르는 노래를 묻는 질문에 ‘량현량하-학교를 안 갔어’로 마음을 통해 1점을 선취하며 분위기를 고조시켰다. 그러던 중 솔빈이 생각나는 ‘개가수’가 누구냐는 퀴즈에 ‘개가수’의 뜻을 모르고 자신이 기르는 강아지의 이름을 적는 등 엉뚱 발랄한 매력으로 모두를 포복절도하게 만들었다.이수근 팀은 다 함께 ‘조용필-여행을 떠나요’를 적으며 전현무 팀을 바싹 따라잡았다. 이처럼 두 팀이 동점인 상황 속 시작된 마지막 전체 문제에서 은지원, 딘딘, 승관이 같은 답을 적으면서 이수근 팀이 앞서게 됐다.이어지는 ‘보디 싱어’에서 승관과 솔빈의 반전 활약이 관심을 끌었다. 앞서 엉뚱한 모습을 보여줬던 솔빈은 차진 표현력을 자랑해 모두를 웃음 짓게 만들었고 전현무 팀은 무려 50초를 남겨두고 주어진 문제를 모두 맞히는 쾌거를 이뤘다.전현무 팀의 선전에 우리도 할 수 있다며 자신감을 보였던 승관은 이내 자신감이 급 하락한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 ‘이정현-바꿔’를 표현하기 위해 주위의 물건을 들었다 놨다 하는 등 고군분투하면서 “너무 어려워~”라고 토로해 보는 이들을 흐뭇한 미소를 짓게 했다.이어서 마지막 코너 ‘이모티콘 퀴즈’를 푸는 8인의 모습이 그려졌다. 이에 승관은 ‘보디 싱어’에서 어려움을 보였던 것과 달리 문제를 보자마자 ‘트와이스-CHEER UP’을 맞히면서 ‘부크박스’의 귀환을 알렸다. 이에 유세윤은 “승관이 살아있네~”라며 감탄했다.이 같은 분위기 속에 전현무 팀의 우승이 확정된 가운데 ‘뜻박’을 맞을 벌칙자를 가리기 위한 게임이 펼쳐졌다. 모두가 답을 알고자 고민하고 있을 때 딘딘은 주어진 문제를 보고 “이건 너무 쉬운데~”라며 정답을 알아챘다. 하지만 그는 곡명은 알고 가수를 모르는 웃픈(?) 모습을 보여줘 폭소케 했다.무엇보다 이수근은 ‘달리기’가 답인데 가수를 모르겠다는 딘딘을 향해 그런 노래가 어디 있냐며 되물어 웃음을 터뜨리게 했다. 반면 이수근의 말을 들은 승관은 바로 답을 맞혔고 이어 이수근과 은지원 또한 정답을 외쳤다. 이에 딘딘은 자신 덕에 답을 맞히는 다른 팀원들의 모습에 허탈한 표정을 지어 웃음을 더했다. 그 결과 딘딘은 ‘뜻박’의 주인공이 됐고 “너무 즐거웠고 오래오래 하셨으면 좋겠습니다”란 소감으로 가을밤을 훈훈하게 만들었다.방송을 본 시청자들은 “승관이 사랑해!”, “역시 승관이 부크박스”, “승관이 센스 진짜 말로 다 못해” 등의 반응을 보이고 있다.그런가 하면 방송 말미에 ‘뜻밖의 Q’가 각양각색의 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했던 다섯 멤버들의 모습과 함께 마지막 회로 찾아올 것을 예고해 이목을 집중시켰다. 이에 다음 주 공개될 ‘뜻밖의 Q’ 마지막 방송에 대한 관심과 기대가 증폭되고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 허당 ‘구멍’에서 센스 갑 에이스 막내 ‘부크박스’로 화려하게 귀환했다.지난 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 24회에서는 ‘청춘들을 위한 희망가 청춘 예찬 송’을 주제로 퀴즈를 푸는 이수근과 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 박성광, 딘딘, 라붐 솔빈의 모습이 그려졌다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 24회 2부는 전국 시청률 기준 3.9%, 수도권 시청률 기준 3.6%로 지난 주 방송에 비해 소폭 상승한 수치여서 관심을 집중시킨다. 
‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 특히 승관이 돌아와 뜨거운 관심을 집중시켰다. 월드 투어를 성공적으로 마치고 돌아온 승관은 “너무 보고 싶었다. 진짜”라며 반갑게 등장했다. 이에 이수근은 “드디어 이제 완전체가 뭉쳤다”라며 그를 반겼다.오랜만에 돌아온 승관의 활약이 기대되는 가운데 이번 주 게스트로 박성광, 딘딘, 솔빈이 등장해 이목을 집중시켰다. 이에 은지원, 승관, 딘딘이 이수근 팀을, 유세윤 박성광 솔빈이 전현무 팀을 이뤄 본격적인 대결을 시작했다.첫 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 전현무 팀은 ‘학교’하면 떠오르는 노래를 묻는 질문에 량현량하의 ‘학교를 안 갔어’로 마음을 통해 1점을 선취하며 분위기를 고조시켰다. 그러던 중 솔빈이 생각나는 ‘개가수’가 누구냐는 퀴즈에 ‘개가수’의 뜻을 모르고 자신이 기르는 강아지의 이름을 적는 등 엉뚱 발랄한 매력으로 모두를 포복절도하게 만들었다.이수근 팀은 다 함께 조용필의 ‘여행을 떠나요’를 적으며 전현무 팀을 바싹 따라잡았다. 이처럼 두 팀이 동점인 상황 속 시작된 마지막 전체 문제에서 은지원, 딘딘, 승관이 같은 답을 적으면서 이수근 팀이 앞서게 됐다.이어지는 ‘보디 싱어’에서 승관과 솔빈의 반전 활약이 관심을 끌었다. 앞서 엉뚱한 모습을 보여줬던 솔빈은 차진 표현력을 자랑해 모두를 웃음짓게 만들었고 전현무 팀은 무려 50초를 남겨두고 주어진 문제를 모두 맞히는 쾌거를 이뤘다.전현무 팀의 선전에 우리도 할 수 있다며 자신감을 보였던 승관은 이내 자신감이 급 하락한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 이정현 ‘바꿔’를 표현하기 위해 주위의 물건을 들었다 놨다 하는 등 고군분투하면서 “너무 어려워”라고 토로해 보는 이들을 흐뭇한 미소를 짓게 했다.이어서 마지막 코너 ‘이모티콘 퀴즈’를 푸는 8인의 모습이 그려졌다. 이에 승관은 ‘보디 싱어’에서 어려움을 보였던 것과 달리 문제를 보자마자 트와이스 ‘CHEER UP’을 맞히면서 ‘부크박스’의 귀환을 알렸다. 이에 유세윤은 “승관이 살아있네”라며 감탄했다.솔빈의 활약도 눈에 띄었다. 퀴즈를 풀기에 앞서 솔빈은 “넌센스에 특출난 사람이라서”라며 강한 자신감을 보이며 뜻밖의 아재 개그를 선보여 스튜디오는 물론 안방극장까지 웃음으로 물들였다.그런가 하면 방송 말미에 ‘뜻밖의 Q’가 각양각색의 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했던 다섯 멤버들의 모습과 함께 마지막 회로 찾아올 것을 예고해 이목을 집중시켰다. 이에 다음 주 공개될 ‘뜻밖의 Q’ 마지막 방송에 대한 관심과 기대가 증폭되고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 허당 ‘구멍’에서 센스 갑 에이스 막내 ‘부크박스’로 화려하게 돌아왔다. 지난 20일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 24회에서는 ‘청춘들을 위한 희망가 청춘 예찬 송’을 주제로 퀴즈를 푸는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 박성광, 딘딘, 라붐 솔빈의 모습이 그려졌다.이날 월드 투어를 성공적으로 마치고 돌아온 승관은 “너무 보고 싶었어요 진짜!”라며 반갑게 등장했다. 이에 이수근은 “드디어 이제 완전체가 뭉쳤습니다”라며 그를 반겼다.오랜만에 돌아온 승관의 활약이 기대되는 가운데 이번 주 게스트로 박성광, 딘딘, 솔빈이 등장해 관심을 모았다. 이에 은지원, 승관, 딘딘이 이수근 팀을, 유세윤 박성광 솔빈이 전현무 팀을 이뤄 본격적인 대결을 시작했다.첫 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 전현무 팀은 ‘학교’하면 떠오르는 노래를 묻는 질문에 ‘량현량하-학교를 안 갔어’로 마음을 통해 1점을 선취하며 분위기를 고조시켰다. 그러던 중 솔빈이 생각나는 ‘개가수’가 누구냐는 퀴즈에 ‘개가수’의 뜻을 모르고 자신이 기르는 강아지의 이름을 적는 등 엉뚱 발랄한 매력으로 모두를 포복절도하게 만들었다.이수근 팀은 다 함께 ‘조용필-여행을 떠나요’를 적으며 전현무 팀을 바싹 따라잡았다. 이처럼 두 팀이 동점인 상황 속 시작된 마지막 전체 문제에서 은지원, 딘딘, 승관이 같은 답을 적으면서 이수근 팀이 앞서게 됐다.이어지는 ‘보디 싱어’에서 승관과 솔빈의 반전 활약이 관심을 끌었다. 앞서 엉뚱한 모습을 보여줬던 솔빈은 차진 표현력을 자랑해 모두를 웃음짓게 만들었고 전현무 팀은 무려 50초를 남겨두고 주어진 문제를 모두 맞히는 쾌거를 이뤘다.전현무 팀의 선전에 우리도 할 수 있다며 자신감을 보였던 승관은 이내 자신감이 급 하락한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 ‘이정현-바꿔’를 표현하기 위해 주위의 물건을 들었다 놨다 하는 등 고군분투하면서 “너무 어려워”라고 토로해 보는 이들을 흐뭇한 미소를 짓게 했다.이어서 마지막 코너 ‘이모티콘 퀴즈’를 푸는 8인의 모습이 그려졌다. 이에 승관은 ‘보디 싱어’에서 어려움을 보였던 것과 달리 문제를 보자마자 ‘트와이스-CHEER UP’을 맞히면서 ‘부크박스’의 귀환을 알렸다. 이에 유세윤은 “승관이 살아있네”라며 감탄했다.솔빈의 활약도 눈에 띄었다. 퀴즈를 풀기에 앞서 솔빈은 “넌센스에 특출난 사람이라서~”라며 강한 자신감을 보이며 뜻밖의 아재 개그를 선보여 스튜디오는 물론 안방극장까지 웃음으로 물들였다.뿐만 아니라 솔빈은 정답에 근접한 전현무와 유세윤에게 곡명을 알려줘 정답을 맞힐 수 있도록 도왔다. 또 솔빈은 나오는 노래에 맞춰 거침없는 댄스 본능을 불태우면서 흥을 배가시켰다. 그 결과 솔빈은 모두의 인정 속에 당당하게 MVP로 선정돼 의미를 더했다.박성광, 딘딘의 활약도 이어졌다. 특히 박성광은 유세윤과의 깨알 같은 호흡을 자랑했다. 두 사람은 이수근과 은지원이 ‘소방차-그녀에게’의 안무에 도전하는 모습에 덩달아 야심 차게 도전하는 모습을 보여주는 등의 활약으로 웃음을 유발했다.이 같은 분위기 속에 전현무 팀의 우승이 확정된 가운데 ‘뜻박’을 맞을 벌칙자를 가리기 위한 게임이 펼쳐졌다. 모두가 답을 알고자 고민하고 있을 때 딘딘은 주어진 문제를 보고 “이건 너무 쉬운데”라며 정답을 알아챘다. 하지만 그는 곡명은 알고 가수를 모르는 웃픈(?) 모습을 보여줘 폭소케 했다.무엇보다 이수근은 ‘달리기’가 답인데 가수를 모르겠다는 딘딘을 향해 그런 노래가 어디 있냐며 되물어 웃음을 터뜨리게 했다. 반면 이수근의 말을 들은 승관은 바로 답을 맞혔고 이어 이수근과 은지원 또한 정답을 외쳤다. 이에 딘딘은 자신 덕에 답을 맞히는 다른 팀원들의 모습에 허탈한 표정을 지어 웃음을 더했다.그 결과 딘딘은 ‘뜻박’의 주인공이 됐고 “너무 즐거웠고 오래오래 하셨으면 좋겠습니다”란 소감으로 가을 밤을 훈훈하게 만들었다.그런가 하면 방송 말미에 ‘뜻밖의 Q’가 각양각색의 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했던 다섯 멤버들의 모습과 함께 마지막 회로 찾아올 것을 예고해 이목을 집중시켰다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 허당 ‘구멍’에서 센스 갑 에이스 막내 ‘부크박스’로 화려하게 돌아왔다. 어느 때보다 꽉 찬 웃음으로 돌아온 그의 훌륭한 컴백에 시청자들은 두 팔 벌려 환영하며 극찬을 보냈다. 시청률 또한 소폭 상승해 그의 귀환의 의미를 배가시켰다.지난 20일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 24회에서는 ‘청춘들을 위한 희망가 청춘 예찬 송’을 주제로 퀴즈를 푸는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 박성광, 딘딘, 솔빈(라붐)의 모습이 그려졌다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 24회 2부는 전국 시청률 기준 3.9%, 수도권 시청률 기준 3.6%로 지난 주 방송에 비해 소폭 상승한 수치를 나타냈다.월드 투어를 성공적으로 마치고 돌아온 승관은 “너무 보고 싶었어요 진짜!”라며 반갑게 등장했다. 이에 이수근은 “드디어 이제 완전체가 뭉쳤습니다”라며 그를 반겼다.오랜만에 돌아온 승관의 활약이 기대되는 가운데 이번 주 게스트로 박성광, 딘딘, 솔빈이 등장해 관심을 모았다. 이에 은지원, 승관, 딘딘이 이수근 팀을, 유세윤 박성광 솔빈이 전현무 팀을 이뤄 본격적인 대결을 시작했다.첫 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 전현무 팀은 ‘학교’하면 떠오르는 노래를 묻는 질문에 ‘량현량하-학교를 안 갔어’로 마음을 통해 1점을 선취하며 분위기를 고조시켰다. 그러던 중 솔빈이 생각나는 ‘개가수’가 누구냐는 퀴즈에 ‘개가수’의 뜻을 모르고 자신이 기르는 강아지의 이름을 적는 등 엉뚱 발랄한 매력으로 모두를 포복절도하게 만들었다.이수근 팀은 다 함께 ‘조용필-여행을 떠나요’를 적으며 전현무 팀을 바싹 따라잡았다. 이처럼 두 팀이 동점인 상황 속 시작된 마지막 전체 문제에서 은지원, 딘딘, 승관이 같은 답을 적으면서 이수근 팀이 앞서게 됐다.이어지는 ‘보디 싱어’에서 승관과 솔빈의 반전 활약이 관심을 끌었다. 앞서 엉뚱한 모습을 보여줬던 솔빈은 차진 표현력을 자랑해 모두를 웃음짓게 만들었고 전현무 팀은 무려 50초를 남겨두고 주어진 문제를 모두 맞히는 쾌거를 이뤘다.전현무 팀의 선전에 우리도 할 수 있다며 자신감을 보였던 승관은 이내 자신감이 급 하락한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 ‘이정현-바꿔’를 표현하기 위해 주위의 물건을 들었다 놨다 하는 등 고군분투하면서 “너무 어려워~”라고 토로해 보는 이들을 흐뭇한 미소를 짓게 했다.이어서 마지막 코너 ‘이모티콘 퀴즈’를 푸는 8인의 모습이 그려졌다. 이에 승관은 ‘보디 싱어’에서 어려움을 보였던 것과 달리 문제를 보자마자 ‘트와이스-CHEER UP’을 맞히면서 ‘부크박스’의 귀환을 알렸다. 이에 유세윤은 “승관이 살아있네~”라며 감탄했다.솔빈의 활약도 눈에 띄었다. 퀴즈를 풀기에 앞서 솔빈은 “넌센스에 특출난 사람이라서~”라며 강한 자신감을 보이며 뜻밖의 아재 개그를 선보여 스튜디오는 물론 안방극장까지 웃음으로 물들였다.뿐만 아니라 솔빈은 정답에 근접한 전현무와 유세윤에게 곡명을 알려줘 정답을 맞힐 수 있도록 도왔다. 또 솔빈은 나오는 노래에 맞춰 거침없는 댄스 본능을 불태우면서 흥을 배가시켰다. 그 결과 솔빈은 모두의 인정 속에 당당하게 MVP로 선정돼 의미를 더했다.박성광, 딘딘의 활약도 이어졌다. 특히 박성광은 유세윤과의 깨알 같은 호흡을 자랑했다. 두 사람은 이수근과 은지원이 ‘소방차-그녀에게’의 안무에 도전하는 모습에 덩달아 야심 차게 도전하는 모습을 보여주는 등의 활약으로 웃음을 유발했다.이 같은 분위기 속에 전현무 팀의 우승이 확정된 가운데 ‘뜻박’을 맞을 벌칙자를 가리기 위한 게임이 펼쳐졌다. 모두가 답을 알고자 고민하고 있을 때 딘딘은 주어진 문제를 보고 “이건 너무 쉬운데~”라며 정답을 알아챘다. 하지만 그는 곡명은 알고 가수를 모르는 웃픈(?) 모습을 보여줘 폭소케 했다.무엇보다 이수근은 ‘달리기’가 답인데 가수를 모르겠다는 딘딘을 향해 그런 노래가 어디 있냐며 되물어 웃음을 터뜨리게 했다. 반면 이수근의 말을 들은 승관은 바로 답을 맞혔고 이어 이수근과 은지원 또한 정답을 외쳤다. 이에 딘딘은 자신 덕에 답을 맞히는 다른 팀원들의 모습에 허탈한 표정을 지어 웃음을 더했다.그 결과 딘딘은 ‘뜻박’의 주인공이 됐고 “너무 즐거웠고 오래오래 하셨으면 좋겠습니다”란 소감으로 가을밤을 훈훈하게 만들었다.그런가 하면 방송 말미에 ‘뜻밖의 Q’가 각양각색의 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했던 다섯 멤버들의 모습과 함께 마지막 회로 찾아올 것을 예고해 이목을 집중시켰다. 이에 다음 주 공개될 ‘뜻밖의 Q’ 마지막 방송에 대한 관심과 기대가 증폭되고 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <뜻밖의 Q>가 결국 종영을 예고했다. 제작발표회부터 불거져 나온 메인 MC 전현무-이수근의 우려, 제작진의 패기없는 소극적 자세가 결국 6개월여 만에 조기 종영으로 이어진 셈이다.  
‘뜻밖의 Q’ 포스터. 사진제공 MBC지난 20일 방송된 MBC <뜻밖의 Q>에서 MC 전현무는 “다음달에 저희 프로그램이 없다”고 종영을 발표했다. ‘뜻밖의’ 종영은 아니었다. 지난 8월에도 <뜻밖의 Q>는 한 차례 폐지 위기를 공론화하며 “개편 전까지 10회의 시간이 주어졌다”고 시청자들에게 밝힌 바있다. 두 달여의 시간은 반등을 노리기에는 짧은 시간이었다.예능 콘셉트의 신선함이나 재미 여부를 떠나 <뜻밖의 Q>가 가졌던 가장 큰 문제점은 제작진과 출연진 저변에 깔린 패배의식이었다. 온가족이 볼 수 있는 편안한 주말 안방을 가져오겠다고 들고온 ‘퀴즈’ 예능은 <무한도전>의 후속작이라는 부담감과 조급증으로 안정화 진입에 실패했다. 종영에 대한 위기 의식으로 ‘글로벌 프로젝트’ ‘이모티콘 운동회’ ‘콩트와 야외 토크쇼’ 등 다양하게 포맷을 변경하며 재기를 노렸지만 2~3%대 시청률은 움직이지 않았다. MC 전현무의 셀프디스처럼 “하던대로 했으면 5%는 넘었을 것”이란 말도 틀린 말이 아닐 수도 있다. 예능 제작진들이 시청률에 얼마나 좌지우지하며 새로운 아이디어와 기획을 위해 고된 싸움을 펼치고 있는지 그 생생함을 담아냈다는 점이 유일하게 <뜻밖의 Q>가 남긴 강렬한 메시지다.  이쯤에서 짚고 넘어가볼만한 아이러니는 <무한도전>의 리더인 유재석이 후속으로 선택한 예능 콘셉트가 바로 ‘퀴즈’였다는 점이다. 길거리로 나가 불특정한 비연예인들과 대화를 나누며 소소하게 퀴즈를 푸는 tvN <유 퀴즈 온 더 블럭>은 비록 낮은 시청률에 고전 중이지만 그의 뛰어난 소통 능력을 다시 한 번 확인하며 따뜻한 화제성을 뿌리고 있다.뚝심없이 갈피를 잡지 못한 <뜻밖의 Q>는 오는 27일 저녁 6시 25분 마지막 방송을 끝으로 종영한다. 후속으로는 오디션 프로그램 <언더나인틴>이 편성됐다. 단독 MC 김소현을 비롯해 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 디렉터 라인업이 투입돼 ‘최고의 틴에이저 아이돌 그룹을 만들겠다’는 포부로 기획된 프로그램이다. 11월 3일 저녁 6시 25분 첫 방송된다.이유진 기자 8823@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처그룹 세븐틴의 멤버 승관이 지난 20일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 화려하게 돌아왔다. 이에 시청률도 상승세를 나타냈다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 24회 2부는 전국 시청률 기준 3.9%, 수도권 시청률 기준 3.6%로 지난 주 방송에 비해 상승했다.월드 투어를 마치고 돌아온 승관은 “너무 보고 싶었어요 진짜!”라며 등장했다. 이에 이수근은 “드디어 이제 완전체가 뭉쳤습니다”라며 그를 반겼다.첫 코너 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 전현무 팀은 ‘학교’하면 떠오르는 노래를 묻는 질문에 ‘량현량하-학교를 안 갔어’로 마음을 통해 1점을 선취하며 분위기를 끌어 올렸다. 이수근 팀은 다 함께 ‘조용필-여행을 떠나요’를 적으며 전현무 팀을 바싹 따라잡았다. 이처럼 두 팀이 동점인 상황 속 시작된 마지막 전체 문제에서 은지원, 딘딘, 승관이 같은 답을 적으면서 이수근 팀이 앞서게 됐다. 전현무 팀은 무려 50초를 남겨두고 주어진 문제를 모두 맞히는 쾌거를 이뤘다.전현무 팀의 선전에 우리도 할 수 있다며 자신감을 보였던 승관은 이내 자신감이 하락한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 ‘이정현-바꿔’를 표현하기 위해 주위의 물건을 들었다 놨다 하는 등 “너무 어려워~”라고 토로했다.이어서 마지막 코너 ‘이모티콘 퀴즈’에서 승관은 문제를 보자마자 ‘트와이스-CHEER UP’을 맞혔다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
우후죽순 쏟아지는 '퀴즈' 예능...  부진한 프로엔 이유가 있다[오마이뉴스 김상화 기자]    
     ▲  MBC 에브리원 새 퀴즈 예능 프로그램 <대한 외국인>의 한 장면            ⓒ MBC에브리원  퀴즈 프로그램이 다시 부흥기를 맞은 걸까? 최근 방송가에 각종 퀴즈 프로그램이 속속 신설되면서 시청자들의 관심을 모으고 있다. 지난 수십 년간 퀴즈 프로그램은 안방극장의 인기 콘텐츠 중 하나였다. 역사와 전통을 자랑하는 EBS <장학퀴즈>를 비롯해서 KBS 1TV <우리말 겨루기> <도전! 골든벨>, KBS 2TV < 1대100 > 등은 장수 프로그램으로 자리 잡은 지 오래다. 그런데 최근 들어 지상파 및 케이블 채널, 라디오까지 다양한 형식의 퀴즈 프로그램을 선보이며 새롭게 기지개를 켜고 있다.tvN 예능 프로그램 <유 퀴즈 온 더 블럭> KBS 2TV <꿀잼 퀴즈방>과 <옥탑방의 문제아들>, MBC에브리원 <대한 외국인>, xtvN <헐퀴> 등이 현재 방송 중이거나 11월 방영을 앞두고 있다. 라디오도 이 흐름에 가세했다. MBC 표준FM은 10월 가을 개편을 맞아 <모두의 퀴즈생활, 서유리입니다>를 새롭게 편성하면서 시사 혹은 음악 중심의 오전 시간대에 변화를 가져왔다.'스테디셀러' 퀴즈 프로그램이 2018년에도 여전히 각광 받는 것일까?토크쇼-버라이어티 접목... 변형된 퀴즈 예능으로 재탄생          
     ▲  tvN <유 퀴즈 온 더 블럭>의 한 장면            ⓒ CJ ENM   최근 퀴즈 형식을 차용한 신규 프로그램들은 예전 퀴즈쇼들과는 다소 차이점을 드러낸다. 앞서 언급한 <우리말 겨루기> <장학퀴즈> 등에는 여러 명의 출연자가 나와 1인자를 결정짓는 전통적인 방식으로 진행되는 데 반해, 요즘엔 변형된 형식으로 활용되기 때문이다.길거리에서 만난 시민 1인이 문제를 푸는 <유 퀴즈 온 더 블럭>은 '누가 문제를 다 맞혀 상금을 타느냐'보단 MC 유재석과 조세호가 진행하는 '일반인 대상 토크쇼'에 더 초점을 맞춘다. 지난 추석 연휴 파일럿 방영 당시 좋은 반응을 얻어 정규 편성의 기회를 잡은 <옥탑방 문제아들>은 고정 출연자 5인이 내놓는 기상 천외한 오답 대향연으로 웃음을 자아내는 코믹 버라이어티에 가까워 보인다.MC 김용만을 비롯한 과거 MBC <브레인 서바이벌> 제작진이 참여한 <대한 외국인>은 한국 예능인 5인과 10명의 주한 외국인들의 우리말 퀴즈 대결이 기본 뼈대다. 그러나 문제 푸는 과정에서 벌어지는 출연진들의 옥신각신하는 모습이 재미를 더하고 있다.퀴즈 프로그램은 아니지만 tvN <놀라온 토요일>이나 <신서유기> 시리즈에서도 노래 가사 맞히기, 인물 맞히기 등 기존 퀴즈 형식에서 차용한 코너를 배치해 흥미를 배가시키고 있다.복고 유행의 도래? 모바일 인기 힘입어 TV 진출하기도          
     ▲  KBS <꿀잼 퀴즈방>의 한 장면. 인기 모바일 퀴즈앱의 지상파 TV진출로 화제를 모으고 있다.            ⓒ KBS   퀴즈 형식의 도입이 최근 부쩍 급증한 데는 돌고 도는 방송가의 흐름이 영향을 끼쳤다는 견해가 많다. 1980년대 말 방영됐던 MBC <퀴즈 아카데미>, 2000년대 초반 <일요일 일요일 밤에: 브레인 서버이벌>은 형식은 달랐지만 다채로운 문제풀이로 시청자들의 사랑을 받은 프로그램들이다.한동안 각종 리얼 버라이어티, 관찰 예능, 서바이벌 오디션 붐이 일면서 퀴즈 프로그램도 정체기를 보였다. 그러나 방송가가 새로운 소재를 찾는 과정에서 일종의 '복고 현상'으로 퀴즈 프로그램이 부활했다는 지적도 나온다.또한 퀴즈의 특성상 안방에서 TV를 시청하는 이들도 마치 내가 참가자가 된 것 마냥 문제를 푸는 등 일체감을 형성하고 지적 욕구를 채워주는 데 적합한 형식을 지녔다는 것도 한 몫 하고 있다. 갈수록 시청률 확보가 쉽지 않은 방송 환경에선 충성도 높은 시청자 확보라는 측면에서도 충분히 활용 가치가 있다는 것이다.또한 <페이큐> <더 퀴즈 라이브> 등 각종 모바일, SNS상에서 진행되는 생방송 형식 퀴즈 콘텐츠들이 젊은 층을 중심으로 인기를 얻게 되면서 역으로 TV 시장으로 진출하는 상황을 만들기도 한다. 모바일 라이브 퀴즈 앱 '잼라이브'와의 협업으로 제작되는 KBS <꿀잼 퀴즈방>은 그 대표적인 예 중 하나다.가성비 극대화 목적도 한 몫... 화제성 측면에선 아직 물음표          
     ▲  MBC <뜻밖의 Q >의 한 장면.  정통 음악 퀴즈쇼를 표방했지만 화제몰이에 실패하면서 종영을 맞게 되었다.            ⓒ MBC   방송사가 이른바 '가성비' 측면에서도 퀴즈 프로를 채택했다는 의견도 나온다. 예능 프로그램의 덩치가 이젠 드라마 못잖게 커지면서 해외 촬영, 초대형 세트 제작도 흔해진 지 오래다. 그런 만큼 제작비 역시 날이 갈수록 치솟고 있다. 외부 기업체 협찬 등이 있다곤 하지만 방송사 입장에선 이러한 비용 증가는 아무래도 부담이 클 수밖에 없다.반면 퀴즈 프로그램은 일정 규모의 스튜디오만 확보한다면 각종 장소 섭외의 번거로움 없이 간편하게 제작이 가능한 데다 기본 포맷을 오랜 시간 유지할 수 있다는 나름의 장점을 지녔다. 5~9% 이내의 시청률을 꾸준히 유지 중인 <도전! 골든벨> < 1대 100 >에서도 알 수 있듯, 폭발적이진 않지만 안정적인 시청률 확보를 노릴 수 있다는 점 역시 매력적으로 다가온다.하지만 퀴즈 프로그램이 꼭 장점만 있는 것은 아니다. 어느 정도 완성도를 보유한다면 안정적으로 시청자들의 눈도장을 받을 수 있지만, 반면 <나 혼자 산다> 등 대세 예능에 견줄 정도의 화제몰이를 하기는 어렵다. 장수 퀴즈프로그램만 하더라도 일정 수준 시청률을 기록하지만 누가 퀴즈왕, 1등이 되고 달인에 등극했는지는 대다수 시청자들의 관심 밖에 놓여 있다.또한 '정통 음악 퀴즈쇼'를 표방했지만 저조한 시청률, 낮은 화제성 속에 6개월 만에 종영을 맞게된 MBC <뜻밖의 Q >처럼 안이한 기획의 제작은 자칫 안 하느니만 못한 결과를 맞을 수도 있다. 퀴즈 형식을 빌어오더라도 이것을 어떤 방식으로 녹여내느냐에 따라 프로그램의 성패가 좌우된다는 지적이 나오는 이유다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 글은 김상화 시민기자의 개인 블로그(http://blog.naver.com/jazzkid)에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 기사에 한해 중복게재를 허용하고 있습니다.☞ 나도 덴마크 인생학교에 유학 가볼까? '행복교육 박람회'를 신청하세요! [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
종영을 앞둔 '뜻밖의 Q' 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 제작진과 마지막 승부를 펼친다. '뜻박'을 걸고 맞서게 된 이들 중 과연 승자는 누가 될 것인지 관심이 집중되고 있다.27일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진과 세기의 대결을 펼치는 다섯 멤버들의 모습이 공개된다.이번 주 '뜻밖의 Q'가 종영한다. 마지막 회를 앞둔 만큼 다섯 멤버들과 제작진이 특별한 매치를 준비했다고 전해져 관심을 끈다. '알지? 알지! 통통 퀴즈'와 '보디 싱어'에서 제작진이 정한 개수보다 더 많이 맞힐 경우 최행호 PD가, 못 맞힐 경우에는 멤버 중 한 사람이 '뜻박'을 맞기로 한 것.특히 "제작진과 대결을 할까 합니다"라는 전현무의 말과 함께 시작된 '알지? 알지! 통통 퀴즈'에서 사상 초유의 사태가 발생해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.그런가 하면 다섯 멤버들은 '보디 싱어'에서 지난 6개월 동안 쌓아온 찰떡 호흡을 뽐내 제작진을 당황하게 하는 등 한 치 앞을 내다볼 수 없는 대결을 예고하고 있어 관심이 커지고 있다.이들은 이번 대결을 통해 '이모티콘 퀴즈'의 최강자를 가려낼 예정이어서 더욱 관심을 모으고 있다. 과연 마지막 MVP와 '뜻박'의 주인공은 누가 될 것인지 다섯 멤버들과 제작진의 승부는 오는 27일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
/사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]27일 종영을 앞둔 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 제작진과 마지막 승부를 펼친다. ‘뜻박’을 걸고 맞서게 된 이들 중 과연 승자는 누가 될 것인지 관심이 집중되고 있다. 오는 27일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진과 세기의 대결을 펼치는 다섯 멤버들의 모습이 공개된다. 이번 주 ‘뜻밖의 Q’가 종영한다. 마지막 회를 앞둔 만큼 다섯 멤버들과 제작진이 특별한 매치를 준비했다고 전해져 관심을 끈다. ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’와 ‘보디 싱어’에서 제작진이 정한 개수보다 더 많이 맞힐 경우 최행호 PD가, 못 맞힐 경우에는 멤버 중 한 사람이 ‘뜻박’을 맞기로 한 것. 특히 “제작진과 대결을 할까 합니다”라는 전현무의 말과 함께 시작된 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 사상 초유의 사태가 발생해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다. 그런가 하면 다섯 멤버들은 ‘보디 싱어’에서 지난 6개월 동안 쌓아온 찰떡 호흡을 뽐내 제작진을 당황하게 하는 등 한 치 앞을 내다볼 수 없는 대결을 예고하고 있어 관심이 커지고 있다. 무엇보다 이들은 이번 대결을 통해 ‘이모티콘 퀴즈’의 최강자를 가려낼 예정이어서 더욱 관심을 모으고 있다. 과연 마지막 MVP와 ‘뜻박’의 주인공은 누가 될 것인지 다섯 멤버들과 제작진의 승부는 오는 27일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC '뜻밖의Q' 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 종영을 앞둔 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 제작진과 마지막 승부를 펼친다. ‘뜻박’을 걸고 맞서게 된 이들 중 과연 승자는 누가 될 것인지 관심이 집중되고 있다.오는 27일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진과 세기의 대결을 펼치는 다섯 멤버들의 모습이 공개된다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’가 종영한다. 마지막 회를 앞둔 만큼 다섯 멤버들과 제작진이 특별한 매치를 준비했다고 전해져 관심을 끈다. ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’와 ‘보디 싱어’에서 제작진이 정한 개수보다 더 많이 맞힐 경우 최행호 PD가, 못 맞힐 경우에는 멤버 중 한 사람이 ‘뜻박’을 맞기로 한 것.특히 “제작진과 대결을 할까 합니다”라는 전현무의 말과 함께 시작된 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 사상 초유의 사태가 발생해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.그런가 하면 다섯 멤버들은 ‘보디 싱어’에서 지난 6개월 동안 쌓아온 찰떡 호흡을 뽐내 제작진을 당황하게 하는 등 한 치 앞을 내다볼 수 없는 대결을 예고하고 있어 관심이 커지고 있다.무엇보다 이들은 이번 대결을 통해 ‘이모티콘 퀴즈’의 최강자를 가려낼 예정이어서 더욱 관심을 모으고 있다. 과연 마지막 MVP와 ‘뜻박’의 주인공은 누가 될 것인지 다섯 멤버들과 제작진의 승부는 오는 27일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.ichi@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 제작진과 마지막 승부를 펼친다.27일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 제작진과 세기의 대결을 펼치는 다섯 멤버들의 모습이 공개된다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’가 종영한다. 마지막 회를 앞둔 만큼 다섯 멤버들과 제작진이 특별한 매치를 준비했다고 전해져 관심을 끈다. ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’와 ‘보디 싱어’에서 제작진이 정한 개수보다 더 많이 맞힐 경우 최행호 PD가, 못 맞힐 경우에는 멤버 중 한 사람이 ‘뜻박’을 맞기로 한 것.“제작진과 대결을 할까 합니다”라는 전현무의 말과 함께 시작된 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 사상 초유의 사태가 발생해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다.그런가 하면 다섯 멤버들은 ‘보디 싱어’에서 지난 6개월 동안 쌓아온 찰떡 호흡을 뽐내 제작진을 당황하게 하는 등 한 치 앞을 내다볼 수 없는 대결을 펼쳤다.이들은 이번 대결을 통해 ‘이모티콘 퀴즈’의 최강자를 가려낼 예정이다. MVP와 ‘뜻박’의 주인공은 누가 될 것인지 다섯 멤버들과 제작진의 승부는 27일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
오는 27일 종영을 앞둔 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 제작진과 마지막 승부를 펼친다. ‘뜻박’을 걸고 맞서게 된 이들 중 과연 승자는 누가 될 것인지 관심이 집중되고 있다. 
 
오는 27일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진과 세기의 대결을 펼치는 다섯 멤버들의 모습이 공개된다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’가 종영한다. 마지막 회를 앞둔 만큼 다섯 멤버들과 제작진이 특별한 매치를 준비했다고 전해져 관심을 끈다. ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’와 ‘보디 싱어’에서 제작진이 정한 개수보다 더 많이 맞힐 경우 최행호 PD가, 못 맞힐 경우에는 멤버 중 한 사람이 ‘뜻박’을 맞기로 한 것.특히 “제작진과 대결을 할까 합니다”라는 전현무의 말과 함께 시작된 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 사상 초유의 사태가 발생해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다. 
 
 
그런가 하면 다섯 멤버들은 ‘보디 싱어’에서 지난 6개월 동안 쌓아온 찰떡 호흡을 뽐내 제작진을 당황하게 하는 등 한 치 앞을 내다볼 수 없는 대결을 예고하고 있어 관심이 커지고 있다.무엇보다 이들은 이번 대결을 통해 ‘이모티콘 퀴즈’의 최강자를 가려낼 예정이어서 더욱 관심을 모으고 있다. 과연 마지막 MVP와 ‘뜻박’의 주인공은 누가 될 것인지 다섯 멤버들과 제작진의 승부는 오는 27일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “너무 아쉬워요. 정들었는데ㅠㅠ 그동안 재밌게 잘 봤습니다”, “마지막회 본방사수도 놓치지 않을 거예요”, “승부사 은지원 이제 못 본다니 넘 아쉽다”, “마지막까지 우리 부크박스 파이팅!” 등의 반응을 보였다. 27일(토) 오후 6시 25분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[뉴스엔 박아름 기자]앞둔 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 제작진과 마지막 승부를 펼친다. ‘뜻박’을 걸고 맞서게 된 이들 중 과연 승자는 누가 될 것인지 관심이 집중되고 있다.10월 27일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 제작진과 세기의 대결을 펼치는 다섯 멤버들의 모습이 공개된다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’가 종영한다. 마지막 회를 앞둔 만큼 다섯 멤버들과 제작진이 특별한 매치를 준비했다고 전해져 관심을 끈다. ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’와 ‘보디 싱어’에서 제작진이 정한 개수보다 더 많이 맞힐 경우 최행호 PD가, 못 맞힐 경우에는 멤버 중 한 사람이 ‘뜻박’을 맞기로 한 것.특히 “제작진과 대결을 할까 합니다”라는 전현무의 말과 함께 시작된 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 사상 초유의 사태가 발생해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다. 
그런가 하면 다섯 멤버들은 ‘보디 싱어’에서 지난 6개월 동안 쌓아온 찰떡 호흡을 뽐내 제작진을 당황하게 하는 등 한 치 앞을 내다볼 수 없는 대결을 예고하고 있어 관심이 커지고 있다. 무엇보다 이들은 이번 대결을 통해 ‘이모티콘 퀴즈’의 최강자를 가려낼 예정이어서 더욱 관심을 모으고 있다. (사진=MBC '뜻밖의 Q' 제공)뉴스엔 박아름 jamie@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 27일 종영한다. 마지막 회에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 제작진과 마지막 승부에 나선다. 26일 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 제작진과 세기의 대결을 펼치는 다섯 멤버들의 모습을 공개했다. ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’와 ‘보디 싱어’에서 제작진이 정한 개수보다 더 많이 맞힐 경우 최행호 PD가, 못 맞힐 경우에는 멤버 중 한 사람이 ‘뜻박’을 맞는 대결에 나선다. 특히 “제작진과 대결을 할까 합니다”라는 전현무의 말과 함께 시작된 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 사상 초유의 사태가 발생해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 궁금증을 증폭시킨다. 또 다섯 멤버들은 ‘보디 싱어’에서 지난 6개월 동안 쌓아온 찰떡 호흡을 뽐내 제작진을 당황하게 하는 등 한 치 앞을 내다볼 수 없는 대결을 예고했다. 방송은 27일 오후 6시 25분. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '뜻밖의 Q'오는 27일 종영을 앞둔 '뜻밖의 Q' 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 제작진과 마지막 승부를 펼친다. '뜻박'을 걸고 맞서게 된 이들 중 과연 승자는 누가 될 것인지 관심이 집중되고 있다. 오는 27일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진과 세기의 대결을 펼치는 다섯 멤버들의 모습이 공개된다. 이번 주 '뜻밖의 Q'가 종영한다. 마지막 회를 앞둔 만큼 다섯 멤버들과 제작진이 특별한 매치를 준비했다고 전해져 관심을 끈다. '알지? 알지! 통통 퀴즈'와 '보디 싱어'에서 제작진이 정한 개수보다 더 많이 맞힐 경우 최행호 PD가, 못 맞힐 경우에는 멤버 중 한 사람이 '뜻박'을 맞기로 한 것. 특히 "제작진과 대결을 할까 합니다"라는 전현무의 말과 함께 시작된 '알지? 알지! 통통 퀴즈'에서 사상 초유의 사태가 발생해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다. 그런가 하면 다섯 멤버들은 '보디 싱어'에서 지난 6개월 동안 쌓아온 찰떡 호흡을 뽐내 제작진을 당황하게 하는 등 한 치 앞을 내다볼 수 없는 대결을 예고하고 있어 관심이 커지고 있다. 무엇보다 이들은 이번 대결을 통해 '이모티콘 퀴즈'의 최강자를 가려낼 예정이어서 더욱 관심을 모으고 있다. 과연 마지막 MVP와 '뜻박'의 주인공은 누가 될 것인지 다섯 멤버들과 제작진의 승부는 오는 27일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] 오는 27일 종영을 앞둔 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 제작진과 마지막 승부를 펼친다. ‘뜻박’을 걸고 맞서게 된 이들 중 과연 승자는 누가 될 것인지 관심이 집중되고 있다. 오는 27일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진과 세기의 대결을 펼치는 다섯 멤버들의 모습이 공개된다. 이번 주 ‘뜻밖의 Q’가 종영한다. 마지막 회를 앞둔 만큼 다섯 멤버들과 제작진이 특별한 매치를 준비했다고 전해져 관심을 끈다. ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’와 ‘보디 싱어’에서 제작진이 정한 개수보다 더 많이 맞힐 경우 최행호 PD가, 못 맞힐 경우에는 멤버 중 한 사람이 ‘뜻박’을 맞기로 한 것. 특히 “제작진과 대결을 할까 합니다”라는 전현무의 말과 함께 시작된 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 사상 초유의 사태가 발생해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다. 그런가 하면 다섯 멤버들은 ‘보디 싱어’에서 지난 6개월 동안 쌓아온 찰떡 호흡을 뽐내 제작진을 당황하게 하는 등 한 치 앞을 내다볼 수 없는 대결을 예고하고 있어 관심이 커지고 있다. 무엇보다 이들은 이번 대결을 통해 ‘이모티콘 퀴즈’의 최강자를 가려낼 예정이어서 더욱 관심을 모으고 있다. 과연 마지막 MVP와 ‘뜻박’의 주인공은 누가 될 것인지 다섯 멤버들과 제작진의 승부는 오는 27일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'가 27일 종영한다. '무한도전' 후속 프로그램으로 후광 대신 차가운 시선 속에 보내온 고군분투는 결국 6개월 만에 마침표로 끝났다. '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 국민 예능으로 사랑받은 '무한도전' 후속으로 출발한 이 프로그램은 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들로 마니아 시청자의 사랑을 받았다.하지만 '프리미엄 편성 시간대'로 꼽히는 토요일 오후 시간대 편성됐음에도 마니아 시청자들의 지지만을 받는 데 그친 것 자체로 '뜻밖의 Q'는 시종일관 위기였다. '뜻밖의 Q'는 평균 3~4%의 시청률에서 이렇다 할 상승기류를 타지 못한 채 답보 상태를 이어갔고, 끝내 개편 칼날을 피하지 못했다.  스튜디오에서 신선한 문제를 풀어가는 퀴즈쇼 포맷이 현 트렌드에서 벗어난 만큼 차별화 지점은 분명히 있었지만 이를 2018년에 걸맞게 풀어내는 데 실패했다. 퀴즈 자체는 (때로는) 참신했지만 포맷은 이를 따르지 못했다. 출연진과 퀴즈 형태의 변화 등 다양한 시도를 통해 재기를 꿈꿨으나 '90년대 회귀형 프로그램'이라는 오명을 벗기엔 역부족이었다.   직전 프로그램인 '무한도전'에 대한 시청자의 그리움은 시간이 지나면서 조금씩 옅어졌지만 '뜻밖의 Q'가 해당 시간대 터주대감으로 자리매김하기엔 부족하다는 평이 이어졌고, 결국 '뜻밖의 Q'는 아이돌 서바이벌 '언더나인틴'에게 그 자리를 내주게 됐다. 프로그램 폐지와 시간대 변경 여부를 두고 MBC 내부적으로 치열한 논의가 이뤄지기도 했으나 결국 종영 수순을 밟게 됐다.  27일 마지막 방송에서는 다섯 멤버들과 제작진이 '세기의' 대결을 펼친다. '알지? 알지! 통통 퀴즈'와 '보디 싱어'에서 제작진이 정한 개수보다 더 많이 맞힐 경우 최행호 PD가, 못 맞힐 경우에는 멤버 중 한 사람이 '뜻박'을 맞는 대결에 나선다. 다섯 멤버들은 '보디 싱어'에서 지난 6개월 동안 쌓아온 찰떡 호흡을 뽐내 제작진을 당황하게 했다는 후문이다. '뜻밖의 Q' 마지막 방송은 이날 오후 6시 25분 전파를 탄다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’가 오늘(27일) 종영한다. 이에 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자들에게 즐거움을 선사하기 위해 거침없이 무릎을 꿇는 등 웃음 열정을 활활 불태우고 있는 모습이 공개돼 ‘뜻밖의 Q’ 마지막 회에 대한 기대를 증폭시킨다. 오늘(27일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다섯 멤버들의 마지막 회 녹화 현장이 공개된다. 이번 주 종영을 앞둔 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 살신성인 웃음 폭탄을 예고하고 있어 관심을 증폭시킨다. 이에 제작진과 마지막 승부를 알린 다섯 멤버들이 몸 사리지 않는 예능감을 뿜어내고 있어 눈길을 모은다. 먼저 전현무와 승관이 무릎을 꿇은 모습으로 포착됐다. 한쪽 무릎을 꿇은 전현무는 고개를 푹 숙인 채 좌절(?)하고 있어 시선을 강탈한다. 승관은 마이크를 두 손으로 꼭 쥔 채 간절한 표정을 짓고 있어 두 사람에게 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다. 이어서 공개된 사진 속 은지원이 맨발 투혼을 불태우는 모습이 담겼다. 그는 신발은 물론 양말까지 거침없이 벗어 던지고 있어 보는 이들의 폭소를 유발하는 가운데 그가 어쩌다 양말까지 벗게 된 것인지 궁금증을 유발한다. 그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 다섯 멤버들이 오픈 채팅방의 시청자들에게 마지막 인사를 건넸다는 후문. 멤버들은 “저희와 6개월 동안 함께해 주셔서~”라는 이수근의 말과 함께 시청자들을 향한 감사의 마음을 전했다고 해 훈훈함을 자아낸다. 마지막까지 시청자들을 위해 맹활약을 펼친 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 모습은 오늘(27일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스엔 이민지 기자]'뜻밖의 Q' 마지막 촬영이 공개된다. 10월 27일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 마지막회 녹화 현장이 공개된다. 종영을 앞둔 가운데 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 살신성인 웃음 폭탄을 예고하고 있다. 제작진과 마지막 승부를 알린 다섯 멤버들이 몸 사리지 않는 예능감을 뿜어냈다고. 먼저 전현무와 승관이 무릎을 꿇은 모습이 공개됐다. 한쪽 무릎을 꿇은 전현무는 고개를 푹 숙인 채 좌절(?)하고 있다. 승관은 마이크를 두 손으로 꼭 쥔 채 간절한 표정을 짓고 있어 호기심을 자극한다. 또다른 사진에 은지원이 맨발 투혼을 불태우는 모습도 담겼다. 그는 신발은 물론 양말까지 거침없이 벗어 던지고 있다. ‘뜻밖의 Q’ 다섯 멤버들이 오픈 채팅방의 시청자들에게 마지막 인사를 건넸다는 후문. 멤버들은 “저희와 6개월 동안 함께해 주셔서~”라는 이수근의 말과 함께 시청자들을 향한 감사의 마음을 전했다. 27일 오후 6시25분 방송. (사진=MBC)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자]‘뜻밖의 Q’가 오늘(27일) 종영하는 가운데 멤버들이 웃음 열정을 활활 불태우고 있는 모습이 공개돼 마지막 회에 대한 기대를 증폭시킨다.오늘(27일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 다섯 멤버들의 마지막 회 녹화 현장이 공개된다.이번 주 종영을 앞둔 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 살신성인 웃음 폭탄을 예고하고 있어 관심을 증폭시킨다. 이에 제작진과 마지막 승부를 알린 다섯 멤버들이 몸 사리지 않는 예능감을 뿜어내고 있어 눈길을 모은다.먼저 전현무와 승관이 무릎을 꿇은 모습으로 포착됐다. 한쪽 무릎을 꿇은 전현무는 고개를 푹 숙인 채 좌절(?)하고 있어 시선을 강탈한다. 승관은 마이크를 두 손으로 꼭 쥔 채 간절한 표정을 짓고 있어 두 사람에게 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.이어서 공개된 사진 속 은지원이 맨발 투혼을 불태우는 모습이 담겼다. 그는 신발은 물론 양말까지 거침없이 벗어 던지고 있어 보는 이들의 폭소를 유발하는 가운데 그가 어쩌다 양말까지 벗게 된 것인지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 다섯 멤버들이 오픈 채팅방의 시청자들에게 마지막 인사를 건넸다는 후문. 멤버들은 “저희와 6개월 동안 함께해 주셔서~”라는 이수근의 말과 함께 시청자들을 향한 감사의 마음을 전했다고 해 훈훈함을 자아낸다.마지막까지 시청자들을 위해 맹활약을 펼친 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 모습은 오늘(27일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘뜻밖의 Q’가 오늘(27일) 종영한다. 이에 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자들에게 즐거움을 선사하기 위해 거침없이 무릎을 꿇는 등 웃음 열정을 활활 불태웠다.27일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다섯 멤버들의 마지막 회 녹화 현장이 공개된다.이번 주 종영을 앞둔 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 살신성인 웃음 폭탄을 예고하고 있어 관심을 증폭시킨다. 이에 제작진과 마지막 승부를 알린 다섯 멤버들이 몸 사리지 않는 예능감을 뿜어내고 있어 눈길을 모은다.먼저 전현무와 승관이 무릎을 꿇은 모습으로 포착됐다. 한쪽 무릎을 꿇은 전현무는 고개를 푹 숙인 채 좌절(?)하고 있어 시선을 강탈한다. 승관은 마이크를 두 손으로 꼭 쥔 채 간절한 표정을 짓고 있어 두 사람에게 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.이어서 공개된 사진 속 은지원이 맨발 투혼을 불태우는 모습이 담겼다. 그는 신발은 물론 양말까지 거침없이 벗어 던지고 있어 보는 이들의 폭소를 유발하는 가운데 그가 어쩌다 양말까지 벗게 된 것인지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 다섯 멤버들이 오픈 채팅방의 시청자들에게 마지막 인사를 건넸다는 후문. 멤버들은 “저희와 6개월 동안 함께해 주셔서~”라는 이수근의 말과 함께 시청자들을 향한 감사의 마음을 전했다고 해 훈훈함을 자아낸다.마지막까지 시청자들을 위해 맹활약을 펼친 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 모습은 오늘(27일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 종영한다. 27일 오후 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 다섯 멤버들의 마지막 회 녹화 현장이 공개된다.이번 주 종영을 앞둔 '뜻밖의 Q' 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 살신성인 웃음 폭탄을 예고하고 있어 관심을 증폭시킨다. 이에 제작진과 마지막 승부를 알린 다섯 멤버들이 몸 사리지 않는 예능감을 뿜어내고 있어 눈길을 모은다.먼저 전현무와 승관이 무릎을 꿇은 모습으로 포착됐다. 한쪽 무릎을 꿇은 전현무는 고개를 푹 숙인 채 좌절하고 있어 시선을 강탈한다. 승관은 마이크를 두 손으로 꼭 쥔 채 간절한 표정을 짓고 있어 두 사람에게 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.이어서 공개된 사진 속 은지원이 맨발 투혼을 불태우는 모습이 담겼다. 그는 신발은 물론 양말까지 거침없이 벗어 던지고 있어 보는 이들의 폭소를 유발하는 가운데 그가 어쩌다 양말까지 벗게 된 것인지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 '뜻밖의 Q' 다섯 멤버들이 오픈 채팅방의 시청자들에게 마지막 인사를 건넸다는 후문. 멤버들은 "저희와 6개월 동안 함께해 주셔서"라는 이수근의 말과 함께 시청자들을 향한 감사의 마음을 전했다고 해 훈훈함을 자아낸다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q'가 오늘(27일) 종영한다. 이에 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자들에게 즐거움을 선사하기 위해 거침없이 무릎을 꿇는 등 웃음 열정을 활활 불태우고 있는 모습이 공개돼 '뜻밖의 Q' 마지막 회에 대한 기대를 증폭시킨다.오늘(27일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다섯 멤버들의 마지막 회 녹화 현장이 공개된다.이번 주 종영을 앞둔 '뜻밖의 Q' 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 살신성인 웃음 폭탄을 예고하고 있어 관심을 증폭시킨다. 이에 제작진과 마지막 승부를 알린 다섯 멤버들이 몸 사리지 않는 예능감을 뿜어내고 있어 눈길을 모은다.먼저 전현무와 승관이 무릎을 꿇은 모습으로 포착됐다. 한쪽 무릎을 꿇은 전현무는 고개를 푹 숙인 채 좌절(?)하고 있어 시선을 강탈한다. 승관은 마이크를 두 손으로 꼭 쥔 채 간절한 표정을 짓고 있어 두 사람에게 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.이어서 공개된 사진 속 은지원이 맨발 투혼을 불태우는 모습이 담겼다. 그는 신발은 물론 양말까지 거침없이 벗어 던지고 있어 보는 이들의 폭소를 유발하는 가운데 그가 어쩌다 양말까지 벗게 된 것인지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 '뜻밖의 Q' 다섯 멤버들이 오픈 채팅방의 시청자들에게 마지막 인사를 건넸다는 후문. 멤버들은 "저희와 6개월 동안 함께해 주셔서~"라는 이수근의 말과 함께 시청자들을 향한 감사의 마음을 전했다고 해 훈훈함을 자아낸다.마지막까지 시청자들을 위해 맹활약을 펼친 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 모습은 오늘(27일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘뜻밖의 Q’가 오늘(27일) 종영한다. 이에 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자들에게 즐거움을 선사하기 위해 거침없이 무릎을 꿇는 등 웃음 열정을 활활 불태우고 있는 모습이 공개돼 ‘뜻밖의 Q’ 마지막 회에 대한 기대를 증폭시킨다. 
 
 
 
 
 
 
오늘(27일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다섯 멤버들의 마지막 회 녹화 현장이 공개된다.이번 주 종영을 앞둔 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 살신성인 웃음 폭탄을 예고하고 있어 관심을 증폭시킨다. 이에 제작진과 마지막 승부를 알린 다섯 멤버들이 몸 사리지 않는 예능감을 뿜어내고 있어 눈길을 모은다.먼저 전현무와 승관이 무릎을 꿇은 모습으로 포착됐다. 한쪽 무릎을 꿇은 전현무는 고개를 푹 숙인 채 좌절(?)하고 있어 시선을 강탈한다. 승관은 마이크를 두 손으로 꼭 쥔 채 간절한 표정을 짓고 있어 두 사람에게 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.이어서 공개된 사진 속 은지원이 맨발 투혼을 불태우는 모습이 담겼다. 그는 신발은 물론 양말까지 거침없이 벗어 던지고 있어 보는 이들의 폭소를 유발하는 가운데 그가 어쩌다 양말까지 벗게 된 것인지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 다섯 멤버들이 오픈 채팅방의 시청자들에게 마지막 인사를 건넸다는 후문. 멤버들은 “저희와 6개월 동안 함께해 주셔서~”라는 이수근의 말과 함께 시청자들을 향한 감사의 마음을 전했다고 해 훈훈함을 자아낸다.마지막까지 시청자들을 위해 맹활약을 펼친 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 모습은 오늘(27일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] '뜻밖의 Q'가 종영을 앞두고 마지막까지 열정을 활활 불태우고 있는 모습이 공개됐다.27일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'  마지막 회 녹화 현장이 공개됐다. 제작진과 마지막 승부를 알린 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버들은 몸 사리지 않는 예능감을 뿜어내고 있있다.먼저 전현무와 승관이 무릎을 꿇은 모습으로 포착됐다. 한쪽 무릎을 꿇은 전현무는 고개를 푹 숙인 채 좌절(?)하고 있어 시선을 강탈한다. 승관은 마이크를 두 손으로 꼭 쥔 채 간절한 표정을 짓고 있어 두 사람에게 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.이어서 공개된 사진 속 은지원이 맨발 투혼을 불태우는 모습이 담겼다. 그는 신발은 물론 양말까지 거침없이 벗어 던지고 있어 보는 이들의 폭소를 유발하는 가운데 그가 어쩌다 양말까지 벗게 된 것인지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 '뜻밖의 Q' 다섯 멤버들은 오픈 채팅방의 시청자들에게 마지막 인사를 건넸다. 멤버들은 "저희와 6개월 동안 함께해 주셔서~"라는 이수근의 말과 함께 시청자들을 향한 감사의 마음을 전했다고 해 훈훈함을 자아낸다. 오후 6시 25분 방송dh.lee@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[일간스포츠 조연경]   
‘뜻밖의 Q’가 종영한다.27일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 다섯 멤버들의 마지막회 녹화 현장이 공개된다. 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관은 마지막까지 살신성인 웃음 폭탄을 위해 온 몸을 던졌다는 후문이다. 방송에 앞서 공개된 사진에는 무릎을 꿇은 전현무와 승관이 모습을 확인할 수 있다. 한쪽 무릎을 꿇은 전현무는 고개를 푹 숙인 채 좌절(?)하고 있어 시선을 강탈한다. 승관은 마이크를 두 손으로 꼭 쥔 채 간절한 표정을 짓고 있다. 또 다른 사진 속 은지원은 맨발 투혼을 불태우는 모습이 담겼다. 그는 신발은 물론 양말까지 거침없이 벗어 던지고 있어 보는 이들의 폭소를 유발하는 가운데 그가 어쩌다 양말까지 벗게 된 것인지 궁금증을 유발한다. 그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 다섯 멤버들이 오픈 채팅방의 시청자들에게 마지막 인사를 건넸다. 멤버들은 “저희와 6개월 동안 함께해 주셔서~”라는 이수근의 말과 함께 시청자들을 향한 감사의 마음을 남겼다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’가 오늘(27일) 종영한다. 이에 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자들에게 즐거움을 선사하기 위해 거침없이 무릎을 꿇는 등 웃음 열정을 활활 불태우고 있는 모습이 공개돼 ‘뜻밖의 Q’ 마지막 회에 대한 기대를 증폭시킨다.오늘(27일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다섯 멤버들의 마지막 회 녹화 현장이 공개된다.이번 주 종영을 앞둔 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 살신성인 웃음 폭탄을 예고하고 있어 관심을 증폭시킨다. 이에 제작진과 마지막 승부를 알린 다섯 멤버들이 몸 사리지 않는 예능감을 뿜어내고 있어 눈길을 모은다.먼저 전현무와 승관이 무릎을 꿇은 모습으로 포착됐다. 한쪽 무릎을 꿇은 전현무는 고개를 푹 숙인 채 좌절(?)하고 있어 시선을 강탈한다. 승관은 마이크를 두 손으로 꼭 쥔 채 간절한 표정을 짓고 있어 두 사람에게 도대체 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 증폭시킨다.이어서 공개된 사진 속 은지원이 맨발 투혼을 불태우는 모습이 담겼다. 그는 신발은 물론 양말까지 거침없이 벗어 던지고 있어 보는 이들의 폭소를 유발하는 가운데 그가 어쩌다 양말까지 벗게 된 것인지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 다섯 멤버들이 오픈 채팅방의 시청자들에게 마지막 인사를 건넸다는 후문. 멤버들은 “저희와 6개월 동안 함께해 주셔서~”라는 이수근의 말과 함께 시청자들을 향한 감사의 마음을 전했다고 해 훈훈함을 자아낸다.마지막까지 시청자들을 위해 맹활약을 펼친 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 모습은 오늘(27일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]서울경제ㆍ서울시 주최 블록체인 이벤트 ‘ABF in Seoul’ [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 부동의 3% 시청자들에게 종영 인사를 전했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 MC들이 마지막 녹화에서 인사를 했다.이날 부승관은 "올해 들어서 이렇게 노력한 예능프로그램은 여기밖에 없다"고 말했다. 이에 다른 MC들은 "노력한 것을 우리만 알고 있다"고, 유세윤은 "잘 하는 사람만 기억한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이수근은 "전현무가 '한다', '안 한다' 이야기가 많았는데 벌써 6개월이 지났다"고 덧붙었고, 전현무는 "매니아 3%의 시청자들이 있다. 이분들께 정말 감사드린다"고 감사 인사를 전했다. 한편 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 편성된 예능프로그램으로 많은 주목을 받았으나 기대 만큼의 성적표를 받는 데에는 실패했다. 지난 5월 5일 첫 방송된 '뜻밖의 Q'는 이날 방송을 끝으로 종영한다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '뜻밖의 Q' 멤버들이 종영 소식을 알렸다.27일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 부승관이 종영 소감을 밝힌 장면이 전파를 탔다.이날 이수근은 "버라이어티 신인 MC상 '뜻밖의 Q'의 부승관. 이 그림을 꿈꾸면서 달려오지 않았냐"라며 말문을 열었다.이에 전현무는 "왜 꿈이라고 하냐. 올해 강력한 후보다"라며 만류했고, 부승관 역시 "이렇게 고생하고 노력한 프로그램이 '뜻밖의 Q' 밖에 없다"라며 맞장구쳤다.유세윤은 "요즘 시청자들도 노력하는 사람보다 잘 하는 사람 좋아한다"라며 돌직구를 날렸다.또 은지원은 "뭔가 간절히 바라면 이루어지는 거 같다. 집에서 그렇게 (종영하길) 기도를 했다고 한다"라며 너스레를 떨었다.특히 전현무는 "동시간대 타 방송사 스케줄 잡아놨다"라며 고백해 원성을 샀다. 이어 멤버들은 배꼽 인사로 시청자들에 대한 고마움을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
MBC '뜻밖의Q' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '뜻밖의Q' 전현무가 부승관이 버라이어티 부문 유력한 신인상 후보라고 말했다.27일 저녁 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 마지막 방송이 공개됐다.이날 이수근은 "버라이어티 신인상으로 부승관이 되는 꿈을 그리며 달려왔다"며 아쉬운 심경을 드러냈다. 이에 전현무는 "왜 그걸 꿈이라고 생각하냐"며 "부승관이 유력한 신인상 후보다"고 말했다.이어 부승관은 "올해 들어서 이렇게 고생하고 노력한 프로그램은 '뜻밖의Q'밖에 없다"며 "아쉽다"고 마음을 털어놨다.한편 '뜻밖의Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 전현무가 종영하는 '뜻밖의Q'가 끝나자마자 타방송사 동시간대 프로를 잡았다고 해 눈길을 끌었다. 27일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 종영을 언급했다. 이날 MC들은 '뜻밖의Q'의 종영을 언급, 부승관에겐 신인상을 줘야한다면서 농담으로 시작했다.부승관은 "올해드라마 고생하고 노력한프로 없다"며 노력상을 언급해 웃음을 안기기도 했다. MC들은 "우리끼리만 아는 비밀이지만 열심히 했다, 결과가 아쉽다"면서 말도 말고 탈이 많았던 첫 시작부터 6개월동안을 회상했다. 특히 전현무는 "스페셜MC인줄 알았는데 고정MC가 됐다"면서 "동시간대 타방송 잡았다"며 빠른 테세전환을 보여 웃음을 안겼다. 이수근은 "MBC 예능계 아픈손가락이 됐지만, 부동의 3프로 시청자들께 감사드린다"고 했고 모두 고개숙여 감사 인사를 전했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=안태경 기자]MC들의 마지막 오프닝이 그려졌다.27일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 25회에는 종영을 앞두고 시원섭섭한 마음을 전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.  
멤버들은 이날 ‘미리보는 2018 연예대상’을 그리며 너스레를 떨었다. 특히 누구보다 프로그램이 오래가기를 바랐던 막내 승관을 배려해 “올해 신인상감이다”라고 칭찬을 아끼지 않았다. 그러면서도 “근데 (시상식에서) 어느 테이블에 앉냐”라고 웃픈 이야기를 했다.‘뜻밖의 Q’는 이날 방송을 마지막으로 시청자들과 이별하게 됐다. 이수근은 “그래도 25회, 벌써 6개월을 했다”라며 “전현무씨 한다, 안 한다, 못한다, 잠깐 도와주겠다 참 말이 많았다”라고 장난을 했다.전현무는 “사실 저는 첫 회를 게스트로 출연했다가 MC가 된 케이스”라고 고백했다. 유세윤은 이날 유난히 해맑은 표정으로 MC들의 눈길을 끌었다. 폐지를 간절히 빌었다고 음해하는 MC들의 말에 유세윤은 “우리집에 CCTV를 설치해놓은 거냐”라고 반문했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '뜻밖의Q' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '뜻밖의Q' 은지원이 동시간대 타 방송 출연이 결정된 전현무를 질타했다.27일 저녁 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 마지막 방송이 공개됐다.이날 제작진과 5명의 MC가 퀴즈 대결을 펼쳤다. 이수근은 전현무에게 "오늘 제일 밝아 보인다"며 "어떻게 상대편 프로그램에 바로 들어가나"고 말했다. 이에 은지원은 "저 정도면 양아치다"며 농담을 했다. 이에 전현무는 "우리가 쿨하게 이별을 해야 또 웃으며 만난다"고 말했다. 전현무의 발언에 제작진은 싸늘한 반응을 보여 웃음을 주었다. 한편 '뜻밖의Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]승관이 서운함을 호소했다.27일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 25회에는 형들에게 서운함이 폭발하는 승관의 모습이 그려졌다. 
이날 ‘뜻밖의 Q’ 5MC는 제작진, 즉 최행호 PD와의 대결에 나섰다. 출연진들이 하나의 답을 내놔야 하는 ‘통통퀴즈’에는 ‘아주~’ 뒤에 올 가사를 쓰라는 문제가 나왔다. 이에 은지원, 이수근은 박현빈의 노래 ‘샤방샤방’ 가사를 썼다.유세윤 역시 이에 질세라 박현빈의 노래를 정답으로 쓰자 전현무가 승관의 눈치를 봤다. 전현무만 승관의 소속그룹 세븐틴의 ‘아주 NICE’ 가사를 쓴 것. 전현무의 답을 본 승관은 자리에서 벌떡 일어나 “진짜 형밖에 없어요”라고 말했다.이어 전현무의 품에 달려가 안겼다. 승관은 다른 형들에게 “야구, 축구, 배구 응원가 1위에요”라고 주장했다. 전현무 역시 “승관이가 얼마나 서운하겠냐”라고 역성을 들며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서 전현무가 동시간대 다른 방송사의 프로그램에 출연하기로 받았다고 밝혔다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 다섯 MC들과 제작진의 대결이 펼쳐졌다. 이날 MC들은 '뜻밖의Q'의 종영을 언급하며 부승관에겐 신인상을 줘야한다고 밝혔다. 부승관은 "올해드라마 고생하고 노력한프로 없다"며 노력상을 언급했다.이에 전현무는 "처음에 스페셜 MC인줄 알았는데 고정MC가 됐다. 이제 종영한다. 동시간대 타방송 잡았다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 편성된 예능프로그램으로 많은 주목을 받았으나 기대 만큼의 성적표를 받는 데에는 실패했다. 지난 5월 5일 첫 방송된 '뜻밖의 Q'는 이날 방송을 끝으로 종영한다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 전현무가 벌칙을 수행했다. 27일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 전현무가 벌칙을 수행하는 장면이 전파를 탔다.  이날 전현무 본인을 제외한 멤버들 전원이 벌칙 수행자로 전현무를 꼽았다. 앞서 전현무는 '라디오 스타'에서 '뜻밖의 Q' 폐지 소식을 언급한 바 있다. 이에 전현무는 "'라스'를 살리려고 그랬다"라며 변명했고, 이수근은 "'라스'를 왜 살리냐"라며 발끈했다. 특히 조연출인 소인지 PD가 직접 박을 전현무의 머리에 깼고, "그렇게 보내버려야 행복했냐"라며 소리쳤다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 만장일치 벌칙자로 꼽혔다.27일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 만장일치 벌칙자로 선정되는 전현무의 모습이 그려졌다. 
이날 ‘뜻밖의 Q’ MC들은 제작진과의 대결에서 패배함에 따라 박을 맞을 1인을 선발해야 했다. 다수결의 원칙에 따라 투표를 하자는 말에 전현무를 제외한 4MC들은 빠르게 스케치북에 이름을 써내려갔다.승관은 “나는 ‘라디오스타’ 보고 악플달 뻔 했다”라며 타 프로그램에 출연해 폐지를 언급한 전현무를 지적했다. 결국 전현무를 제외한 나머지 MC들이 의견이 일치하며 벌칙이 수행됐다. 은지원은 왜 자신을 뽑았냐는 질문에 “‘뜻밖의 Q’가 이렇게 된 건 다 네 탓이에요”라고 말했다.이어 이수근 역시 “마치 돈 안받고 일한 사람처럼 말한다”고 공세를 이어갔다. 유세윤마저 “MBC의 아들인데 프로그램을 못 살린 죄가 있다”라며 벌칙자로 전현무를 뽑은 이유를 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 종영했다. 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 다섯 MC와 제작진 간의 대결이 펼쳐졌다.이날 멤버들은 본격적인 문제에 들어가기에 앞서 마지막 인사를 전했다. 특히 멤버들은 첫회부터 지금까지 꾸준하게 프로그램을 시청한 부동의 3% 시청자들에게 감사 인사를 전하며 다음에 다시 만날 것을 약속했다.첫 번째 퀴즈는 '통통퀴즈'. 제작진이 내는 문제에 다섯 MC가 모두 같은 답을 적어야 한다. 문제는 '엄정화의 대표곡', 'OST의 여왕'과 같은 형태로 출제됐고, 멤버들은 서로 다른 답을 적으며 여전한 호흡을 선보였다.  이에 제작진은 퀴즈에 변화를 준 '불통퀴즈'를 진행했다. 이번에는 다섯 MC 모두가 다른 답을 적어야 한다. 그러나 '불통퀴즈'가 시작되자마자 멤버들은 서로 통했다는 듯이 같은 답을 적어 웃음을 자아냈다. 이로써 MC들이 패배했고, '라디오스타'에서 '뜻밖의 Q' 폐지 사실을 알린 전현무가 박을 맞았다. 두 번째 문제로는 '바디 싱어'. 5분 동안 20문제가 출제되며, 11문제 이상을 MC들이 맞추면 승리한다. 멤버들은 문제 시작과 동시에 답을 맞춰나가며 활약했으나 점점 어려워지는 난이도에 결국 무릎을 꿇었다. 마지막으로 멤버들은 '뜻밖의 Q'를 대표하는 '이모티콘 퀴즈'에 임했다. 개인전으로 진행된 마지막 퀴즈에 멤버들은 모두 열심히 퀴즈에 임했다. 이모티콘 문제에서는 이수근이 우승했다.모든 문제를 마치고 부승관은 "첫 고정 프로그램이다. 앞으로도 잊지 못할 프로그램이고 순간이다"라며, 세윤은 "우리도 제작진도 최선을 다했다. 다음에는 더 좋은 모습으로 찾아뵙겠다"라고, 은지원은 "종영이 아쉽다. 이제 더 재밌어진다고 생각했는데 아쉽다"고 소감을 밝혔다.한편 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 편성된 예능프로그램으로 많은 주목을 받았으나 기대만큼의 성적표를 받는 데에는 실패했다. 지난 5월 5일 첫 방송된 '뜻밖의 Q'는 이날 방송을 끝으로 종영한다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]‘뜻밖의 Q’ 마지막회가 그려졌다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 25회에는 시청자들과의 마지막 인사가 전해졌다.  
‘뜻밖의 Q’는 25회를 마지막으로 시청자들과 이별하게 됐다. 막내 승관은 “예능 프로중에 올해 들어서 이렇게 고생하고 노력한 프로그램은 ’뜻밖의 큐‘밖에 없다고 생각한다”라고 말해 눈길을 끌었다. 전현무 역시 “맞다. 노력상은 줘야 한다”라며 6개월간 함께한 ’뜻밖의 Q’에 대한 위로의 목소리를 했다. 유세윤은 “요즘 시청자분들도 노력하는 사람보다 잘하는 사람 좋아한다”라고 반박해 웃음을 자아냈다. 비록 다소 저조한 성적표로 프로그램 폐지를 맞이하게 됐지만 고정 시청자층에 대한 고마움이 있었다. MC들은 매주 시청률이 3% 대를 유지했다며 “그래도 마지막까지 3%대를 유지했다”라고 지적했다. 또 “늘 ‘뜻밖의 큐’를 응원해주신 시청자 여러분, 진심으로 감사합니다”라며 배꼽인사로 감사한 마음을 대신했다.출연진들은 제작진과 박맞기를 걸고 대결을 펼쳤다. 문제에 대해 출연진들의 정답이 일치해야 하는 ‘통통퀴즈’는 맥락을 바꿔 ‘불통퀴즈’로 진행됐다. MC들 간에 답이 겹치면 안된다는 것. 전원 만장일치로 정답을 맞히는 것도 쉬운 일은 아니였지만, 고의로 엇갈리는 답을 내는 것 역시 쉽지 않았다. MC들은 서로의 의견이 일치할 때마다 “우리가 이렇게 잘 맞았었냐”라고 반문해 웃음을 자아냈다. 또 ‘뜻밖의 Q’를 찾아준 감사한 게스트와 초대가수들이 언급되기도 했다. MC들은 제작진과의 대결에서 패배하며 벌칙을 수행할 1인을 선발해야 했다. 다수결의 원칙에 따라 투표로 선거자를 뽑자는 말에 만장일치로 전현무가 지목됐다. MC들은 전현무가 ‘라디오스타’에 출연해 ‘뜻밖의 Q’를 폐지했던 것을 지적하며 “악플을 달 뻔했다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 결국 제작진 대표로 조연출이 등장해 전현무의 박으로 내리쳤다. 억울해하는 전현무의 모습에 은지원은 “‘뜻밖의 Q’가 이렇게 된 건 다 네 탓이에요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 유세윤 역시 “MBC의 아들인데 프로그램을 못 살린 죄가 있다”라고 의견을 모았다.  popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '뜻밖의Q' 방송 화면 캡처© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '뜻밖의Q' 제작진과의 대결에서 MVP로 이수근이 선정됐다.27일 저녁 방송된 MBC '뜻밖의Q' 마지막 방송에서는 제작진과 5명의 MC가 퀴즈 대결을 펼쳤다. 이날 게스트 없이 5명의 MC와 제작진이 대결을 펼쳤다. 첫 번째 대결은 통통 퀴즈였다. 처음 출제된 문제는 엄정화의 대표곡을 맞히는 문제였다. 이에 5MC 모두 다른 정답을 적으며 실패했다. 이어진 '커피'하면 생각나는 노래에 모두가 아메리카노를 적으며 정답을 맞히는 데 성공했다. 이후 계속되는 퀴즈에서 5MC는 저조한 성적을 보였다. 이에 제작진은 불통 퀴즈를 제안했다. 다섯 명이 서로 다른 답을 적으면 성공하는 게임이었다. 은지원은 "우리가 기준치를 넘으면 헤어지는 게 맞는 거야"고 말해 웃음을 주었다. 불통 퀴즈에서 처음 출제된 문제는 한 글자인 노래 제목이었다. 다섯 명이 모두 다른 답을 쓰며 불통에 성공했다. 처음의 산뜻한 출발과 달리 계속되는 퀴즈 실패로 전현무가 벌칙을 받게 됐다. 이어 바디 싱어가 진행됐다. 제한시간 5분 안에 20문제 중 11문제 이상 맞히면 성공하는 게임이었다. 5명의 MC는 열정적으로 퀴즈에 임했지만 10문제를 맞히며 실패했다. MC들의 만장일치로 전현무가 다시 벌칙을 받게 됐다. 전현무는 "왕따 프로그램이야"라고 말해 폭소케 했다. 이모티콘 퀴즈가 진행됐다. "오픈 채팅방을 꾸며줬던 분들을 만나지 못해 아쉽다"고 속마음을 털어놨다. 게임 결과 이수근이 4문제를 맞히며 우승을 차지했다. '뜻밖의Q'의 MVP로 이수근이 선정됐다. 한편 '뜻밖의Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자] 마지막회를 두고, 멤버들vs제작진이 '뜻박' 걸고 한판승부를 벌였다. 마지막 MVP는 이수근이 차지했다.27일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'가 아쉬움을 남기며 종영했다. 이날 MC들은 '뜻밖의Q'의 종영을 언급, 부승관에겐 신인상을 줘야한다면서 농담으로 시작했다. 부승관은 "올해드라마 고생하고 노력한프로 없다"며 노력상을 언급해 웃음을 안기기도 했다. MC들은 "우리끼리만 아는 비밀이지만 열심히 했다, 결과가 아쉽다"면서 말도 말고 탈이 많았던 첫 시작부터 6개월동안을 회상했다. 특히 전현무는 "스페셜MC인줄 알았는데 고정MC가 됐다"면서 "동시간대 타방송 잡았다"며 빠른 테세전환을 보여 웃음을 안겼다. 이수근은 "MBC 예능계 아픈손가락이 됐지만, 부동의 3프로 시청자들께 감사드린다"고 했고 모두 고개숙여 감사 인사를 전했다. 이 분위기를 이어 게스트없이 뜻큐 완전체 멤버들과 제작진의 대결을 하기로 했다. 팀을 나눠했던 게임을 한 팀으로 하잔 말에 멤버들은 "제작진이 정한 기준보다 맞힐 수 있을 것, 제작진이 '뜻박'을 맞을 것"이라 했다. 이어 제일 많이 맞히면 한우선물세트를 증정한다는 말에 열을 올렸다.   
본격적으로 문제를 시작했다. 종영의 분위기를 맞춰, 뜻밖의Q에 관한 문제가 출제됐다. 멤버들은 "프로그램에 대해 애정을 드러내자"며 적극적으로 모두 문제에 귀 기울였다. 게스트 중 가장 기억에 남는 활약 게스트는 멤버들 모두 주이를 꼽았다. 지상렬, 박성광까지 언급됐으나, 멤버들 원픽 최다득표는 주이가 됐다.  이어 '사라진 코너' 중 떠오르는 코너는 바로 'Q룸'이었다. 세팅부터 심상치 않았던 기획이었으나 결국 불필요했던 기억을 회상해 웃음을 안겼다. 다음은 이모티콘 퀴즈에서 떠오르는 시청자 닉네임을 적는 것이었다. 모두 각자 생각나는 시청자 닉네임을 말하며 다시 한 번 감사인사를 전했다.  
계속해서 게스트가 아닌 깜짝 초대가수 중 기억나는 사람을 적는 것이었다. 예상과 달리, 칵판의 케미를 발휘하면서 불통퀴즈에서 뜻밖의 케미를 확인한 것. 모두 'PD를 벌칙 줄 마지막 기회'라면서 뜻밖의 '반전' 호흡을 보여 웃음을 안겼다. 계속해서 '뜻박' 전쟁이 시작됐다. 모두 박을 피하기 위해 열을 올렸다. 멤버들은 "이게 바로 완전체임을 보여주자"면서 물 오른 퀴즈 감각을 보였다. 제작진을 이기기 위한 사투가 계속됐고, 정답 행진만 이어갔다.  
마지막 코너는 대표코너인 이모티콘 퀴즈 대결이었다. 게다가 개인전이란 말에 모두 솔깃했다. 1등은 한우세트 선물과 달리, 꼴등은 또 박을 맞아야했다. 유세윤은 자신의 노래인 '이태원 프리덤'을 시작으로 문제를 맞혔고, 승관은 "UV의 팬이된 노래"라며 함께 호응했다. 이어 다음 노래는 크레용팝의 '빠빠빠'였다. 은지원은 바로 알아챘으나, 그룹명과 제목을 생각내지 못했다. 급기야 "희준아, 네 부인 이름이 뭐니?"라고 외쳐 웃음을 안겼다. 덕분에 전현무가 새치기를 하며 문제를 맞혔다.  
분위기를 몰아, 이수근이 문제를 맞혔고, 계속해서 정답 릴레이를 펼쳤다. 각 2점 획득으로 수근과 현무가 선두로 앞서 나갔다. 이때, 이수근이 또 다시 문제를 맞힌 것. 단독 선두로 흥까지 폭발했다. 마지막 문제까지 이수근이 정답을 맞히며 최종우승했다. 하지만 마지막 문제는 함께 즐기며 마무리, 마지막까지 웃음 열정을 빛냈다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송화면 캡쳐
[뉴스엔 이민지 기자]'뜻밖의 Q'가 막을 내렸다. 10월 27일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 출연자들이 종영소감을 밝혔다. 이수근은 "6개월 동안 재미있었다. 많이 웃고 떠들고..막내가 가장 아쉬울 것 같다"고 말했다. 세븐틴 승관은 "선배님들과 함께하는게 진짜 꿈같았다. 함께 방송하는 것 자체가 영광이었다. 앞으로 연예인 인생에서 절대 잊지 못할 순간이다. 다른 방송에서라도 꼭 뵙고 싶다"고 밝혔다.  
은지원은 "너무 아쉽다. 솔직히 너무 아쉽다. 출연자들도 이 프로그램에 재미를 느껴가는데 없어져서 너무 아쉽다"고 말했다. 유세윤 역시 "아쉽다. 너무 아쉽다. 재미있게 해드리려고 노력했고 제작진도 최선을 다했다. 다음에 좀 더 좋은 모습으로 찾아뵙겠다"고 전했다.이날 공개된 종방연에서 승관은 끝내 눈물을 보여 형들을 안타깝게 했다.  (사진=MBC '뜻밖의 Q' 캡처)뉴스엔 이민지 oing@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '뜻밖의 Q' 멤버들이 종영 소감을 밝혔다. 27일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 부승관이 제작진과 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다. 이날 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 부승관은 마지막회를 기념해 게스트 없이 게임을 진행한다고 밝혔다. 전현무는 "오늘의 주제는 '끝은 또 다른 시작. 새출발을 응원하는 노래'다"라며 소개했다.가장 먼저 진행된 게임은 통통퀴즈였다. 첫 번째 문제는 '엄정화의 대표곡은'이었고, 다섯 명 모두 다른 답을 적었다. 당황한 전현무는 "이래서 우리 프로가 없어지는구나"라며 인정했다. 두 번째 문제는 '커피 하면 떠오르는 노래는'이었고, 전원 10cm의 '아메리카노'를 적었다.세 번째 문제는 'OST의 여왕은'이었고, 멤버들은 "우리 정리했잖아"라며 반가워했다. 앞서 멤버들은 발라드의 여왕은 백지영, OST의 여왕을 린이라고 주장한 바 있다. 그러나 은지원을 제외하고 모두 오답을 적어 웃음을 자아냈다. 네 번째 문제는 '아주 다음에 오는 가사는'이었다. 부승관은 세븐틴의 '아주 NICE'를 적었지만, 다른 멤버들은 박현빈의 '샤방샤방' 가사를 써서 내 부승관에게 굴욕을 안겼다.  이어 멤버들은 다양한 문제를 통해 기억에 남는 게스트, 사라진 코너, 떠오르는 시청자 닉네임 등 추억을 되돌아봤다. 멤버들은 끝내 통통퀴즈에서는 두 문제 밖에 맞히지 못했다. 불통퀴즈 역시 통통퀴즈에 비해 높은 정답률을 자랑했지만 제작진에게 패했다. 전현무를 제외한 멤버 전원이 벌칙 수행자로 전현무를 선택했다. 전현무는 지난 17일 '라디오 스타' 출연 당시 '뜻밖의 Q' 폐지 소식을 언급한 바 있다. 이에 조연출은 전현무의 머리에 박을 깼고, "그렇게 보내버려야 행복했냐"라며 서운함을 드러냈다.멤버들은 두 번째 코너에서도 패배했고, 권락희 PD가 박을 들고 나왔고, 그동안 자신을 놀렸던 전현무를 선택했다. 권락희 PD는 "최악이다. 최악"이라며 박으로 머리를 때렸고, 이수근은 "우리 현무가 연출부에게 인기가 많다"라며 다독였다.또 이모티콘 퀴즈 코너가 시작됐고, 전현무 "마지막 회라는 게 실감이 나는 게 오픈 채팅방을 꾸며주셨던 1500명을 못 본다"라며 속내를 털어놨다. 이어 이모티콘 퀴즈 코너에서는 이수근이 우승했다. 특히 이수근은 "6개월 동안 우리는 재미있었다. 많이 웃고 떠들었다. 막내가 제일 아쉽지 않을까 싶다. 처음으로 MBC 고정이라고 했다"라며 소감을 밝혔고, 부승관은 "진짜 꿈 같았다. 형들과 방송을 한다는 게 영광이었고 가수, 연예인 인생에서도 절대 잊지 못할 순간이다. 다른 방송에서라도 뵙고 싶다"라며 다음을 기약했다.은지원은 "저는 진짜 너무 아쉽다. 이제 출연자 분들도 이 프로에 재미를 느껴가는데 좋은 프로가 없어지는 게 아쉽다"라며 솔직하게 고백했고, 유세윤은 "재미있게 해드리려고 노력했고 제작진들도 최선을 다했다. 다음에 더 좋은 모습으로 좋은 타이밍에 찾아뵙겠다"라며 다짐했다. 전현무는 "농담을 했지만 애정이 있으니까 하는 거다. 애정이 없으면 안 한다"라며 훈훈한 분위기를 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
사진=MBC '뜻밖의 Q' 캡처'뜻밖의 Q'가 시청률 부진을 이겨내지 못하고 종영했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 MC들이 종영 인사를 전했다.이날 MC들은 '뜻밖의Q'의 종영을 언급, 부승관에겐 신인상을 줘야한다면서 농담으로 시작했다. 부승관은 "올해 들어서 이렇게 노력한 예능프로그램은 여기밖에 없다"며 너스레를 떨었다.이어 MC들은 "우리끼리만 아는 비밀이지만 열심히 했다, 결과가 아쉽다"고 아쉬운 마음을 드러냈다.특히 전현무는 "스페셜MC인줄 알았는데 고정MC가 됐다"면서 "동시간대 타방송 잡았다"며 빠른 테세전환을 보여 웃음을 자아냈다.이수근은 "MBC 예능계 아픈손가락이 됐지만, 부동의 3% 시청자들께 감사드린다"고 했고 모두 고개숙여 감사 인사를 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MC들이 마지막 녹화 소감을 밝혔다.  
 
10월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 MC들은 부동의 3% 시청자들에게 종영 인사를 전했다.출연진들은 “축하합니다~”라며 미리 승관의 연말연예대상 버라이어티 신인상을 축하했다. “우리가 이 그림을 꿈꾸며 달려왔잖아요.”라는 이수근 말에 전현무는 “아니 왜 꿈이라고 생각해요.”라며 정색했다.그러자 유세윤은 “이수근&전현무 베스트커플상 후보다”라며 놀리고 “시청자들은 노력하는 사람보다 잘 하는 사람 좋아한다”라는 일침을 가했다. 전현무는 “첫회 때 게스트로 출연했다가 2회때 MC로 6개월 보냈다”라면서 “부동의 시청층 3% 감사합니다”라는 인사를 전했다.MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 25회를 마지막으로 종영한다. 후속작은 ‘언더 나인틴 (Under Nineteen)’으로, 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터가 등장한다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
전현무가 만장일치로 박맞기에 당첨됐다.  
 
10월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 박을 맞을 위기에 처했다.불통퀴즈로 등장한 “회차별 ‘주제’ 중 떠오르는 주제는?”에서 하필 안 통하던 전현무와 은지원이 마지막 순간에 통했다. ‘운동할 때 듣는 노래’와 ‘칼로리버닝송’을 똑같이 지정하면서 불통 퀴즈까지 실패하자 MC들 중 한 명이 박을 맞아야 했다.벌칙수행자를 꼽게 되자 승관은 “기사로 접했던....악플 달 뻔 했다”라며 이를 악물었다. ‘라디오스타’에서 프로그램 폐지를 언급했던 전현무는 공동의 적으로 공격당했다.MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 25회를 마지막으로 종영한다. 후속작은 ‘언더 나인틴 (Under Nineteen)’으로, 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터가 등장한다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
‘뜻밖의 Q’ 마지막회가 전파를 탔다.MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’가 시청자들과의 마지막 인사가 전해졌다. 27일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 마지막 회가 전파를 탔다.이날 오프닝 무대에서 승관은 “예능 프로중에 올해 들어서 이렇게 고생하고 노력한 프로그램은 ’뜻밖의 큐‘밖에 없다고 생각한다”라고 말했다.이어 전현무는 “맞다. 노력상은 줘야 한다”라며 6개월간 함께 한 ’뜻밖의 Q’에 대한 위로의 목소리를 했다. ‘뜻밖이 Q’는 매주 저조한 시청률을 기록 했지만 MC들은 매주 시청률이 3% 대를 유지했다”고 말했다.이수근도 "MBC 예능계 아픈 손가락이 됐지만, 부동의 3프로 시청자들께 감사 드린다"고 했고 모두 고개 숙여 감사 인사를 전했다.한편 이날 게스트 없이 뜻큐 완전체 멤버들과 제작진의 대결을 하기로 했다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
전현무가 만장일치로 박맞기에 당첨됐다. 
 
10월 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 팀원들의 일심동체로 벌칙을 당했다.팀원들이 만장일치로 전현무를 벌칙당첨자로 정하자 전현무는 “왕따 프로그램이냐”라고 항의했다. 그러나 팀원들은 “MBC에서 키워줬더니!”, “너 혼자 산다!”라며 전현무의 말문을 막았다.박으로 칠 사람은 발령 6주째인 조연출로, “누굴 때리고 싶은가”라는 질문에 고민하자 박을 안 맞으려고 아부전쟁이 벌어졌다. 조연출은 막 프로그램을 맡게 됐을 당시 작정하고 놀려먹는 전현무의 모습을 떠올리며 박으로 내리쳤다.MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 25회를 마지막으로 종영한다. 후속작은 ‘언더 나인틴 (Under Nineteen)’으로, 틴에이저 전용 오디션 프로그램이다. 오디션 프로그램 최초 10대 단독 MC 김소현부터 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 합류한 스타 디렉터가 등장한다. ‘언더나인틴’은 오는 11월 3일 오후 6시 첫 방송 예정이며, 와이드편성으로 120분간 방송될 예정이다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
MBC 예능프로그램 가 시청률 부진을 이겨내지 못하고 종영했다.27일 오후 방송된 <뜻밖의 Q> 마지막회 오프닝 무대에서 부승관은 “예능 프로중에 올해 들어서 이렇게 고생하고 노력한 프로그램은 <뜻밖의 큐> 밖에 없다고 생각한다”고 말했다.전현무는 “맞다. 노력상은 줘야 한다”며 6개월간 함께 한 <뜻밖의 Q> 멤버들에 대한 위로의 말을 전했다.  
MBC 방송화면 캡처이어 MC들은 “우리끼리만 아는 비밀이지만 열심히 했다, 결과가 아쉽다”고 섭섭한 마음을 나타냈다.특히 전현무는 “스페셜MC인줄 알았는데 고정MC가 됐다”며 “동시간대 타방송 잡았다”며 빠른 테세전환을 보여 웃음을 만들었다.이수근은 “MBC 예능계 아픈손가락이 됐지만, 부동의 3% 시청자들께 감사드린다”고 했고 모두 함께 고개숙여 감사 인사를 전했다.이들은 이 분위기를 그대로 이어 게스트없이 고정 출연진과 제작진 사이의 대결로 마지막회를 장식했다.이수근은 이날 마지막 문제 정답을 맞히며 최종우승했다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘뜻밖의Q’ MC 전현무가 이미 동시간대 타방송에 출연키로 한 사실을 고백했다. 지난 27일 오후 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’의 마지막 방송이 공개됐다. 이날 멤버들은 각자 종영 소감을 전하는 것으로 아쉬움을 달랬다. 이수근은 “그래도 25회, 벌써 6개월을 했다”며 “전현무가 ‘한다, 안 한다, 못한다, 잠깐 도와주겠다’ 참 말이 많았다”고 회상했다.   
`뜻밖의Q` 멤버들이 전현무에게 프로그램 폐지의 책임을 물었다. 사진=MBC `뜻밖의Q` 방송 캡처  전현무는 “사실 저는 첫 회에 게스트인줄 알고 출연했다가 고정MC가 됐다”며 “동시간대 타방송 잡았다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 해당 방송에서는 ‘뜻밖의Q’ 멤버들과 제작진의 대결이 펼쳐졌다. 승자는 제작진이었다. 패자가된 멤버들 중 한 명은 벌칙을 받게 됐다. 투표 결과 전현무가 당첨됐다. 본인 제외 만장일치였다. 은지원은 전현무를 향해 “‘뜻밖의 Q’가 이렇게 된 건 다 네 탓”이라고 지적했다. 승관은 ‘라디오스타’에서 ‘뜻밖의Q’ 폐지를 언급한 것을 문제 삼았다. 전현무는 최근 ‘라디오스타’에 출연해 ‘뜻밖의Q’ 폐지를 미리 언급한 바 있다. 아울러 이수근은 “마치 돈 안 받고 일한 사람처럼 말한다”고 맞장구쳤다. 유세윤은 “MBC의 아들인데 프로그램을 못 살린 죄가 있다”고 했다. 전현무는 ‘라디오스타’에서 자신을  “KBS가 인정한 MBC의 아들”이라고 소개했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]아쉬운 마지막이 찾아왔다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 25회에는 시청들과의 마지막 인사가 그려졌다. 
이날 MC들은 '뜻밖의Q'의 종영에 대한 아쉬움과 함께 누구보다 프로그램에 대한 애정이 컸던 승관이 연예대상 신인상을 받아야 한다고 힘을 실었다. 또 “우리끼리만 아는 비밀이지만 열심히 했다, 결과가 아쉽다”라고 6개월간의 여정을 마무리하게 된 데 대한 섭섭함을 드러냈다. 전현무는 “스페셜MC로 나왔느네 2회부터 고정MC가 됐다”라며 “(종영 후) 동시간대 타방송사 방송을 잡았다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이수근은 “MBC 예능계 아픈 손가락이 됐지만, 부동의 3% 시청자들께 감사드린다”라며 끝까지 의리를 지켜준 시청자들에 감사인사를 전했따. 이날 MC들은 게스트가 출연하지 않은 채 제작진과 대결을 펼치기로 했다. 이에 “제작진이 정한 기준보다 맞힐 수 있을 거다. 제작진이 '뜻박'을 맞을 것”이라고 자신했다. 또 문제를 많이 맞힌 사람에게 한우선물세트를 증정한다는 말에 의지가 불타오르기 시작했다.‘통통퀴즈’는 이날 흐름을 바꿔 ‘불통퀴즈’로 진행됐다. MC 5인의 정답이 같아서는 안 되는 상황. 이에 제작진은 초대가수 중 기억에 남는 사람을 적으라고 전했다. 지금까지 맞춰보려고 노력해도 어렵던 문제에서 이날은 유난히 의견일치가 두드러져 웃음을 자아냈다.결국 제작진에 패한 MC들은 벌칙자 1인을 정해야 했다. 전현무로 뜻을 모은 멤버들은 이유를 묻는 말에 은지원은 “폐지는 다 네 탓이에요”라고 주장했다. 유세윤은 ‘MBC 아들’로 불리는 점을 지적하며 “프로그램을 살리지 못한 죄가 있다”라고 보탰다. 결국 전현무는 마지막회에서 ‘박 몰아맞기’로 고초를 치러야 했다.마지막 코너는 ‘뜻밖의 Q’ 트레이드 마크인 이모티콘 퀴즈가 펼쳐졌다. 유세윤의 ‘이태원 프리덤’은 물론이고 은지원의 노래 ‘아디오스’가 등장해 훈훈함을 더했다. 그런가 하면 은지원은 크레용팝의 ‘빠빠빠’가 나오자 은지원이 “희준아, 네 부인 이름이 뭐니?”라고 혼란스러워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.마지막회의 MVP는 이수근으로 선정됐다. MC들은 비록 종영을 맞이했지만 더 좋은 모습으로 다음 기회에 찾아뵙겠다는 약속을 전해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자] '뜻밖의Q'의 종영이 많은 시청자들에게 아쉬움을 남겼다. 짧지만 강한 웃음을 남긴 시간들이었다. 27일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'가 6개월이란 시간을 달리며 마지막으로 시청자들을 만났다. 이날 MC들은 '뜻밖의Q'의 종영을 언급, 부승관에겐 신인상을 줘야한다면서 농담으로 시작했다. 부승관은 "올해드라마 고생하고 노력한프로 없다"며 노력상을 언급해 웃음을 안기기도 했다. MC들은 "우리끼리만 아는 비밀이지만 열심히 했다, 결과가 아쉽다"면서 말도 말고 탈이 많았던 첫 시작부터 6개월동안을 회상했다. 이수근은 "MBC 예능계 아픈손가락이 됐지만, 부동의 3프로 시청자들께 감사드린다"고 했고 모두 고개숙여 감사 인사를 전했다. 이 분위기를 이어 게스트없이 뜻큐 완전체 멤버들과 제작진의 대결을 하기로 했다. 팀을 나눠했던 게임을 한 팀으로 하잔 말에 멤버들은 "제작진이 정한 기준보다 맞힐 수 있을 것, 제작진이 '뜻박'을 맞을 것"이라 했다. 이어 제일 많이 맞히면 한우선물세트를 증정한다는 말에 열을 올렸다.   
본격적으로 문제를 시작했다. 종영의 분위기를 맞춰, 뜻밖의Q에 관한 문제가 출제됐다.  멤버들은 "프로그램에 대해 애정을 드러내자"며 적극적으로 모두 문제에 귀 기울였다. 게스트 중 가장 기억에 남는 활약 게스트는 멤버들 모두 주이를 꼽았다. 지상렬, 박성광까지 언급됐으나, 멤버들 원픽 최다득표는 주이가 됐다. 이어 '사라진 코너' 중 떠오르는 코너는 바로 'Q룸'이었다. 세팅부터 심상치 않았던 기획이었으나 결국 불필요했던 기억을 회상해 웃음을 안겼다. 다음은 이모티콘 퀴즈에서 떠오르는 시청자 닉네임을 적는 것이었다. 모두 각자 생각나는 시청자 닉네임을 말하며 다시 한 번 감사인사를 전했다. 이때, 제작진은 '불통퀴즈'를 하자고 기습 제안했다. 서로 다른 답을 써야한다는 것이었다. 멤버들은 "골든벨 울릴 것"이라면서 "만약 기준치를 넘기면 헤어지는게 맞는 것"이라고 해 또 다시 웃음을 안겼다. 드디어 '불통퀴즈'가 시작됐다. 3문제 맞히면 PD가 '뜻박'을 맞기로 했다. 제시어에 따라 생각나는 노래를 적는 것이었다. 하지만 각자 다른 노래를 적어야되는 것. 걱정과 달리, 모두 다른 노래를 적었다. 멤버들은 "안 통할 자신 있다"면서 불통 케미가 보였고, 이어 "이렇게 안 맞는 사람들을 데리고 프로그램을 하냐"며 쿨하게 셀프디스해 웃음을 자아냈다. 
계속해서 게스트가 아닌 깜짝 초대가수 중 기억나는 사람을 적는 것이었다. 예상과 달리, 칵판의 케미를 발휘하면서 불통퀴즈에서 뜻밖의 케미를 확인한 것. 모두 'PD를 벌칙 줄 마지막 기회'라면서 뜻밖의 '반전' 호흡을 보여 웃음을 안겼다. 계속해서 '뜻박' 전쟁이 시작됐다. 모두 박을 피하기 위해 열을 올렸다. 멤버들은 "이게 바로 완전체임을 보여주자"면서 물 오른 퀴즈 감각을 보였다. 제작진을 이기기 위한 사투가 계속됐고, 정답 행진만 이어갔다.  
마지막 코너는 대표코너인 이모티콘 퀴즈 대결이었다. 게다가 개인전이란 말에 모두 솔깃했다. 1등은 한우세트 선물과 달리, 꼴등은 또 박을 맞아야했다. 유세윤은 자신의 노래인 '이태원 프리덤'을 시작으로 문제를 맞혔고, 승관은 "UV의 팬이된 노래"라며 함께 호응했다.이어 다음 노래는 크레용팝의 '빠빠빠'였다. 은지원은 바로 알아챘으나, 그룹명과 제목을 생각내지 못했다. 급기야 "희준아, 네 부인 이름이 뭐니?"라고 외쳐 웃음을 안겼다. 덕분에 전현무가 새치기를 하며 문제를 맞혔다.  
승관은 문제를 맞히던 중, 개인방송을 시작하며, 힌트를 부탁했다. 갑자기 시작된 팬들과의 소통에 멤버들은 "6개월 동안 함께해주셔서 감사하다"면서 "유종의 미를 거두자"며 파이팅을 외쳤다. 분위기를 몰아, 이수근이 문제를 맞혔고, 계속해서 정답 릴레이를 펼쳤다. 각 2점 획득으로 수근과 현무가 선두로 앞서 나갔다. 이때, 이수근이 또 다시 문제를 맞힌 것. 단독 선두로 흥까지 폭발했다.  
마지막 문제까지 이수근이 정답을 맞히며 최종우승했다. 하지만 마지막 문제는 함께 즐기며 마무리했다.전현무는 "수근이 형 마지막 우승 뜻밖이다, 형 프로다"며 축하했고, 은지원 여기 "제일 고생하고 헌신한 형"이라면서 역시 우승을 축하했다. 이수근은 "너무 아쉽다, 재밌을 때 좋은 프로가 없어졌다"며 역시 아쉬운 마음을 드러냈고,유세윤은 "노력했고 제작진도 최선을 다했다, 더 좋은 모습으로 돌아오겠다"며 소감을 전했다. 전현무는 "농담삼아 디스했지만 애정이 있어 그런 것"이라면서 종방에 대한 아쉬움을 드러냈다.  
이어 멤버들의 종방연 후 회식하는 모습이 그려졌다. 각자 자리에서 아쉬움을 전하며 눈물 흘리는 모습이 안타까움을 안겼다. 6개월이란 짧지만 긴 시간동안 깊고 강한 여운을 남기며 유종의 미를 거뒀다. 끝까지 웃음열정을 보여준 멤버들의 끝이 아닌 또 다른 시작을 많은 팬들이 응원했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송화면 캡쳐
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '뜻밖의 Q'가 화기애애한 분위기 속에서 막을 내렸다.27일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 부승관이 시청자들에게 종영 소감을 밝힌 장면이 전파를 탔다.이날 이수근은 "버라이어티 신인 MC상 '뜻밖의 Q'의 부승관. 이 그림을 꿈꾸면서 달려오지 않았냐"라며 아쉬움을 드러냈고, 전현무는 "왜 꿈이라고 하냐. 올해 강력한 후보다"라며 만류했다. 부승관은 "이렇게 고생하고 노력한 프로그램이 '뜻밖의 Q' 밖에 없다"라며 맞장구쳤고, 유세윤은 "요즘 시청자들도 노력하는 사람보다 잘 하는 사람 좋아한다"라며 독설했다. 은지원은 유세윤을 바라봤고, "뭔가 간절히 바라면 이루어지는 거 같다. 집에서 그렇게 (종영하길) 기도를 했다고 한다"라며 폭로했다. 유세윤은 "우리 집에 CCTV 달아놨냐"라며 맞장구쳤다. 게다가 전현무는 스케줄에 대한 이야기가 나오자 "동시간대 타 방송사 스케줄 잡아놨다"라며 털어놔 다른 멤버들의 원성을 샀다. 이어 멤버들은 "부동의 3% 시청자 여러분들 감사하다"라며 입을 모았고, 배꼽 인사로 시청자들을 향해 고마움을 전했다. 
또 멤버들은 통통 퀴즈와 불통 퀴즈 모두 제작진에게 패배했다. 전현무 본인을 제외한 멤버들 전원이 벌칙 수행자로 전현무를 꼽았다. 전현무는 지난 17일 방송된 '라디오 스타'에서 '뜻밖의 Q' 폐지 소식을 언급했던 것. 이에 전현무는 "'라스'를 살리려고 그랬다"라며 변명했고, 이수근은 "'라스'를 왜 살리냐"라며 발끈했다. 조연출인 소인지 PD는 박을 전현무의 머리에 깼고, "그렇게 보내버려야 행복했냐"라며 호통쳤다. 멤버들은 다양한 코너가 진행되는 동안 평소와 다름 없이 최선을 다해 촬영에 임했다. 이후 은지원은 이수근에게 "제일 고생했는데 한 마디 해달라"라며 부탁했고, 이수근은 "6개월 동안 우리는 재미있었다. 많이 웃고 떠들었다. 막내가 제일 아쉽지 않을까 싶다. 처음으로 MBC 고정이라고 했다"라며 부승관을 챙겼다.부승관은 "진짜 꿈 같았다. 형들과 방송을 한다는 게 영광이었고 가수, 연예인 인생에서도 절대 잊지 못할 순간들이다. 다른 방송에서라도 뵙고 싶다"라며 애정을 과시했고, 은지원은 "저는 진짜 너무 아쉽다. 이제 출연자 분들도 이 프로에 재미를 느껴가는데 좋은 프로가 없어지는 게 아쉽다"라며 고백했다.유세윤은 "재미있게 해드리려고 노력했고 제작진들도 최선을 다했다. 다음에 더 좋은 모습으로 좋은 타이밍에 찾아뵙겠다"라며 기약했고, 전현무는 "농담을 했지만 애정이 있으니까 하는 거다. 애정이 없으면 안 한다"라며 훈훈한 분위기를 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=김수형 기자] MBC의 아들 전현무의 뜻밖의 수난시대였다. 지난 27일 MBC '뜻밖의 Q'가 종영했다. 이날 MC들은 '뜻밖의Q'의 종영을 언급, MC들은 "우리끼리만 아는 비밀이지만 열심히 했다, 결과가 아쉽다"면서 말도 말고 탈이 많았던 첫 시작부터 6개월동안을 회상했다. 특히 전현무는 "스페셜MC인줄 알았는데 고정MC가 됐다"면서 "동시간대 타방송 잡았다"며 빠른 테세전환을 보여 웃음을 안겼다. 이수근은 "MBC 예능계 아픈손가락이 됐지만, 부동의 3프로 시청자들께 감사드린다"고 했고 모두 고개숙여 감사 인사를 전했다. 이 분위기를 이어 게스트없이 완전체 멤버들과 제작진의 대결을 하기로 했다. 팀을 나눠했던 게임을 한 팀으로 하잔 말에 멤버들은 "제작진이 정한 기준보다 맞힐 수 있을 것, 제작진이 '뜻박'을 맞을 것"이라 했다. 이어 제일 많이 맞히면 한우선물세트를 증정한다는 말에 열을 올렸다.   
끝은 또 다른 시작이기에, 새출발을 응원하는 노래와 함께 문제를 시작했다. 전현무는 "쿨하게 이별해야 또 웃으면서 만나는 것"이라면서 본격적으로 문제를 시작했다. 종영의 분위기를 맞춰, 뜻밖의Q에 관한 문제가 출제됐다. 멤버들은 "프로그램에 대해 애정을 드러내자"며 적극적으로 모두 문제에 귀 기울였다. 이때, 제작진은 '불통퀴즈'를 하자고 기습 제안했다. 서로 다른 답을 써야한다는 것이었다. 멤버들은 "골든벨 울릴 것"이라면서 "만약 기준치를 넘기면 헤어지는게 맞는 것"이라고 해 또 다시 웃음을 안겼다. 드디어 '불통퀴즈'가 시작됐다.  게스트가 아닌 깜짝 초대가수 중 기억나는 사람을 적는 것이었다. 예상과 달리, 칵판의 케미를 발휘하면서 불통퀴즈에서 뜻밖의 케미를 확인한 것. 모두 'PD를 벌칙 줄 마지막 기회'라면서 뜻밖의 '반전' 호흡을 보여 웃음을 안겼다.  
뜻밖의 케미는 확인했지만 벌칙자를 결정해야할 상황. 타방송을 통해 '뜻밖의Q' 폐지가 확정됨을 선언한 전현무에게 모두 눈길을 쏠렸고, 승관은 "기사보고 악플달 뻔했다"면서 악플 유발자라고 했다. 반장선거하 듯 다수결 원칙으로 꼽자고 해다. 예상대로 전현무가 꼽했다. 모두 "입을 함부로 놀린 죄"라면서 "MBC 아들인데 '뜻밖의 Q'를 못 살린 죄'"라며 이유를 전했고, 결국 조연출에게 '뜻박'을 맞았다. 
계속해서 '뜻박' 전쟁이 시작됐다. 모두 박을 피하기 위해 열을 올렸다. 기세를 몰아 전현무도 문제를 제시했으나, 맞히기는 커녕, 실패의 일등공신으로 떠올랐다. 구멍 전현무였다. '뜻박'을 줄 조연출PD도 맞을 사람으로 전현무를 꼽았다. 이어 박을 때리면서도 전현무가 입을 달고 살았던 "최악이다, 최악"이란 멘트를 치며 박을 때렸다.  
전현무는 "어지러워서, 멘트가 생각이 안난다"면서 멘트를 버벅거리기도 했다. 전현무는 "뇌가 망가진 것 같다"고 말해 웃음을 안겼으며, 뜻밖의 '전현무' 수난시대가 방송에 재미를 더했다.  방송말미 전현무는 "농담삼아 디스했지만 애정이 있어 그런 것"이라면서 종방에 대한 아쉬움을 드러냈다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 ‘아주 나이스’한 마지막을 맞았다. 이들은 제작진과 대결로 색다른 재미를 선사하는가 하면 시청자를 향해 감사한 마음을 전하는 등 훈훈한 모습을 보였다. 이에 ‘뜻밖의 Q’ 2부 수도권 시청률이 3.5%를 기록하면서 유종의 미를 거뒀다. 지난 27일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 25회에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 유쾌하고 뭉클한 마지막 모습이 그려졌다. 먼저 다섯 멤버들은 퀴즈를 시작하기에 앞서 “고맙습니다!”라는 전현무의 말과 함께 그동안 ‘뜻밖의 Q’를 지켜보며 응원을 보내준 시청자에게 고마움을 전해 훈훈함을 자아냈다. 이어 전현무는 “제작진과 대결을 좀 할까 합니다”라며 마지막 회인 만큼 ‘뜻밖의 Q’ 완전체 다섯 명과 제작진 간 승부의 시작을 알렸다. 그리하여 시작된 대결은 예상외의 접전으로 안방극장에 꿀잼을 선사했다. 멤버들은 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 제작진이 정한 5개보다 더 많은 개수의 정답을 맞혀야 했는데 첫 문제부터 다섯 명 모두 각기 다른 답을 적어 웃음을 자아냈다. 이후 다섯 명은 ‘커피’하면 떠오르는 노래로 ’10cm-아메리카노’를 적는 등 마음이 통한 모습을 보여줬지만 5번 이상 맞히지 못했다. 제작진은 긴급회의를 열었고 이에 한 명이라도 마음이 통하면 오답이 되는 ‘불통 퀴즈’를 실시했다. 이 가운데 은지원이 ‘뜻밖의 공감 왕’에 등극해 이목을 집중시켰다. ‘통통 퀴즈’에서 유세윤과 마음이 통했던 그는 ‘불통 퀴즈’에서 전현무와 통해 오답을 만들어내 웃음을 유발했다. 그 결과 멤버들 대표로 전현무가 ‘뜻박’을 맞아 재미를 높였다. 이어지는 ‘보디 싱어’에서는 멤버들의 팀워크가 빛났다. 첫 문제부터 거침없는 정답 행진을 이어가는 멤버들의 모습에 최행호 PD는 “너무 빠르다”라며 당황하기도. 제작진을 당황시킬 정도의 맹활약에도 불구하고 멤버들은 총 10문제를 맞혔고 한 문제 차이로 제작진에게 패했다. 이에 두 번째 ‘뜻박’의 주인공을 선정한 가운데 전현무가 다시 한 번 선정돼 보는 이들의 폭소를 유발했다. 다음으로는 ‘이모티콘 퀴즈’ 개인전이 펼쳐졌다. 다섯 명 중 MVP를 뽑는 경기인 만큼 묘한 긴장감이 도는 가운데 전현무가 첫 문제의 제목과 가수를 맞혔지만 곡을 부르지 못해 모두를 폭소케 했다. 유세윤은 “저도 사랑해 주시는군요”라고 말하면서 ‘UV-이태원 프리덤’을 맞히며 흥을 폭발해 분위기를 더했다. 그런가 하면 고난도 문제의 등장에 멤버들이 어려움을 겪게 됐고 마지막 오픈 채팅방 찬스를 사용하게 됐다. 멤버들은 승관의 주도에 오픈 채팅방의 시청자들에게 인사를 건넸다. 특히 “끝까지 저희와 6개월 동안 함께해 주셔서 감사합니다”라며 감사한 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 무엇보다 이수근의 활약이 시청자들의 눈을 사로잡았다. 이수근은 모두가 감을 잡지 못하는 가운데 ‘은지원-ADIOS’를 정답으로 외쳤고 은지원은 “말도 안 되는 소리를”라며 믿지 못하는 모습을 보였다. 그러나 이수근의 답이 맞는 이변(?)이 연출됐고 이에 은지원이 도저히 믿을 수 없다는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 이후 이수근은 마지막 문제의 정답까지 맞히면서 마지막 ‘뜻밖의 Q’ MVP에 등극했다. 이에 멤버들은 그간 이수근이 글로벌 홍보대사로서, 조선 시대 세자로서 다양한 활약을 보여줬던 것을 언급하면서 그의 활약을 인정해 의미를 더했다. 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 진심 가득한 마지막 인사를 건넸다. 승관은 “선배님들과 함께하는 게 진짜 꿈같았거든요”라며 멤버들을 향한 애정을 드러내는가 하면 인생에서 잊지 못할 경험을 했다고 고백했다. 은지원은 “저는 너무 아쉬워요”라며 프로그램 종영에 대한 깊은 아쉬운 마음을 전했다. 또 ‘이모티콘 퀴즈’에 문제를 출제했던 시청자의 닉네임을 완벽하게 기억하는 등 프로그램을 향한 애정을 보였던 유세윤은 “저희도 노력했고 제작진들도 최선을 다했습니다”라며 더 좋은 모습으로 찾아오겠다고 약속해 관심을 끌었다. 마지막으로 멤버들은 다 함께 “뜻밖의~ Q! 감사합니다!”라며 밝은 모습으로 마무리했다. 멤버들은 마지막으로 공개된 에필로그 종방연 현장 속에서 제작진을 향한 진한 애정과 아쉬움을 전하며 눈물을 보이기도 해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이에 이어서 지난 6개월 동안 ‘뜻밖의 Q’를 위해 문제 출제 등 큰 도움을 줬던 시청자들의 닉네임이 언급돼 더욱 의미를 배가시켰다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 25회 수도권 시청률 기준 1부는 2.6%, 2부는 3.5%를 기록, 6개월에 걸친 대장정을 마무리 지었다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “마지막이라니ㅠㅠ 그동안 덕분에 즐거웠는데 아쉬워요ㅠㅠ”, “완전체 다섯 명과 제작진 케미 완전 핵꿀잼! 6개월 동안 수고하셨습니다~”, “모두가 함께 볼 수 있는 프로그램이라서 좋았는데 아쉽네요ㅠㅠ” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 종영했다. '무한도전'의 후속으로 말도 많고 탈도 많았던 '뜻밖의 Q'는 결국 6개월 만에 종영하며 아쉬움을 남겼다.지난 27일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 전현무, 이수근, 은지원, 유세윤, 부승관 다섯 MC와 제작진의 대결이 그려졌다.이날 방송은 마지막 방송인 만큼 게스트 없이, MC들만 방송에 임했다. 이들은 제작진과의 대결을 펼치며 마지막까지 시청자들에게 웃음을 주기 위해 노력했다. 제작진은 첫 번째로 출제된 '통통퀴즈'부터 '뜻밖의 Q'의 시그니처라고 할 수 있는 '이모티콘 퀴즈'까지 준비, 마지막을 장식했다.MC들과 제작진의 대결 구도는 색다른 재미를 만들어냈다. 특히 '라디오스타'에 나가서 프로그램의 폐지 소식을 알린 전현무는 공공의 적이 되어버렸고, 결국 모든 벌칙을 수행해야 했다. 프로그램 첫회부터 이끌던 이수근은 '이모티콘 퀴즈'에서 우승하며 유종의 미를 거두기도 했다. 발군의 센스를 발휘하던 은지원도 여전했으며, 첫 고정 예능이라고 밝혔던 부승관은 마지막까지 최선을 다했다. 또한 '뜻밖의 Q' 마지막회에서는 프로그램의 문제점이 그대로 드러나기도 했다. MC들 스스로도 "이렇게 많은 코너가 있었냐"고 물었을 만큼 제작진은 의욕적으로 여러가지 퀴즈를 시도했으나 '이모티콘 퀴즈' 말고는 시청자들의 눈길을 사로잡은 코너는 없었다. 아이러니하게도 시청자들의 참여로 만들어진 코너가 대표 코너가 되버린 것이다. MC들의 호흡 또한 시종일관 맞지 않아 스스로 "이러니 폐지한다"라는 말이 나왔을 정도다. 사실 '뜻밖의 Q'는 시작부터 쉽지 않았다. 장수 예능프로그램으로 탄탄한 팬층을 보유한 '무한도전'이 폐지됐고, 그 후속작을 향한 시선이 고울리 없기 때문이다. 퀴즈를 푼다는 콘셉트가 공개되자, 많은 시청자들은 "시대를 따라가지 못한다"며 첫 방송을 하기 전부터 비난을 쏟아부었다.첫 방송 이후에도 마찬가지. 수많은 아이돌 가수들과 초대 손님까지 부르며 화려한 라인업을 선보였으나 한번 굳어진 이미지는 쉽게 돌아오지 못했다. '무한도전'의 후속으로 큰 부담감을 안고 시작한 '뜻밖의 Q'는 6개월 만에 종영하게 됐다. 결국 '뜻밖의 Q'는 왕관의 무게를 버티지 못하고 쓸쓸하게 퇴장했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴스엔 황혜진 기자]MBC ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 ‘아주 나이스’한 마지막을 맞았다. 이들은 제작진과 대결로 색다른 재미를 선사하는가 하면 시청자를 향해 감사한 마음을 전하는 등 훈훈한 모습을 보였다. 이에 ‘뜻밖의 Q’ 2부 수도권 시청률이 3.5%를 기록하면서 유종의 미를 거뒀다.10월 27일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호 채현석) 25회에서 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 유쾌하고 뭉클한 마지막 모습이 그려졌다.먼저 다섯 멤버들은 퀴즈를 시작하기에 앞서 “고맙습니다!”라는 전현무의 말과 함께 그동안 ‘뜻밖의 Q’를 지켜보며 응원을 보내준 시청자에게 고마움을 전해 훈훈함을 자아냈다. 이어 전현무는 “제작진과 대결을 좀 할까 합니다”라며 마지막 회인 만큼 ‘뜻밖의 Q’ 완전체 다섯 명과 제작진 간 승부의 시작을 알렸다.그리하여 시작된 대결은 예상외의 접전으로 안방극장에 꿀잼을 선사했다. 멤버들은 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 제작진이 정한 5개보다 더 많은 개수의 정답을 맞혀야 했는데 첫 문제부터 다섯 명 모두 각기 다른 답을 적어 웃음을 자아냈다.이후 다섯 명은 ‘커피’하면 떠오르는 노래로 ’10cm-아메리카노’를 적는 등 마음이 통한 모습을 보여줬지만 5번 이상 맞히지 못했다. 제작진은 긴급회의를 열었고 이에 한 명이라도 마음이 통하면 오답이 되는 ‘불통 퀴즈’를 실시했다.이 가운데 은지원이 ‘뜻밖의 공감 왕’에 등극해 이목을 집중시켰다. ‘통통 퀴즈’에서 유세윤과 마음이 통했던 그는 ‘불통 퀴즈’에서 전현무와 통해 오답을 만들어내 웃음을 유발했다. 그 결과 멤버들 대표로 전현무가 ‘뜻박’을 맞아 재미를 높였다.이어지는 ‘보디 싱어’에서는 멤버들의 팀워크가 빛났다. 첫 문제부터 거침없는 정답 행진을 이어가는 멤버들의 모습에 최행호 PD는 “너무 빠르다”라며 당황하기도. 제작진을 당황시킬 정도의 맹활약에도 불구하고 멤버들은 총 10문제를 맞혔고 한 문제 차이로 제작진에게 패했다. 이에 두 번째 ‘뜻박’의 주인공을 선정한 가운데 전현무가 다시 한 번 선정돼 보는 이들의 폭소를 유발했다.다음으로는 ‘이모티콘 퀴즈’ 개인전이 펼쳐졌다. 다섯 명 중 MVP를 뽑는 경기인 만큼 묘한 긴장감이 도는 가운데 전현무가 첫 문제의 제목과 가수를 맞혔지만 곡을 부르지 못해 모두를 폭소케 했다. 유세윤은 “저도 사랑해 주시는군요”라고 말하면서 ‘UV-이태원 프리덤’을 맞히며 흥을 폭발해 분위기를 더했다.그런가 하면 고난도 문제의 등장에 멤버들이 어려움을 겪게 됐고 마지막 오픈 채팅방 찬스를 사용하게 됐다. 멤버들은 승관의 주도에 오픈 채팅방의 시청자들에게 인사를 건넸다. 특히 “끝까지 저희와 6개월 동안 함께해 주셔서 감사합니다”라며 감사한 마음을 전해 훈훈함을 유발했다.무엇보다 이수근의 활약이 시청자들의 눈을 사로잡았다. 이수근은 모두가 감을 잡지 못하는 가운데 ‘은지원-ADIOS’를 정답으로 외쳤고 은지원은 “말도 안 되는 소리를”라며 믿지 못하는 모습을 보였다. 그러나 이수근의 답이 맞는 이변(?)이 연출됐고 이에 은지원이 도저히 믿을 수 없다는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.이후 이수근은 마지막 문제의 정답까지 맞히면서 마지막 ‘뜻밖의 Q’ MVP에 등극했다. 이에 멤버들은 그간 이수근이 글로벌 홍보대사로서, 조선 시대 세자로서 다양한 활약을 보여줬던 것을 언급하면서 그의 활약을 인정해 의미를 더했다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 진심 가득한 마지막 인사를 건넸다. 승관은 “선배님들과 함께하는 게 진짜 꿈같았거든요”라며 멤버들을 향한 애정을 드러내는가 하면 인생에서 잊지 못할 경험을 했다고 고백했다.은지원은 “저는 너무 아쉬워요”라며 프로그램 종영에 대한 깊은 아쉬운 마음을 전했다. 또 ‘이모티콘 퀴즈’에 문제를 출제했던 시청자의 닉네임을 완벽하게 기억하는 등 프로그램을 향한 애정을 보였던 유세윤은 “저희도 노력했고 제작진들도 최선을 다했습니다”라며 더 좋은 모습으로 찾아오겠다고 약속해 관심을 끌었다. 마지막으로 멤버들은 다 함께 “뜻밖의~ Q! 감사합니다!”라며 밝은 모습으로 마무리했다.멤버들은 마지막으로 공개된 에필로그 종방연 현장 속에서 제작진을 향한 진한 애정과 아쉬움을 전하며 눈물을 보이기도 해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이에 이어서 지난 6개월 동안 ‘뜻밖의 Q’를 위해 문제 출제 등 큰 도움을 줬던 시청자들의 닉네임이 언급돼 더욱 의미를 배가시켰다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 25회 수도권 시청률 기준 1부는 2.6%, 2부는 3.5%를 기록, 6개월에 걸친 대장정을 마무리 지었다.(사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처)뉴스엔 황혜진 blossom@기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.comcopyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 & 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 '아주 나이스'한 마지막을 맞았다. 이들은 제작진과 대결로 색다른 재미를 선사하는가 하면 시청자를 향해 감사한 마음을 전하는 등 훈훈한 모습을 보였다. 이에 '뜻밖의 Q' 2부 수도권 시청률이 3.5%를 기록하면서 유종의 미를 거뒀다.지난 27일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 25회에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 유쾌하고 뭉클한 마지막 모습이 그려졌다.먼저 다섯 멤버들은 퀴즈를 시작하기에 앞서 "고맙습니다!"라는 전현무의 말과 함께 그동안 '뜻밖의 Q'를 지켜보며 응원을 보내준 시청자에게 고마움을 전해 훈훈함을 자아냈다. 이어 전현무는 "제작진과 대결을 좀 할까 합니다"라며 마지막 회인 만큼 '뜻밖의 Q' 완전체 다섯 명과 제작진 간 승부의 시작을 알렸다.그리하여 시작된 대결은 예상외의 접전으로 안방극장에 꿀잼을 선사했다. 멤버들은 '알지? 알지! 통통 퀴즈'에서 제작진이 정한 5개보다 더 많은 개수의 정답을 맞혀야 했는데 첫 문제부터 다섯 명 모두 각기 다른 답을 적어 웃음을 자아냈다.이후 다섯 명은 '커피'하면 떠오르는 노래로 '10cm-아메리카노'를 적는 등 마음이 통한 모습을 보여줬지만 5번 이상 맞히지 못했다. 제작진은 긴급회의를 열었고 이에 한 명이라도 마음이 통하면 오답이 되는 '불통 퀴즈'를 실시했다.이 가운데 은지원이 '뜻밖의 공감 왕'에 등극해 이목을 집중시켰다. '통통 퀴즈'에서 유세윤과 마음이 통했던 그는 '불통 퀴즈'에서 전현무와 통해 오답을 만들어내 웃음을 유발했다. 그 결과 멤버들 대표로 전현무가 '뜻박'을 맞아 재미를 높였다.이어지는 '보디 싱어'에서는 멤버들의 팀워크가 빛났다. 첫 문제부터 거침없는 정답 행진을 이어가는 멤버들의 모습에 최행호 PD는 "너무 빠르다"라며 당황하기도. 제작진을 당황시킬 정도의 맹활약에도 불구하고 멤버들은 총 10문제를 맞혔고 한 문제 차이로 제작진에게 패했다. 이에 두 번째 '뜻박'의 주인공을 선정한 가운데 전현무가 다시 한 번 선정돼 보는 이들의 폭소를 유발했다.다음으로는 '이모티콘 퀴즈' 개인전이 펼쳐졌다. 다섯 명 중 MVP를 뽑는 경기인 만큼 묘한 긴장감이 도는 가운데 전현무가 첫 문제의 제목과 가수를 맞혔지만 곡을 부르지 못해 모두를 폭소케 했다. 유세윤은 "저도 사랑해 주시는군요"라고 말하면서 'UV-이태원 프리덤'을 맞히며 흥을 폭발해 분위기를 더했다.그런가 하면 고난도 문제의 등장에 멤버들이 어려움을 겪게 됐고 마지막 오픈 채팅방 찬스를 사용하게 됐다. 멤버들은 승관의 주도에 오픈 채팅방의 시청자들에게 인사를 건넸다. 특히 "끝까지 저희와 6개월 동안 함께해 주셔서 감사합니다"라며 감사한 마음을 전해 훈훈함을 유발했다.무엇보다 이수근의 활약이 시청자들의 눈을 사로잡았다. 이수근은 모두가 감을 잡지 못하는 가운데 '은지원-ADIOS'를 정답으로 외쳤고 은지원은 "말도 안 되는 소리를"라며 믿지 못하는 모습을 보였다. 그러나 이수근의 답이 맞는 이변(?)이 연출됐고 이에 은지원이 도저히 믿을 수 없다는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.이후 이수근은 마지막 문제의 정답까지 맞히면서 마지막 '뜻밖의 Q' MVP에 등극했다. 이에 멤버들은 그간 이수근이 글로벌 홍보대사로서, 조선 시대 세자로서 다양한 활약을 보여줬던 것을 언급하면서 그의 활약을 인정해 의미를 더했다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 진심 가득한 마지막 인사를 건넸다. 승관은 "선배님들과 함께하는 게 진짜 꿈같았거든요"라며 멤버들을 향한 애정을 드러내는가 하면 인생에서 잊지 못할 경험을 했다고 고백했다.은지원은 "저는 너무 아쉬워요"라며 프로그램 종영에 대한 깊은 아쉬운 마음을 전했다. 또 '이모티콘 퀴즈'에 문제를 출제했던 시청자의 닉네임을 완벽하게 기억하는 등 프로그램을 향한 애정을 보였던 유세윤은 "저희도 노력했고 제작진들도 최선을 다했습니다"라며 더 좋은 모습으로 찾아오겠다고 약속해 관심을 끌었다. 마지막으로 멤버들은 다 함께 "뜻밖의~ Q! 감사합니다!"라며 밝은 모습으로 마무리했다.멤버들은 마지막으로 공개된 에필로그 종방연 현장 속에서 제작진을 향한 진한 애정과 아쉬움을 전하며 눈물을 보이기도 해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이에 이어서 지난 6개월 동안 '뜻밖의 Q'를 위해 문제 출제 등 큰 도움을 줬던 시청자들의 닉네임이 언급돼 더욱 의미를 배가시켰다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '뜻밖의 Q' 25회 수도권 시청률 기준 1부는 2.6%, 2부는 3.5%를 기록, 6개월에 걸친 대장정을 마무리 지었다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘뜻밖의 Q’가 고군분투했지만, 아쉬움을 남기고 종영했다.27일 MBC '뜻밖의 Q’ 마지막회에는 게스트가 출연하지 않았다. 멤버 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 부승관이 제작진과 대결을 펼쳤다. 멤버들간의 단합력을 엿볼 수 있는 통통퀴즈에서는 다양한 문제를 통해 기억에 남는 게스트, 사라진 코너, 떠오르는 시청자 닉네임 등 추억을 되돌아봤다. 멤버들은 두 문제밖에 맞히지 못했다. 불통퀴즈 역시 통통퀴즈에 비해 높은 정답률을 자랑했지만 제작진에게 패했다.멤버들은 보디 싱어 코너에서도 패배했다. 전현무는 통통퀴즈에 이어 이번에도 박을 맞았다. 이모티콘 퀴즈 코너에서는 이수근이 활약을 보여줬다. 덕분에 MVP를 차지했다. 이어 멤버들은 아쉬운 마음을 담아 각자 종영 소감을 털어놓았다.‘무한도전’과 전혀 다른 예능이지만 후속 시간대에 방송된다는 이유로 부담과 기대를 동시에 안고 출발했다. 뚜껑을 열자 제작진과 멤버들이 셀프디스한대로 어수선해 매력을 느끼기 어려웠다.이후에는 스튜디오 구조와 퀴즈 진행 방식, 코너 등에 변화를 꾀하며 자리를 잡아갔다. 소소한 재미는 있었다. 전현무, 이수근, 은지원, 유세윤을 비롯해 주크박스 부승관까지 멤버들은 회를 거듭할수록 케미가 맞아갔고 오마이걸 승희, 모모랜드 주이 등 게스트들도 활약했다. 박미경, 김원준, 옥상달빛, 러블리즈 등 스타들도 지원 사격했다. 시청자와 함께 하는 코너이자 메인 코너인 이모티콘 퀴즈도 나름대로의 아이디어가 돋보였다.‘하드캐리’는 인정하지만 큰 한방이 없어 아쉬웠다. ‘뜻밖의 Q’만의 특별한 재미를 확립해야 하는데 과도기가 길었다. 돌파구를 마련하기 위해 사극, 운동회, 사람은 좋다 등 다양한 콘셉트를 시도했으나 정체성에 혼란만 가져왔다. 게스트의 활약에 대한 의존도가 너무 높았다. 어떤 게스트가 나오느냐에 따라 재미의 편차가 갈릴 수밖에 없었다. 프로그램 자체가 아닌 게스트에게만 눈길이 모이는 예능은 성공하기 힘들다. 일례로 스튜디오에서 퀴즈를 푸는 비슷한 포맷의 '놀라운 토요일'의 경우, 프로그램만의 차별화를 다진 가운데 게스트가 프로그램에 자연스럽게 녹아들어 인기를 끌고 있다. 이 프로그램의 지향점인 모든 세대가 즐겨볼 만한 재미가 부족했던 것 역시 패인이었다. 리얼관찰 예능 등이 범람을 이루는 가운데 다른 콘셉트를 시도한 건 의미 있었으나 올드한 방식으로 호응을 얻기 쉽지 않았다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면... [엑스포츠뉴스 네이버TV]
[OSEN=박소영 기자] MBC '뜻밖의 Q'가 종영한 가운데 tvN '놀라운 토요일'은 안정적인 시청률 궤도에 올랐다. 지난 27일(토) 저녁 7시 40분에 방송된 '놀라운 토요일' 30회의 가구 시청률이 평균 2.8%, 최고 3.1%를 기록하며 케이블과 종편 포함 동시간대 1위에 올랐다. 특히 2049 타깃 시청률은 평균 2.7%, 최고 3.2%를 기록, 케이블과 종편 포함 동시간대 1위에 등극하며 '놀라운 토요일' 타깃 자체 최고 시청률을 경신했다. (전국 / 닐슨코리아 / 유료플랫폼 기준) 이날 '놀라운 토요일'에서는 개그맨 허경환과 황제성이 출연해 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 두 사람과 절친한 문세윤과 박나래가 "오늘 게스트가 조금 약해졌다", "다른 게스트분이 펑크가 나서 급하게 섭외한 것"이라며 너스레를 떨자 두 사람은 "둘 중 누가 정식 게스트냐"며 서로 자신이 정식 게스트라 주장해 웃음을 자아냈다. 허경환과 황제성의 열정 넘치는 신경전이 흥미진진하게 펼쳐지며 시청률을 견인했다. 또한 이날 방송에서는 '푸드연구소장' 박나래의 특급 활약이 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 매주 박나래가 시장 소개 영상만으로 앞으로 등장할 음식을 정확히 맞히자 제작진은 이날 '천안 역전시장'을 소개하며 한층 교묘해진 영상을 선보였다. 하지만 박나래는 이에 굴하지 않고 "내가 천안에서 대학생활을 했다"며 간식과 음식을 모두 맞히는 데 성공해 감탄을 자아냈다.tvN 주말 버라이어티 '놀라운 토요일'은 매주 토요일 저녁 7시 40분에 방송된다. ./comet568@osen.co.kr[사진] tvN
[헤럴드POP=고명진 기자]'뜻밖의 Q'가 종영했다.지난 27일 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'가 종영했다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼를 표방한 프로그램.'뜻밖의 Q' 마지막회에세어는 전현무, 이수근, 은지원, 유세윤, 부승관 다섯 MC와 제작진의 대결이 그려졌다. MC들은 마지막까지 시청자들에게 웃음을 주기 위해 노력했다. 제작진은 '통통퀴즈'부터 '뜻밖의 Q'의 시그니처라고 할 수 있는 '이모티콘 퀴즈'까지 준비해 끝까지 최선을 다했다.MC들은 열심히 했고 결과가 아쉽다는 종영소감을 밝혔다. 이수근은 "MBC 예능계 아픈손가락이 됐지만, 부동의 3프로 시청자들께 감사드린다"고 말했다.이날 우승은 이수근이 차지했다. 전현무는 "수근이 형 마지막 우승 뜻밖이다, 형 프로다"며 축하했다. 은지원은 "제일 고생하고 헌신한 형"이라고 이수근을 칭찬했다. 이수근은 "너무 아쉽다, 재밌을 때 좋은 프로가 없어졌다"며 아쉬운 마음을 드러냈다. 유세윤은 "노력했고 제작진도 최선을 다했다, 더 좋은 모습으로 돌아오겠다"고 밝혔다.앞서 '뜻밖의 Q'는 시작부터 큰 화제를 모았다. 프로그램 자체에 대한 관심이 아니었다. MBC 대표 예능 '무한도전'의 갑작스러운 종영으로 신설된 프로그램이었기 때문.'뜻밖의 Q'는 인기 있는 아이돌 가수를 비롯 매주 다양한 손님을 초대하며 화려한 라인업을 선보였으나 결국 시청률 견인에 실패했다. '무한도전'의 벽을 넘지 못한 것.방영 내내 3% 대의 시청률(시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 기준)을 보여준 '뜻밖의 Q'는 무한도전의 넘겨 준 왕관의 무게를 견디지 못한 채 6개월 만에 퇴장했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'뜻밖의 Q'가 6개월 방송 끝에 종영됐다. 첫 시작부터 쉽지 않았다. '무한도전'의 후속이 느끼는 무게감이 무엇인지를 보여준 시간이었다.27일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 유쾌하고 뭉클한 마지막 모습이 그려졌다.다섯 멤버들은 퀴즈를 시작하기에 앞서 "고맙습니다!"라는 전현무의 말과 함께 그동안 '뜻밖의 Q'를 지켜보며 응원을 보내준 시청자에게 고마움을 전했다. 이어 전현무는 "제작진과 대결을 좀 할까 합니다"라며 제작진 간 승부의 시작을 알렸다. 그렇게 마지막 팀워크를 다지며 마침표를 찍었다.지난 3월 31일 '무한도전'이 종영된 후 '뜻밖의 Q'가 후속으로 결정됐을 때 우려가 많았다. 국민 예능 후속의 무게감을 견뎌낼 수 있을지 관건이었다. 버라이어티인 '무한도전'과 차별성을 강조하기 위해 퀴즈쇼를 선보였다. 새로움을 강조했다.하지만 크게 공감을 받지는 못했다. 퀴즈쇼가 90분 가까이 진행되는데, 몰입도가 이어지기엔 버거웠다. 기존의 '무한도전'에 맞춰진 눈높이를 '뜻밖의 Q'로 옮겨오는 것 역시 쉽지 않았다. 이런 상황 속 성과도 있었다. '이모티콘 퀴즈'는 신선하다는 평가를 받으며 시청자들의 참여를 이끌어냈다. "선배님들과 함께하는 게 꿈 같았다. 인생에서 잊지 못할 경험이었다"고 소감을 밝힌 세븐틴 승관은 '뜻밖의 Q'를 통해 첫 예능 프로그램 고정 MC로 나서 앞으로의 가능성을 보여줬다.'뜻밖의 Q' 후속으로는 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 분야로 나뉘어 오디션을 진행해 각 분야 최고의 10대를 선발해 크리에이티브한 차세대 아이돌을 탄생시키는 프로그램 '언더나인틴'이 방송된다. 11월 3일 첫 방송.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’가 종영했다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 ‘아주 나이스’한 마지막을 맞았다. 이들은 제작진과 대결로 색다른 재미를 선사하는가 하면 시청자를 향해 감사한 마음을 전하는 등 훈훈한 모습을 보였다. 이에 ‘뜻밖의 Q’ 2부 수도권 시청률이 3.5%를 기록하면서 유종의 미를 거뒀다.지난 27일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 25회에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 유쾌하고 뭉클한 마지막 모습이 그려졌다.먼저 다섯 멤버들은 퀴즈를 시작하기에 앞서 “고맙습니다!”라는 전현무의 말과 함께 그동안 ‘뜻밖의 Q’를 지켜보며 응원을 보내준 시청자에게 고마움을 전해 훈훈함을 자아냈다. 이어 전현무는 “제작진과 대결을 좀 할까 합니다”라며 마지막 회인 만큼 ‘뜻밖의 Q’ 완전체 다섯 명과 제작진 간 승부의 시작을 알렸다.그리하여 시작된 대결은 예상외의 접전으로 안방극장에 꿀잼을 선사했다. 멤버들은 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 제작진이 정한 5개보다 더 많은 개수의 정답을 맞혀야 했는데 첫 문제부터 다섯 명 모두 각기 다른 답을 적어 웃음을 자아냈다.이후 다섯 명은 ‘커피’하면 떠오르는 노래로 ’10cm-아메리카노’를 적는 등 마음이 통한 모습을 보여줬지만 5번 이상 맞히지 못했다. 제작진은 긴급회의를 열었고 이에 한 명이라도 마음이 통하면 오답이 되는 ‘불통 퀴즈’를 실시했다.이 가운데 은지원이 ‘뜻밖의 공감 왕’에 등극해 이목을 집중시켰다. ‘통통 퀴즈’에서 유세윤과 마음이 통했던 그는 ‘불통 퀴즈’에서 전현무와 통해 오답을 만들어내 웃음을 유발했다. 그 결과 멤버들 대표로 전현무가 ‘뜻박’을 맞아 재미를 높였다.이어지는 ‘보디 싱어’에서는 멤버들의 팀워크가 빛났다. 첫 문제부터 거침없는 정답 행진을 이어가는 멤버들의 모습에 최행호 PD는 “너무 빠르다”라며 당황하기도. 제작진을 당황시킬 정도의 맹활약에도 불구하고 멤버들은 총 10문제를 맞혔고 한 문제 차이로 제작진에게 패했다. 이에 두 번째 ‘뜻박’의 주인공을 선정한 가운데 전현무가 다시 한 번 선정돼 보는 이들의 폭소를 유발했다.다음으로는 ‘이모티콘 퀴즈’ 개인전이 펼쳐졌다. 다섯 명 중 MVP를 뽑는 경기인 만큼 묘한 긴장감이 도는 가운데 전현무가 첫 문제의 제목과 가수를 맞혔지만 곡을 부르지 못해 모두를 폭소케 했다. 유세윤은 “저도 사랑해 주시는군요”라고 말하면서 ‘UV-이태원 프리덤’을 맞히며 흥을 폭발해 분위기를 더했다.그런가 하면 고난도 문제의 등장에 멤버들이 어려움을 겪게 됐고 마지막 오픈 채팅방 찬스를 사용하게 됐다. 멤버들은 승관의 주도에 오픈 채팅방의 시청자들에게 인사를 건넸다. 특히 “끝까지 저희와 6개월 동안 함께해 주셔서 감사합니다”라며 감사한 마음을 전해 훈훈함을 유발했다.무엇보다 이수근의 활약이 시청자들의 눈을 사로잡았다. 이수근은 모두가 감을 잡지 못하는 가운데 ‘은지원-ADIOS’를 정답으로 외쳤고 은지원은 “말도 안 되는 소리를”라며 믿지 못하는 모습을 보였다. 그러나 이수근의 답이 맞는 이변(?)이 연출됐고 이에 은지원이 도저히 믿을 수 없다는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.이후 이수근은 마지막 문제의 정답까지 맞히면서 마지막 ‘뜻밖의 Q’ MVP에 등극했다. 이에 멤버들은 그간 이수근이 글로벌 홍보대사로서, 조선 시대 세자로서 다양한 활약을 보여줬던 것을 언급하면서 그의 활약을 인정해 의미를 더했다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 진심 가득한 마지막 인사를 건넸다. 멤버들은 마지막으로 공개된 에필로그 종방연 현장 속에서 제작진을 향한 진한 애정과 아쉬움을 전하며 눈물을 보이기도 해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이에 이어서 지난 6개월 동안 ‘뜻밖의 Q’를 위해 문제 출제 등 큰 도움을 줬던 시청자들의 닉네임이 언급돼 더욱 의미를 배가시켰다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 25회 수도권 시청률 기준 1부는 2.6%, 2부는 3.5%를 기록, 6개월에 걸친 대장정을 마무리 지었다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 ‘아주 나이스’한 마지막을 맞았다.  
지난 27일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 25회에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 유쾌하고 뭉클한 마지막 모습이 그려졌다.먼저 다섯 멤버들은 퀴즈를 시작하기에 앞서 “고맙습니다!”라는 전현무의 말과 함께 그동안 ‘뜻밖의 Q’를 지켜보며 응원을 보내준 시청자에게 고마움을 전해 훈훈함을 자아냈다. 이어 전현무는 “제작진과 대결을 좀 할까 합니다”라며 마지막 회인만큼 ‘뜻밖의 Q’ 완전체 다섯 명과 제작진 간 승부의 시작을 알렸다.그리하여 시작된 대결은 예상외의 접전으로 안방극장에 꿀잼을 선사했다. 멤버들은 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 제작진이 정한 5개보다 더 많은 개수의 정답을 맞혀야 했는데 첫 문제부터 다섯 명 모두 각기 다른 답을 적어 웃음을 자아냈다.이후 다섯 명은 ‘커피’하면 떠오르는 노래로 ’10cm-아메리카노’를 적는 등 마음이 통한 모습을 보여줬지만 5번 이상 맞히지 못했다. 제작진은 긴급회의를 열었고 이에 한 명이라도 마음이 통하면 오답이 되는 ‘불통 퀴즈’를 실시했다.이 가운데 은지원이 ‘뜻밖의 공감 왕’에 등극해 이목을 집중시켰다. ‘통통 퀴즈’에서 유세윤과 마음이 통했던 그는 ‘불통 퀴즈’에서 전현무와 통해 오답을 만들어내 웃음을 유발했다. 그 결과 멤버들 대표로 전현무가 ‘뜻박’을 맞아 재미를 높였다.이어지는 ‘보디 싱어’에서는 멤버들의 팀워크가 빛났다. 첫 문제부터 거침없는 정답 행진을 이어가는 멤버들의 모습에 최행호 PD는 “너무 빠르다”라며 당황하기도. 제작진을 당황시킬 정도의 맹활약에도 불구하고 멤버들은 총 10문제를 맞혔고 한 문제 차이로 제작진에게 패했다. 이에 두 번째 ‘뜻박’의 주인공을 선정한 가운데 전현무가 다시 한 번 선정돼 보는 이들의 폭소를 유발했다.다음으로는 ‘이모티콘 퀴즈’ 개인전이 펼쳐졌다. 다섯 명 중 MVP를 뽑는 경기인 만큼 묘한 긴장감이 도는 가운데 전현무가 첫 문제의 제목과 가수를 맞혔지만 곡을 부르지 못해 모두를 폭소케 했다. 유세윤은 “저도 사랑해 주시는군요”라고 말하면서 ‘UV-이태원 프리덤’을 맞히며 흥을 폭발해 분위기를 더했다.그런가 하면 고난도 문제의 등장에 멤버들이 어려움을 겪게 됐고 마지막 오픈 채팅방 찬스를 사용하게 됐다. 멤버들은 승관의 주도에 오픈 채팅방의 시청자들에게 인사를 건넸다. 특히 “끝까지 저희와 6개월 동안 함께해 주셔서 감사합니다”라며 감사한 마음을 전해 훈훈함을 유발했다.무엇보다 이수근의 활약이 시청자들의 눈을 사로잡았다. 이수근은 모두가 감을 잡지 못하는 가운데 ‘은지원-ADIOS’를 정답으로 외쳤고 은지원은 “말도 안 되는 소리를”라며 믿지 못하는 모습을 보였다. 그러나 이수근의 답이 맞는 이변(?)이 연출됐고 이에 은지원이 도저히 믿을 수 없다는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.이후 이수근은 마지막 문제의 정답까지 맞히면서 마지막 ‘뜻밖의 Q’ MVP에 등극했다. 이에 멤버들은 그간 이수근이 글로벌 홍보대사로서, 조선 시대 세자로서 다양한 활약을 보여줬던 것을 언급하면서 그의 활약을 인정해 의미를 더했다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 진심 가득한 마지막 인사를 건넸다. 승관은 “선배님들과 함께하는 게 진짜 꿈같았거든요”라며 멤버들을 향한 애정을 드러내는가 하면 인생에서 잊지 못할 경험을 했다고 고백했다.은지원은 “저는 너무 아쉬워요”라며 프로그램 종영에 대한 깊은 아쉬운 마음을 전했다. 또 ‘이모티콘 퀴즈’에 문제를 출제했던 시청자의 닉네임을 완벽하게 기억하는 등 프로그램을 향한 애정을 보였던 유세윤은 “저희도 노력했고 제작진들도 최선을 다했습니다”라며 더 좋은 모습으로 찾아오겠다고 약속해 관심을 끌었다. 마지막으로 멤버들은 다 함께 “뜻밖의~ Q! 감사합니다!”라며 밝은 모습으로 마무리했다.멤버들은 마지막으로 공개된 에필로그 종방연 현장 속에서 제작진을 향한 진한 애정과 아쉬움을 전하며 눈물을 보이기도 해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이에 이어서 지난 6개월 동안 ‘뜻밖의 Q’를 위해 문제 출제 등 큰 도움을 줬던 시청자들의 닉네임이 언급돼 더욱 의미를 배가시켰다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 25회 수도권 시청률 기준 1부는 2.6%, 2부는 3.5%를 기록, 6개월에 걸친 대장정을 마무리 지었다.방송을 본 시청자들은 “이모티콘 퀴즈 참신하고 재밌었는데 아쉽다”, “수고 많으셨어요”, “다음에 더 좋은 프로그램으로 만나요” 등의 반응을 보이며 종영에 대한 아쉬움을 드러냈다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의 Q’가 ‘아주 나이스’한 마지막을 맞았다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 25회 수도권 시청률 기준 1부는 2.6%, 2부는 3.5%를 기록, 6개월에 걸친 대장정을 마무리 지었다.이들은 제작진과 대결로 색다른 재미를 선사하는가 하면 시청자를 향해 감사한 마음을 전하는 등 훈훈한 모습을 보였다. 먼저 다섯 멤버들(이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴))은 퀴즈를 시작하기에 앞서 “고맙습니다”라는 전현무의 말과 함께 그동안 ‘뜻밖의 Q’를 지켜보며 응원을 보내준 시청자에게 고마움을 전해 훈훈함을 자아냈다. 이어 전현무는 “제작진과 대결을 좀 할까 합니다”라며 마지막 회인 만큼 ‘뜻밖의 Q’ 완전체 다섯 명과 제작진 간 승부의 시작을 알렸다.  
사진= ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 그리하여 시작된 대결은 예상외의 접전으로 안방극장에 꿀잼을 선사했다. 멤버들은 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 제작진이 정한 5개보다 더 많은 개수의 정답을 맞혀야 했는데 첫 문제부터 다섯 명 모두 각기 다른 답을 적어 웃음을 자아냈다.이후 다섯 명은 ‘커피’하면 떠오르는 노래로 ’10cm-아메리카노’를 적는 등 마음이 통한 모습을 보여줬지만 5번 이상 맞히지 못했다. 제작진은 긴급회의를 열었고 이에 한 명이라도 마음이 통하면 오답이 되는 ‘불통 퀴즈’를 실시했다.이 가운데 은지원이 ‘뜻밖의 공감 왕’에 등극해 이목을 집중시켰다. ‘통통 퀴즈’에서 유세윤과 마음이 통했던 그는 ‘불통 퀴즈’에서 전현무와 통해 오답을 만들어내 웃음을 유발했다. 그 결과 멤버들 대표로 전현무가 ‘뜻박’을 맞아 재미를 높였다.이어지는 ‘보디 싱어’에서는 멤버들의 팀워크가 빛났다. 첫 문제부터 거침없는 정답 행진을 이어가는 멤버들의 모습에 최행호 PD는 “너무 빠르다”라며 당황하기도. 제작진을 당황시킬 정도의 맹활약에도 불구하고 멤버들은 총 10문제를 맞혔고 한 문제 차이로 제작진에게 패했다. 이에 두 번째 ‘뜻박’의 주인공을 선정한 가운데 전현무가 다시 한 번 선정돼 보는 이들의 폭소를 유발했다.다음으로는 ‘이모티콘 퀴즈’ 개인전이 펼쳐졌다. 다섯 명 중 MVP를 뽑는 경기인 만큼 묘한 긴장감이 도는 가운데 전현무가 첫 문제의 제목과 가수를 맞혔지만 곡을 부르지 못해 모두를 폭소케 했다. 유세윤은 “저도 사랑해 주시는군요”라고 말하면서 ‘UV-이태원 프리덤’을 맞히며 흥을 폭발해 분위기를 더했다.  
사진= ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 그런가 하면 고난도 문제의 등장에 멤버들이 어려움을 겪게 됐고 마지막 오픈 채팅방 찬스를 사용하게 됐다. 멤버들은 승관의 주도에 오픈 채팅방의 시청자들에게 인사를 건넸다. 특히 “끝까지 저희와 6개월 동안 함께해 주셔서 감사합니다”라며 감사한 마음을 전해 훈훈함을 유발했다.무엇보다 이수근의 활약이 시청자들의 눈을 사로잡았다. 이수근은 모두가 감을 잡지 못하는 가운데 ‘은지원-ADIOS’를 정답으로 외쳤고 은지원은 “말도 안 되는 소리를”라며 믿지 못하는 모습을 보였다. 그러나 이수근의 답이 맞는 이변(?)이 연출됐고 이에 은지원이 도저히 믿을 수 없다는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.이후 이수근은 마지막 문제의 정답까지 맞히면서 마지막 ‘뜻밖의 Q’ MVP에 등극했다. 이에 멤버들은 그간 이수근이 글로벌 홍보대사로서, 조선 시대 세자로서 다양한 활약을 보여줬던 것을 언급하면서 그의 활약을 인정해 의미를 더했다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 진심 가득한 마지막 인사를 건넸다. 승관은 “선배님들과 함께하는 게 진짜 꿈같았거든요”라며 멤버들을 향한 애정을 드러내는가 하면 인생에서 잊지 못할 경험을 했다고 고백했다.은지원은 “저는 너무 아쉬워요”라며 프로그램 종영에 대한 깊은 아쉬운 마음을 전했다. 또 ‘이모티콘 퀴즈’에 문제를 출제했던 시청자의 닉네임을 완벽하게 기억하는 등 프로그램을 향한 애정을 보였던 유세윤은 “저희도 노력했고 제작진들도 최선을 다했습니다”라며 더 좋은 모습으로 찾아오겠다고 약속해 관심을 끌었다. 마지막으로 멤버들은 다 함께 “뜻밖의~ Q! 감사합니다!”라며 밝은 모습으로 마무리했다.멤버들은 마지막으로 공개된 에필로그 종방연 현장 속에서 제작진을 향한 진한 애정과 아쉬움을 전하며 눈물을 보이기도 해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이에 이어서 지난 6개월 동안 ‘뜻밖의 Q’를 위해 문제 출제 등 큰 도움을 줬던 시청자들의 닉네임이 언급돼 더욱 의미를 배가시켰다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자와 제대로 통했다. 이들은 전 세대가 함께 즐길 수 있는 퀴즈 예능쇼의 부활을 알리며 시청자와 전무후무한 소통으로 신개념 소통 퀴즈 예능쇼의 지평을 열었다.지난 5월 5일 첫 방송을 시작으로 6개월 간의 대장정을 마무리한 '뜻밖의 Q'는 처음부터 끝까지 시청자들과 가깝게 소통했고, 다양하고 색다른 퀴즈와 포맷을 통해 끊임없이 변화하고 발전하는 모습을 보여줘 호평을 받았다. 이에 더 이상 '뜻밖'이 아닌 필연적인 시도 3을 짚어봤다.MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다.# 본격 퀴즈 예능쇼의 부활 신호탄 빵!'뜻밖의 Q'는 지난 5월 5일 첫 방송을 통해 전 세대의 추억을 자극하는 포맷을 선보였다. 바로 퀴즈 예능쇼. 노사연, 설운도를 시작으로 트와이스 다현과 구구단 세정까지 세대를 불문한 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 퀴즈를 푸는 모습은 시청자에게 향수를 불러일으킴과 동시에 신선함을 선사했다.무엇보다 음악이라는 주제 아래 밴드 칵스(THE KOXX), 유투브 스타 '뚜아뚜지' 등 다양한 출제 위원들의 등장은 MC가 퀴즈를 내는 기존의 퀴즈 예능쇼와의 차별점으로써 시청자들에게 참산한 재미를 선사했다. 그 결과 '뜻밖의 Q'는 2018년 예능계에 퀴즈 예능쇼라는 새로운 트랜드를 일으키는데 앞장섰다. 
# 시청자와 오픈 채팅방으로 실시간 소통이제껏 보지 못한 각양각색의 퀴즈들 가운데 화제를 모은 것은 단연 '이모티콘 퀴즈'였다. 시청자의 반짝이는 아이디어가 빛난 '이모티콘 퀴즈'는 이모티콘 조합을 보고 노래 제목과 가수를 맞히는 것으로 재치 넘치는 퀴즈의 등장에 출연진은 물론 시청자 또한 재미를 느꼈다.특히 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 출연진의 요청에 따라 시청자가 실시간으로 힌트를 제공하는 신개념 소통은 '이모티콘 퀴즈'의 관전 포인트. 출연진을 위해 제공되는 시청자의 통통 튀는 힌트는 프로그램의 재미를 높임과 동시에 출연진과 시청자 간의 쌍방 소통이라는 의미를 더했다.해외 포맷 판매 전문가는 이 같은 '이모티콘 퀴즈'를 비롯한 '뜻밖의 Q'의 해외 진출 가능성을 시사했고 이에 외국인 출연진이 등장해 국적과 언어를 초월한 퀴즈의 재미를 느끼는 모습을 보였다. 이를 통해 '뜻밖의 Q'는 '이모티콘 퀴즈'가 세대는 물론 세계와 통할 수 있다는 가능성을 입증했다.# '뜻Q' 완전체라면 언제든 OK! 완전체 케미 엄지 척!'뜻밖의 Q'는 먼저 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 고정 멤버로 확정지은 가운데 게스트로 출연해 눈에 띄는 활약을 펼친 승관을 마지막 멤버로 투입했다. 이에 완성된 다섯 멤버는 매회 다양한 특집과 퀴즈에 참여해 예능감을 불태웠다.이들은 '해외 진출 프로젝트', '이모티콘 운동회', '추석특집 뜻밖의 Q in 조선' 등 끊임없이 변화하는 포맷에 200% 적응해 안방 극장에 큰 웃음을 전했다. 이 가운데 이수근이 '뜻밖의 Q 글로벌 홍보대사'로서 '방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018'에서 '뜻밖의 Q'를 세계에 알리는 등 프로그램을 향한 남다른 애정을 보여 이목을 집중시켰다.뿐만 아니라 다섯 멤버는 '뜻밖의 Q'를 찾은 노사연, 설운도를 비롯 지상렬, SG워너비 이석훈, 박성광, 블락비 피오, 모모랜드 주이, 오마이걸 승희 등 남녀노소를 불문하는 개성 넘치는 출연진들과 다양한 케미를 이뤘다. 이를 통해 출연진 모두가 퀴즈는 물론 시청자들과 원활한 소통을 할 수 있도록 이끌면서 재미를 배가시켰다.'뜻밖의 Q'는 이렇듯 퀴즈를 통해 전 세대는 물론 전 세계까지 소통할 수 있음을 증명하면서 시청자가 문제를 출제하는 신개념 소통 퀴즈쇼의 가능성을 보여줬다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버와 제작진의 대결을 마지막으로 지난 27일 종영했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
 
 
사진=부승관 인스타세븐틴 승관이 '뜻밖의Q' 종영 소감을 전했다.28일 승관은 자신의 인스타그램을 통해 "제나 저를 우선으로 챙겨주셨던 수근이형 현무형 지원이형 세윤이형 사랑합니다! 같이 고생해주신 제작진분들 스태프분들 감사합니다! 마지막으로 6개월이란 시간 동안 뜻밖의Q를 시청해주신 모든 분들 감사드립니다 #뜻밖의Q"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 승관이 함께 '뜻밖의Q'에 출연했던 유세윤과 찍은 셀카가 담겨 있다. 마지막 방송인만큼 아쉬움이 가득해 보인다. 또한 마지막 촬영 현장을 공개. 그리움을 드러냈다.한편 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'는 MBC '무한도전' 후속작으로 시작했지만 6개월만에 종영했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
뜻밖의 Q 종영 사진=MBC 뜻밖의 Q [MBN스타 손진아 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자와 제대로 통했다. 이들은 전 세대가 함께 즐길 수 있는 퀴즈 예능쇼의 부활을 알리며 시청자와 전무후무한 소통으로 신개념 소통 퀴즈 예능쇼의 지평을 열었다.지난 5월 5일 첫 방송을 시작으로 6개월간의 대장정을 마무리한 ‘뜻밖의 Q’는 처음부터 끝까지 시청자들과 가깝게 소통했고, 다양하고 색다른 퀴즈와 포맷을 통해 끊임없이 변화하고 발전하는 모습을 보여줘 호평을 받았다. 이에 더 이상 ‘뜻밖’이 아닌 필연적인 시도 3을 짚어봤다.MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다.#. 본격 퀴즈 예능쇼의 부활 신호탄 빵‘뜻밖의 Q’는 지난 5월 5일 첫 방송을 통해 전 세대의 추억을 자극하는 포맷을 선보였다. 바로 퀴즈 예능쇼. 노사연, 설운도를 시작으로 트와이스 다현과 구구단 세정까지 세대를 불문한 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 퀴즈를 푸는 모습은 시청자에게 향수를 불러일으킴과 동시에 신선함을 선사했다.무엇보다 음악이라는 주제 아래 밴드 칵스(THE KOXX), 유투브 스타 ‘뚜아뚜지’ 등 다양한 출제 위원들의 등장은 MC가 퀴즈를 내는 기존의 퀴즈 예능쇼와의 차별점으로써 시청자들에게 참산한 재미를 선사했다. 그 결과 ‘뜻밖의 Q’는 2018년 예능계에 퀴즈 예능쇼라는 새로운 트랜드를 일으키는데 앞장섰다.#, 시청자와 오픈 채팅방으로 실시간 소통이제껏 보지 못한 각양각색의 퀴즈들 가운데 화제를 모은 것은 단연 ‘이모티콘 퀴즈’였다. 시청자의 반짝이는 아이디어가 빛난 ‘이모티콘 퀴즈’는 이모티콘 조합을 보고 노래 제목과 가수를 맞히는 것으로 재치 넘치는 퀴즈의 등장에 출연진은 물론 시청자 또한 재미를 느꼈다.특히 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 출연진의 요청에 따라 시청자가 실시간으로 힌트를 제공하는 신개념 소통은 ‘이모티콘 퀴즈’의 관전 포인트. 출연진을 위해 제공되는 시청자의 통통 튀는 힌트는 프로그램의 재미를 높임과 동시에 출연진과 시청자 간의 쌍방 소통이라는 의미를 더했다.해외 포맷 판매 전문가는 이 같은 ‘이모티콘 퀴즈’를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 시사했고 이에 외국인 출연진이 등장해 국적과 언어를 초월한 퀴즈의 재미를 느끼는 모습을 보였다. 이를 통해 ‘뜻밖의 Q’는 ‘이모티콘 퀴즈’가 세대는 물론 세계와 통할 수 있다는 가능성을 입증했다.#. ‘뜻Q’ 완전체 케미 엄지 척‘뜻밖의 Q’는 먼저 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 고정 멤버로 확정지은 가운데 게스트로 출연해 눈에 띄는 활약을 펼친 승관을 마지막 멤버로 투입했다. 이에 완성된 다섯 멤버는 매회 다양한 특집과 퀴즈에 참여해 예능감을 불태웠다.이들은 ‘해외 진출 프로젝트’, ‘이모티콘 운동회’, ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 등 끊임없이 변화하는 포맷에 200% 적응해 안방 극장에 큰 웃음을 전했다. 이 가운데 이수근이 ‘뜻밖의 Q 글로벌 홍보대사’로서 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’에서 ‘뜻밖의 Q’를 세계에 알리는 등 프로그램을 향한 남다른 애정을 보여 이목을 집중시켰다.뿐만 아니라 다섯 멤버는 ‘뜻밖의 Q’를 찾은 노사연, 설운도를 비롯 지상렬, SG워너비 이석훈, 박성광, 블락비 피오, 모모랜드 주이, 오마이걸 승희 등 남녀노소를 불문하는 개성 넘치는 출연진들과 다양한 케미를 이뤘다. 이를 통해 출연진 모두가 퀴즈는 물론 시청자들과 원활한 소통을 할 수 있도록 이끌면서 재미를 배가시켰다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버와 제작진의 대결을 마지막으로 지난 27일 종영했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=고명진 기자]‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 ‘아주 나이스’한 마지막을 맞았다. 이들은 제작진과 대결로 색다른 재미를 선사하는가 하면 시청자를 향해 감사한 마음을 전하는 등 훈훈한 모습을 보였다. 이에 ‘뜻밖의 Q’ 2부 수도권 시청률이 3.5%를 기록하면서 유종의 미를 거뒀다. 지난 27일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 25회에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 유쾌하고 뭉클한 마지막 모습이 그려졌다. 먼저 다섯 멤버들은 퀴즈를 시작하기에 앞서 “고맙습니다!”라는 전현무의 말과 함께 그동안 ‘뜻밖의 Q’를 지켜보며 응원을 보내준 시청자에게 고마움을 전해 훈훈함을 자아냈다. 이어 전현무는 “제작진과 대결을 좀 할까 합니다”라며 마지막 회인 만큼 ‘뜻밖의 Q’ 완전체 다섯 명과 제작진 간 승부의 시작을 알렸다.그리하여 시작된 대결은 예상외의 접전으로 안방극장에 꿀잼을 선사했다. 멤버들은 ‘알지? 알지! 통통 퀴즈’에서 제작진이 정한 5개보다 더 많은 개수의 정답을 맞혀야 했는데 첫 문제부터 다섯 명 모두 각기 다른 답을 적어 웃음을 자아냈다. 이후 다섯 명은 ‘커피’하면 떠오르는 노래로 ’10cm-아메리카노’를 적는 등 마음이 통한 모습을 보여줬지만 5번 이상 맞히지 못했다. 제작진은 긴급회의를 열었고 이에 한 명이라도 마음이 통하면 오답이 되는 ‘불통 퀴즈’를 실시했다. 이 가운데 은지원이 ‘뜻밖의 공감 왕’에 등극해 이목을 집중시켰다. ‘통통 퀴즈’에서 유세윤과 마음이 통했던 그는 ‘불통 퀴즈’에서 전현무와 통해 오답을 만들어내 웃음을 유발했다. 그 결과 멤버들 대표로 전현무가 ‘뜻박’을 맞아 재미를 높였다. 이어지는 ‘보디 싱어’에서는 멤버들의 팀워크가 빛났다. 첫 문제부터 거침없는 정답 행진을 이어가는 멤버들의 모습에 최행호 PD는 “너무 빠르다”라며 당황하기도. 제작진을 당황시킬 정도의 맹활약에도 불구하고 멤버들은 총 10문제를 맞혔고 한 문제 차이로 제작진에게 패했다. 이에 두 번째 ‘뜻박’의 주인공을 선정한 가운데 전현무가 다시 한 번 선정돼 보는 이들의 폭소를 유발했다. 다음으로는 ‘이모티콘 퀴즈’ 개인전이 펼쳐졌다. 다섯 명 중 MVP를 뽑는 경기인 만큼 묘한 긴장감이 도는 가운데 전현무가 첫 문제의 제목과 가수를 맞혔지만 곡을 부르지 못해 모두를 폭소케 했다. 유세윤은 “저도 사랑해 주시는군요”라고 말하면서 ‘UV-이태원 프리덤’을 맞히며 흥을 폭발해 분위기를 더했다. 그런가 하면 고난도 문제의 등장에 멤버들이 어려움을 겪게 됐고 마지막 오픈 채팅방 찬스를 사용하게 됐다. 멤버들은 승관의 주도에 오픈 채팅방의 시청자들에게 인사를 건넸다. 특히 “끝까지 저희와 6개월 동안 함께해 주셔서 감사합니다”라며 감사한 마음을 전해 훈훈함을 유발했다. 무엇보다 이수근의 활약이 시청자들의 눈을 사로잡았다. 이수근은 모두가 감을 잡지 못하는 가운데 ‘은지원-ADIOS’를 정답으로 외쳤고 은지원은 “말도 안 되는 소리를”라며 믿지 못하는 모습을 보였다. 그러나 이수근의 답이 맞는 이변(?)이 연출됐고 이에 은지원이 도저히 믿을 수 없다는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 이후 이수근은 마지막 문제의 정답까지 맞히면서 마지막 ‘뜻밖의 Q’ MVP에 등극했다. 이에 멤버들은 그간 이수근이 글로벌 홍보대사로서, 조선 시대 세자로서 다양한 활약을 보여줬던 것을 언급하면서 그의 활약을 인정해 의미를 더했다. 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 진심 가득한 마지막 인사를 건넸다. 승관은 “선배님들과 함께하는 게 진짜 꿈같았거든요”라며 멤버들을 향한 애정을 드러내는가 하면 인생에서 잊지 못할 경험을 했다고 고백했다. 은지원은 “저는 너무 아쉬워요”라며 프로그램 종영에 대한 깊은 아쉬운 마음을 전했다. 또 ‘이모티콘 퀴즈’에 문제를 출제했던 시청자의 닉네임을 완벽하게 기억하는 등 프로그램을 향한 애정을 보였던 유세윤은 “저희도 노력했고 제작진들도 최선을 다했습니다”라며 더 좋은 모습으로 찾아오겠다고 약속해 관심을 끌었다. 마지막으로 멤버들은 다 함께 “뜻밖의~ Q! 감사합니다!”라며 밝은 모습으로 마무리했다. 멤버들은 마지막으로 공개된 에필로그 종방연 현장 속에서 제작진을 향한 진한 애정과 아쉬움을 전하며 눈물을 보이기도 해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이에 이어서 지난 6개월 동안 ‘뜻밖의 Q’를 위해 문제 출제 등 큰 도움을 줬던 시청자들의 닉네임이 언급돼 더욱 의미를 배가시켰다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 25회 수도권 시청률 기준 1부는 2.6%, 2부는 3.5%를 기록, 6개월에 걸친 대장정을 마무리 지었다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “마지막이라니ㅠㅠ 그동안 덕분에 즐거웠는데 아쉬워요ㅠㅠ”, “완전체 다섯 명과 제작진 케미 완전 핵꿀잼! 6개월 동안 수고하셨습니다~”, “모두가 함께 볼 수 있는 프로그램이라서 좋았는데 아쉽네요ㅠㅠ” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다. 사진제공: MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처MBC 예능프로그램 '뜻밖의Q'가 아쉬운 작별인사를 전했다.지난 27일 방송된 '뜻밖의 Q' 25회에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 유쾌하고 뭉클한 마지막 모습이 그려졌다.먼저 다섯 멤버들은 퀴즈를 시작하기에 앞서 "고맙습니다!"라는 전현무의 말과 함께 그동안 '뜻밖의 Q'를 지켜보며 응원을 보내준 시청자에게 고마움을 전해 훈훈함을 자아냈다. 이어 전현무는 "제작진과 대결을 좀 할까 합니다"라며 제작진과의 승부를 알렸다.이후 시작된 대결은 예상외의 접전으로 안방극장에 재미을 선사했다. 특히 승관은 오픈 채팅반 찬스에서 "끝까지 저희와 6개월 동안 함께해 주셔서 감사합니다"라며 감사한 마음을 전해 훈훈함을 유발했다.이수근은 마지막 문제의 정답을 맞추면서 '뜻밖의 Q' 마지막 MVP에 등극했다. 이에 멤버들은 그간 이수근이 글로벌 홍보대사로서, 조선 시대 세자로서 다양한 활약을 보여줬던 것을 언급하면서 그의 활약을 인정해 의미를 더했다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 진심 가득한 마지막 인사를 건넸다. 승관은 "선배님들과 함께하는 게 진짜 꿈같았거든요"라며 멤버들을 향한 애정을 드러내는가 하면 인생에서 잊지 못할 경험을 했다고 고백했다.은지원은 "저는 너무 아쉬워요"라며 프로그램 종영에 대한 깊은 아쉬운 마음을 전했다. 또 '이모티콘 퀴즈'에 문제를 출제했던 시청자의 닉네임을 완벽하게 기억하는 등 프로그램을 향한 애정을 보였던 유세윤은 "저희도 노력했고 제작진들도 최선을 다했습니다"라며 더 좋은 모습으로 찾아오겠다고 약속해 관심을 끌었다. 마지막으로 멤버들은 다 함께 "'뜻밖의~ Q' 감사합니다!"라며 밝은 모습으로 마무리했다.멤버들은 마지막으로 공개된 에필로그 종방연 현장 속에서 제작진을 향한 진한 애정과 아쉬움을 전했다. 승관은 눈물을 보이기도 해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이에 이어서 지난 6개월 동안 '뜻밖의 Q'를 위해 문제 출제 등 큰 도움을 줬던 시청자들의 닉네임이 언급돼 더욱 의미를 배가시켰다.28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '뜻밖의 Q' 25회 수도권 시청률 기준 1부는 2.6%, 2부는 3.5%를 기록, 6개월에 걸친 대장정을 마무리 지으며 유종의 미를 거뒀다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=고명진 기자]‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자와 제대로 통했다. 이들은 전 세대가 함께 즐길 수 있는 퀴즈 예능쇼의 부활을 알리며 시청자와 전무후무한 소통으로 신개념 소통 퀴즈 예능쇼의 지평을 열었다. 지난 5월 5일 첫 방송을 시작으로 6개월 간의 대장정을 마무리한 ‘뜻밖의 Q’는 처음부터 끝까지 시청자들과 가깝게 소통했고, 다양하고 색다른 퀴즈와 포맷을 통해 끊임없이 변화하고 발전하는 모습을 보여줘 호평을 받았다. 이에 더 이상 ‘뜻밖’이 아닌 필연적인 시도 3을 짚어봤다. MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다. # 본격 퀴즈 예능쇼의 부활 신호탄 빵! ‘뜻밖의 Q’는 지난 5월 5일 첫 방송을 통해 전 세대의 추억을 자극하는 포맷을 선보였다. 바로 퀴즈 예능쇼. 노사연, 설운도를 시작으로 트와이스 다현과 구구단 세정까지 세대를 불문한 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 퀴즈를 푸는 모습은 시청자에게 향수를 불러일으킴과 동시에 신선함을 선사했다. 무엇보다 음악이라는 주제 아래 밴드 칵스(THE KOXX), 유투브 스타 ‘뚜아뚜지’ 등 다양한 출제 위원들의 등장은 MC가 퀴즈를 내는 기존의 퀴즈 예능쇼와의 차별점으로써 시청자들에게 참산한 재미를 선사했다. 그 결과 ‘뜻밖의 Q’는 2018년 예능계에 퀴즈 예능쇼라는 새로운 트랜드를 일으키는데 앞장섰다. # 시청자와 오픈 채팅방으로 실시간 소통 이제껏 보지 못한 각양각색의 퀴즈들 가운데 화제를 모은 것은 단연 ‘이모티콘 퀴즈’였다. 시청자의 반짝이는 아이디어가 빛난 ‘이모티콘 퀴즈’는 이모티콘 조합을 보고 노래 제목과 가수를 맞히는 것으로 재치 넘치는 퀴즈의 등장에 출연진은 물론 시청자 또한 재미를 느꼈다. 특히 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 출연진의 요청에 따라 시청자가 실시간으로 힌트를 제공하는 신개념 소통은 ‘이모티콘 퀴즈’의 관전 포인트. 출연진을 위해 제공되는 시청자의 통통 튀는 힌트는 프로그램의 재미를 높임과 동시에 출연진과 시청자 간의 쌍방 소통이라는 의미를 더했다. 해외 포맷 판매 전문가는 이 같은 ‘이모티콘 퀴즈’를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 시사했고 이에 외국인 출연진이 등장해 국적과 언어를 초월한 퀴즈의 재미를 느끼는 모습을 보였다. 이를 통해 ‘뜻밖의 Q’는 ‘이모티콘 퀴즈’가 세대는 물론 세계와 통할 수 있다는 가능성을 입증했다. # ‘뜻Q’ 완전체라면 언제든 OK! 완전체 케미 엄지 척! ‘뜻밖의 Q’는 먼저 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 고정 멤버로 확정지은 가운데 게스트로 출연해 눈에 띄는 활약을 펼친 승관을 마지막 멤버로 투입했다. 이에 완성된 다섯 멤버는 매회 다양한 특집과 퀴즈에 참여해 예능감을 불태웠다. 이들은 ‘해외 진출 프로젝트’, ‘이모티콘 운동회’, ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 등 끊임없이 변화하는 포맷에 200% 적응해 안방 극장에 큰 웃음을 전했다. 이 가운데 이수근이 ‘뜻밖의 Q 글로벌 홍보대사’로서 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’에서 ‘뜻밖의 Q’를 세계에 알리는 등 프로그램을 향한 남다른 애정을 보여 이목을 집중시켰다. 뿐만 아니라 다섯 멤버는 ‘뜻밖의 Q’를 찾은 노사연, 설운도를 비롯 지상렬, SG워너비 이석훈, 박성광, 블락비 피오, 모모랜드 주이, 오마이걸 승희 등 남녀노소를 불문하는 개성 넘치는 출연진들과 다양한 케미를 이뤘다. 이를 통해 출연진 모두가 퀴즈는 물론 시청자들과 원활한 소통을 할 수 있도록 이끌면서 재미를 배가시켰다. ‘뜻밖의 Q’는 이렇듯 퀴즈를 통해 전 세대는 물론 전 세계까지 소통할 수 있음을 증명하면서 시청자가 문제를 출제하는 신개념 소통 퀴즈쇼의 가능성을 보여줬다. 시청자들도 “부모님과 함께 볼 수 있는 프로그램! 문제를 보고 각자 생각하는 노래가 다를 때 꿀잼!”, “이모티콘 퀴즈 출제자가 되어보고 싶었는데 이렇게 종영해서 아쉬워요ㅠㅠ”, “위기를 기회로 극복하려는 모습이 멋있었어요!” 등 ‘뜻밖의 Q의 종영에 대한 아쉬움을 드러냈다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버와 제작진의 대결을 마지막으로 지난 27일 종영했다. 사진제공: MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자]'무한도전'의 벽은 높았다. 국민 예능 프로그램 '무한도전'의 후속으로 야심차게 출발한 '뜻밖의 Q'가 6개월만에 막을 내렸다.MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'가 지난 27일 방송을 끝으로 종영했다. 이날 방송에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴) 다섯 멤버는 지금까지 시청해준 시청자들에게 감사의 인사를 전했다. 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 진심 가득한 마지막 인사를 건넸다. 승관은 "선배님들과 함께하는 게 진짜 꿈같았거든요"라며 멤버들을 향한 애정을 드러내는가 하면 인생에서 잊지 못할 경험을 했다고 고백했다.은지원은 "저는 너무 아쉬워요"라며 프로그램 종영에 대한 깊은 아쉬운 마음을 전했다. 또 '이모티콘 퀴즈'에 문제를 출제했던 시청자의 닉네임을 완벽하게 기억하는 등 프로그램을 향한 애정을 보였던 유세윤은 "저희도 노력했고 제작진들도 최선을 다했습니다"라며 더 좋은 모습으로 찾아오겠다고 약속해 관심을 끌었다. 마지막으로 멤버들은 다 함께 "뜻밖의~ Q! 감사합니다!"라며 밝은 모습으로 마무리했다. 이어서 지난 6개월 동안 '뜻밖의 Q'를 위해 문제 출제 등 큰 도움을 줬던 시청자들의 닉네임이 언급돼 더욱 의미를 배가시켰다.지난 5월 5일 첫방송을 시작한 '뜻밖의 Q'는 무려 10년간이나 방송되며 '국민 예능 프로그램'으로 불렸던 '무한도전'의 후속작으로 기대와 부담을 동시에 안고 시작했다. 첫 방송은 '무한도전'의 최종회 시청률에 반토막도 미치지 못했고 이 시청률은 종영회까지 이어졌다.시청률 만큼이나 화제성도 미미했다. 시청자가 실시간으로 힌트를 제공하는 신개념 소통 '이모티콘 퀴즈'가 재미를 자아내긴 했지만 프로그램 전체를 살리기는 역부족이었다. 90분간 이어지는 한정적인 퀴즈쇼가 다양한 스타일의 버라이어티 혹은 리얼리티 예능이 강세를 보이고 있는 최근의 예능 트렌드와 맞지 않았다는 평가가 지배적이었다. 한편, '뜻밖의 Q'의 후속 프로그램은 14부작 오디션 프로그램 '언더 나인틴'이다. 최고의 K-POP 크리에이터 남자 아이돌! 차세대 아이돌 그룹을 만드는 프로그램으로 오는 11월 3일 첫 방송된다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 남북교류 특별페이지]
‘뜻밖의 Q’ 종영까지 잘 통했다 #퀴즈쇼 부활#실시간 소통#완전체 케미‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자들과 제대로 통하며 6개월 간의 대장정을 마무리 했다. 지난 5월 5일 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 처음부터 끝까지 시청자들과 가깝게 소통했고, 다양하고 색다른 퀴즈와 포맷을 통해 끊임없이 변화하고 발전하는 모습을 보여줘 호평을 받았다. ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다.# 본격 퀴즈 예능쇼의 부활 신호탄 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈쇼라는 전 세대의 추억을 자극하는 포맷을 선보였다. 노사연, 설운도를 시작으로 트와이스 다현과 구구단 세정까지 세대를 불문한 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 퀴즈를 푸는 모습은 시청자에게 향수를 불러일으킴과 동시에 신선함을 선사했다.무엇보다 음악이라는 주제 아래 밴드 칵스(THE KOXX), 유투브 스타 ‘뚜아뚜지’ 등 다양한 출제 위원들의 등장은 MC가 퀴즈를 내는 기존의 퀴즈 예능쇼와의 차별점으로써 시청자들에게 참산한 재미를 선사했다. 그 결과 ‘뜻밖의 Q’는 2018년 예능계에 퀴즈 예능쇼라는 새로운 트랜드를 일으키는데 앞장섰다. 
# 시청자와 오픈 채팅방으로 실시간 소통이제껏 보지 못한 각양각색의 퀴즈들 가운데 화제를 모은 것은 단연 ‘이모티콘 퀴즈’였다. 시청자의 반짝이는 아이디어가 빛난 ‘이모티콘 퀴즈’는 이모티콘 조합을 보고 노래 제목과 가수를 맞히는 것으로 재치 넘치는 퀴즈의 등장에 출연진은 물론 시청자 또한 재미를 느꼈다.특히 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 출연진의 요청에 따라 시청자가 실시간으로 힌트를 제공하는 신개념 소통은 ‘이모티콘 퀴즈’의 관전 포인트. 출연진을 위해 제공되는 시청자의 통통 튀는 힌트는 프로그램의 재미를 높임과 동시에 출연진과 시청자 간의 쌍방 소통이라는 의미를 더했다.해외 포맷 판매 전문가는 이 같은 ‘이모티콘 퀴즈’를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 시사했고 이에 외국인 출연진이 등장해 국적과 언어를 초월한 퀴즈의 재미를 느끼는 모습을 보였다. 이를 통해 ‘뜻밖의 Q’는 ‘이모티콘 퀴즈’가 세대는 물론 세계와 통할 수 있다는 가능성을 입증했다.# ‘뜻Q’ 완전체라면 언제든 OK! 완전체 케미 엄지 척‘뜻밖의 Q’는 먼저 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 고정 멤버로 확정지은 가운데 게스트로 출연해 눈에 띄는 활약을 펼친 승관을 마지막 멤버로 투입했다. 이에 완성된 다섯 멤버는 매회 다양한 특집과 퀴즈에 참여해 예능감을 불태웠다.이들은 ‘해외 진출 프로젝트’, ‘이모티콘 운동회’, ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 등 끊임없이 변화하는 포맷에 200% 적응해 안방 극장에 큰 웃음을 전했다. 이 가운데 이수근이 ‘뜻밖의 Q 글로벌 홍보대사’로서 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’에서 ‘뜻밖의 Q’를 세계에 알리는 등 프로그램을 향한 남다른 애정을 보여 이목을 집중시켰다.뿐만 아니라 다섯 멤버는 ‘뜻밖의 Q’를 찾은 노사연, 설운도를 비롯 지상렬, SG워너비 이석훈, 박성광, 블락비 피오, 모모랜드 주이, 오마이걸 승희 등 남녀노소를 불문하는 개성 넘치는 출연진들과 다양한 케미를 이뤘다. 이를 통해 출연진 모두가 퀴즈는 물론 시청자들과 원활한 소통을 할 수 있도록 이끌면서 재미를 배가시켰다.‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통해 전 세대는 물론 전 세계까지 소통할 수 있음을 증명하면서 시청자가 문제를 출제하는 신개념 소통 퀴즈쇼의 가능성을 보여줬다는 호평을 받으며 27일 종영했다.사진｜MBC ‘뜻밖의 Q’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박설이 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자와 제대로 통했다. 이들은 전 세대가 함께 즐길 수 있는 퀴즈 예능쇼의 부활을 알리며 시청자와 전무후무한 소통으로 신개념 소통 퀴즈 예능쇼의 지평을 열었다.지난 5월 5일 첫 방송을 시작으로 6개월 간의 대장정을 마무리한 ‘뜻밖의 Q’는 처음부터 끝까지 시청자들과 가깝게 소통했고, 다양하고 색다른 퀴즈와 포맷을 통해 끊임없이 변화하고 발전하는 모습을 보여줘 호평을 받았다. 이에 더 이상 ‘뜻밖’이 아닌 필연적인 시도 3을 짚어봤다.MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다.# 본격 퀴즈 예능쇼의 부활 신호탄 빵!‘뜻밖의 Q’는 지난 5월 5일 첫 방송을 통해 전 세대의 추억을 자극하는 포맷을 선보였다. 바로 퀴즈 예능쇼. 노사연, 설운도를 시작으로 트와이스 다현과 구구단 세정까지 세대를 불문한 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 퀴즈를 푸는 모습은 시청자에게 향수를 불러일으킴과 동시에 신선함을 선사했다.무엇보다 음악이라는 주제 아래 밴드 칵스(THE KOXX), 유투브 스타 ‘뚜아뚜지’ 등 다양한 출제 위원들의 등장은 MC가 퀴즈를 내는 기존의 퀴즈 예능쇼와의 차별점으로써 시청자들에게 참산한 재미를 선사했다. 그 결과 ‘뜻밖의 Q’는 2018년 예능계에 퀴즈 예능쇼라는 새로운 트랜드를 일으키는데 앞장섰다.# 시청자와 오픈 채팅방으로 실시간 소통이제껏 보지 못한 각양각색의 퀴즈들 가운데 화제를 모은 것은 단연 ‘이모티콘 퀴즈’였다. 시청자의 반짝이는 아이디어가 빛난 ‘이모티콘 퀴즈’는 이모티콘 조합을 보고 노래 제목과 가수를 맞히는 것으로 재치 넘치는 퀴즈의 등장에 출연진은 물론 시청자 또한 재미를 느꼈다.특히 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 출연진의 요청에 따라 시청자가 실시간으로 힌트를 제공하는 신개념 소통은 ‘이모티콘 퀴즈’의 관전 포인트. 출연진을 위해 제공되는 시청자의 통통 튀는 힌트는 프로그램의 재미를 높임과 동시에 출연진과 시청자 간의 쌍방 소통이라는 의미를 더했다.해외 포맷 판매 전문가는 이 같은 ‘이모티콘 퀴즈’를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 시사했고 이에 외국인 출연진이 등장해 국적과 언어를 초월한 퀴즈의 재미를 느끼는 모습을 보였다. 이를 통해 ‘뜻밖의Q’는 ‘이모티콘 퀴즈’가 세대는 물론 세계와 통할 수 있다는 가능성을 입증했다.# ‘뜻Q’ 완전체라면 언제든 OK! 완전체 케미 엄지 척!‘뜻밖의 Q’는 먼저 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 고정 멤버로 확정지은 가운데 게스트로 출연해 눈에 띄는 활약을 펼친 승관을 마지막 멤버로 투입했다. 이에 완성된 다섯 멤버는 매회 다양한 특집과 퀴즈에 참여해 예능감을 불태웠다.이들은 ‘해외 진출 프로젝트’, ‘이모티콘 운동회’, ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 등 끊임없이 변화하는 포맷에 200% 적응해 안방 극장에 큰 웃음을 전했다. 이 가운데 이수근이 ‘뜻밖의 Q 글로벌 홍보대사’로서 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’에서 ‘뜻밖의 Q’를 세계에 알리는 등 프로그램을 향한 남다른 애정을 보여 이목을 집중시켰다.뿐만 아니라 다섯 멤버는 ‘뜻밖의 Q’를 찾은 노사연, 설운도를 비롯 지상렬, SG워너비 이석훈, 박성광, 블락비 피오, 모모랜드 주이, 오마이걸 승희 등 남녀노소를 불문하는 개성 넘치는 출연진들과 다양한 케미를 이뤘다. 이를 통해 출연진 모두가 퀴즈는 물론 시청자들과 원활한 소통을 할 수 있도록 이끌면서 재미를 배가시켰다.‘뜻밖의 Q’는 이렇듯 퀴즈를 통해 전 세대는 물론 전 세계까지 소통할 수 있음을 증명하면서 시청자가 문제를 출제하는 신개념 소통 퀴즈쇼의 가능성을 보여줬다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버와 제작진의 대결을 마지막으로 27일 종영했다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '뜻밖의 Q' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'가 27일 종영했다. '무한도전' 후속 프로그램으로 '독이 든 성배'로 평가받은 이 프로그램은 후광 대신 차가운 시선 속에 보내온 고군분투를 6개월 만에 끝냈다. '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 국민 예능으로 사랑받은 '무한도전' 후속으로 출발한 이 프로그램은 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들로 마니아 시청자의 사랑을 받았다.하지만 '프리미엄 편성 시간대'로 꼽히는 토요일 오후 시간대 편성됐음에도 마니아 시청자들의 지지만을 받는 데 그친 것 자체로 '뜻밖의 Q'는 시종일관 위기였다. '뜻밖의 Q'는 평균 3~4%의 시청률에서 이렇다 할 상승기류를 타지 못한 채 답보 상태를 이어갔고, 끝내 개편 칼날을 피하지 못했다.  27일 마지막 방송에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 유쾌하고 뭉클한 마지막 모습이 그려졌다. 방송에서 멤버들은 제작진과의 퀴즈 대결을 벌였고 6개월간 쌓아온 케미스트리가 터지는 모습으로 눈길을 끌었다. 방송 말미 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 진심 가득한 마지막 인사를 건넸다. 승관은 "선배님들과 함께하는 게 진짜 꿈같았거든요"라며 멤버들을 향한 애정을 드러내는가 하면 인생에서 잊지 못할 경험을 했다고 고백했다.은지원은 "저는 너무 아쉬워요"라며 프로그램 종영에 대한 깊은 아쉬운 마음을 전했다. 또 '이모티콘 퀴즈'에 문제를 출제했던 시청자의 닉네임을 완벽하게 기억하는 등 프로그램을 향한 애정을 보였던 유세윤은 "저희도 노력했고 제작진들도 최선을 다했습니다"라며 더 좋은 모습으로 찾아오겠다고 약속했다.이날 방송분은 닐슨코리아 수도권 시청률 기준 1부는 2.6%, 2부는 3.5%를 기록, 마지막까지 반등은 이루지 못했다. '뜻밖의 Q' 후속으로 오는 11월 3일부터 '언더나인틴'이 전파를 탄다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶제4회 전국직장대항 당구대회 접수중 (~10.28)[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '뜻밖의 Q' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = MBC '뜻밖의 Q' 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자와 제대로 통했다. 이들은 전 세대가 함께 즐길 수 있는 퀴즈 예능쇼의 부활을 알리며 시청자와 전무후무한 소통으로 신개념 소통 퀴즈 예능쇼의 지평을 열었다.지난 5월5일 첫 방송을 시작으로 6개월 간의 대장정을 마무리한 '뜻밖의 Q'는 처음부터 끝까지 시청자들과 가깝게 소통했고, 다양하고 색다른 퀴즈와 포맷을 통해 끊임없이 변화하고 발전하는 모습을 보여줘 호평을 받았다. 이에 더 이상 ‘뜻밖’이 아닌 필연적인 시도 3을 짚어봤다.◇ 본격 퀴즈 예능쇼의 부활 신호탄'뜻밖의 Q'는 지난 5월5일 첫 방송을 통해 전 세대의 추억을 자극하는 포맷을 선보였다. 바로 퀴즈 예능쇼. 노사연, 설운도를 시작으로 트와이스 다현과 구구단 세정까지 세대를 불문한 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 퀴즈를 푸는 모습은 시청자에게 향수를 불러일으킴과 동시에 신선함을 선사했다.무엇보다 음악이라는 주제 아래 밴드 칵스(THE KOXX), 유튜브 스타 '뚜아뚜지' 등 다양한 출제 위원들의 등장은 MC가 퀴즈를 내는 기존의 퀴즈 예능쇼와의 차별점으로써 시청자들에게 참신한 재미를 선사했다. 그 결과 '뜻밖의 Q'는 2018년 예능계에 퀴즈 예능쇼라는 새로운 트렌드를 일으키는데 앞장섰다.◇ 시청자와 오픈 채팅방으로 실시간 소통이제껏 보지 못한 각양각색의 퀴즈들 가운데 화제를 모은 것은 단연 '이모티콘 퀴즈'였다. 시청자의 반짝이는 아이디어가 빛난 '이모티콘 퀴즈'는 이모티콘 조합을 보고 노래 제목과 가수를 맞히는 것으로 재치 넘치는 퀴즈의 등장에 출연진은 물론 시청자 또한 재미를 느꼈다.특히 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 출연진의 요청에 따라 시청자가 실시간으로 힌트를 제공하는 신개념 소통은 '이모티콘 퀴즈'의 관전 포인트. 출연진을 위해 제공되는 시청자의 통통 튀는 힌트는 프로그램의 재미를 높임과 동시에 출연진과 시청자 간의 쌍방 소통이라는 의미를 더했다.해외 포맷 판매 전문가는 이 같은 '이모티콘 퀴즈'를 비롯한 '뜻밖의 Q' 해외 진출 가능성을 시사했고 이에 외국인 출연진이 등장해 국적과 언어를 초월한 퀴즈의 재미를 느끼는 모습을 보였다. 이를 통해 '뜻밖의 Q'는 '이모티콘 퀴즈'가 세대는 물론 세계와 통할 수 있다는 가능성을 입증했다.◇ '뜻Q' 완전체라면 언제든 OK, 완전체 케미 '엄지 척''뜻밖의 Q'는 먼저 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 고정 멤버로 확정 지은 가운데 게스트로 출연해 눈에 띄는 활약을 펼친 승관을 마지막 멤버로 투입했다. 이에 완성된 다섯 멤버는 매회 다양한 특집과 퀴즈에 참여해 예능감을 불태웠다.이들은 '해외 진출 프로젝트', '이모티콘 운동회', '추석특집 뜻밖의 Q in 조선' 등 끊임없이 변화하는 포맷에 200% 적응해 안방극장에 큰 웃음을 전했다. 이 가운데 이수근이 '뜻밖의 Q 글로벌 홍보대사'로서 '방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018'에서 '뜻밖의 Q'를 세계에 알리는 등 프로그램을 향한 남다른 애정을 보여 이목을 집중시켰다.그뿐만 아니라 다섯 멤버는 '뜻밖의 Q'를 찾은 노사연, 설운도를 비롯 지상렬, SG워너비 이석훈, 박성광, 블락비 피오, 모모랜드 주이, 오마이걸 승희 등 남녀노소를 불문하는 개성 넘치는 출연진들과 다양한 케미를 이뤘다. 이를 통해 출연진 모두가 퀴즈는 물론 시청자들과 원활한 소통을 할 수 있도록 이끌면서 재미를 배가시켰다.'뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통해 전 세대는 물론 전 세계까지 소통할 수 있음을 증명하면서 시청자가 문제를 출제하는 신개념 소통 퀴즈쇼의 가능성을 보여줬다. 한편 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버와 제작진의 대결을 마지막으로 27일 종영했다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 글로벌바이오포럼 2018 참가하기▶ 뉴스1 채널 구독 하면 AAA티켓&커피 쏩니다[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자와 제대로 통했다. 
지난 5월 5일 첫 방송을 시작으로 6개월간의 대장정을 마무리한 ‘뜻밖의 Q’는 처음부터 끝까지 시청자들과 가깝게 소통했고, 다양하고 색다른 퀴즈와 포맷을 통해 끊임없이 변화하고 발전하는 모습을 보여줘 호평을 받았다. 이에 더 이상 ‘뜻밖’이 아닌 필연적인 시도 3을 짚어봤다.MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다.# 본격 퀴즈 예능쇼의 부활 신호탄 빵!‘뜻밖의 Q’는 지난 5월 5일 첫 방송을 통해 전 세대의 추억을 자극하는 포맷을 선보였다. 바로 퀴즈 예능쇼. 노사연, 설운도를 시작으로 트와이스 다현과 구구단 세정까지 세대를 불문한 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 퀴즈를 푸는 모습은 시청자에게 향수를 불러일으킴과 동시에 신선함을 선사했다.무엇보다 음악이라는 주제 아래 밴드 칵스(THE KOXX), 유투브 스타 ‘뚜아뚜지’ 등 다양한 출제 위원들의 등장은 MC가 퀴즈를 내는 기존의 퀴즈 예능쇼와의 차별점으로써 시청자들에게 참산한 재미를 선사했다. 그 결과 ‘뜻밖의 Q’는 2018년 예능계에 퀴즈 예능쇼라는 새로운 트랜드를 일으키는데 앞장섰다.# 시청자와 오픈 채팅방으로 실시간 소통이제껏 보지 못한 각양각색의 퀴즈들 가운데 화제를 모은 것은 단연 ‘이모티콘 퀴즈’였다. 시청자의 반짝이는 아이디어가 빛난 ‘이모티콘 퀴즈’는 이모티콘 조합을 보고 노래 제목과 가수를 맞히는 것으로 재치 넘치는 퀴즈의 등장에 출연진은 물론 시청자 또한 재미를 느꼈다.특히 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 출연진의 요청에 따라 시청자가 실시간으로 힌트를 제공하는 신개념 소통은 ‘이모티콘 퀴즈’의 관전 포인트. 출연진을 위해 제공되는 시청자의 통통 튀는 힌트는 프로그램의 재미를 높임과 동시에 출연진과 시청자 간의 쌍방 소통이라는 의미를 더했다.해외 포맷 판매 전문가는 이 같은 ‘이모티콘 퀴즈’를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 시사했고 이에 외국인 출연진이 등장해 국적과 언어를 초월한 퀴즈의 재미를 느끼는 모습을 보였다. 이를 통해 ‘뜻밖의 Q’는 ‘이모티콘 퀴즈’가 세대는 물론 세계와 통할 수 있다는 가능성을 입증했다.# ‘뜻Q’ 완전체라면 언제든 OK! 완전체 케미 엄지 척!‘뜻밖의 Q’는 먼저 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 고정 멤버로 확정 지은 가운데 게스트로 출연해 눈에 띄는 활약을 펼친 승관을 마지막 멤버로 투입했다. 이에 완성된 다섯 멤버는 매회 다양한 특집과 퀴즈에 참여해 예능감을 불태웠다.이들은 ‘해외 진출 프로젝트’, ‘이모티콘 운동회’, ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 등 끊임없이 변화하는 포맷에 200% 적응해 안방극장에 큰 웃음을 전했다. 이 가운데 이수근이 ‘뜻밖의 Q 글로벌 홍보대사’로서 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’에서 ‘뜻밖의 Q’를 세계에 알리는 등 프로그램을 향한 남다른 애정을 보여 이목을 집중시켰다.뿐만 아니라 다섯 멤버는 ‘뜻밖의 Q’를 찾은 노사연, 설운도를 비롯 지상렬, SG워너비 이석훈, 박성광, 블락비 피오, 모모랜드 주이, 오마이걸 승희 등 남녀노소를 불문하는 개성 넘치는 출연진들과 다양한 케미를 이뤘다. 이를 통해 출연진 모두가 퀴즈는 물론 시청자들과 원활한 소통을 할 수 있도록 이끌면서 재미를 배가시켰다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버와 제작진의 대결을 마지막으로 지난 27일 종영했다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!
[스포츠월드=정가영 기자] ‘무한도전’의 후속으로 야심찬 출발을 알렸던 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 6개월만에 종영했다.    지난 5월 5일 첫 방송을 시작한 ‘뜻밖의 Q’는 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들의 등장을 예고했다. “시청자와 출연자가 대결하는 예능, 시청자들의 놀이공간으로 만들고 싶다”는 각오로 출발한 방송이었다.   시작 전부터 ‘독이 든 성배’라는 시선이 가득했던 ‘뜻밖의 Q’는 결국 ‘무한도전’의 그림자를 벗어나지 못했다. 지난 13년간 ‘MBC 예능’ ‘토요일 밤’을 대표하는 고유명사가 되어버린 ‘무한도전’의 파급력은 강했고, 종영 이후에도 ‘무한도전’의 그림자는 짙게 퍼졌다. ‘뜻밖의 Q’에 대한 시청자의 실망감은 ‘무한도전’을 향한 그리움으로 번져나갔다.   ‘뜻밖의 Q’ 첫 방송에 앞서 이수근은 “첫 녹화 당시 게스트만 12명이었다. 다소 어수선한 분위기였다”라고 언급한 바 있다. 담당 PD 또한 이같은 의견에 동의하며 “긍정적인 의미로 왁자지껄이다. (앞으로) 개선할 수 있을 것”이라며 “시청자들과 성장하는, 시작은 미약했으나 끝은 창대한, 그런 프로그램이 됐으면 한다”는 바람을 드러낸 바 있다.    
  그러나 이들의 바람과 달리 ‘뜻밖의 Q’는 시작도, 끝도 미약했다. 평균 3% 초반의 시청률은 더 나아가지도, 줄어들지도 않았다. 마지막 방송에서 전현무는 “매니아 3%의 시청자들이 있다. 이분들께 정말 감사드린다”는 웃픈 감사인사를 전할 정도였다.   지난 6개월간 ‘뜻밖의 Q’의 흥행을 위한 부단한 노력이 있었다. 지난 8월에는 제작진과 MC들이 모여 존폐 위기에 처한 프로그램을 위한 분석 시간을 가지기도 했다. 시청률, 기사, 댓글 등 객관적인 지표와 주관적인 평가를 바탕으로 냉철한 분석을 펼쳤다. 문제점을 진단하고 방향을 논의하며 가감없는 ‘셀프디스’까지 펼쳤지만 상황은 달라지지 않았다. ‘시청률 10%’를 목표로 한 ‘뜻밖의 Q’의 다짐은 두 달 여만에 ‘종영’이라는 결론에 닿았다.   ‘뜻밖의 Q’의 바톤은 ‘언더나인틴’이 이어받는다. 내달 3일 첫 방송되는 ‘언더나인틴’은 다양한 끼와 재능으로 뭉친 57명의 10대 참가자들이 ‘최고의 10대 아이돌 그룹’의 멤버가 되기 위해 경쟁하는 오디션 프로그램. 보컬 파트 크러쉬와 솔지, 랩 파트 다이나믹 듀오, 퍼포먼스 파트 슈퍼주니어 은혁, 황상훈까지 화려한 스타 디렉터 라인업으로 기대치를 높이고 있다.    참여를 독려해 시청자에게 다가가겠다던 ‘뜻밖의 Q’. 이들의 호기로운 도전은 6개월만에 실패로 돌아갔다. 그 뒤를 이어 ‘투표’로 시청자의 참여를 독려하는 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 출발을 앞두고 있다. 여전히 ‘무한도전’이 언급되는 토요일 저녁 ‘황금시간대’. 과연 ‘언더나인틴’이 사라진 시청자들을 다시 TV앞으로 이끌 수 있을지 귀추가 주목된다.      jgy9322@sportsworldi.com
[스포츠서울 최진실기자]‘뜻밖의 Q’가 신개념 소통 퀴즈 예능쇼의 시작이라는 뜻깊은 의미를 남겼다.지난 5월 5일 첫 방송을 시작으로 지난 27일 방송을 마지막으로 6개월 간의 대장정을 마무리한 MBC ‘뜻밖의 Q’는 처음부터 끝까지 시청자들과 가깝게 소통했고 다양하고 색다른 퀴즈와 포맷을 통해 끊임없이 변화하고 발전하는 모습을 보였다. ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장했다.지난 5월 5일 첫 방송을 통해 전 세대의 추억을 자극하는 포맷인 퀴즈 예능쇼를 선보인 바 있다. 노사연, 설운도를 시작으로 트와이스 다현과 구구단 세정까지 세대를 불문한 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 퀴즈를 푸는 모습은 시청자에게 향수를 불러일으킴과 동시에 신선함을 선사했다.무엇보다 음악이라는 주제 아래 밴드 칵스(THE KOXX), 유투브 스타 뚜아뚜지 등 다양한 출제 위원들의 등장은 MC가 퀴즈를 내는 기존의 퀴즈 예능쇼와의 차별점으로써 시청자들에게 참산한 재미를 선사했다. 그 결과 ‘뜻밖의 Q’는 2018년 예능계에 퀴즈 예능쇼라는 새로운 트랜드를 일으키는데 큰 공을 세웠다.각양각색의 퀴즈들 가운데 화제를 모은 것은 단연 ‘이모티콘 퀴즈’였다. 시청자의 반짝이는 아이디어가 빛난 ‘이모티콘 퀴즈’는 이모티콘 조합을 보고 노래 제목과 가수를 맞히는 것으로 재치 넘치는 퀴즈의 등장에 출연진은 물론 시청자 또한 재미를 느꼈다.특히 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 출연진의 요청에 따라 시청자가 실시간으로 힌트를 제공하는 신개념 소통은 ‘이모티콘 퀴즈’의 관전 포인트였다. 출연진을 위해 제공되는 시청자의 통통 튀는 힌트는 프로그램의 재미를 높임과 동시에 출연진과 시청자 간의 쌍방 소통이라는 의미를 더했다.해외 포맷 판매 전문가는 이 같은 ‘이모티콘 퀴즈’를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 시사했고 이에 외국인 출연진이 등장해 국적과 언어를 초월한 퀴즈의 재미를 느끼는 모습을 보였다. 이를 통해 ‘뜻밖의 Q’는 ‘이모티콘 퀴즈’가 세대는 물론 세계와 통할 수 있다는 가능성을 입증했다.또한 ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 고정 멤버로 확정지은 가운데 게스트로 출연해 눈에 띄는 활약을 펼친 승관을 마지막 멤버로 투입했다. 이에 완성된 다섯 멤버는 매회 다양한 특집과 퀴즈에 참여해 예능감을 불태웠다.이들은 ‘해외 진출 프로젝트’, ‘이모티콘 운동회’, ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 등 끊임없이 변화하는 포맷에 적응하며 웃음을 전했다. 이 가운데 이수근이 ‘뜻밖의 Q 글로벌 홍보대사’로서 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’에서 ‘뜻밖의 Q’를 세계에 알리는 등 프로그램을 향한 남다른 애정을 보여 이목을 집중시켰다.뿐만 아니라 다섯 멤버는 ‘뜻밖의 Q’를 찾은 노사연, 설운도를 비롯 지상렬, SG워너비 이석훈, 박성광, 블락비 피오, 모모랜드 주이, 오마이걸 승희 등 남녀노소를 불문하는 개성 넘치는 출연진들과 다양한 케미를 이뤘다. 이를 통해 출연진 모두가 퀴즈는 물론 시청자들과 원활한 소통을 할 수 있도록 이끌면서 재미를 배가시켰다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '뜻밖의 Q''뜻밖의 Q' 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 마지막까지 시청자와 제대로 통했다. 이들은 전 세대가 함께 즐길 수 있는 퀴즈 예능쇼의 부활을 알리며 시청자와 전무후무한 소통으로 신개념 소통 퀴즈 예능쇼의 지평을 열었다. 지난 5월 5일 첫 방송을 시작으로 6개월 간의 대장정을 마무리한 '뜻밖의 Q'는 처음부터 끝까지 시청자들과 가깝게 소통했고, 다양하고 색다른 퀴즈와 포맷을 통해 끊임없이 변화하고 발전하는 모습을 보여줘 호평을 받았다. 이에 더 이상 '뜻밖'이 아닌 필연적인 시도 3을 짚어봤다. MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모았다. # 본격 퀴즈 예능쇼의 부활 신호탄 빵! '뜻밖의 Q'는 지난 5월 5일 첫 방송을 통해 전 세대의 추억을 자극하는 포맷을 선보였다. 바로 퀴즈 예능쇼. 노사연, 설운도를 시작으로 트와이스 다현과 구구단 세정까지 세대를 불문한 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 퀴즈를 푸는 모습은 시청자에게 향수를 불러일으킴과 동시에 신선함을 선사했다. 무엇보다 음악이라는 주제 아래 밴드 칵스(THE KOXX), 유투브 스타 '뚜아뚜지' 등 다양한 출제 위원들의 등장은 MC가 퀴즈를 내는 기존의 퀴즈 예능쇼와의 차별점으로써 시청자들에게 참산한 재미를 선사했다. 그 결과 '뜻밖의 Q'는 2018년 예능계에 퀴즈 예능쇼라는 새로운 트랜드를 일으키는데 앞장섰다. # 시청자와 오픈 채팅방으로 실시간 소통 이제껏 보지 못한 각양각색의 퀴즈들 가운데 화제를 모은 것은 단연 '이모티콘 퀴즈'였다.시청자의 반짝이는 아이디어가 빛난 '이모티콘 퀴즈'는 이모티콘 조합을 보고 노래 제목과 가수를 맞히는 것으로 재치 넘치는 퀴즈의 등장에 출연진은 물론 시청자 또한 재미를 느꼈다. 특히 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 출연진의 요청에 따라 시청자가 실시간으로 힌트를 제공하는 신개념 소통은 '이모티콘 퀴즈'의 관전 포인트. 출연진을 위해 제공되는 시청자의 통통 튀는 힌트는 프로그램의 재미를 높임과 동시에 출연진과 시청자 간의 쌍방 소통이라는 의미를 더했다. 해외 포맷 판매 전문가는 이 같은 '이모티콘 퀴즈'를 비롯한 '뜻밖의 Q'의 해외 진출 가능성을 시사했고 이에 외국인 출연진이 등장해 국적과 언어를 초월한 퀴즈의 재미를 느끼는 모습을 보였다. 이를 통해 '뜻밖의 Q'는 '이모티콘 퀴즈'가 세대는 물론 세계와 통할 수 있다는 가능성을 입증했다.# '뜻Q' 완전체라면 언제든 OK! 완전체 케미 엄지 척! '뜻밖의 Q'는 먼저 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤을 고정 멤버로 확정지은 가운데 게스트로 출연해 눈에 띄는 활약을 펼친 승관을 마지막 멤버로 투입했다. 이에 완성된 다섯 멤버는 매회 다양한 특집과 퀴즈에 참여해 예능감을 불태웠다. 이들은 '해외 진출 프로젝트', '이모티콘 운동회', '추석특집 뜻밖의 Q in 조선' 등 끊임없이 변화하는 포맷에 200% 적응해 안방 극장에 큰 웃음을 전했다. 이 가운데 이수근이 '뜻밖의Q 글로벌 홍보대사'로서 '방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018'에서 '뜻밖의 Q'를 세계에 알리는 등 프로그램을 향한 남다른 애정을 보여 이목을 집중시켰다. 뿐만 아니라 다섯 멤버는 '뜻밖의 Q'를 찾은 노사연, 설운도를 비롯 지상렬, SG워너비 이석훈, 박성광, 블락비 피오, 모모랜드 주이, 오마이걸 승희 등 남녀노소를 불문하는 개성 넘치는 출연진들과 다양한 케미를 이뤘다. 이를 통해 출연진 모두가 퀴즈는 물론 시청자들과 원활한 소통을 할 수 있도록 이끌면서 재미를 배가시켰다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버와 제작진의 대결을 마지막으로 지난 27일 종영했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
