강타, 은지원, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정 출연..17일 첫녹화[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC '무한도전'의 후속 프로그램인 새 예능프로그램의 제목이 '뜻밖의 Q'로 확정 됐다. '뜻밖의Q'는 오는 28일 첫 방송을 시작으로 토요일 저녁을 새롭게 책임진다.17일 첫 녹화를 앞두고 있는 '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회 'Q플레이어' 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정지었다. 
/사진=스타뉴스또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 함께 한다. 또 스페셜 MC로 전현무가 참여해 재미를 전할 예정이다.한편 '뜻밖의 Q'는 오는 28일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송 될 예정이다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전' 후속 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'(연출 최행호)가 오는 28일 첫 방송한다고 MBC가 16일 발표했다.17일 첫 녹화를 앞두고 있는 '뜻밖의 Q'에 대해 MBC는 "제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램"이라고 밝혔다. 
MC는 개그맨 이수근이 맡았다. 가수 노사연, 설운도는 일찌감치 출연을 확정했다.이 밖에 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스), 써니(소녀시대), 송민호(WINNER), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(TWICE), 세정(구구단) 등의 인기 아이돌 가수들을 비롯해 개그맨 유세윤이 출연한다. 스페셜 MC로는 방송인 전현무가 나선다.28일 오후 6시 25분에 첫 방송.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
  
'무한도전' 후속 프로그램 MBC '뜻밖의 Q'가 28일 첫 방송을 시작으로 토요일 저녁을 새롭게 책임진다.17일 첫 녹화를 앞두고 있는 '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼. 시청자가 낸 문제를 연예인 Q플레이어 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회 Q플레이어 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정했다.1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 출연한다. 스페셜 MC로 전현무가 참여한다.'뜻밖의 Q'는 28일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'무한도전' 시즌1 종영 후 새롭게 등장하는 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'(연출 최행호)가 오는 28일 첫 방송을 시작으로 토요일 저녁을 새롭게 책임진다.오는 17일 첫 녹화를 앞두고 있는 '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회 'Q플레이어' 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정지었다. 
또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지! 여기에 '뜻밖의' 스페셜 MC로 전현무가 참여한다고 밝혀져 뜨거운 관심을 모으고 있다.MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 오는 28일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송 될 예정이다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
개그맨 이수근/사진=텐아시아 DBMBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 오는 28일 첫 방송을 시작으로 토요일 저녁을 새롭게 책임진다.오는 17일 첫 녹화를 앞두고 있는 ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼. 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있다. 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정지었다.또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지. 여기에 ‘뜻밖의’ 스페셜 MC로 전현무가 참여한다고 밝혀져 뜨거운 관심을 모으고 있다.‘뜻밖의 Q’는 오는 28일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 28일 첫 방송을 시작으로 토요일 저녁을 책임진다.17일 첫 녹화를 앞둔 ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업은 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정했다. 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 출연한다. 여기에 ’뜻밖의‘ 스페셜 MC로 전현무가 참여한다.'뜻밖의 Q’는 28일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’가 오는 28일 첫 방송된다. 오는 17일 첫 녹화를 앞두고 있는 ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있다. 먼저 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정지었다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 출연한다. 이와 더불어 스페셜 MC로 전현무가 참여한다.‘뜻밖의 Q’는 오는 28일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MC 이수근에 전현무·은지원·유세윤 출격 
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 오는 28일 첫 방송을 확정했다. 오는 17일 첫 녹화를 앞두고 있는 ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 퀴즈쇼를 콘셉트로 한다. 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞힌다는 포맷이다. MC 이수근을 중심으로 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정했다. 강타, 은지원, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 함께 한다. 스페셜 MC로 전현무가 참여한다.  
사진=이데일리DB김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'(연출 최행호)가 오는 28일 첫 방송을 시작으로 토요일 저녁을 새롭게 책임진다.오는 17일 첫 녹화를 앞두고 있는 '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 
 첫 회 'Q플레이어' 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정지었다.또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단), 그리고 '뜻밖의' 스페셜 MC로 전현무가 참여한다고 밝혀져 뜨거운 관심을 모으고 있다.MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 오는 28일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송 될 예정이다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 오는 28일 오후 6시 25분 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'를 방송한다고 16일 밝혔다.    '무한도전' 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 제목처럼 뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인으로 구성된 'Q플레이어' 군단이 맞히는 포맷이다.    MC는 개그맨 이수근이 맡는다. 또 첫회 Q플레이어로 가수 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정, 개그맨 유세윤이 나선다. 방송인 전현무는 '스페셜 MC'로 함께한다.    '뜻밖의 Q' 첫 방송 전 오는 21일에는 '무한도전' 종영 후 3부작으로 방송 중인 '무한도전:13년의 토요일'의 마지막회를 방송한다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
▲ 사진=MBC 제공         '무한도전' 후속 예능 '뜻밖의 Q'가 토요일 오후를 새롭게 책임진다.         오는 17일 첫 녹화를 앞두고 있는 MBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.         첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정 지었다.         또한 1세대 아이돌의 중심인 H.O.T. 강타, 젝스키스 은지원과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정까지 출연한다.         여기에 ’뜻밖의‘ 스페셜 MC로 전현무가 참여한다고 밝혀져 뜨거운 관심을 모으고 있다.         MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 28일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 오는 28일 첫 방송을 시작으로 토요일 저녁을 새롭게 책임진다.오는 17일 첫 녹화를 앞두고 있는 ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정지었다.또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지! 여기에 ’뜻밖의‘ 스페셜 MC로 전현무가 참여한다고 밝혀져 뜨거운 관심을 모으고 있다.MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 28일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송 될 예정이다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 오는 28일 첫 방송을 시작으로 토요일 저녁을 새롭게 책임진다. 오는 17일 첫 녹화를 앞두고 있는 ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정지었다.   또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 합류한다. 여기에 ’뜻밖의‘ 스페셜 MC로 전현무가 참여한다고 밝혀져 뜨거운 관심을 모으고 있다. MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 28일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송 될 예정이다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’ 후속 신규 예능프로그램이 ‘뜻밖의 Q’로 타이틀을 확정, 28일 첫 방송된다. 오는 17일 첫 녹화를 앞두고 있는 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제다. 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정지었다.또 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 걸그룹 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 나선다. 특히 ’뜻밖의‘ 스페셜 MC로 전현무가 참여할 예정이다. 28일 오후 6시 25분 베일을 벗는다.psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 오는 28일 첫 방송을 시작으로 토요일 저녁을 새롭게 책임진다. 오는 17일 첫 녹화를 앞두고 있는 ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있는 가운데 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정지었다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약 중인 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 출연한다. 여기에 ’뜻밖의‘ 스페셜 MC로 전현무가 참여, 뜨거운 관심을 모으고 있다. 한편 MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 28일 토요일 오후 6시25분에 처음 방송될 예정이다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] MBC TV는 오는 28일 오후 6시 25분 ‘무한도전’ 후속으로 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’를 방송한다고 16일 밝혔다.‘뜻밖의 Q’는 제목에서 보듯 뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인으로 구성된 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 포맷이다.  
MBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 를 진행하는 이수근. [사진=연합뉴스]MC는 개그맨 이수근이 맡는다. 또 첫회 Q플레이어로 가수 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단세정, 개그맨 유세윤이 나선다. 방송인 전현무는 ‘스페셜 MC’로 함께한다.한편, ‘뜻밖의 Q’ 첫 방송 전 오는 21일에는 ‘무한도전’ 종영 후 3부작으로 방송 중인‘무한도전:13년의 토요일’의 마지막회를 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 청소를 부탁해! 가성비 좋은 우리집 최애템 욜로봇▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC는 오는 28일 오후 6시 25분 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'를 방송한다고 16일 밝혔다.ⓒMBCMBC는 오는 28일 오후 6시 25분 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'를 방송한다고 16일 밝혔다.'무한도전' 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 제목처럼 뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인으로 구성된 'Q플레이어' 군단이 맞히는 콘셉트다.개그맨 이수근이 MC로 나선다. 첫 회 Q플레이어로 가수 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정, 개그맨 유세윤 등도 출연한다. 방송인 전현무는 '스페셜 MC'로 함께한다.'뜻밖의 Q' 첫 방송 전인 21일에는 '무한도전' 종영 후 3부작으로 방송 중인 '무한도전:13년의 토요일'의 마지막회를 방송한다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘무한도전’ 후속 ‘뜻밖의 Q’ 로고 사진=MBC [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 후속 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 오는 28일 첫 방송을 시작으로 토요일 오후를 새롭게 책임진다. 오는 17일 첫 녹화를 앞두고 있는 ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회 ‘Q플레이어’는 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정지었다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 H.O.T.) 강타, 젝스키스 은지원과 음악 하는 예능인 유세윤이 출연한다. 이어 예능 블루칩으로 활약하는 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정, 그리고 뜻밖의 스페셜 MC로 전현무가 참여한다. MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 28일 오후 6시 25분에 첫 방송 될 예정이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '무한도전' 후속 '뜻밖의 Q'가 출격한다. 16일 MBC 제작진에 따르면, 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'(연출 최행호)는 오는 28일 첫방송을 시작으로 토요일 오후를 새롭게 책임진다.오는 17일 첫 녹화를 앞두고 있는 '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 Q플레이어 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램. 
 
'뜻밖의 Q'는 첫 회 Q플레이어 라인업부터 화제를 모은다. 먼저 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 가수 노사연·설운도가 일찌감치 출연을 확정지었다.또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 걸그룹의 대표 멤버 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 출연한다. 여기에 뜻밖의 스페셜 MC로 전현무가 참여, 관심이 쏠린다. 한편 '뜻밖의 Q'는 오는 28일 오후 6시25분에 첫방송될 예정이다./유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 '무한도전'이 떠난 토요일 저녁을 새롭게 책임진다.'뜻밖의 Q(연출 최행호)'는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 오는 17일 첫 녹화를 앞두고 있다.'뜻밖의 Q'는 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 첫 회 'Q플레이어'로 출연을 확정했다. '뜻밖의' 스페셜 MC로 전현무가 참여한다.또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 함께한다.MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 28일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공[헤럴드POP=이혜랑 기자] MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 오는 28일 첫 방송을 시작으로 토요일 저녁을 새롭게 책임진다. 오는 17일 첫 녹화를 앞두고 있는 ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정지었다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지! 여기에 ’뜻밖의‘ 스페셜 MC로 전현무가 참여한다고 밝혀져 뜨거운 관심을 모으고 있다. MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 28일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송 될 예정이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 오는 28일 첫 방송을 시작으로 토요일 저녁을 새롭게 책임진다.17일 첫 녹화를 앞두고 있는 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호 채현석)는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정지었다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지! 여기에 ’뜻밖의‘ 스페셜 MC로 전현무가 참여한다고 밝혀져 뜨거운 관심을 모으고 있다.MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 28일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송 될 예정이다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이수근 '뜻밖의 Q' MC / 사진=최혁 기자MBC 토요예능프로그램 '무한도전'의 빈자리는 최행호 PD가 연출하는 '뜻밖의 Q'가 차지했다. '뜻밖의 Q'는 뜻밖의 상황에서 시청자가 낸 문제를 'Q 플레이어'라 불리는 연예인이 푸는 쌍방향 퀴즈쇼다. MC는 개그맨 이수근이 맡고 첫회 'Q 플레이어'로는 가수 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정, 개그맨 유세윤이 출연한다. 방송인 전현무는 '스페셜 MC'로 함께할 예정이다. '뜻밖의 Q' 첫 방송 전 오는 21일에는 '무한도전' 종영 후 3부작으로 방송 중인 '무한도전:13년의 토요일'의 마지막회를 방송한다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.'무한도전'의 바통을 이어받는 새 예능에 막강한 스타 군단이 출격을 알렸습니다.화면으로 만나보시죠.MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 '무한도전'이 떠난 토요일 저녁을 새롭게 책임집니다.'유느님' 유재석 씨의 뒤를 이어 개그맨 이수근 씨가 진행을 '대세 예능인' 전현무 씨가 스페셜 MC로 지원사격에 나서고요.첫 회를 빛낼 게스트로는 1세대 아이돌 H.O.T.의 강타와 젝스키스의 은지원 씨를 비롯해 음악 하는 예능인 유세윤, 보이그룹 위너의 송민호와 비투비의 서은광, 걸 그룹 소녀시대의 써니와 트와이스의 다현, 마마무의 솔라, 구구단의 세정 씨까지 인기 가수들이 총출동하는데요.'뜻밖의 Q'는 시청자가 낸 문제를 스타들이 푸는 대국민 출제 퀴즈쇼로, 오는 28일 저녁 6시 25분 첫 방송됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠서울 최진실기자] MBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 윤곽이 드러나고 있다.‘무한도전’의 후속 프로그램으로 주목 받았던 최행호 PD의 프로그램명은 ‘뜻밖의 Q’로 확정됐다. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 예상치 못했던 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 퀴즈쇼다. 시청자가 출제한 퀴즈를 연예인들이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.‘뜻밖의 Q’의 최행호PD는 스포츠서울에 “첫 회는 음악 위주로 진행되는 퀴즈긴 하지만 앞으로의 프로그램 방향도 음악으로 한정지어지는 것은 아니다. 퀴즈 중심이다”고 프로그램 방향에 대해 전했다.프로그램의 첫 녹화는 17일 진행된다. 첫 녹화에는 MC 이수근과 스페셜 MC 전현무가 호흡을 맞춘다. 전현무는 1, 2회에서 스페셜 MC로 함께할 예정이다. 이와 더불어 세대를 대표하는 가수들이 총 출동한다. 가수 노사연과 설운도를 비롯해 1세대 아이돌 그룹 H.O.T. 강타, 젝스키스 은지원부터 소녀시대 써니, 위너 송민호, 트와이스 다현, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 구구단 세정 그리고 방송인 유세윤이 출연해 화려한 라인업을 자랑했다.다양한 가수들이 출연하는 만큼 이들이 펼칠 활약에 대해서도 방송 전부터 많은 기대가 모아지고 있다. 최행호PD는 첫 회 관전 포인트에 대해 “출연자들도 당황해하는 뜻밖의 문제들이 나올 것이다. 처음 보는 색다른 퀴즈 형태일 것이다”고 귀띔했다.‘뜻밖의 Q’는 오는 28일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=노진환 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]스페셜이 아닌 고정이다. 방송인 전현무가 MBC ‘뜻밖의Q’ 메인 MC로 이수근과 합을 맞춘다.17일 방송가 관계자에 따르면 전현무는 고정 MC로 이날 진행된 ‘뜻밖의Q’ 첫 녹화에 참여했다. 당초 스페셜 MC로 합류하기로 했으나, 제작진에 대한 의리로 계속 함께 할 것을 최근 결정했다는 후문이다. SBS ‘K팝스타’ 생방송, ‘판타스틱 듀오’, JTBC ‘팬텀싱어’, ‘히든싱어’ 등 다양한 음악예능에서 매끄러운 진행 솜씨를 보여줬던 만큼 프로그램 안착에 공이 클 것으로 보인다. 특히 전현무는 지난해 MBC 방송연예대상 대상을 수상하며 MBC의 아들로 거듭났다. 그에게 대상을 안겨준 ‘나 혼자 산다’ 외에도 ‘전지적 참견 시점’에 출연 중이다. 2016년 5월 하차 전까지 MBC 라디오 ‘굿모닝FM’을 3년 동안 진행하기도 했다.  ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 퀴즈쇼를 콘셉트로 한다. 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞힌다는 포맷이다. 최행호 PD가 연출을 맡는다. MC 전현무-이수근을 중심으로 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정했다. 강타, 은지원, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 함께 한다. 오는 28일 오후 6시 25분 첫 방송 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
스타한국 DB방송인 전현무가 '뜻밖의Q' 고정 MC로 합류했다.전현무 소속사 SM C&C 관계자는 17일 스타한국에 "전현무가 '뜻밖의Q'의 메인 MC를 맡는다. 이날 첫 녹화를 마쳤다"고 밝혔다.'뜻밖의Q'는 '무한도전' 후속으로 방영되는 음악 예능이다. 전현무는 그동안 'K팝스타', '판타스틱 듀오', '히든싱어' 등 다양한 음악 예능을 진행한 경험을 가지고 있는만큼 이번에도 진행력을 발휘할 것으로 보인다.'뜻밖의Q'는 오는 28일 첫방송된다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 전현무가 MBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 MC를 맡는다. 17일 전현무 소속사 SM C&C 측은 스포츠서울에 “전현무가 ‘뜻밖의 Q’의 고정 MC로 확정됐다”고 밝혔다. 당초 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 1, 2회 스페셜 MC로 함께 할 예정이었지만 고정 MC로 프로그램을 이끌게 됐다. 이를 통해 ‘뜻밖의 Q’는 전현무와 이수근 2MC 체제로 펼쳐질 예정이다. ‘무한도전’의 후속으로 방송되는 ‘뜻밖의 Q’는 같은날 첫 녹화가 진행된다. ‘뜻밖의 Q’는 예상치 못했던 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 퀴즈쇼다. 시청자가 출제한 퀴즈를 연예인들이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램으로 첫 회에는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 써니, 송민호, 유세윤, 서은광, 솔라, 다현, 세정 등이 출연할 예정이다. ‘뜻밖의 Q’는 오는 28일에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'뜻밖의 Q'가 28일부터 종영하는 '무한도전'을 이어 토요일 예능을 책임진다.MBC '무한도전' 후속 프로그램으로 '뜻밖의 Q'가 28일 오후 6시 25분에 방송된다.'뜻밖의 Q'는 제목처럼 뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인 군단 'Q플레이어'가 맞히는 구성이다.개그맨 이수근이 MC를 맡으며, 방송인 전현무가 '스페셜 MC'로 나온다. 또 첫회 Q플레이어로 가수 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단세정, 개그맨 유세윤이 나선다.한편 오는 21일에는 3부작 '무한도전:13년의 토요일'의 마지막회를 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'(연출 최행호)가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다. 오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일에 '특집 MBC 뉴스데스크'가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문. '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회 'Q플레이어' 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근X전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다.또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.  MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=천윤혜기자]MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다. 오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일에 ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근X전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.  MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.사진= MBC '뜻밖의 Q'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 쉴틈없는 내 발을 위한 마사지기, 7일간 풋케어 기록- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[공식] ‘무도’ 후속 ‘뜻밖의 Q’, 내달 5일 첫 방송 확정MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다. 오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일에 ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근X전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다. 오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일에 ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.   첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근X전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다.   또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.  MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다.  오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일에 ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문.  ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근X전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.   MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다. MBC는 19일 “오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일에 ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문”이라며 이처럼 밝혔다. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.MC 이수근X전현무를 주축으로 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 참여한다. ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다. 오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일에 ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문.  
‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근X전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다.또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.  MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q'가 오는 5월 5일 시청자들을 찾는다. MBC 제공'뜻밖의 Q'가 첫 방송 날짜를 확정했다.MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'는 오는 5월 5일 첫 방송된다. '뜻밖의 Q'는 예상치 못한 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 시청자가 낸 문제를 연예인 Q플레이어 군단이 맞히는 쌍방향 토크 프로그램이다.MC 자리에는 전현무, 이수근이 앉는다. 이들을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 노사연, 설운도가 출연한다. 아울러 1세대 아이돌의 중심인 H.O.T. 강타, 젝스키스 은지원과 예능인 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정도 함께한다. 이들은 Q플레이어 군단으로 나선다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] ‘무한도전’ 후속인 MBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 오는 5월 5일 첫 방송된다.  MBC 측은 오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련, 28일에는 ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문에 첫 방송이 5월 5일로 확정됐다고 밝혔다.  ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. ‘뜻밖의 Q’는 첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 많은 화제를 모으고 있다. MC 이수근과 전현무를 주축으로 선배 가수 노사연, 설운도가 출연하며 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무),, 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 함께한다. ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다.당초 28일 첫 방송 예정이었으나 오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련, ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 28일 오후 6시 45분부터 확대 편성됐기 때문이다.‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 지난 17일 마친 녹화에는 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근X전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다.또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여했다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 마침내 확정했다. 19일 MBC에 따르면 '뜻밖의 Q'의 첫 방송 일자는 오는 5월5일로 확정했다. 오는 27일로 예정돼 있는 남북정상회담 관련, 오는 28일 ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 오후 6시 45분부터 확대 편성됐기 때문이다.  ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 '예능의 신' MC 이수근과 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)부터 음악하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다.  
/사진=mbc 오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일에 ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문.  ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근X전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다.또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.   MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC 새 예능 '뜻밖의 Q'가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다.19일 MBC 측은 "오는 27일로 예정된 남북정상회담과 관련해 28일에 '특집 MBC 뉴스데스크'가 오후 6시 45분부터 확대 편성되면서 '뜻밖의 Q' 첫 방송이 5월 5일 오후 6시 25분으로 결정됐다"고 전했다.'뜻밖의 Q'는 제목 그대로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회 'Q플레이어' 라인업부터 화제를 모으고 있는 가운데, MC 이수근과 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다.또 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
MBC ‘뜻밖의 Q’의 전현무, 이수근/사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q'(연출 최행호)의 첫 방송 날짜가 기존 4월 28일에서 5월 5일로 변경됐다. 오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일 오후 6시 45분부터  ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 확대 편성됐기 때문.‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의 상황’ 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 예능의 신 이수근과 전현무가 MC로 확정됐다.첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화려하다.  남다른 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도를 비롯해 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 출연을 예고했다.‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다. 유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘뜻밖의 Q’가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다. 오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일에 ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문이다. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.  
뜻밖의 Q 사진=MBC  첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있다. 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근X전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다.또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여한다.‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 첫 방송될 예정이다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황지영]   
'무한도전' 후속 프로그램 MC는 이수근 전현무다.19일 MBC는 "새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다. 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일에 ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문"이라고 설명했다. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전' 후속 프로그램으로 관심을 모으고 있다. MC 이수근X전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 5월 5일 첫방송 확정 사진=MBC [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다. 앞서 ‘뜻밖의 Q’는 28일 첫 방송을 진행할 예정이었으나 5월5일로 지연됐다. 오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일에 ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문.  MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근X전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 H.O.T. 강타, 젝스키스 은지원과 음악 하는 예능인 유세윤이 참여했다.그리고 예능 블루칩으로 활약하는 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '뜻밖의 Q' 첫 방송 날짜가 정해졌다.'무한도전' 종영 이후 새롭게 편성된 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q'가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다. 오는 27일로 예정된 남북정상회담과 관련해 28일 '특집 MBC 뉴스데스크'가 오후 6시 45분부터 확대 편성됐기 때문.'뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.  첫 회 'Q플레이어' 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근X전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다.  또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.  '뜻밖의 Q'는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '무한도전' 후속 '뜻밖의 Q'가 첫방송 날짜를 5월5일로 확정했다.MBC는 "새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 첫 녹화를 순조롭게 마쳤으며, 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다"고 알렸다.오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일에 '특집 MBC 뉴스데스크'가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문.  
'뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '뜻밖의 Q'는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다.또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여한다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘무한도전’ 후속 ‘뜻밖의 Q’가 오는 5월 5일 첫 방송된다. 
20일 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’가 첫 녹화를 마친 가운데, 첫 방송일이 정해졌다.MBC에 따르면 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 1회가 방송된다. 앞서 이달 28일 첫 방송을 할 예정이었으나, 전날 열리는 남북정상회담으로 28일 ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 오후 6시 45분에 편성됨에 따라 한 주 미뤄졌다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 13년을 시청자와 동고동락한 ‘무한도전’의 후속으로, 최행호 PD가 연출을 맡았다.이 프로그램은 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황에서 펼쳐지는 신개념 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 식이다.방송인 전현무와 이수근이 MC를 맡았고, 다양한 출연진이 함께할 예정이다.가수 노사연, 설운도, H.O.T 강타, 젝스키스 은지원, 코미디언 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정 등이 참여한다.‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'무한도전' 후속 '뜻밖의 Q'에 대한 관심이 급증하고 있다.다음달 5일 첫 방송하는 '뜻밖의 Q'는 뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈 쇼프로그램이다.'연예인 Q플레이어'는 시청자가 낸 문제를 맞춰가며 쌍방 소통을 지향하는데, 이수근과 전현무가 MC로 확정됐다.이외에도 가수 노사연과 설운도, H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원, 소녀시대 써니와 위너의 송민호, 비투비 서은광과 마마무 솔라, 트와이스 다현과 구구단 세정, 유세윤 등이 출연한다.디지털콘텐츠팀 multi@
'무한도전'후속 '뜻밖의 Q' (사진=MBC) 많은 국민들에게 사랑받아왔던 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'이 방영종료하며 후속 프로그램이 화제가 되고 있다. '무한도전'의 바통을 이을 새 프로그램은 최행호PD가 연출을 맡은 ‘뜻밖의 Q’.'뜻밖의 Q'는 프로그램의 제목과 같이 뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈 쇼프로그램으로, 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트라는 목표를 내세우고 있다. ‘뜻밖의 Q’의 MC로는 이수근과 전현무가 확정됐으며, 가수 노사연과 설운도, H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원, 소녀시대 써니와 위너의 송민호, 비투비 서은광과 마마무 솔라, 트와이스 다현과 구구단 세정, 유세윤 등 다양한 사람이 출연할 예정이다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 MBC에서 5월 5일 오후 6시 25분에 첫 방송한다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'(연출 최행호)가 첫 예고 영상을 공개하며 베일을 벗었다.공개된 예고에는 설운도 앞에서 랩을 하는 유세윤, 설운도와 함께 춤을 추는 송민호의 모습이 담겨 눈길을 사로잡는다.  또한 예고에는 대국민 출제위원의 상식 파괴 퀴즈가 나올 때마다 출연자들의 놀라는 표정이 계속돼 시청자들의 궁금증을 증폭시킨다. 귀호강 음악퀴즈 선물과 함께 뜻밖의 출제위원도 출연할 것으로 보여 앞으로 토요일 저녁을 책임질 '뜻밖의 Q'를 더욱 기대하게 만든다. '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회에는 MC 이수근X전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스), 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.  MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DA:클립] ‘뜻밖의 Q’ 세대 차이 붕괴 예능? 첫 예고 영상 공개 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 예고 영상을 공개하며 베일을 벗었다.공개된 예고에는 설운도 앞에서 랩을 하는 유세윤, 설운도와 함께 춤을 추는 송민호의 모습이 담겨 눈길을 사로잡는다. 또한 예고에는 대국민 출제위원의 상식 파괴 퀴즈가 나올 때마다 출연자들의 놀라는 표정이 계속돼 시청자들의 궁금증을 증폭시킨다. 귀호강 음악퀴즈 선물과 함께 뜻밖의 출제위원도 출연할 것으로 보여 앞으로 토요일 저녁을 책임질 ‘뜻밖의 Q’를 더욱 기대하게 만든다.‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회에는 MC 이수근X전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스), 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다. MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 예고 영상을 공개하며 베일을 벗었다.23일 공개된 예고는 설운도 앞에서 랩을 하는 유세윤, 설운도와 함께 춤을 추는 송민호의 모습을 담고 있다. ‘귀호강 음악퀴즈’ 등 독특한 출제 방식과 제목의 ‘Q’를 형상화한 거대한 세트 등이 눈길을 끈다.‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회에는 MC 이수근X전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스), 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 참여한다. 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 예고 영상을 공개하며 베일을 벗었다.공개된 예고에는 설운도 앞에서 랩을 하는 유세윤, 설운도와 함께 춤을 추는 송민호의 모습이 담겨 눈길을 사로잡는다.   
또한 예고에는 대국민 출제위원의 상식 파괴 퀴즈가 나올 때마다 출연자들의 놀라는 표정이 계속돼 시청자들의 궁금증을 증폭시킨다. 귀호강 음악퀴즈 선물과 함께 뜻밖의 출제위원도 출연할 것으로 보여 앞으로 토요일 저녁을 책임질 ‘뜻밖의 Q’를 더욱 기대하게 만든다. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회에는 MC 이수근X전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스), 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.  MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 번째 예고 영상을 공개하며 베일을 벗었다.24일 공개된 예고편에는 설운도 앞에서 랩을 하는 유세윤, 설운도와 함께 춤을 추는 송민호의 모습이 담겨 있어 눈길을 사로잡는다. 또한 예고편에는 대국민 출제위원의 상식 파괴 퀴즈가 나올 때마다 출연자들의 놀라는 표정이 계속돼 시청자들의 궁금증을 증폭시킨다. 귀호강 음악퀴즈 선물과 함께 뜻밖의 출제위원도 출연할 것으로 보여 앞으로 토요일 저녁을 책임질 ‘뜻밖의 Q’를 더욱 기대하게 만든다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회에는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스), 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 함께 한다. 오는 5월5일 오후 6시25분 처음 방송될 예정이다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 예고 영상을 공개하며 베일을 벗었다. 공개된 예고에는 설운도 앞에서 랩을 하는 유세윤, 설운도와 함께 춤을 추는 송민호의 모습이 담겨 눈길을 사로잡는다.  특히 설운도가 "이 프로 뭐하는 건데?"라고 묻는 질문이 웃음을 유발한다. 화려한 게스트 군단의 활약상도 담겨 궁금증을 키운다. 또한 예고에는 대국민 출제위원의 상식 파괴 퀴즈가 나올 때마다 출연자들의 놀라는 표정이 계속돼 시청자들의 궁금증을 증폭시킨다. 귀호강 음악퀴즈 선물과 함께 뜻밖의 출제위원도 출연할 것으로 보여 앞으로 토요일 저녁을 책임질 ‘뜻밖의 Q’를 더욱 기대하게 만든다.  ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회에는 MC 이수근X전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스), 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.   MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘뜻밖의 Q’ 영상 캡처.
[스포츠서울 최진실기자] MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’가 첫 예고 영상을 공개하며 베일을 벗었다. 공개된 예고에는 설운도 앞에서 랩을 하는 유세윤, 설운도와 함께 춤을 추는 송민호의 모습이 담겼다. 또한 예고에는 대국민 출제위원의 상식 파괴 퀴즈가 나올 때마다 출연자들의 놀라는 표정이 계속돼 시청자의 궁금증을 증폭시킨다. 귀호강 음악퀴즈 선물과 함께 뜻밖의 출제위원도 출연할 것으로 보여 앞으로 토요일 저녁을 책임질 ‘뜻밖의Q’를 더욱 기대하게 만든다.‘뜻밖의Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회에는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스), 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 참여해 관심을 모으고 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 예고 영상을 공개하며 베일을 벗었다.공개된 예고에는 설운도 앞에서 랩을 하는 유세윤, 설운도와 함께 춤을 추는 송민호의 모습이 담겨 눈길을 사로잡는다.   
또한 예고에는 대국민 출제위원의 상식 파괴 퀴즈가 나올 때마다 출연자들의 놀라는 표정이 계속돼 시청자들의 궁금증을 증폭시킨다. 귀호강 음악퀴즈 선물과 함께 뜻밖의 출제위원도 출연할 것으로 보여 앞으로 토요일 저녁을 책임질 ‘뜻밖의 Q’를 더욱 기대하게 만든다. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회에는 MC 이수근X전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스), 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.  MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 첫 예고 영상을 공개하며 베일을 벗었다.공개된 예고에는 설운도 앞에서 랩을 하는 유세윤, 설운도와 함께 춤을 추는 송민호의 모습이 담겨 눈길을 사로잡는다.또한 예고에는 대국민 출제위원의 상식 파괴 퀴즈가 나올 때마다 출연자들의 놀라는 표정이 계속돼 시청자들의 궁금증을 증폭시킨다. 귀호강 음악퀴즈 선물과 함께 뜻밖의 출제위원도 출연할 것으로 보여 앞으로 토요일 저녁을 책임질 ‘뜻밖의 Q’를 더욱 기대하게 만든다.‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회에는 MC 이수근X전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스), 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 오후 6시 25분에 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 첫 예고 영상을 공개하며 베일을 벗었다.23일 공개된 예고에는 설운도 앞에서 랩을 하는 유세윤, 설운도와 함께 춤을 추는 송민호의 모습이 담겨 눈길을 사로잡는다.대국민 출제위원의 상식 파괴 퀴즈가 나올 때마다 출연자들의 놀라는 표정이 계속돼 궁금증을 유발한다. 귀 호강 음악퀴즈 선물과 함께 뜻밖의 출제위원도 출연할 것으로 보인다.‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회에는 MC 이수근X전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스), 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 참여한다.‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 첫 예고 영상을 공개하며 베일을 벗었다.'무한도전' 후속으로 5월 5일 첫 방송될 '뜻밖의 Q' 예고에는 설운도 앞에서 랩을 하는 유세윤, 설운도와 함께 춤을 추는 송민호의 모습이 담겼다. 또 대국민 출제위원의 상식 파괴 퀴즈가 나올 때마다 출연자들의 놀라는 표정이 계속돼 시청자들의 궁금증을 증폭시켰다. 귀호강 음악퀴즈 선물과 함께 뜻밖의 출제위원도 출연할 것으로 보인다. '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼. 시청자가 낸 문제를 연예인 Q플레이어 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회에는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스), 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 참여한다. 내달 5일 오후 6시 25분에 첫 방송.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q'가 첫 방송 전 티저 영상을 공개했다. MBC 제공'뜻밖의 Q'가 첫 번째 예고 영상을 공개했다.오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'는 출연자들의 모습이 담긴 예고편을 보여줬다. 영상 속 유세윤과 송민호는 설운도 앞에서 랩을 하고 춤을 즐기고 있다. 또 출연진은 퀴즈가 나오자 놀랍다는 반응을 보이면서 방송에 대한 궁금증을 자아냈다. '뜻밖의 Q'는 예상치 못한 상황에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 시청자가 낸 문제를 연예인 Q플레이어 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회에는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 설운도, 유세윤, 송민호, H.O.T. 강타, 젝스키스 은지원, 소녀시대 써니, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정이 참여한다.아울러 첫 방송에는 뜻밖의 출제위원이 출연할 것으로 알려졌다. 김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '뜻밖의 Q'가 첫 예고 영상을 공개하며 베일을 벗었다.많은 시청자들의 아쉬움 속에서 종영한 MBC '무한도전' 후속으로 확정된 '뜻밖의 Q' 예고편이 공개됐다. 오는 5월 5일 첫 방송될 '뜻밖의 Q' 예고 영상에는 설운도 앞에서 랩을 하는 유세윤, 설운도와 함께 춤을 추는 송민호의 모습이 담겼다.또 대국민 출제위원의 상식 파괴 퀴즈가 나올 때마다 출연자들의 놀라는 표정이 계속돼 시청자들의 궁금증을 증폭시켰다. 귀호강 음악퀴즈 선물과 함께 뜻밖의 출제위원도 출연할 것으로 보인다. '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼. 시청자가 낸 문제를 연예인 Q플레이어 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회에는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스), 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 참여한다. 내달 5일 오후 6시 25분 첫 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 첫 예고 영상을 공개해 큰 관심을 받고 있습니다.화면으로 만나보시죠.많은 아쉬움 속에 잠정 종영한 국민 예능 '무한도전' 후속작 '뜻밖의 Q'가 드디어 베일을 벗었습니다.공개된 예고에는 트로트 황제 설운도 씨 앞에서 랩을 하는 예능인 유세윤 씨와 아이돌 그룹 위너의 송민호 씨가 춤을 추는 모습이 담겨 눈길을 끄는데요.[설운도]"오늘 프로가 무슨 프로예요?"예능 대세로 떠오른 가수 노사연 씨와 소녀시대의 써니, 트와이스의 다현 씨 등 화려한 게스트 군단의 활약상도 담겨 궁금증을 불러 모으고 있는데요.신개념 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 다음 달 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송됩니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스타뉴스 김미화 기자]  
'뜻밖의Q'/사진=MBCMBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 첫방송을 한주 앞두고 있다.오는 5월 5일 '뜻밖의 Q'가 첫방송 된다. 당초 28일 첫방송 예정이었던 '뜻밖의 Q'는 지난 27일 열린 남북정상회담 관련해 28일에 '특집 MBC 뉴스데스크'가 확대 편성되며 방송이 한주 밀렸다. '뜻밖의Q'는 오는 5월 5일 첫 방송을 시작으로 토요일 저녁을 새롭게 책임지게 됐다.'뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.리얼버라이어티의 시대, 스튜디오 예능으로 도전장을 내민 '뜻밖의 Q'에 관심이 집중 된다. 먼저 첫 방송에서는 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정지었다.또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 함께 한다. 또 스페셜 MC로 전현무가 참여했다.'뜻밖의 Q'는 지난 17일 첫녹화를 진행했으며 오는 5월 3일 기자간담회를 개최해 프로그램에 대해 설명하는 시간을 가진다.퀴즈쇼라는 포맷으로 돌아오는 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속이라는 이유로 크게 화제를 모았으나 가장 조심해야 할 적도 역시 '무한도전'이다. 국민 예능 프로그램의 후속이라는 무게감으로, 시작하는 프로그램에 엄격한 잣대를 들이대는 시청자가 많기 때문이다.하지만 '뜻밖의 Q'가 '무한도전' 후속의 무게감을 이겨낸다면, 새로우 재미를 전할 수 있을 것으로 보인다. 야외 리얼 버라이어티에서 스튜디로 돌아온 MBC의 새로운 토요일 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 어떤 재미를 전할지 주목된다. 오는 5월 5일 오후 6시 25분에 첫방송 된다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 누구도 예상 못 한 뜻밖의 탄생이다. 프로그램 캐스팅, 녹화, 방송에 이르기까지 뜻밖으로 탄생된 '뜻밖의 Q' 출연자들 모두가 '동공지진'을 경험하는 현장이 공개됐다. 세대를 뛰어넘는 뜻밖의 만남, 시청자 출제위원들의 뜻밖의 퀴즈, 그리고 이를 푸는 출연자들의 뜻밖의 케미까지, 뜻밖의 퀴즈쇼가 시청자들에게 첫 선을 보인다.오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.프로그램이 탄생하는 과정 자체가 너무 큰 관심과 주목을 받는 뜻밖의 상황에 놓였던 제작진. 이들은 중심을 잡고 몸을 맡겨 토요일 저녁 시간대, 전 세대를 아우르는 프로그램을 만들기로 했다. 포인트는 모든 세대가 함께 토요일 저녁 시간대에 함께 볼 수 있는 '시청자 참여 세대 공감' 프로그램이었고, 이 목표가 이뤄질 수 있는 방향을 '퀴즈'로 설정하면서 '뜻밖의 Q'가 탄생했다.이렇듯 뜻밖의 상황에서 탄생한 '뜻밖의 Q'는 프로그램 녹화 역시 뜻밖으로 진행됐다. 첫 녹화는 세대 공감의 뜻을 출연진 캐스팅에 녹였는데, 주제는 '음악 퀴즈'로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 퀴즈를 풀었다. 녹화 초반부터 뜻밖으로 모인 출연자들은 뜻밖의 퀴즈와 뜻밖의 케미를 보여줬다.무엇보다 MC로는 이수근에 이어 전현무가 합류했는데 뜻밖의 캐스팅으로 첫 방송에서는 이수근이 문제 출제자로, 전현무가 Q플레이어 군단에 합류해 몸을 제대로 풀었다. 이수근은 녹화 초반부터 "MC가 문(M)제 출(C)제자여서 MC다"라고 말하는 등 특유의 언어유희로 감각을 뽐내며 녹화를 이끌었다는 후문.특히 MC를 비롯한 Q플레이어들은 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈의 향연에 여기저기서 "뭐야~ 뭐야"를 자신도 모르게 외치는 등 '동공지진'을 일으키면서도, 불굴의 의지로 문제를 맞추기 위해 안간힘을 쓰는 모습이 재미를 안길 예정.공개된 사진처럼 써니, 솔라, 다현, 세정은 뜻밖의 퀴즈에 동공지진을 일으켰는데, 이들의 다양한 끼 발산 타임도 준비돼 있다는 것이 제작진의 설명이다. 또한 가요계 선후배가 모인 까닭에 얘기가 만발, 마치 토크쇼를 떠올리게 했는데 이들은 뜻밖의 케미를 만발하는 등 훈훈한 광경을 볼 수 있었다는 후문.'뜻밖의 Q' 제작진은 "뜻밖의 퀴즈로 인해 뜻밖의 상황에 처하게 된 Q플레이어들의 활약을 기대해달라"면서 "토요일 저녁 가족들과 함께 뜻밖의 퀴즈를 맞추며 소통하는 시간이 되길 희망해본다"고 전했다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=고승아 기자]누구도 예상 못 한 뜻밖의 탄생이다. 프로그램 캐스팅, 녹화, 방송에 이르기까지 뜻밖으로 탄생된 ‘뜻밖의 Q’ 출연자들 모두가 ‘동공지진’을 경험하는 현장이 공개됐다. 세대를 뛰어넘는 뜻밖의 만남, 시청자 출제위원들의 뜻밖의 퀴즈, 그리고 이를 푸는 출연자들의 뜻밖의 케미까지, 뜻밖의 퀴즈쇼가 시청자들에게 첫 선을 보인다. 오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 프로그램이 탄생하는 과정 자체가 너무 큰 관심과 주목을 받는 뜻밖의 상황에 놓였던 제작진. 이들은 중심을 잡고 몸을 맡겨 토요일 저녁 시간대, 전 세대를 아우르는 프로그램을 만들기로 했다. 포인트는 모든 세대가 함께 토요일 저녁 시간대에 함께 볼 수 있는 ‘시청자 참여 세대 공감’ 프로그램이었고, 이 목표가 이뤄질 수 있는 방향을 ‘퀴즈’로 설정하면서 ‘뜻밖의 Q’가 탄생했다. 이렇듯 뜻밖의 상황에서 탄생한 ‘뜻밖의 Q’는 프로그램 녹화 역시 뜻밖으로 진행됐다. 첫 녹화는 세대 공감의 뜻을 출연진 캐스팅에 녹였는데, 주제는 ‘음악 퀴즈’로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 퀴즈를 풀었다. 녹화 초반부터 뜻밖으로 모인 출연자들은 뜻밖의 퀴즈와 뜻밖의 케미를 보여줬다. 무엇보다 MC로는 이수근에 이어 전현무가 합류했는데 뜻밖의 캐스팅으로 첫 방송에서는 이수근이 문제 출제자로, 전현무가 Q플레이어 군단에 합류해 몸을 제대로 풀었다. 이수근은 녹화 초반부터 “MC가 문(M)제 출(C)제자여서 MC다”라고 말하는 등 특유의 언어유희로 감각을 뽐내며 녹화를 이끌었다는 후문. 특히 MC를 비롯한 Q플레이어들은 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈의 향연에 여기저기서 “뭐야~ 뭐야”를 자신도 모르게 외치는 등 ‘동공지진’을 일으키면서도, 불굴의 의지로 문제를 맞추기 위해 안간힘을 쓰는 모습이 재미를 안길 예정. 공개된 사진처럼 써니, 솔라, 다현, 세정은 뜻밖의 퀴즈에 동공지진을 일으켰는데, 이들의 다양한 끼 발산 타임도 준비돼 있다는 것이 제작진의 설명이다. 또한 가요계 선후배가 모인 까닭에 얘기가 만발, 마치 토크쇼를 떠올리게 했는데 이들은 뜻밖의 케미를 만발하는 등 훈훈한 광경을 볼 수 있었다는 후문. ‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “뜻밖의 퀴즈로 인해 뜻밖의 상황에 처하게 된 Q플레이어들의 활약을 기대해달라”면서 “토요일 저녁 가족들과 함께 뜻밖의 퀴즈를 맞추며 소통하는 시간이 되길 희망해본다”고 전했다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 누구도 예상 못 한 뜻밖의 탄생이다. 프로그램 캐스팅, 녹화, 방송에 이르기까지 뜻밖으로 탄생된 ‘뜻밖의 Q’ 출연자들 모두가 ‘동공지진’을 경험하는 현장이 공개됐다. 세대를 뛰어넘는 뜻밖의 만남, 시청자 출제위원들의 뜻밖의 퀴즈, 그리고 이를 푸는 출연자들의 뜻밖의 케미까지, 뜻밖의 퀴즈쇼가 시청자들에게 첫 선을 보인다. 오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 프로그램이 탄생하는 과정 자체가 너무 큰 관심과 주목을 받는 뜻밖의 상황에 놓였던 제작진. 이들은 중심을 잡고 몸을 맡겨 토요일 저녁 시간대, 전 세대를 아우르는 프로그램을 만들기로 했다. 포인트는 모든 세대가 함께 토요일 저녁 시간대에 함께 볼 수 있는 ‘시청자 참여 세대 공감’ 프로그램이었고, 이 목표가 이뤄질 수 있는 방향을 ‘퀴즈’로 설정하면서 ‘뜻밖의 Q’가 탄생했다. 이렇듯 뜻밖의 상황에서 탄생한 ‘뜻밖의 Q’는 프로그램 녹화 역시 뜻밖으로 진행됐다. 첫 녹화는 세대 공감의 뜻을 출연진 캐스팅에 녹였는데, 주제는 ‘음악 퀴즈’로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 퀴즈를 풀었다. 녹화 초반부터 뜻밖으로 모인 출연자들은 뜻밖의 퀴즈와 뜻밖의 케미를 보여줬다. 무엇보다 MC로는 이수근에 이어 전현무가 합류했는데 뜻밖의 캐스팅으로 첫 방송에서는 이수근이 문제 출제자로, 전현무가 Q플레이어 군단에 합류해 몸을 제대로 풀었다. 이수근은 녹화 초반부터 “MC가 문(M)제 출(C)제자여서 MC다”라고 말하는 등 특유의 언어유희로 감각을 뽐내며 녹화를 이끌었다는 후문. 특히 MC를 비롯한 Q플레이어들은 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈의 향연에 여기저기서 “뭐야~ 뭐야”를 자신도 모르게 외치는 등 ‘동공지진’을 일으키면서도, 불굴의 의지로 문제를 맞추기 위해 안간힘을 쓰는 모습이 재미를 안길 예정.  공개된 사진처럼 써니, 솔라, 다현, 세정은 뜻밖의 퀴즈에 동공지진을 일으켰는데, 이들의 다양한 끼 발산 타임도 준비돼 있다는 것이 제작진의 설명이다. 또한 가요계 선후배가 모인 까닭에 얘기가 만발, 마치 토크쇼를 떠올리게 했는데 이들은 뜻밖의 케미를 만발하는 등 훈훈한 광경을 볼 수 있었다는 후문. ‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “뜻밖의 퀴즈로 인해 뜻밖의 상황에 처하게 된 Q플레이어들의 활약을 기대해달라”면서 “토요일 저녁 가족들과 함께 뜻밖의 퀴즈를 맞추며 소통하는 시간이 되길 희망해본다”고 전했다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
누구도 예상 못한 뜻밖의 탄생이다. 프로그램 캐스팅, 녹화, 방송에 이르기까지 뜻밖으로 탄생된 ‘뜻밖의 Q’ 출연자들 모두가 ‘동공지진’을 경험하는 현장이 공개됐다.  
세대를 뛰어넘는 뜻밖의 만남, 시청자 출제위원들의 뜻밖의 퀴즈, 그리고 이를 푸는 출연자들의 뜻밖의 케미까지, 뜻밖의 퀴즈쇼가 시청자들에게 첫 선을 보인다.오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.프로그램이 탄생하는 과정 자체가 너무 큰 관심과 주목을 받는 뜻밖의 상황에 놓였던 제작진. 이들은 중심을 잡고 몸을 맡겨 토요일 저녁 시간대, 전 세대를 아우르는 프로그램을 만들기로 했다. 포인트는 모든 세대가 함께 토요일 저녁 시간대에 함께 볼 수 있는 ‘시청자 참여 세대 공감’ 프로그램이었고, 이 목표가 이뤄질 수 있는 방향을 ‘퀴즈’로 설정하면서 ‘뜻밖의 Q’가 탄생했다.이렇듯 뜻밖의 상황에서 탄생한 ‘뜻밖의 Q’는 프로그램 녹화 역시 뜻밖으로 진행됐다. 첫 녹화는 세대 공감의 뜻을 출연진 캐스팅에 녹였는데, 주제는 ‘음악 퀴즈’로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 퀴즈를 풀었다. 녹화 초반부터 뜻밖으로 모인 출연자들은 뜻밖의 퀴즈와 뜻밖의 케미를 보여줬다.무엇보다 MC로는 이수근에 이어 전현무가 합류했는데 뜻밖의 캐스팅으로 첫 방송에서는 이수근이 문제 출제자로, 전현무가 Q플레이어 군단에 합류해 몸을 제대로 풀었다. 이수근은 녹화 초반부터 “MC가 문(M)제 출(C)제자여서 MC다”라고 말하는 등 특유의 언어유희로 감각을 뽐내며 녹화를 이끌었다는 후문.특히 MC를 비롯한 Q플레이어들은 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈의 향연에 여기저기서 “뭐야~ 뭐야”를 자신도 모르게 외치는 등 ‘동공지진’을 일으키면서도, 불굴의 의지로 문제를 맞추기 위해 안간힘을 쓰는 모습이 재미를 안길 예정.공개된 사진처럼 써니, 솔라, 다현, 세정은 뜻밖의 퀴즈에 동공지진을 일으켰는데, 이들의 다양한 끼 발산 타임도 준비돼 있다는 것이 제작진의 설명이다. 또한 가요계 선후배가 모인 까닭에 얘기가 만발, 마치 토크쇼를 떠올리게 했는데 이들은 뜻밖의 케미를 만발하는 등 훈훈한 광경을 볼 수 있었다는 후문.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “뜻밖의 퀴즈로 인해 뜻밖의 상황에 처하게 된 Q플레이어들의 활약을 기대해달라”면서 “토요일 저녁 가족들과 함께 뜻밖의 퀴즈를 맞추며 소통하는 시간이 되길 희망해본다”고 전했다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 누구도 예상 못 한 뜻밖의 탄생이다. 프로그램 캐스팅, 녹화, 방송에 이르기까지 뜻밖으로 탄생된 ‘뜻밖의 Q’ 출연자들 모두가 ‘동공지진’을 경험하는 현장이 공개됐다. 세대를 뛰어넘는 뜻밖의 만남, 시청자 출제위원들의 뜻밖의 퀴즈, 그리고 이를 푸는 출연자들의 뜻밖의 케미까지, 뜻밖의 퀴즈쇼가 시청자들에게 첫 선을 보인다.오는 5월5일 처음 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.프로그램이 탄생하는 과정 자체가 너무 큰 관심과 주목을 받는 뜻밖의 상황에 놓였던 제작진. 이들은 중심을 잡고 몸을 맡겨 토요일 저녁 시간대, 전 세대를 아우르는 프로그램을 만들기로 했다. 포인트는 모든 세대가 함께 토요일 저녁 시간대에 함께 볼 수 있는 ‘시청자 참여 세대 공감’ 프로그램이었고, 이 목표가 이뤄질 수 있는 방향을 ‘퀴즈’로 설정하면서 ‘뜻밖의 Q’가 탄생했다.이렇듯 뜻밖의 상황에서 탄생한 ‘뜻밖의 Q’는 프로그램 녹화 역시 뜻밖으로 진행됐다. 첫 녹화는 세대 공감의 뜻을 출연진 캐스팅에 녹였는데, 주제는 ‘음악 퀴즈’로 노사연과 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 퀴즈를 풀었다. 녹화 초반부터 뜻밖으로 모인 출연자들은 뜻밖의 퀴즈와 뜻밖의 케미를 보여줬다.무엇보다 MC로는 이수근에 이어 전현무가 합류했는데 뜻밖의 캐스팅으로 첫 방송에서는 이수근이 문제 출제자로, 전현무가 Q플레이어 군단에 합류해 몸을 제대로 풀었다. 이수근은 녹화 초반부터 “MC가 문(M)제 출(C)제자여서 MC다”라고 말하는 등 특유의 언어유희로 감각을 뽐내며 녹화를 이끌었다는 후문.특히 MC를 비롯한 Q플레이어들은 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈의 향연에 여기저기서 “뭐야~ 뭐야”를 자신도 모르게 외치는 등 ‘동공지진’을 일으키면서도, 불굴의 의지로 문제를 맞추기 위해 안간힘을 쓰는 모습이 재미를 안길 예정이다. 공개된 사진처럼 써니, 솔라, 다현, 세정은 뜻밖의 퀴즈에 동공지진을 일으켰는데, 이들의 다양한 끼 발산 타임도 준비돼 있다는 것이 제작진의 설명이다. 또한 가요계 선후배가 모인 까닭에 얘기가 만발, 마치 토크쇼를 떠올리게 했는데 이들은 뜻밖의 케미를 만발하는 등 훈훈한 광경을 볼 수 있었다고 한다. ‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “뜻밖의 퀴즈로 인해 뜻밖의 상황에 처하게 된 Q플레이어들의 활약을 기대해달라”면서 “토요일 저녁 가족들과 함께 뜻밖의 퀴즈를 맞추며 소통하는 시간이 되길 희망해본다”고 전했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 이날 오후 6시25분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[DA:클립] ‘뜻밖의 Q’ 동공지진은 기본? 예측불카 퀴즈쇼 탄생 누구도 예상 못 한 뜻밖의 탄생이다. 프로그램 캐스팅, 녹화, 방송에 이르기까지 뜻밖으로 탄생된 ‘뜻밖의 Q’ 출연자들 모두가 ‘동공지진’을 경험하는 현장이 공개됐다. 세대를 뛰어넘는 뜻밖의 만남, 시청자 출제위원들의 뜻밖의 퀴즈, 그리고 이를 푸는 출연자들의 뜻밖의 케미까지, 뜻밖의 퀴즈쇼가 시청자들에게 첫 선을 보인다.5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.프로그램이 탄생하는 과정 자체가 너무 큰 관심과 주목을 받는 뜻밖의 상황에 놓였던 제작진. 이들은 중심을 잡고 몸을 맡겨 토요일 저녁 시간대, 전 세대를 아우르는 프로그램을 만들기로 했다. 포인트는 모든 세대가 함께 토요일 저녁 시간대에 함께 볼 수 있는 ‘시청자 참여 세대 공감’ 프로그램이었고, 이 목표가 이뤄질 수 있는 방향을 ‘퀴즈’로 설정하면서 ‘뜻밖의 Q’가 탄생했다.이렇듯 뜻밖의 상황에서 탄생한 ‘뜻밖의 Q’는 프로그램 녹화 역시 뜻밖으로 진행됐다. 첫 녹화는 세대 공감의 뜻을 출연진 캐스팅에 녹였는데, 주제는 ‘음악 퀴즈’로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 퀴즈를 풀었다. 녹화 초반부터 뜻밖으로 모인 출연자들은 뜻밖의 퀴즈와 뜻밖의 케미를 보여줬다.무엇보다 MC로는 이수근에 이어 전현무가 합류했는데 뜻밖의 캐스팅으로 첫 방송에서는 이수근이 문제 출제자로, 전현무가 Q플레이어 군단에 합류해 몸을 제대로 풀었다. 이수근은 녹화 초반부터 “MC가 문(M)제 출(C)제자여서 MC다”라고 말하는 등 특유의 언어유희로 감각을 뽐내며 녹화를 이끌었다는 후문.특히 MC를 비롯한 Q플레이어들은 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈의 향연에 여기저기서 “뭐야~ 뭐야”를 자신도 모르게 외치는 등 ‘동공지진’을 일으키면서도, 불굴의 의지로 문제를 맞추기 위해 안간힘을 쓰는 모습이 재미를 안길 예정.공개된 사진처럼 써니, 솔라, 다현, 세정은 뜻밖의 퀴즈에 동공지진을 일으켰는데, 이들의 다양한 끼 발산 타임도 준비돼 있다는 것이 제작진의 설명이다. 또한 가요계 선후배가 모인 까닭에 얘기가 만발, 마치 토크쇼를 떠올리게 했는데 이들은 뜻밖의 케미를 만발하는 등 훈훈한 광경을 볼 수 있었다는 후문.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “뜻밖의 퀴즈로 인해 뜻밖의 상황에 처하게 된 Q플레이어들의 활약을 기대해달라”면서 “토요일 저녁 가족들과 함께 뜻밖의 퀴즈를 맞추며 소통하는 시간이 되길 희망해본다”고 전했다.사진제공 │ MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '무한도전' 후속프로그램 '뜻밖의 Q'가 베일을 벗었다. 프로그램 캐스팅, 녹화, 방송에 이르기까지 뜻밖으로 탄생된 '뜻밖의 Q' 출연자들이 함께한 현장이 첫 공개됐다. 오는 5월 5일 첫방송 되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장한다.프로그램이 탄생하는 과정 자체가 너무 큰 관심과 주목을 받는 뜻밖의 상황에 놓였던 제작진은 토요일 저녁 시간대, 전세대를 아우르는 프로그램을 만들기로 했다. 포인트는 모든 세대가 함께 토요일 저녁 시간대에 함께 볼 수 있는 '시청자 참여 세대 공감' 프로그램이었고, 이 목표가 이뤄질 수 있는 방향을 '퀴즈'로 설정하면서 '뜻밖의 Q'가 탄생했다. 
첫 녹화는 세대 공감의 뜻을 출연진 캐스팅에 녹였다. 주제는 '음악 퀴즈'로 노사연과 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 퀴즈를 풀었다. 녹화 초반부터 뜻밖으로 모인 출연자들은 뜻밖의 퀴즈와 뜻밖의 케미를 보여줬다는 후문.MC로는 이수근에 이어 전현무가 합류했다. 첫 방송에서는 이수근이 문제 출제자로, 전현무가 Q플레이어 군단에 합류해 몸을 풀었다. 이수근은 녹화 초반부터 "MC가 문(M)제 출(C)제자여서 MC다"라고 말하는 등 특유의 언어유희로 감각을 뽐내며 녹화를 이끌었다는 후문.'뜻밖의 Q' 측은 "MC를 비롯한 Q플레이어들은 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈의 향연에 여기저기서 "뭐야~ 뭐야"를 자신도 모르게 외치는 등 동공지진을 일으키면서도, 불굴의 의지로 문제를 맞추기 위해 안간힘을 쓰는 모습이 재미를 안길 예정"이라고 전했다.공개된 사진에서는 써니, 솔라, 다현, 세정이 뜻밖의 퀴즈에 동공지진을 일으켰으며, 이들의 다양한 끼 발산 타임도 준비돼 있다는 것이 제작진의 설명이다. 또한 가요계 선후배가 모인 까닭에 얘기가 만발, 마치 토크쇼를 떠올리게 했다고.제작진은 "뜻밖의 퀴즈로 인해 뜻밖의 상황에 처하게 된 Q플레이어들의 활약을 기대해달라"면서 "토요일 저녁 가족들과 함께 뜻밖의 퀴즈를 맞추며 소통하는 시간이 되길 희망해본다"고 전했다.한편, '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 5월 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC'무한도전' 후속 프로그램 MBC '뜻밖의Q'가 새로운 재미를 예고했다.오는 5월 5일 '뜻밖의 Q'가 첫방송 된다. '뜻밖의 Q'는 MC 이수근 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.프로그램이 탄생하는 과정 자체가 너무 큰 관심과 주목을 받는 뜻밖의 상황에 놓였던 제작진. 이들은 중심을 잡고 몸을 맡겨 토요일 저녁 시간대, 전 세대를 아우르는 프로그램을 만들기로 했다. 포인트는 모든 세대가 함께 토요일 저녁 시간대에 함께 볼 수 있는 '시청자 참여 세대 공감' 프로그램이었고, 이 목표가 이뤄질 수 있는 방향을 '퀴즈'로 설정하면서 '뜻밖의 Q'가 탄생했다.첫 녹화는 세대 공감의 뜻을 출연진 캐스팅에 녹였는데, 주제는 '음악 퀴즈'로 노사연 설운도 강타 은지원 유세윤 써니(소녀시대) 송민호(위너) 서은광(비투비) 솔라(마마무) 다현(트와이스) 세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 퀴즈를 풀었다. 녹화 초반부터 뜻밖으로 모인 출연자들은 뜻밖의 퀴즈와 뜻밖의 케미를 보여줬다. MC로는 이수근에 이어 전현무가 합류했다. 뜻밖의 캐스팅으로 첫 방송에서는 이수근이 문제 출제자로, 전현무가 Q플레이어 군단에 합류해 몸을 제대로 풀었다. 이수근은 녹화 초반부터 "MC가 문(M)제 출(C)제자여서 MC다"라고 말하는 등 특유의 언어유희로 감각을 뽐내며 녹화를 이끌었다는 후문.특히 MC를 비롯한 Q플레이어들은 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈에 여기저기서 "뭐야~ 뭐야"를 자신도 모르게 외치는 등 '동공지진'을 일으키면서도, 불굴의 의지로 문제를 맞추기 위해 안간힘을 썼다는 전언이다.'뜻밖의 Q' 제작진은 "뜻밖의 퀴즈로 인해 뜻밖의 상황에 처하게 된 Q플레이어들의 활약을 기대해달라"면서 "토요일 저녁 가족들과 함께 뜻밖의 퀴즈를 맞추며 소통하는 시간이 되길 희망해본다"라고 전했다.한편 '뜻밖의 Q'는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 최진실기자] MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’가 뜻밖의 퀴즈쇼로 찾아온다 .오는 5월 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.프로그램이 탄생하는 과정 자체가 큰 관심과 주목을 받는 뜻밖의 상황에 놓였던 제작진. 이들은 중심을 잡고 몸을 맡겨 토요일 저녁 시간대, 전 세대를 아우르는 프로그램을 만들기로 했다. 포인트는 모든 세대가 함께 토요일 저녁 시간대에 함께 볼 수 있는 시청자 참여 세대 공감 프로그램이었고 이 목표가 이뤄질 수 있는 방향을 퀴즈로 설정하면서 ‘뜻밖의 Q’가 탄생했다.이렇듯 뜻밖의 상황에서 탄생한 ‘뜻밖의 Q’는 프로그램 녹화 역시 뜻밖으로 진행됐다. 첫 녹화는 세대 공감의 뜻을 출연진 캐스팅에 녹였는데 주제는 ‘음악 퀴즈’로 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 퀴즈를 풀었다. 녹화 초반부터 뜻밖으로 모인 출연자들은 뜻밖의 퀴즈와 뜻밖의 케미를 보여줬다.무엇보다 MC로는 이수근에 이어 전현무가 합류했는데 뜻밖의 캐스팅으로 첫 방송에서는 이수근이 문제 출제자로, 전현무가 Q플레이어 군단에 합류해 몸을 제대로 풀었다. 이수근은 녹화 초반부터 “MC가 문(M)제 출(C)제자여서 MC다”고 말하는 등 특유의 언어유희로 감각을 뽐내며 녹화를 이끌었다는 후문이다. 특히 MC를 비롯한 Q플레이어들은 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈의 향연에 여기저기서 “뭐야~ 뭐야”를 자신도 모르게 외치는 등 동공지진을 일으키면서도 불굴의 의지로 문제를 맞추기 위해 안간힘을 쓰는 모습이 재미를 안길 예정이다. 공개된 사진처럼 써니, 솔라, 다현, 세정은 뜻밖의 퀴즈에 동공지진을 일으켰는데 이들의 다양한 끼 발산 타임도 준비돼 있다는 것이 제작진의 설명이다. 또한 가요계 선후배가 모인 까닭에 얘기가 만발, 마치 토크쇼를 떠올리게 했는데 이들은 뜻밖의 케미를 만발하는 등 훈훈한 광경을 볼 수 있었다는 후문이다. ‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “뜻밖의 퀴즈로 인해 뜻밖의 상황에 처하게 된 Q플레이어들의 활약을 기대해달라”며 “토요일 저녁 가족들과 함께 뜻밖의 퀴즈를 맞추며 소통하는 시간이 되길 희망해본다”고 전했다,한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며 오는 5월 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은호 기자] 
MBC ‘뜻밖의 Q’ 녹화 현장/사진제공=MBCMBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 ‘시청자 참여 세대 공감 퀴즈쇼’의 탄생을 예고했다.‘뜻밖의 Q’는 ‘무한도전’ 후속으로 오는 5월 5일 첫 방송한다. MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원·유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 시청자가 출제한 퀴즈를 푼다.‘무한도전’의 빈자리를 메울 프로그램으로 알려지며 제작 초기부터 큰 관심을 받았던 ‘뜻밖의 Q’. 이에 제작진은 전 세대를 아우르는 프로그램을 만들기로 하고 이 의지를 출연진 캐스팅에 녹였다. 첫 방송 주제는 음악으로 가수 노사연·설운도·강타·은지원·유세윤·써니(소녀시대)·송민호(위너)·서은광(비투비)·솔라(마마무)·다현(트와이스)·세정(구구단) 등 다양한 연령의 가요계 선후배들이 출연한다.앞선 녹화에서 출연자들은 창의적인 문제가 잇따라 출제되자 ‘동공 지진’을 일으켰다고 한다. 그러면서도 문제를 맞히기 위해 안간힘을 쓰는 모습으로 재미를 안길 전망이다. 또한 아이돌 그룹 멤버들의 개인기와 가요계 선후배들이 펼치는 뜻밖의 토크쇼가 웃음을 책임진다.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “뜻밖의 퀴즈로 인해 뜻밖의 상황에 처하게 된 Q플레이어들의 활약을 기대해 달라”면서 “토요일 저녁 가족들과 함께 뜻밖의 퀴즈를 맞히며 소통하는 시간이 되길 희망해본다”고 전했다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 누구도 예상 못 한 뜻밖의 탄생이다. 프로그램 캐스팅, 녹화, 방송에 이르기까지 뜻밖으로 탄생된 ‘뜻밖의 Q’ 출연자들 모두가 ‘동공지진’을 경험하는 현장이 공개됐다. 세대를 뛰어넘는 뜻밖의 만남, 시청자 출제위원들의 뜻밖의 퀴즈, 그리고 이를 푸는 출연자들의 뜻밖의 케미까지, 뜻밖의 퀴즈쇼가 시청자들에게 첫 선을 보인다.오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.프로그램이 탄생하는 과정 자체가 너무 큰 관심과 주목을 받는 뜻밖의 상황에 놓였던 제작진. 이들은 중심을 잡고 몸을 맡겨 토요일 저녁 시간대, 전 세대를 아우르는 프로그램을 만들기로 했다. 포인트는 모든 세대가 함께 토요일 저녁 시간대에 함께 볼 수 있는 ‘시청자 참여 세대 공감’ 프로그램이었고, 이 목표가 이뤄질 수 있는 방향을 ‘퀴즈’로 설정하면서 ‘뜻밖의 Q’가 탄생했다.이렇듯 뜻밖의 상황에서 탄생한 ‘뜻밖의 Q’는 프로그램 녹화 역시 뜻밖으로 진행됐다. 첫 녹화는 세대 공감의 뜻을 출연진 캐스팅에 녹였는데, 주제는 ‘음악 퀴즈’로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 퀴즈를 풀었다. 녹화 초반부터 뜻밖으로 모인 출연자들은 뜻밖의 퀴즈와 뜻밖의 케미를 보여줬다.무엇보다 MC로는 이수근에 이어 전현무가 합류했는데 뜻밖의 캐스팅으로 첫 방송에서는 이수근이 문제 출제자로, 전현무가 Q플레이어 군단에 합류해 몸을 제대로 풀었다. 이수근은 녹화 초반부터 “MC가 문(M)제 출(C)제자여서 MC다”라고 말하는 등 특유의 언어유희로 감각을 뽐내며 녹화를 이끌었다는 후문.특히 MC를 비롯한 Q플레이어들은 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈의 향연에 여기저기서 “뭐야~ 뭐야”를 자신도 모르게 외치는 등 ‘동공지진’을 일으키면서도, 불굴의 의지로 문제를 맞추기 위해 안간힘을 쓰는 모습이 재미를 안길 예정.공개된 사진처럼 써니, 솔라, 다현, 세정은 뜻밖의 퀴즈에 동공지진을 일으켰는데, 이들의 다양한 끼 발산 타임도 준비돼 있다는 것이 제작진의 설명이다. 또한 가요계 선후배가 모인 까닭에 얘기가 만발, 마치 토크쇼를 떠올리게 했는데 이들은 뜻밖의 케미를 만발하는 등 훈훈한 광경을 볼 수 있었다는 후문.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “뜻밖의 퀴즈로 인해 뜻밖의 상황에 처하게 된 Q플레이어들의 활약을 기대해달라”면서 “토요일 저녁 가족들과 함께 뜻밖의 퀴즈를 맞추며 소통하는 시간이 되길 희망해본다”고 전했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q' 2차 라인업이 윤곽을 드러냈다. MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼. 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회에는 MC 이수근X전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스), 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.지난 17일 첫 녹화를 유쾌하게 마친 '뜻밖의 Q'는 오는 5월1일 두 번째 촬영을 앞두고 있다. 30일 관계자에 따르면 음악 활동과 예능을 오가며 활발하게 활동 중인 정준영, '쇼미더머니6' 출신 행주, 에이핑크 보미, 세븐틴 승관이 2차 녹화에 게스트로 나선다. 앞서 공개된 '뜻밖의 Q' 첫 회 예고에는 설운도 앞에서 랩을 하는 유세윤, 설운도와 함께 춤을 추는 송민호의 모습이 담겨 세대 차이 붕괴 프로그램으로서 관전 포인트를 엿보게 했다. 록, 힙합, 댄스 등 여러 장르 가수들이 출동하는 두 번째 녹화에서는 또 어떤 조화를 보여줄지 궁금해 진다.  '무한도전' 후속으로 토요일 밤을 책임 질 '뜻밖의 Q'는 오는 5월5일 오후 6시25분 첫 방송된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
가수 정준영, 행주, 그룹 에이핑크의 보미, 세븐틴의 승관이 '뜻밖의 Q'에 출연한다.      30일   MBC 예능 프로그램  '뜻밖의 Q' 측 관계자는 fn스타에 "정준영, 행주, 보미, 승관이 2회 녹화에 참여한다"며 "두 번째 촬영은 오는 5월 1일에 진행될 예정"이라고 밝혔다.        MC 이수근와 전현무를 주축으로 하는 '뜻밖의 Q'는 1회부터 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정이라는 화려한 게스트 라인업을 자랑했다.         두 번째 녹화 역시 힙합부터 록까지 장르를 불문한 게스트들이 나선다. 어떤 호흡을 선보일지 시청자들의 궁금증이 모이고 있다.           '무한도전' 후속으로 방송되는 대국민 출제 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 내달 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.         /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
정준영, 행주, 에이핑크 보미, 세븐틴 승관[헤럴드POP=이혜랑기자] MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 2회 출연진 라인업의 일부가 베일을 벗었다. 30일 오전 MBC 측은 헤럴드POP에 "'뜻밖의 Q' 2회 출연진으로 가수 정준영, 래퍼 행주, 걸그룹 에이핑크의 보미, 그룹 세븐틴의 승관이 함께 한다"고 입장을 밝혔다. 이어 이 관계자는 "내일(5월1일) 촬영을 진행할 예정"이라고 덧붙였다. MBC 간판 예능 '무한도전'으 후속으로 많은 이목을 받고 있는 '뜻밖의 Q'는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 형식.앞서 공개된 첫 회 출연진으로는 MC 이수근, 전현무를 비롯해 가수 노사연, 설운도, H.O.T. 강타, 젝스키스 은지원, 개그맨 겸 가수 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정 등이 출격한다. 화려한 가수들이 한 데 모이면서 관심과 기대가 더해진 상황.한편 토요일 저녁 새로운 웃음을 선사할 '뜻밖의 Q'는 오는 5월5일 오후 6시25분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 노사연이 '1억 배우' 송강호를 깜짝 소환하며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다고 전해져 궁금증을 더한다. 오는 5일 첫 방송되는 '뜻밖의 Q'에서는 가요계 선후배들의 막강 음악 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정인 가운데, 노사연이 가수 후배들을 향해 누구도 예상하지 못한 '순수 입담'을 뽐낸 것.특히 가수 데뷔 41년 차 '원조 걸크러시 누나' 노사연과 데뷔 35년 차 '트로트 황제' 설운도가 가수 후배들 앞에서 팽팽한 신경전까지 펼치며 긴장감을 자아내는 모습도 공개된다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다.오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 '뜻밖의 Q' 1회의 Q플레이어로 나선 '가요계 원조 걸크러시 누나' 노사연이 함께 출연한 '트로트 황제' 설운도와 뜻밖의 신경전을 펼쳤다고. 퀴즈 시작에 앞서 설운도는 가수 후배들과 함께한다고 해서 바로 출연을 결정했다며 후배들을 향한 각별한 애정을 드러냈다.이에 질세라 노사연이 옆에 앉은 은지원에게 비밀스러운 도움을 청하며 갑자기 배우 송강호를 소환해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.공개된 사진 속에는 노사연이 해맑은 웃음을 짓고 있는 모습과 그녀 옆에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 있는 은지원, 당황한 위너 송민호의 모습이 담겨 있어, 폭소로 초토화된 현장의 분위기를 고스란히 전해준다. 과연 노사연과 은지원 사이에 어떤 이야기가 오고 갔을지, 노사연이 뜬금없이 배우 송강호를 소환한 이유는 무엇일지 궁금증을 더한다.또한 이를 지켜보던 전현무는 노사연에게 "다 아시는 거죠?"라고 콕 집어 질문을 던졌고, 그녀는 위너 송민호와 마마무 솔라를 향해 누구도 예상치 못한 '순수 입담'을 선보이며 아이돌 후배들을 향한 남다른(?) 애정을 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다.이처럼 본격적인 퀴즈 대결이 시작되기도 전에 노사연의 '배우 송강호 소환'이라는 뜻밖의 상황을 맞이한 Q플레이어들은 과연 어떤 모습을 보여줄지, 노사연과 설운도의 뜻밖의 후배 사랑 배틀(?)의 승자는 누가 됐을지는 오는 5일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 최진실기자] 가수 노사연이 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 송강호를 깜짝 소환했다.  오는 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회의 Q플레이어로 나선 노사연이 함께 출연한 설운도와 뜻밖의 신경전을 펼쳤다. 퀴즈 시작에 앞서 설운도는 가수 후배들과 함께한다고 해서 바로 출연을 결정했다며 후배들을 향한 각별한 애정을 드러냈다. 이에 질세라 노사연이 옆에 앉은 은지원에게 비밀스러운 도움을 청하며 갑자기 송강호를 소환해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.공개된 사진 속에는 노사연이 해맑은 웃음을 짓고 있는 모습과 그 옆에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 있는 은지원, 당황한 위너 송민호의 모습이 담겨 있어 폭소로 초토화된 현장의 분위기를 고스란히 전해준다. 과연 노사연과 은지원 사이에 어떤 이야기가 오고 갔을지 노사연이 뜬금없이 송강호를 소환한 이유는 무엇일지 궁금증을 더한다.또한 이를 지켜보던 전현무는 노사연에게 “다 아시는 거죠?”라 콕 집어 질문을 던졌고 그는 송민호와 마마무 솔라를 향해 누구도 예상치 못한 순수 입담을 선보이며 아이돌 후배들을 향한 남다른 애정을 뿜어냈다고 전해져 기대를 높이고 있다. ‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘뜻밖의 Q’ 노사연이 ‘1억 배우’ 송강호를 깜짝 소환하며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다고 전해져 궁금증을 더한다.  
 
오는 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 가요계 선후배들의 막강 음악 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정인 가운데, 노사연이 가수 후배들을 향해 누구도 예상하지 못한 ‘순수 입담’을 뽐낸 것.특히 가수 데뷔 41년 차 ‘원조 걸크러시 누나’ 노사연과 데뷔 35년 차 ‘트로트 황제’ 설운도가 가수 후배들 앞에서 팽팽한 신경전까지 펼치며 긴장감을 자아내는 모습도 공개된다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다.오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회의 Q플레이어로 나선 ‘가요계 원조 걸크러시 누나’ 노사연이 함께 출연한 ‘트로트 황제’ 설운도와 뜻밖의 신경전을 펼쳤다고. 퀴즈 시작에 앞서 설운도는 가수 후배들과 함께한다고 해서 바로 출연을 결정했다며 후배들을 향한 각별한 애정을 드러냈다.이에 질세라 노사연이 옆에 앉은 은지원에게 비밀스러운 도움을 청하며 갑자기 배우 송강호를 소환해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.공개된 사진 속에는 노사연이 해맑은 웃음을 짓고 있는 모습과 그녀 옆에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 있는 은지원, 당황한 위너 송민호의 모습이 담겨 있어, 폭소로 초토화된 현장의 분위기를 고스란히 전해준다. 과연 노사연과 은지원 사이에 어떤 이야기가 오고 갔을지, 노사연이 뜬금없이 배우 송강호를 소환한 이유는 무엇일지 궁금증을 더한다.또한 이를 지켜보던 전현무는 노사연에게 “다 아시는 거죠?”라고 콕 집어 질문을 던졌고, 그녀는 위너 송민호와 마마무 솔라를 향해 누구도 예상치 못한 ‘순수 입담’을 선보이며 아이돌 후배들을 향한 남다른(?) 애정을 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다.이처럼 본격적인 퀴즈 대결이 시작되기도 전에 노사연의 ‘배우 송강호 소환’이라는 뜻밖의 상황을 맞이한 Q플레이어들은 과연 어떤 모습을 보여줄지, 노사연과 설운도의 뜻밖의 후배 사랑 배틀(?)의 승자는 누가 됐을지는 오는 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘뜻밖의Q’ 노사연, ‘1억 배우’ 송강호 소환…스튜디오 발칵노사연이 ‘1억 배우’ 송강호를 깜짝 소환하며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다고 전해져 궁금증을 더한다. 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 가요계 선후배들의 막강 음악 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정인 가운데, 노사연이 가수 후배들을 향해 누구도 예상하지 못한 ‘순수 입담’을 뽐낸 것.특히 가수 데뷔 41년 차 ‘원조 걸크러시 누나’ 노사연과 데뷔 35년 차 ‘트로트 황제’ 설운도가 가수 후배들 앞에서 팽팽한 신경전까지 펼치며 긴장감을 자아내는 모습도 공개된다고 전해ㅈ고 있다. 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회의 Q플레이어로 나선 ‘가요계 원조 걸크러시 누나’ 노사연이 함께 출연한 ‘트로트 황제’ 설운도와 뜻밖의 신경전을 펼쳤다고. 퀴즈 시작에 앞서 설운도는 가수 후배들과 함께한다고 해서 바로 출연을 결정했다며 후배들을 향한 각별한 애정을 드러냈다.이에 질세라 노사연이 옆에 앉은 은지원에게 비밀스러운 도움을 청하며 갑자기 배우 송강호를 소환해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다.공개된 사진에는 노사연이 해맑은 웃음을 짓고 있는 모습과 그녀 옆에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 있는 은지원, 당황한 위너 송민호의 모습이 담겨 있어, 폭소로 초토화된 현장의 분위기를 고스란히 전해준다. 과연 노사연과 은지원 사이에 어떤 이야기가 오고 갔을지, 노사연이 뜬금없이 배우 송강호를 소환한 이유는 무엇일지 궁금증을 더한다.또한 이를 지켜보던 전현무는 노사연에게 “다 아시는 거죠?”라고 콕 집어 질문을 던졌고, 그녀는 위너 송민호와 마마무 솔라를 향해 누구도 예상치 못한 ‘순수 입담’을 선보이며 아이돌 후배들을 향한 남다른(?) 애정을 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다.이처럼 본격적인 퀴즈 대결이 시작되기도 전에 노사연의 ‘배우 송강호 소환’이라는 뜻밖의 상황을 맞이한 Q플레이어들은 과연 어떤 모습을 보여줄지, 노사연과 설운도의 뜻밖의 후배 사랑 배틀(?)의 승자는 누가 됐을지는 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 노사연이 ‘1억 배우’ 송강호를 깜짝 소환하며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다고 전해져 궁금증을 더한다. 오는 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 가요계 선후배들의 막강 음악 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정인 가운데, 노사연이 가수 후배들을 향해 누구도 예상하지 못한 ‘순수 입담’을 뽐낸 것.특히 가수 데뷔 41년 차 ‘원조 걸크러시 누나’ 노사연과 데뷔 35년 차 ‘트로트 황제’ 설운도가 가수 후배들 앞에서 팽팽한 신경전까지 펼치며 긴장감을 자아내는 모습도 공개된다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다. 
 오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회의 Q플레이어로 나선 ‘가요계 원조 걸크러시 누나’ 노사연이 함께 출연한 ‘트로트 황제’ 설운도와 뜻밖의 신경전을 펼쳤다고. 퀴즈 시작에 앞서 설운도는 가수 후배들과 함께한다고 해서 바로 출연을 결정했다며 후배들을 향한 각별한 애정을 드러냈다. 이에 질세라 노사연이 옆에 앉은 은지원에게 비밀스러운 도움을 청하며 갑자기 배우 송강호를 소환해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다. 공개된 사진 속에는 노사연이 해맑은 웃음을 짓고 있는 모습과 그녀 옆에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 있는 은지원, 당황한 위너 송민호의 모습이 담겨 있어, 폭소로 초토화된 현장의 분위기를 고스란히 전해준다. 과연 노사연과 은지원 사이에 어떤 이야기가 오고 갔을지, 노사연이 뜬금없이 배우 송강호를 소환한 이유는 무엇일지 궁금증을 더한다.  또한 이를 지켜보던 전현무는 노사연에게 “다 아시는 거죠?”라고 콕 집어 질문을 던졌고, 그녀는 위너 송민호와 마마무 솔라를 향해 누구도 예상치 못한 ‘순수 입담’을 선보이며 아이돌 후배들을 향한 남다른(?) 애정을 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다. 이처럼 본격적인 퀴즈 대결이 시작되기도 전에 노사연의 ‘배우 송강호 소환’이라는 뜻밖의 상황을 맞이한 Q플레이어들은 과연 어떤 모습을 보여줄지, 노사연과 설운도의 뜻밖의 후배 사랑 배틀(?)의 승자는 누가 됐을지는 오는 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 노사연이 ‘1억 배우’ 송강호를 깜짝 소환하며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다고 전해져 궁금증을 더한다.  오는 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 가요계 선후배들의 막강 음악 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정인 가운데, 노사연이 가수 후배들을 향해 누구도 예상하지 못한 ‘순수 입담’을 뽐낸 것. 특히 가수 데뷔 41년 차 ‘원조 걸크러시 누나’ 노사연과 데뷔 37년 차 ‘트로트 황제’ 설운도가 가수 후배들 앞에서 팽팽한 신경전까지 펼치며 긴장감을 자아내는 모습도 공개된다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다.  오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회의 Q플레이어로 나선 ‘가요계 원조 걸크러시 누나’ 노사연이 함께 출연한 ‘트로트 황제’ 설운도와 뜻밖의 신경전을 펼쳤다고. 퀴즈 시작에 앞서 설운도는 가수 후배들과 함께한다고 해서 바로 출연을 결정했다며 후배들을 향한 각별한 애정을 드러냈다. 이에 질세라 노사연이 옆에 앉은 은지원에게 비밀스러운 도움을 청하며 갑자기 배우 송강호를 소환해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다. 공개된 사진 속에는 노사연이 해맑은 웃음을 짓고 있는 모습과 그녀 옆에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 있는 은지원, 당황한 위너 송민호의 모습이 담겨 있어, 폭소로 초토화된 현장의 분위기를 고스란히 전해준다. 과연 노사연과 은지원 사이에 어떤 이야기가 오고 갔을지, 노사연이 뜬금없이 배우 송강호를 소환한 이유는 무엇일지 궁금증을 더한다.  또한 이를 지켜보던 전현무는 노사연에게 “다 아시는 거죠?”라고 콕 집어 질문을 던졌고, 그녀는 위너 송민호와 마마무 솔라를 향해 누구도 예상치 못한 ‘순수 입담’을 선보이며 아이돌 후배들을 향한 남다른(?) 애정을 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다. 이처럼 본격적인 퀴즈 대결이 시작되기도 전에 노사연의 ‘배우 송강호 소환’이라는 뜻밖의 상황을 맞이한 Q플레이어들은 과연 어떤 모습을 보여줄지, 노사연과 설운도의 뜻밖의 후배 사랑 배틀(?)의 승자는 누가 됐을지는 오는 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. [사진= MBC ‘뜻밖의 Q’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '뜻밖의 Q' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]‘뜻밖의 Q’ 노사연이 ‘1억 배우’ 송강호를 깜짝 소환하며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다고 전해져 궁금증을 더한다. 오는 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 가요계 선후배들의 막강 음악 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정인 가운데, 노사연이 가수 후배들을 향해 누구도 예상하지 못한 ‘순수 입담’을 뽐낸 것. 특히 가수 데뷔 41년 차 ‘원조 걸크러시 누나’ 노사연과 데뷔 37년 차 ‘트로트 황제’ 설운도가 가수 후배들 앞에서 팽팽한 신경전까지 펼치며 긴장감을 자아내는 모습도 공개된다고 전해져 더욱 기대를 끌어올린다. 오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회의 Q플레이어로 나선 ‘가요계 원조 걸크러시 누나’ 노사연이 함께 출연한 ‘트로트 황제’ 설운도와 뜻밖의 신경전을 펼쳤다고. 퀴즈 시작에 앞서 설운도는 가수 후배들과 함께한다고 해서 바로 출연을 결정했다며 후배들을 향한 각별한 애정을 드러냈다. 이에 질세라 노사연이 옆에 앉은 은지원에게 비밀스러운 도움을 청하며 갑자기 배우 송강호를 소환해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언이다. 공개된 사진 속에는 노사연이 해맑은 웃음을 짓고 있는 모습과 그녀 옆에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 있는 은지원, 당황한 위너 송민호의 모습이 담겨 있어, 폭소로 초토화된 현장의 분위기를 고스란히 전해준다. 과연 노사연과 은지원 사이에 어떤 이야기가 오고 갔을지, 노사연이 뜬금없이 배우 송강호를 소환한 이유는 무엇일지 궁금증을 더한다. 또한 이를 지켜보던 전현무는 노사연에게 “다 아시는 거죠?”라고 콕 집어 질문을 던졌고, 그녀는 위너 송민호와 마마무 솔라를 향해 누구도 예상치 못한 ‘순수 입담’을 선보이며 아이돌 후배들을 향한 남다른(?) 애정을 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다. 이처럼 본격적인 퀴즈 대결이 시작되기도 전에 노사연의 ‘배우 송강호 소환’이라는 뜻밖의 상황을 맞이한 Q플레이어들은 과연 어떤 모습을 보여줄지, 노사연과 설운도의 뜻밖의 후배 사랑 배틀(?)의 승자는 누가 됐을지는 오는 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 새 예능 '뜻밖의 Q'가 토요일 저녁을 새롭게 책임진다. '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램으로, 당초 '음악 예능'이 될 것으로 알려졌으나 방향을 틀어 '퀴즈쇼'로 새 판을 짰다. '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요' 등 MBC 간판 예능을 이끈 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속이란 상당한 중압감에 놓인 가운데, 최 PD의 주특기인 관찰 예능이 아닌 스튜디오 예능으로 시험대에 올랐다는 점이 특별하다. '뜻밖의 Q'는 공식 홈페이지를 통해 "남녀노소! 국적불문! 누구나 퀴즈 출제자가 될 수 있다!"며 시청자들의 제보를 독려하고 있다. 일명 '오픈 채팅방'으로 쌍방향 소통 창구를 열어두겠다는 제작진의 생각도 일단은 긍정적으로 읽힌다.  
 
첫 녹화는 지난달 17일 치렀다. MC는 개그맨 이수근과 방송인 전현무가 맡았고, 첫 회에 가수 노사연, 설운도, 개그맨 유세윤과 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스), 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등 인기 아이돌 가수가 총출동한다. 경쟁작은 SBS '백년손님', KBS 2TV '불후의 명곡 – 전설을 노래하다', 케이블채널 올리브 '서울메이트' 등이다. 이 가운데 최근 방송 기준 '불후의 명곡-전설을 노래하다'가 유일하게 시청률 10%대를 기록해 '뜻밖의 Q'와의 정면대결 상황에 놓였다. 한편 '뜻밖의 Q'는 3일 제작발표회를 갖고 대대적인 프로그램 홍보에 나서며, 여러 궁금증을 해소할 전망이다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q' 트와이스 다현이 손끝까지 살아있는 스웩을 뿜어내고 있는 모습이 포착됐다. 이는 다현이 비투비 서은광과 뜻밖의 랩 컬래버레이션을 펼치는 현장이라고 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 '뜻밖의 Q' 1회에서는 노사연-위너 송민호와 서은광-다현의 세대 초월 랩 배틀을 펼친다. 그뿐만 아니라 '트로트 황제' 설운도까지 배틀에 참여해 뜻밖의 폭풍 랩핑으로 Q플레이어들의 기선을 제압했다는 전언이다.공개된 사진 속 다현이 상큼한 미소를 지으며 손가락 끝까지 디테일이 살아있는 동작을 취하고 있어 시선을 강탈한다. 다현은 문제를 풀던 중 서은광의 수준급 비트박스에 맞춰 완벽한 랩을 하게 됐고 이에 두 대세 아이돌의 뜻밖의 랩 컬래버레이션이 성사됐다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.이 가운데 노사연이 다현의 랩을 듣고 뜻밖의 랩 실력을 공개하면서 뜻밖의 랩 배틀이 열리게 됐다고. 노사연은 송민호의 화려한 비트박스에 맞춰 랩을 선보였는데 그 소감으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 과연 그녀의 소감이 무엇일지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 두 사람의 랩을 들은 유세윤은 돌연 "Yo! Yo! Yo! 설운도 레디?"라며 설운도를 재치 넘치는 도발(?)을 시전했다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 이에 설운도는 당황한 것도 잠시 반전의 랩핑을 펼쳐 Q플레이어들의 흥을 돋웠다고 전해져 관심을 모은다.노사연과 다현의 세대를 뛰어넘은 뜻밖의 랩 배틀 현장과 이에 가세한 설운도의 깜짝 랩핑은 오는 5일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=고승아 기자]‘뜻밖의 Q’ 트와이스 다현이 손끝까지 살아있는 스웩을 뿜어내고 있는 모습이 포착됐다. 이는 다현이 비투비 서은광과 뜻밖의 랩 컬래버레이션을 펼치는 현장이라고 전해져 관심을 한껏 끌어올린다. 오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 노사연-위너 송민호와 서은광-다현의 세대 초월 랩 배틀을 펼친다. 그뿐만 아니라 ‘트로트 황제’ 설운도까지 배틀에 참여해 뜻밖의 폭풍 랩핑으로 Q플레이어들의 기선을 제압했다는 전언이다. 공개된 사진 속 다현이 상큼한 미소를 지으며 손가락 끝까지 디테일이 살아있는 동작을 취하고 있어 시선을 강탈한다. 다현은 문제를 풀던 중 서은광의 수준급 비트박스에 맞춰 완벽한 랩을 하게 됐고 이에 두 대세 아이돌의 뜻밖의 랩 컬래버레이션이 성사됐다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 이 가운데 노사연이 다현의 랩을 듣고 뜻밖의 랩 실력을 공개하면서 뜻밖의 랩 배틀이 열리게 됐다고. 노사연은 송민호의 화려한 비트박스에 맞춰 랩을 선보였는데 그 소감으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 과연 그녀의 소감이 무엇일지 궁금증을 유발한다. 그런가 하면 두 사람의 랩을 들은 유세윤은 돌연 “Yo! Yo! Yo! 설운도 레디?”라며 설운도를 재치 넘치는 도발(?)을 시전했다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 이에 설운도는 당황한 것도 잠시 반전의 랩핑을 펼쳐 Q플레이어들의 흥을 돋웠다고 전해져 관심을 모은다. 노사연과 다현의 세대를 뛰어넘은 뜻밖의 랩 배틀 현장과 이에 가세한 설운도의 깜짝 랩핑은 오는 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 트와이스 다현이 손끝까지 살아있는 스웩을 뿜어내고 있는 모습이 포착됐다.오는 5일 처음0 방송되는 ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 노사연, 위너 송민호와 서은광, 다현의 세대 초월 랩 배틀을 펼친다. 그뿐만 아니라 ‘트로트 황제’ 설운도까지 배틀에 참여해 뜻밖의 폭풍 랩핑으로 Q플레이어들의 기선을 제압했다.공개된 사진 속 다현이 상큼한 미소를 지으며 손가락 끝까지 디테일이 살아있는 동작을 취하고 있어 시선을 강탈한다. 다현은 문제를 풀던 중 서은광의 수준급 비트박스에 맞춰 완벽한 랩을 하게 됐고 이에 두 대세 아이돌의 뜻밖의 랩 컬래버레이션이 성사됐다.이 가운데 노사연이 다현의 랩을 듣고 뜻밖의 랩 실력을 공개하면서 뜻밖의 랩 배틀이 열리게 됐다. 노사연은 송민호의 화려한 비트박스에 맞춰 랩을 선보였는데 그 소감으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 궁금증을 듀발한다.그런가 하면 두 사람의 랩을 들은 유세윤은 돌연 “Yo! Yo! Yo! 설운도 레디?”라며 설운도를 재치 넘치는 도발을 시전했다. 이에 설운도는 당황한 것도 잠시 반전의 랩핑을 펼쳐 Q플레이어들의 흥을 돋웠다고..‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
트와이스 다현이 '뜻밖의 Q'에서 손끝까지 살아있는 스웨그를 뿜어낸다. 이는 다현이 비투비 서은광과 뜻밖의 랩 컬래버레이션을 펼치는 현장이다.5일 첫 방송될 MBC '뜻밖의 Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장한다.제작진에 따르면 '뜻밖의 Q' 1회에는 노사연, 위너 송민호와 서은광, 다현의 세대 초월 랩 배틀이 펼쳐진다. 그뿐만 아니라 트로트 황제 설운도까지 배틀에 참여해 뜻밖의 폭풍 랩핑으로 Q플레이어들의 기선을 제압한다.공개된 사진 속 다현은 상큼한 미소를 지으며 손가락 끝까지 디테일이 살아있는 동작을 취하고 있다. 문제를 풀던 중 서은광의 수준급 비트박스에 맞춰 완벽한 랩을 한 것. 이에 두 아이돌의 뜻밖의 랩 컬래버레이션이 성사된다. 이 가운데 노사연이 다현의 랩을 듣고 뜻밖의 랩 실력을 공개하면서 뜻밖의 랩 배틀이 열리게 된다. 노사연은 송민호의 화려한 비트박스에 맞춰 랩을 선보인다. 그 소감으로 스튜디오를 발칵 뒤집어놓는다.그런가 하면 두 사람의 랩을 들은 유세윤은 돌연 "Yo! Yo! Yo! 설운도 레디?"라며 재치 넘치는 도발을 한다. 설운도는 당황한 것도 잠시 반전의 랩핑을 펼쳐 Q플레이어들의 흥을 돋운다. 5일 오후 6시 25분에 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 트와이스 다현이 손끝까지 살아있는 스웩을 뿜어내고 있는 모습이 포착됐다. 이는 다현이 비투비 서은광과 뜻밖의 랩 컬래버레이션을 펼치는 현장이라고 전해져 관심을 한껏 끌어올린다. 오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 
 제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 노사연-위너 송민호와 서은광-다현의 세대 초월 랩 배틀을 펼친다. 그뿐만 아니라 ‘트로트 황제’ 설운도까지 배틀에 참여해 뜻밖의 폭풍 랩핑으로 Q플레이어들의 기선을 제압했다는 전언이다. 공개된 사진 속 다현이 상큼한 미소를 지으며 손가락 끝까지 디테일이 살아있는 동작을 취하고 있어 시선을 강탈한다. 다현은 문제를 풀던 중 서은광의 수준급 비트박스에 맞춰 완벽한 랩을 하게 됐고 이에 두 대세 아이돌의 뜻밖의 랩 컬래버레이션이 성사됐다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 이 가운데 노사연이 다현의 랩을 듣고 뜻밖의 랩 실력을 공개하면서 뜻밖의 랩 배틀이 열리게 됐다고. 노사연은 송민호의 화려한 비트박스에 맞춰 랩을 선보였는데 그 소감으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 과연 그녀의 소감이 무엇일지 궁금증을 유발한다. 그런가 하면 두 사람의 랩을 들은 유세윤은 돌연 “Yo! Yo! Yo! 설운도 레디?”라며 설운도를 재치 넘치는 도발(?)을 시전했다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 이에 설운도는 당황한 것도 잠시 반전의 랩핑을 펼쳐 Q플레이어들의 흥을 돋웠다고 전해져 관심을 모은다. 노사연과 다현의 세대를 뛰어넘은 뜻밖의 랩 배틀 현장과 이에 가세한 설운도의 깜짝 랩핑은 오는 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 트와이스 다현이 손끝까지 살아있는 스웩을 뿜어내고 있는 모습이 포착됐다.오는 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 노사연-위너 송민호와 비투비 서은광-다현의 세대 초월 랩 배틀을 펼친다. 그뿐만 아니라 ‘트로트 황제’ 설운도까지 배틀에 참여해 뜻밖의 폭풍 랩핑으로 Q플레이어들의 기선을 제압했다는 전언이다.이날 공개된 사진 속 다현은 상큼한 미소를 지으며 손가락 끝까지 디테일이 살아있는 동작을 취하고 있다. 다현은 문제를 풀던 중 서은광의 수준급 비트박스에 맞춰 완벽한 랩을 하게 됐고 이에 두 대세 아이돌의 뜻밖의 랩 컬래버레이션이 성사됐다는 전언이다.5일 오후 6시 25분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘뜻밖의 Q’ 트와이스 다현이 손끝까지 살아있는 스웩을 뿜어내고 있는 모습이 포착됐다. 이는 다현이 비투비 서은광과 뜻밖의 랩 컬래버레이션을 펼치는 현장이라고 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.오는 5월5일 처음 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 노사연과 위너 송민호, 서은광과 다현의 세대 초월 랩 배틀이 펼쳐진다. 그 뿐만 아니라 ‘트로트 황제’ 설운도까지 배틀에 참여해 뜻밖의 폭풍 랩핑으로 Q플레이어들의 기선을 제압했다는 전언이다.공개된 사진 속 다현이 상큼한 미소를 지으며 손가락 끝까지 디테일이 살아있는 동작을 취하고 있어 시선을 강탈한다. 다현은 문제를 풀던 중 서은광의 수준급 비트박스에 맞춰 완벽한 랩을 하게 됐고 이에 두 대세 아이돌의 뜻밖의 랩 컬래버레이션이 성사됐다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.이 가운데 노사연이 다현의 랩을 듣고 뜻밖의 랩 실력을 공개하면서 뜻밖의 랩 배틀이 열리게 됐다. 노사연은 송민호의 화려한 비트박스에 맞춰 랩을 선보였는데 그 소감으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 과연 그녀의 소감이 무엇일지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 두 사람의 랩을 들은 유세윤은 돌연 “Yo! Yo! Yo! 설운도 레디?”라며 설운도를 재치 넘치는 도발(?)을 시전했다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 이에 설운도는 당황한 것도 잠시 반전의 랩핑을 펼쳐 Q플레이어들의 흥을 돋웠다고 전해져 관심을 모은다.노사연과 다현의 세대를 뛰어넘은 뜻밖의 랩 배틀 현장과 이에 가세한 설운도의 깜짝 랩핑은 이날 오후 6시25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[DA:클립] ‘뜻밖의 Q’ 트와이스×비투비 반전 컬래버? 의외의 고퀄리티 트와이스 다현이 ‘뜻밖의 Q’ 현장에서 손끝까지 살아있는 스웩을 발산했다. 이는 다현이 비투비 서은광과 뜻밖의 랩 컬래버레이션을 펼치는 현장이라고 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 노사연-위너 송민호와 서은광-다현의 세대 초월 랩 배틀을 펼친다. 그뿐만 아니라 ‘트로트 황제’ 설운도까지 배틀에 참여해 뜻밖의 폭풍 랩핑으로 Q플레이어들의 기선을 제압했다는 전언이다.공개된 사진 속 다현이 상큼한 미소를 지으며 손가락 끝까지 디테일이 살아있는 동작을 취하고 있어 시선을 강탈한다. 다현은 문제를 풀던 중 서은광의 수준급 비트박스에 맞춰 완벽한 랩을 하게 됐고 이에 두 대세 아이돌의 뜻밖의 랩 컬래버레이션이 성사됐다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.이 가운데 노사연이 다현의 랩을 듣고 뜻밖의 랩 실력을 공개하면서 뜻밖의 랩 배틀이 열리게 됐다고. 노사연은 송민호의 화려한 비트박스에 맞춰 랩을 선보였는데 그 소감으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 과연 그녀의 소감이 무엇일지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 두 사람의 랩을 들은 유세윤은 돌연 “Yo! Yo! Yo! 설운도 레디?”라며 설운도를 재치 넘치는 도발(?)을 시전했다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 이에 설운도는 당황한 것도 잠시 반전의 랩핑을 펼쳐 Q플레이어들의 흥을 돋웠다고 전해져 관심을 모은다.노사연과 다현의 세대를 뛰어넘은 뜻밖의 랩 배틀 현장과 이에 가세한 설운도의 깜짝 랩핑은 오는 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 트와이스 다현이 손끝까지 살아있는 스웩을 뿜어내고 있는 모습이 포착됐다. 이는 다현이 비투비 서은광과 뜻밖의 랩 컬래버레이션을 펼치는 현장이라고 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 
 
 
 제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 노사연-위너 송민호와 서은광-다현의 세대 초월 랩 배틀을 펼친다. 그뿐만 아니라 ‘트로트 황제’ 설운도까지 배틀에 참여해 뜻밖의 폭풍 랩핑으로 Q플레이어들의 기선을 제압했다는 전언이다.공개된 사진 속 다현이 상큼한 미소를 지으며 손가락 끝까지 디테일이 살아있는 동작을 취하고 있어 시선을 강탈한다. 다현은 문제를 풀던 중 서은광의 수준급 비트박스에 맞춰 완벽한 랩을 하게 됐고 이에 두 대세 아이돌의 뜻밖의 랩 컬래버레이션이 성사됐다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.이 가운데 노사연이 다현의 랩을 듣고 뜻밖의 랩 실력을 공개하면서 뜻밖의 랩 배틀이 열리게 됐다고. 노사연은 송민호의 화려한 비트박스에 맞춰 랩을 선보였는데 그 소감으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 과연 그녀의 소감이 무엇일지 궁금증을 유발한다. 
 
 
그런가 하면 두 사람의 랩을 들은 유세윤은 돌연 “Yo! Yo! Yo! 설운도 레디?”라며 설운도를 재치 넘치는 도발(?)을 시전했다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 이에 설운도는 당황한 것도 잠시 반전의 랩핑을 펼쳐 Q플레이어들의 흥을 돋웠다고 전해져 관심을 모은다.노사연과 다현의 세대를 뛰어넘은 뜻밖의 랩 배틀 현장과 이에 가세한 설운도의 깜짝 랩핑은 오는 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 색다른 세대공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’가 온다. ‘뜻밖의 Q’가 이제껏 보지 못한 새로운 퀴즈쇼의 등장을 예고하며, 시청자들에게 뜻밖의 재미를 선사해 줄 것으로 기대를 끌어올리고 있는 가운데, 오는 5일 첫 방송을 앞두고 ‘뜻밖의 관전 포인트3’을 공개해 이목을 집중시킨다.  
오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 그런 가운데 ‘뜻밖의 Q’를 더욱 기대하게 하는 ‘뜻밖의 관전 포인트3’을 공개해 시선을 모은다.뜻밖의 관전 포인트1. 뜻밖의 만남! 가요계 선후배 총출동! 집단 ‘멘붕’ 유발 예고!오는 5일 토요일 첫 방송을 통해 ‘뜻밖의 Q’와 시청자들의 ‘뜻밖의 만남’이 시작된다. 이에 앞서 ‘뜻밖의 만남’을 한 이들이 있다. 바로 ‘뜻밖의 Q’에서 막강 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들이다. ‘뜻밖의 Q’의 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)이 모두 한자리에 모인 것.쉽게 모이기 힘든 가요계 선후배들이 총출동한 가운데 과연 이들이 어떤 색다른 재미를 선사해 줄지 기대를 더한다. 이번 첫 방송에서는 전현무도 Q플레이어로 깜짝 참여해 뜻밖의 활약을 펼쳤다고. 제작진에 따르면 이들은 퀴즈가 공개될 때마다 집단 ‘멘붕’을 일으켰고, 스튜디오는 뜻밖의 탄성과 웃음으로 초토화됐다는 전언이다.‘뜻밖의 Q’를 통해 ‘뜻밖의 만남’을 갖게 된 가요계 내로라하는 선후배들의 팽팽한 퀴즈 대결은 어떨지, 넘치는 끼를 발산한 이들의 ‘뜻밖의 만남’에 귀추가 주목된다.뜻밖의 관전 포인트 2. 뜻밖의 퀴즈! 시청자가 직접 낸 퀴즈! 듣는 재미+보는 재미 UP!‘뜻밖의 Q’에서 가장 중요한 것이 바로 ‘퀴즈’다. 첫 방송에서는 토요일 오후 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 ‘음악’을 중심으로 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정이다. ‘뜻밖의 Q’에서 주목할 점은 기존의 퀴즈쇼에서는 볼 수 없던 색다른 방식의 퀴즈가 펼쳐진다는 점이다.‘뜻밖의 Q’에서 Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이다. 오픈 채팅방을 통해 수많은 예비 시청자들의 아이디어가 모여 만들어진 것으로, 신선한 반전을 선사해줄 것으로 기대를 모은다. 또한 ‘뜻밖의 Q’에서는 MC가 직접 퀴즈를 내는 것이 아니라 Q플레이어들의 마음을 들었다 놨다 할 비밀의 출제자가 깜짝 등장해 특별한 무대를 펼칠 예정이다. 이처럼 퀴즈 출제자부터 진행 방식까지 끊임없이 벌어지는 뜻밖의 상황들은 안방극장에 듣는 재미는 물론 보는 재미까지 선사해줄 것이다.뜻밖의 관전 포인트 3. 뜻밖의 케미! 개인전부터 팀전까지! 기상천외 퀴즈 팀워크! 주목! ‘뜻밖의 Q’에서 팽팽한 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들의 케미 또한 빠질 수 없는 관전 포인트다. 전 세대를 아우르는 가요계 선후배들이 퀴즈를 풀기 위해 열정을 폭발시키며 경쟁을 벌이는 모습과 퀴즈를 푸는 과정에서 자연스럽게 만들어지는 이들의 찰떡 호흡이 보는 이들의 눈길을 사로잡을 예정이다.  개인전과 팀전을 오가는 Q플레이어들의 뜻밖의 팀워크는 어떨지, 세대를 뛰어넘어 막강 케미를 보여준 이들의 활약과 이들 중 진짜 승자는 누가 될지 오는 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.  ‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “토요일 오후 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 퀴즈쇼를 보여드리기 위해 노력하고 있다. 출연진분들뿐만 아니라 시청자분들과도 끊임없이 소통하며 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠다. ‘뜻밖의 Q’에 많은 관심과 응원 부탁드린다”라고 전했다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '뜻밖의 Q''뜻밖의 Q'가 이제껏 보지 못한 새로운 퀴즈쇼의 등장을 예고했다. MBC  새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 측은 3일 관전 포인트를 공개했다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. ◆뜻밖의 만남..가요계 선후배 총출동!오는 5일부터 '뜻밖의 Q'와 시청자들의 '뜻밖의 만남'이 시작된다. 이에 앞서 뜻밖의 만남을 한 이들이 있다. 바로 '뜻밖의 Q'에서 막강 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들이다. '뜻밖의 Q'의 이수근과 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정이 모두 한자리에 모인 것.쉽게 모이기 힘든 가요계 선후배들이 총출동한 가운데 과연 이들이 어떤 색다른 재미를 선사해 줄지 기대를 더한다. 첫 방송에서는 전현무도 Q플레이어로 깜짝 참여해 뜻밖의 활약을 펼쳤다고. 제작진에 따르면 이들은 퀴즈가 공개될 때마다 집단 '멘붕'을 일으켰고, 스튜디오는 뜻밖의 탄성과 웃음으로 초토화됐다.◆뜻밖의 퀴즈..시청자가 직접 낸 퀴즈!'뜻밖의 Q'에서 가장 중요한 것이 바로 퀴즈다. 첫 방송에서는 토요일 오후 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 '음악'을 중심으로 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정이다. '뜻밖의 Q'에서 주목할 점은 기존의 퀴즈쇼에서는 볼 수 없던 색다른 방식의 퀴즈가 펼쳐진다는 점이다.Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이다. 오픈 채팅방을 통해 수많은 예비 시청자들의 아이디어가 모여 만들어진 것으로, 신선한 반전을 선사해줄 것으로 기대를 모은다. 또한 Q플레이어들의 마음을 들었다 놨다 할 비밀의 출제자가 깜짝 등장해 특별한 무대를 펼칠 예정이다. 이처럼 퀴즈 출제자부터 진행 방식까지 끊임없이 벌어지는 뜻밖의 상황들은 안방극장에 듣는 재미는 물론 보는 재미까지 선사해줄 전망이다.◆뜻밖의 케미! 개인전부터 팀전까지! Q플레이어들의 케미 또한 빠질 수 없는 관전 포인트다. 전 세대를 아우르는 가요계 선후배들이 퀴즈를 풀기 위해 열정을 폭발시키며 경쟁을 벌이는 모습과 퀴즈를 푸는 과정에서 자연스럽게 만들어지는 이들의 찰떡 호흡이 보는 이들의 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진은 "토요일 오후 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 퀴즈쇼를 보여드리기 위해 노력하고 있다. 출연진분들뿐만 아니라 시청자분들과도 끊임없이 소통하며 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠다. '뜻밖의 Q'에 많은 관심과 응원 부탁드린다"라고 당부했다.한편 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ [헤럴드POP=안태현 기자] 색다른 세대공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’가 온다. 오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 그런 가운데 ‘뜻밖의 Q’를 더욱 기대하게 하는 ‘뜻밖의 관전 포인트3’을 공개해 시선을 모은다. #뜻밖의 관전 포인트1. 뜻밖의 만남! 가요계 선후배 총출동! 집단 ‘멘붕’ 유발 예고! 오는 5일 토요일 첫 방송을 통해 ‘뜻밖의 Q’와 시청자들의 ‘뜻밖의 만남’이 시작된다. 이에 앞서 ‘뜻밖의 만남’을 한 이들이 있다. 바로 ‘뜻밖의 Q’에서 막강 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들이다. ‘뜻밖의 Q’의 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)이 모두 한자리에 모인 것. 쉽게 모이기 힘든 가요계 선후배들이 총출동한 가운데 과연 이들이 어떤 색다른 재미를 선사해 줄지 기대를 더한다. 이번 첫 방송에서는 전현무도 Q플레이어로 깜짝 참여해 뜻밖의 활약을 펼쳤다고. 제작진에 따르면 이들은 퀴즈가 공개될 때마다 집단 ‘멘붕’을 일으켰고, 스튜디오는 뜻밖의 탄성과 웃음으로 초토화됐다는 전언이다. ‘뜻밖의 Q’를 통해 ‘뜻밖의 만남’을 갖게 된 가요계 내로라하는 선후배들의 팽팽한 퀴즈 대결은 어떨지, 넘치는 끼를 발산한 이들의 ‘뜻밖의 만남’에 귀추가 주목된다. #뜻밖의 관전 포인트 2. 뜻밖의 퀴즈! 시청자가 직접 낸 퀴즈! 듣는 재미+보는 재미 UP! ‘뜻밖의 Q’에서 가장 중요한 것이 바로 ‘퀴즈’다. 첫 방송에서는 토요일 오후 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 ‘음악’을 중심으로 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정이다. ‘뜻밖의 Q’에서 주목할 점은 기존의 퀴즈쇼에서는 볼 수 없던 색다른 방식의 퀴즈가 펼쳐진다는 점이다. ‘뜻밖의 Q’에서 Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이다. 오픈 채팅방을 통해 수많은 예비 시청자들의 아이디어가 모여 만들어진 것으로, 신선한 반전을 선사해줄 것으로 기대를 모은다. 또한 ‘뜻밖의 Q’에서는 MC가 직접 퀴즈를 내는 것이 아니라 Q플레이어들의 마음을 들었다 놨다 할 비밀의 출제자가 깜짝 등장해 특별한 무대를 펼칠 예정이다. 이처럼 퀴즈 출제자부터 진행 방식까지 끊임없이 벌어지는 뜻밖의 상황들은 안방극장에 듣는 재미는 물론 보는 재미까지 선사해줄 것이다. #뜻밖의 관전 포인트 3. 뜻밖의 케미! 개인전부터 팀전까지! 기상천외 퀴즈 팀워크! 주목! ‘뜻밖의 Q’에서 팽팽한 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들의 케미 또한 빠질 수 없는 관전 포인트다. 전 세대를 아우르는 가요계 선후배들이 퀴즈를 풀기 위해 열정을 폭발시키며 경쟁을 벌이는 모습과 퀴즈를 푸는 과정에서 자연스럽게 만들어지는 이들의 찰떡 호흡이 보는 이들의 눈길을 사로잡을 예정이다. 개인전과 팀전을 오가는 Q플레이어들의 뜻밖의 팀워크는 어떨지, 세대를 뛰어넘어 막강 케미를 보여준 이들의 활약과 이들 중 진짜 승자는 누가 될지 오는 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. ‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “토요일 오후 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 퀴즈쇼를 보여드리기 위해 노력하고 있다. 출연진분들뿐만 아니라 시청자분들과도 끊임없이 소통하며 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠다. ‘뜻밖의 Q’에 많은 관심과 응원 부탁드린다”라고 전했다. 한편, MBC ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 색다른 세대공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’가 온다. ‘뜻밖의 Q’가 이제껏 보지 못한 새로운 퀴즈쇼의 등장을 예고하며, 시청자들에게 뜻밖의 재미를 선사해 줄 것으로 기대를 끌어올리고 있는 가운데, 오는 5일 첫 방송을 앞두고 ‘뜻밖의 관전 포인트3’을 공개해 이목을 집중시킨다.오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 그런 가운데 ‘뜻밖의 Q’를 더욱 기대하게 하는 ‘뜻밖의 관전 포인트3’을 공개해 시선을 모은다.뜻밖의 관전 포인트1. 뜻밖의 만남! 가요계 선후배 총출동! 집단 ‘멘붕’ 유발 예고!오는 5일 토요일 첫 방송을 통해 ‘뜻밖의 Q’와 시청자들의 ‘뜻밖의 만남’이 시작된다. 이에 앞서 ‘뜻밖의 만남’을 한 이들이 있다. 바로 ‘뜻밖의 Q’에서 막강 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들이다. ‘뜻밖의 Q’의 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)이 모두 한자리에 모인 것.쉽게 모이기 힘든 가요계 선후배들이 총출동한 가운데 과연 이들이 어떤 색다른 재미를 선사해 줄지 기대를 더한다. 이번 첫 방송에서는 전현무도 Q플레이어로 깜짝 참여해 뜻밖의 활약을 펼쳤다고. 제작진에 따르면 이들은 퀴즈가 공개될 때마다 집단 ‘멘붕’을 일으켰고, 스튜디오는 뜻밖의 탄성과 웃음으로 초토화됐다는 전언이다.‘뜻밖의 Q’를 통해 ‘뜻밖의 만남’을 갖게 된 가요계 내로라하는 선후배들의 팽팽한 퀴즈 대결은 어떨지, 넘치는 끼를 발산한 이들의 ‘뜻밖의 만남’에 귀추가 주목된다.뜻밖의 관전 포인트 2. 뜻밖의 퀴즈! 시청자가 직접 낸 퀴즈! 듣는 재미+보는 재미 UP!‘뜻밖의 Q’에서 가장 중요한 것이 바로 ‘퀴즈’다. 첫 방송에서는 토요일 오후 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 ‘음악’을 중심으로 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정이다. ‘뜻밖의 Q’에서 주목할 점은 기존의 퀴즈쇼에서는 볼 수 없던 색다른 방식의 퀴즈가 펼쳐진다는 점이다.‘뜻밖의 Q’에서 Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이다. 오픈 채팅방을 통해 수많은 예비 시청자들의 아이디어가 모여 만들어진 것으로, 신선한 반전을 선사해줄 것으로 기대를 모은다.또한 ‘뜻밖의 Q’에서는 MC가 직접 퀴즈를 내는 것이 아니라 Q플레이어들의 마음을 들었다 놨다 할 비밀의 출제자가 깜짝 등장해 특별한 무대를 펼칠 예정이다. 이처럼 퀴즈 출제자부터 진행 방식까지 끊임없이 벌어지는 뜻밖의 상황들은 안방극장에 듣는 재미는 물론 보는 재미까지 선사해줄 것이다.뜻밖의 관전 포인트 3. 뜻밖의 케미! 개인전부터 팀전까지! 기상천외 퀴즈 팀워크! 주목!‘뜻밖의 Q’에서 팽팽한 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들의 케미 또한 빠질 수 없는 관전 포인트다. 전 세대를 아우르는 가요계 선후배들이 퀴즈를 풀기 위해 열정을 폭발시키며 경쟁을 벌이는 모습과 퀴즈를 푸는 과정에서 자연스럽게 만들어지는 이들의 찰떡 호흡이 보는 이들의 눈길을 사로잡을 예정이다.개인전과 팀전을 오가는 Q플레이어들의 뜻밖의 팀워크는 어떨지, 세대를 뛰어넘어 막강 케미를 보여준 이들의 활약과 이들 중 진짜 승자는 누가 될지 오는 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “토요일 오후 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 퀴즈쇼를 보여드리기 위해 노력하고 있다. 출연진분들뿐만 아니라 시청자분들과도 끊임없이 소통하며 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠다. ‘뜻밖의 Q’에 많은 관심과 응원 부탁드린다”라고 전했다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 뜻밖의 Q
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC가 색다른 세대공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’를 선보인다. ‘뜻밖의 Q’는 이제껏 보지 못한 새로운 퀴즈쇼의 등장을 예고하며, 시청자들에게 뜻밖의 재미를 선사해 줄 것으로 기대를 모은다.오는 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.3일 제작진은 ‘뜻밖의 Q’를 더욱 기대하게 하는 ‘뜻밖의 관전 포인트3’을 공개했다.▲ 뜻밖의 만남! 가요계 선후배 총출동! 집단 ‘멘붕’ 유발 예고!‘뜻밖의 Q’에서 막강 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들은 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단) 등 쉽게 모이기 힘든 가요계 선후배들이 총출동했다. 첫 방송에서는 전현무도 Q플레이어로 깜짝 참여해 뜻밖의 활약을 펼쳤다고. 제작진에 따르면 이들은 퀴즈가 공개될 때마다 집단 ‘멘붕’을 일으켰고, 스튜디오는 뜻밖의 탄성과 웃음으로 초토화됐다는 전언이다.‘뜻밖의 Q’를 통해 ‘뜻밖의 만남’을 갖게 된 가요계 내로라하는 선후배들의 팽팽한 퀴즈 대결은 어떨지, 넘치는 끼를 발산한 이들의 ‘뜻밖의 만남’에 귀추가 주목된다.▲ 뜻밖의 퀴즈! 시청자가 직접 낸 퀴즈! 듣는 재미+보는 재미 UP!‘뜻밖의 Q’에서 가장 중요한 것이 바로 ‘퀴즈’다. 첫 방송에서는 토요일 오후 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 ‘음악’을 중심으로 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정이다. ‘뜻밖의 Q’에서 주목할 점은 기존의 퀴즈쇼에서는 볼 수 없던 색다른 방식의 퀴즈가 펼쳐진다는 점이다.Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이다. 오픈 채팅방을 통해 수많은 예비 시청자들의 아이디어가 모여 만들어진 것으로, 신선한 반전을 선사해줄 것으로 기대를 모은다.MC가 직접 퀴즈를 내는 것이 아니라 Q플레이어들의 마음을 들었다 놨다 할 비밀의 출제자가 깜짝 등장해 특별한 무대를 펼칠 예정이다. 이처럼 퀴즈 출제자부터 진행 방식까지 끊임없이 벌어지는 뜻밖의 상황들은 안방극장에 듣는 재미는 물론 보는 재미까지 선사해줄 것이다.▲ 뜻밖의 케미! 개인전부터 팀전까지! 기상천외 퀴즈 팀워크팽팽한 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들의 케미 또한 빠질 수 없는 관전 포인트다. 전 세대를 아우르는 가요계 선후배들이 퀴즈를 풀기 위해 열정적으로 경쟁을 벌이는 모습과 퀴즈를 푸는 과정에서 자연스럽게 만들어지는 이들의 호흡이 보는 이들의 눈길을 사로잡을 예정이다.개인전과 팀전을 오가는 Q플레이어들의 뜻밖의 팀워크는 어떨지, 세대를 뛰어넘어 막강 케미를 보여준 이들의 활약과 이들 중 진짜 승자는 누가 될지 오는 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.제작진은 “토요일 오후 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 퀴즈쇼를 보여드리기 위해 노력하고 있다. 출연진분들뿐만 아니라 시청자분들과도 끊임없이 소통하며 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠다. ‘뜻밖의 Q’에 많은 관심과 응원 부탁드린다”라고 전했다.5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 색다른 세대공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’가 온다. ‘뜻밖의 Q’가 이제껏 보지 못한 새로운 퀴즈쇼의 등장을 예고하며, 시청자들에게 뜻밖의 재미를 선사해 줄 것으로 기대를 끌어올리고 있는 가운데, 오는 5일 첫 방송을 앞두고 ‘뜻밖의 관전 포인트3’을 공개해 이목을 집중시킨다.오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 그런 가운데 ‘뜻밖의 Q’를 더욱 기대하게 하는 ‘뜻밖의 관전 포인트3’을 공개해 시선을 모은다.뜻밖의 관전 포인트1. 뜻밖의 만남! 가요계 선후배 총출동! 집단 ‘멘붕’ 유발 예고!오는 5일 토요일 첫 방송을 통해 ‘뜻밖의 Q’와 시청자들의 ‘뜻밖의 만남’이 시작된다. 이에 앞서 ‘뜻밖의 만남’을 한 이들이 있다. 바로 ‘뜻밖의 Q’에서 막강 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들이다. ‘뜻밖의 Q’의 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)이 모두 한자리에 모인 것.쉽게 모이기 힘든 가요계 선후배들이 총출동한 가운데 과연 이들이 어떤 색다른 재미를 선사해 줄지 기대를 더한다. 이번 첫 방송에서는 전현무도 Q플레이어로 깜짝 참여해 뜻밖의 활약을 펼쳤다고. 제작진에 따르면 이들은 퀴즈가 공개될 때마다 집단 ‘멘붕’을 일으켰고, 스튜디오는 뜻밖의 탄성과 웃음으로 초토화됐다는 전언이다.‘뜻밖의 Q’를 통해 ‘뜻밖의 만남’을 갖게 된 가요계 내로라하는 선후배들의 팽팽한 퀴즈 대결은 어떨지, 넘치는 끼를 발산한 이들의 ‘뜻밖의 만남’에 귀추가 주목된다.뜻밖의 관전 포인트 2. 뜻밖의 퀴즈! 시청자가 직접 낸 퀴즈! 듣는 재미+보는 재미 UP!‘뜻밖의 Q’에서 가장 중요한 것이 바로 ‘퀴즈’다. 첫 방송에서는 토요일 오후 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 ‘음악’을 중심으로 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정이다. ‘뜻밖의 Q’에서 주목할 점은 기존의 퀴즈쇼에서는 볼 수 없던 색다른 방식의 퀴즈가 펼쳐진다는 점이다.‘뜻밖의 Q’에서 Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이다. 오픈 채팅방을 통해 수많은 예비 시청자들의 아이디어가 모여 만들어진 것으로, 신선한 반전을 선사해줄 것으로 기대를 모은다.또한 ‘뜻밖의 Q’에서는 MC가 직접 퀴즈를 내는 것이 아니라 Q플레이어들의 마음을 들었다 놨다 할 비밀의 출제자가 깜짝 등장해 특별한 무대를 펼칠 예정이다. 이처럼 퀴즈 출제자부터 진행 방식까지 끊임없이 벌어지는 뜻밖의 상황들은 안방극장에 듣는 재미는 물론 보는 재미까지 선사해줄 것이다.뜻밖의 관전 포인트 3. 뜻밖의 케미! 개인전부터 팀전까지! 기상천외 퀴즈 팀워크! 주목!‘뜻밖의 Q’에서 팽팽한 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들의 케미 또한 빠질 수 없는 관전 포인트다. 전 세대를 아우르는 가요계 선후배들이 퀴즈를 풀기 위해 열정을 폭발시키며 경쟁을 벌이는 모습과 퀴즈를 푸는 과정에서 자연스럽게 만들어지는 이들의 찰떡 호흡이 보는 이들의 눈길을 사로잡을 예정이다.개인전과 팀전을 오가는 Q플레이어들의 뜻밖의 팀워크는 어떨지, 세대를 뛰어넘어 막강 케미를 보여준 이들의 활약과 이들 중 진짜 승자는 누가 될지 오는 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 "토요일 오후 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 퀴즈쇼를 보여드리기 위해 노력하고 있다. 출연진분들뿐만 아니라 시청자분들과도 끊임없이 소통하며 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠다. ‘뜻밖의 Q’에 많은 관심과 응원 부탁드린다"라고 전했다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.사진제공 = MBC ‘뜻밖의 Q’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]색다른 세대공감 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'가 온다. '뜻밖의 Q'가 이제껏 보지 못한 새로운 퀴즈쇼의 등장을 예고하며, 시청자들에게 뜻밖의 재미를 선사해 줄 것으로 기대를 끌어올리고 있는 가운데, 오는 5일 첫 방송을 앞두고 '뜻밖의 관전 포인트3'을 공개해 이목을 집중시킨다.오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 그런 가운데 '뜻밖의 Q'를 더욱 기대하게 하는 '뜻밖의 관전 포인트3'을 공개해 시선을 모은다.뜻밖의 관전 포인트1. 뜻밖의 만남! 가요계 선후배 총출동! 집단 '멘붕' 유발 예고!오는 5일 토요일 첫 방송을 통해 '뜻밖의 Q'와 시청자들의 '뜻밖의 만남'이 시작된다. 이에 앞서 '뜻밖의 만남'을 한 이들이 있다. 바로 '뜻밖의 Q'에서 막강 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들이다. '뜻밖의 Q'의 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)이 모두 한자리에 모인 것.쉽게 모이기 힘든 가요계 선후배들이 총출동한 가운데 과연 이들이 어떤 색다른 재미를 선사해 줄지 기대를 더한다. 이번 첫 방송에서는 전현무도 Q플레이어로 깜짝 참여해 뜻밖의 활약을 펼쳤다고. 제작진에 따르면 이들은 퀴즈가 공개될 때마다 집단 '멘붕'을 일으켰고, 스튜디오는 뜻밖의 탄성과 웃음으로 초토화됐다는 전언이다.'뜻밖의 Q'를 통해 '뜻밖의 만남'을 갖게 된 가요계 내로라하는 선후배들의 팽팽한 퀴즈 대결은 어떨지, 넘치는 끼를 발산한 이들의 '뜻밖의 만남'에 귀추가 주목된다.뜻밖의 관전 포인트 2. 뜻밖의 퀴즈! 시청자가 직접 낸 퀴즈! 듣는 재미+보는 재미 UP!'뜻밖의 Q'에서 가장 중요한 것이 바로 '퀴즈'다. 첫 방송에서는 토요일 오후 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 '음악'을 중심으로 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정이다. '뜻밖의 Q'에서 주목할 점은 기존의 퀴즈쇼에서는 볼 수 없던 색다른 방식의 퀴즈가 펼쳐진다는 점이다.'뜻밖의 Q'에서 Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이다. 오픈 채팅방을 통해 수많은 예비 시청자들의 아이디어가 모여 만들어진 것으로, 신선한 반전을 선사해줄 것으로 기대를 모은다.또한 '뜻밖의 Q'에서는 MC가 직접 퀴즈를 내는 것이 아니라 Q플레이어들의 마음을 들었다 놨다 할 비밀의 출제자가 깜짝 등장해 특별한 무대를 펼칠 예정이다. 이처럼 퀴즈 출제자부터 진행 방식까지 끊임없이 벌어지는 뜻밖의 상황들은 안방극장에 듣는 재미는 물론 보는 재미까지 선사해줄 것이다.뜻밖의 관전 포인트 3. 뜻밖의 케미! 개인전부터 팀전까지! 기상천외 퀴즈 팀워크! 주목!'뜻밖의 Q'에서 팽팽한 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들의 케미 또한 빠질 수 없는 관전 포인트다. 전 세대를 아우르는 가요계 선후배들이 퀴즈를 풀기 위해 열정을 폭발시키며 경쟁을 벌이는 모습과 퀴즈를 푸는 과정에서 자연스럽게 만들어지는 이들의 찰떡 호흡이 보는 이들의 눈길을 사로잡을 예정이다.개인전과 팀전을 오가는 Q플레이어들의 뜻밖의 팀워크는 어떨지, 세대를 뛰어넘어 막강 케미를 보여준 이들의 활약과 이들 중 진짜 승자는 누가 될지 오는 5일 첫 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.'뜻밖의 Q' 제작진은 "토요일 오후 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 퀴즈쇼를 보여드리기 위해 노력하고 있다. 출연진분들뿐만 아니라 시청자분들과도 끊임없이 소통하며 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠다. '뜻밖의 Q'에 많은 관심과 응원 부탁드린다"라고 전했다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
색다른 세대공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’가 온다. ‘뜻밖의 Q’가 이제껏 보지 못한 새로운 퀴즈쇼의 등장을 예고하며, 시청자들에게 뜻밖의 재미를 선사해 줄 것으로 기대를 끌어올리고 있는 가운데, 오는 5일 첫 방송을 앞두고 ‘뜻밖의 관전 포인트3’을 공개해 이목을 집중시킨다. 
MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 그런 가운데 ‘뜻밖의 Q’를 더욱 기대하게 하는 ‘뜻밖의 관전 포인트3’을 공개해 시선을 모은다. 
 
 
1. 가요계 선후배 총출동! 집단 ‘멘붕’ 유발 예고오는 5일 토요일 첫 방송을 통해 ‘뜻밖의 Q’와 시청자들의 ‘뜻밖의 만남’이 시작된다. 이에 앞서 ‘뜻밖의 만남’을 한 이들이 있다. 바로 ‘뜻밖의 Q’에서 막강 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들이다. ‘뜻밖의 Q’의 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)이 모두 한자리에 모인 것.쉽게 모이기 힘든 가요계 선후배들이 총출동한 가운데 과연 이들이 어떤 색다른 재미를 선사해 줄지 기대를 더한다. 이번 첫 방송에서는 전현무도 Q플레이어로 깜짝 참여해 뜻밖의 활약을 펼쳤다고. 제작진에 따르면 이들은 퀴즈가 공개될 때마다 집단 ‘멘붕’을 일으켰고, 스튜디오는 뜻밖의 탄성과 웃음으로 초토화됐다는 전언이다.‘뜻밖의 Q’를 통해 ‘뜻밖의 만남’을 갖게 된 가요계 내로라하는 선후배들의 팽팽한 퀴즈 대결은 어떨지, 넘치는 끼를 발산한 이들의 ‘뜻밖의 만남’에 귀추가 주목된다. 
 
2. 시청자가 직접 낸 퀴즈! 듣는 재미+보는 재미 UP!‘뜻밖의 Q’에서 가장 중요한 것이 바로 ‘퀴즈’다. 첫 방송에서는 토요일 오후 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 ‘음악’을 중심으로 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정이다. ‘뜻밖의 Q’에서 주목할 점은 기존의 퀴즈쇼에서는 볼 수 없던 색다른 방식의 퀴즈가 펼쳐진다는 점이다.‘뜻밖의 Q’에서 Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이다. 오픈 채팅방을 통해 수많은 예비 시청자들의 아이디어가 모여 만들어진 것으로, 신선한 반전을 선사해줄 것으로 기대를 모은다.또한 ‘뜻밖의 Q’에서는 MC가 직접 퀴즈를 내는 것이 아니라 Q플레이어들의 마음을 들었다 놨다 할 비밀의 출제자가 깜짝 등장해 특별한 무대를 펼칠 예정이다. 이처럼 퀴즈 출제자부터 진행 방식까지 끊임없이 벌어지는 뜻밖의 상황들은 안방극장에 듣는 재미는 물론 보는 재미까지 선사해줄 것이다. 
 
3. 개인전부터 팀전까지··· 기상천외 퀴즈 팀워크 주목!‘뜻밖의 Q’에서 팽팽한 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들의 케미 또한 빠질 수 없는 관전 포인트다. 전 세대를 아우르는 가요계 선후배들이 퀴즈를 풀기 위해 열정을 폭발시키며 경쟁을 벌이는 모습과 퀴즈를 푸는 과정에서 자연스럽게 만들어지는 이들의 찰떡 호흡이 보는 이들의 눈길을 사로잡을 예정이다.개인전과 팀전을 오가는 Q플레이어들의 뜻밖의 팀워크는 어떨지, 세대를 뛰어넘어 막강 케미를 보여준 이들의 활약과 이들 중 진짜 승자는 누가 될지 오는 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “토요일 오후 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 퀴즈쇼를 보여드리기 위해 노력하고 있다. 출연진분들뿐만 아니라 시청자분들과도 끊임없이 소통하며 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠다. ‘뜻밖의 Q’에 많은 관심과 응원 부탁드린다”라고 전했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “송민호 비트박스 한 거야? 기대된다”, “서은광 웃는 거 보면 나도 저절로 웃게 됨ㅋㅋ”, “예능 하면 다현이가 짱이지! 언제나 응원할게”, “무한도전 후속작인데 잘 되길 바란다” 등의 반응을 보이고 있다. 이번 주 토요일 오후 6시 25분 첫 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“시청자 직접 낸 퀴즈”…첫방 D·2 ‘뜻밖의 Q’ 관전포인트 셋색다른 세대공감 퀴즈쇼가 온다. MBC ‘뜻밖의 Q’이다. ‘뜻밖의 Q’가 이제껏 보지 못한 새로운 퀴즈쇼의 등장을 예고한다.5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장한다.  이에 제작진은 첫 방송을 앞두고 ‘뜻밖의 관전 포인트3’을 공개했다.● 뜻밖의 관전 포인트1. 뜻밖의 만남! 가요계 선후배 총출동! 집단 ‘멘붕’ 유발 예고!5일 첫 방송을 통해 ‘뜻밖의 Q’와 시청자들의 ‘뜻밖의 만남’이 시작된다. 이에 앞서 ‘뜻밖의 만남’을 한 이들이 있다. 바로 ‘뜻밖의 Q’에서 막강 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들이다. ‘뜻밖의 Q’의 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)이 모두 한자리에 모인 것.쉽게 모이기 힘든 가요계 선후배들이 총출동한 가운데 과연 이들이 어떤 색다른 재미를 선사해 줄지 기대를 더한다. 이번 첫 방송에서는 전현무도 Q플레이어로 깜짝 참여해 뜻밖의 활약을 펼쳤다고. 제작진에 따르면 이들은 퀴즈가 공개될 때마다 집단 ‘멘붕’을 일으켰고, 스튜디오는 뜻밖의 탄성과 웃음으로 초토화됐다는 전언이다.‘뜻밖의 Q’를 통해 ‘뜻밖의 만남’을 갖게 된 가요계 내로라하는 선후배들의 팽팽한 퀴즈 대결은 어떨지, 넘치는 끼를 발산한 이들의 ‘뜻밖의 만남’에 주목된다. ● 뜻밖의 관전 포인트 2. 뜻밖의 퀴즈! 시청자가 직접 낸 퀴즈! 듣는 재미+보는 재미 UP!‘뜻밖의 Q’에서 가장 중요한 것이 바로 ‘퀴즈’다. 첫 방송에서는 토요일 오후 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 ‘음악’을 중심으로 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정이다. ‘뜻밖의 Q’에서 주목할 점은 기존의 퀴즈쇼에서는 볼 수 없던 색다른 방식의 퀴즈가 펼쳐진다는 점이다.  
‘뜻밖의 Q’에서 Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이다. 오픈 채팅방을 통해 수많은 예비 시청자들의 아이디어가 모여 만들어진 것으로, 신선한 반전을 선사해줄 것으로 기대를 모은다.또한 ‘뜻밖의 Q’에서는 MC가 직접 퀴즈를 내는 것이 아니라 Q플레이어들의 마음을 들었다 놨다 할 비밀의 출제자가 깜짝 등장해 특별한 무대를 펼칠 예정이다. 이처럼 퀴즈 출제자부터 진행 방식까지 끊임없이 벌어지는 뜻밖의 상황들은 안방극장에 듣는 재미는 물론 보는 재미까지 선사해줄 것이다.● 뜻밖의 관전 포인트 3. 뜻밖의 케미! 개인전부터 팀전까지! 기상천외 퀴즈 팀워크! 주목!‘뜻밖의 Q’에서 팽팽한 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들의 케미 또한 빠질 수 없는 관전 포인트다. 전 세대를 아우르는 가요계 선후배들이 퀴즈를 풀기 위해 열정을 폭발시키며 경쟁을 벌이는 모습과 퀴즈를 푸는 과정에서 자연스럽게 만들어지는 이들의 찰떡 호흡이 보는 이들의 눈길을 사로잡을 예정이다.개인전과 팀전을 오가는 Q플레이어들의 뜻밖의 팀워크는 어떨지, 세대를 뛰어넘어 막강 케미를 보여준 이들의 활약과 이들 중 진짜 승자는 누가 될지 오는 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.제작진은 “토요일 오후 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 퀴즈쇼를 보여드리기 위해 노력하고 있다. 출연진분들뿐만 아니라 시청자분들과도 끊임없이 소통하며 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠다. ‘뜻밖의 Q’에 많은 관심과 응원 부탁한다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 최진실기자] MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 이제껏 보지 못한 새로운 퀴즈쇼의 등장을 예고하며 관전 포인트를 공개했다.  오는 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장할 예정이다 .이 가운데 ‘뜻밖의 Q’를 더욱 기대하게 하는 ‘뜻밖의 관전 포인트3’을 공개했다. 먼저 첫 방송을 통해 ‘뜻밖의 Q’와 시청자들의 ‘뜻밖의 만남’이 시작된다. 이에 앞서 ‘뜻밖의 만남’을 한 이들이 있다. 바로 ‘뜻밖의 Q’에서 막강 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들이다. ‘뜻밖의 Q’의 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 모두 한자리에 모인 것.쉽게 모이기 힘든 가요계 선후배들이 총출동한 가운데 과연 이들이 어떤 색다른 재미를 선사해 줄지 기대를 더한다. 이번 첫 방송에서는 전현무도 Q플레이어로 깜짝 참여해 뜻밖의 활약을 펼쳤다고. 제작진에 따르면 이들은 퀴즈가 공개될 때마다 집단 멘붕을 일으켰고 스튜디오는 뜻밖의 탄성과 웃음으로 초토화됐다는 전언이다.‘뜻밖의 Q’를 통해 뜻밖의 만남을 갖게 된 가요계 내로라하는 선후배들의 팽팽한 퀴즈 대결은 어떨지, 넘치는 끼를 발산한 이들의 뜻밖의 만남에 귀추가 주목된다.이와 함께 ‘뜻밖의 Q’에서 가장 중요한 것이 바로 퀴즈다. 첫 방송에서는 토요일 오후 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 음악을 중심으로 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정이다. ‘뜻밖의 Q’에서 주목할 점은 기존의 퀴즈쇼에서는 볼 수 없던 색다른 방식의 퀴즈가 펼쳐진다는 점이다.‘뜻밖의 Q’에서 Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이다. 오픈 채팅방을 통해 수많은 예비 시청자들의 아이디어가 모여 만들어진 것으로 신선한 반전을 선사해줄 것으로 기대를 모은다.또한 ‘뜻밖의 Q’에서는 MC가 직접 퀴즈를 내는 것이 아니라 Q플레이어들의 마음을 들었다 놨다 할 비밀의 출제자가 깜짝 등장해 특별한 무대를 펼칠 예정이다. 이처럼 퀴즈 출제자부터 진행 방식까지 끊임없이 벌어지는 뜻밖의 상황들은 안방극장에 듣는 재미는 물론 보는 재미까지 선사해줄 것이다.‘뜻밖의 Q’에서 팽팽한 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들의 케미 또한 빠질 수 없는 관전 포인트다. 전 세대를 아우르는 가요계 선후배들이 퀴즈를 풀기 위해 열정을 폭발시키며 경쟁을 벌이는 모습과 퀴즈를 푸는 과정에서 자연스럽게 만들어지는 이들의 찰떡 호흡이 보는 이들의 눈길을 사로잡을 예정이다.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “토요일 오후 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 퀴즈쇼를 보여드리기 위해 노력하고 있다. 출연진분들뿐만 아니라 시청자분들과도 끊임없이 소통하며 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠다. ‘뜻밖의 Q’에 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다.‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 전현무, 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이승현 기자]방송인 전현무, 개그맨 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 전현무, 개그맨 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이수근, 전현무 등이 출연하는 ‘뜻밖의Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! ‘뜻밖의‘ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=곽영래 기자] 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 이수근과 전현무가 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 전현무, 이수근이 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=곽영래 기자] 방송인 전현무, 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 이수근과 전현무가 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=곽영래 기자] 개그맨 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[TV리포트 = 문수지 기자] 최행호 PD, 개그맨 이수근, 방송인 전현무, 채현석 PD가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '뜻밖의 Q'(최행호, 채현석 연출) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 'Q플레이어'들이 모여 시청자들이 출제한 창의적이고 다양한 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 등장하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=곽영래 기자] 최행호 PD, 방송인 전현무, 이수근, 채현석 PD가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[TV리포트 = 문수지 기자] 최행호 PD, 개그맨 이수근, 방송인 전현무, 채현석 PD가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '뜻밖의 Q'(최행호, 채현석 연출) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 'Q플레이어'들이 모여 시청자들이 출제한 창의적이고 다양한 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=곽영래 기자] 최행호 PD가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[스포츠월드 김두홍 기자] 전현무가 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
[OSEN=곽영래 기자] 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[일간스포츠 박세완]   
최행호, 채현석 PD와 방송인 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 ‘무한도전’ 후속으로 오는 5월 5일 첫방송된다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '뜻밖의 Q'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 MC전현무가 입장하고 있다.'뜻밖의 Q'는 뜻밖의 상황 속에서 펼치는 신개념 퀴즈쇼. 오는 5일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김창현 기자]  
[★포토]'뜻밖의 Q' 무한도전 후속 시작합니다!최행호 감독, 개그맨 이수근, 방송인 전현무, 채현석 감독이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 최행호 PD(왼쪽부터), 전현무, 이수근, 채현석 PD가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무(왼쪽)와 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
최행호 PD가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ PD “출연진 VS 시청자 구도의 놀이터 만들 것”‘뜻밖의 Q’ 연출진이 시청자들의 본방 사수를 독려했다. 3일 오전 10시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작 발표회가 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무 등이 참석한 가운데 진행됐다. 이날 연출을 맡은 최행호 PD는 “기존의 예능 프로그램들이 제작진과 출연자 간의 대결이나 출연자 사이의 대결이라면 우리 프로그램은 시청자와 출연자 사이의 대결이 될 것”이라고 말했다. 이어 최 PD는 “우리는 시청자 분들이 더 많이 참여하는 시청자들의 놀이공간으로 만들고자 한다. 방송으로 보시기 전까지는 말로 설명이 안되는 부분이 많은 프로그램인 것 같다”고 설명했다. ‘무한도전’ 후속으로 방송되는 ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장할 예정이다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
최행호PD, 방송인 이수근 전현무, 채현석PD가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q' 전현무, 이수근이 '무한도전' 후속작에 출연하는 부담감과 기대감을 전했다. 5월3일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 전현무, 이수근 두 MC와 최행호, 채현석 PD가 참석했다. 최행호 PD는 "기존 예능 프로그램들이 제작진-출연자, 혹은 출연자 사이의 대결이었다면 저희는 시청자와 출연자의 대결을 지양한다. 시청자들이 더 많이 참여해서, 놀이공간으로 만들고 싶은 프로그램이다. 중언무언하는게 방송으로 보기 전까지는 말로 설명이 안되는 부분이 있다"고 프로그램에 대해 설명했다. 이수근은 "현장서 촬영하니 가수 선후배들의 화합의 모습을 볼 수 있었다. 요즘 야외 예능과 관찰 예능이 유행인데 다른 느낌으로 시청자들이 참여해 잔잔한 웃음으로 주말 저녁을 보낼 수 있는 방송이 될 것 같다"고 말했다.  
전현무는 "워낙에 큰 프로그램(무한도전) 후속이라 독이 든 성배와 같다. 어떤 연출진이 와도 힘들 프로그램"이라고 '무한도전' 후속작을 맡게 된 부담감을 전했다. 그는 이어 "차별화 하기 위해 노력을 했고, 대한민국 대표하는 야외 버라이어티의 후속이라 함께 야외로 가면 아류가 될 것 같아 완전 스튜디오에서 진행한다. 또 스마트 폰으로 이용한 그런 콘텐츠를 접목시켰다. 차별화 시키려고 노력 많았다"고 덧붙였다. 이어 "생각했던 것 보다 훨씬 더 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같았다. 죄송합니다. 저희는 나름대로 최선을 다했다. 밤에 잠도 못자고 일하는 제작진을 위해 봐달라"고 부탁했다. '뜻밖의 Q'는 MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 뜻밖의 상황 속에서 퀴즈를 푸는 대국민 시청자 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일 저녁 6시 25분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'뜻밖의 Q' 전현무가 '무한도전' 후속에 대한 부담감과 함께 각오를 드러냈다. 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다.최행호 PD는 "기존의 예능 프로그램이 제작진과 출연자간 대결이나 출연자간 경쟁이었다면 '뜻밖의 Q'는 시청자와 함께하는 퀴즈 프로그램이다. 시청자들의 놀이공간으로 만들고 싶다"고 소개했다. 채현석 PD는 "다양한 연령층에서 재미 포인트를 많이 느끼게끔 열심히 준비하고 있는 시작 단계다. 많은 응원과 격려, 쓰디쓴 비판을 부탁드린다"고 덧붙였다. 이수근은 "가수 선, 후배들끼리 화합하는 모습을 볼 수 있다. 시청자들이 직접 출제한 문제다 보니 함께 풀고 잔잔한 웃음을 즐길 수 있을 것이다. 편안하게 볼 수 있는 예능이 될 것"이라고 말했다. 전현무는 "워낙 큰 프로그램 후속이다 보니 독이 든 성배다. 그런데도 차별화 된 프로그램이 되기 위해 노력했다. 야외 버라이어티 프로그램 후속이라 아예 다른 콘텐츠를 만들기 위해 실내 스튜디오물로 이동했다. 그간 방송에서 볼 수 없었던 콘텐츠와 결합한 예능 프로그램"이라고 강조했다. '뜻밖의 Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. '무한도전' 후속으로 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=박세완 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무, 이수근(오른쪽)이 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '뜻밖의 Q' 최행호 PD가 프로그램에 대해 설명했다. 최PD는 3일 오전 10시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "하이라이트 영상을 보셨겠지만 기존 예능 프로그램들이 제작진과 출연자간의 그런 구도로 진행된 프로그램이었지만 이번 프로그램은 시청자와 출연자 사이의 대결을 지향한다"고 말했다. 그는 이어 "시청자 분들이 더 많은 프로그램에 참여해서 즐길 수 있는, 시청자들의 놀이공간으로 만들고 싶은 프로그램"이라고 덧붙였다. 채현석 PD는 "시청자 분들이 재미 포인트를 많이 느끼게 끔 열심히 준비하고 있다. 많은 응원과 격려 부탁드린다. 발전해 나가는 모습 보여드리겠다"고 각오를 전했다.한편 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 이수근과 전현무가 진행을 맡았으며 '무한도전' 후속으로 오는 5일 6시25분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 '무한도전' 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'에 대해 "독이든 성배다"고 고심을 토로했다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.'뜻밖의 Q'는 대한민국 평균 이하임을 자처하는 멤버들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 그린 예능으로 12년간 시청자에게 사랑받은 MBC 장수, 효자 프로그램이었던 '무한도전'의 후속으로 많은 관심을 받고 있는 중이다. 국민 예능으로 불렸던 '무한도전'의 후속 예능프그램으로 여러모로 스포트라이트를 받고 있는 상황. 큰 기대만큼 '무한도전'의 빈자리를 채워야 한다는 부담감도 큰 '뜻밖의 Q'다.전현무는 "워낙 큰 프로그램 후속이라 부담이 많이 될 것이다. 마치 독이 든 성배같은데 그 어떤 연출진이 와도 부담이 되는 자리다. 새로운 것에 대한 요구가 많은데 다른 기존 프로그램과 차별화를 두려고 많이 고민했다. 생각했던 것보다 훨씬 괜찮은 프로그램이 될 것 같다는 자신감이 있다. 기대를 모두 충족할 수 없겠지만 열심히 노력하며 프로그램을 만들겠다"고 당부했다.한편, '뜻밖의Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=곽영래 기자] 최행호 PD, 방송인 전현무, 이수근, 채현석 PD가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[스포츠월드 김두홍 기자] 개그맨 이수근이 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
[enews24 고홍주 기자] '뜻밖의 Q' 연출을 맡은 최행호 PD가 기존 예능과의 차별 키워드로 '시청자'를 꼽았다. 최행호 PD는 3일 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "기존 예능 프로그램이 제작진과 출연자 대결 구도에서 진행된 구도였다면 출연자와 시청자 사이의 대결을 지향하고 있다. 시청자들의 놀이 공간으로 만들고 싶은 프로그램이다"라고 말문을 열었다. 최 PD는 "방송을 보기 전까지는 어떤 프로그램인지 말로 설명이 안 되는 부분이 있다. 첫 회를 보고 좋은 비판 해주셨으면 그 피드백을 받아 더 나은 방향으로 만들도록 하겠다"고 전했다. '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다 첫 회 'Q플레이어' 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근, 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다. MBC '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '뜻밖의 Q'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 MC전현무가 포토타임을 갖고 있다.'뜻밖의 Q'는 뜻밖의 상황 속에서 펼치는 신개념 퀴즈쇼. 오는 5일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
최행호PD, 방송인 이수근, 전현무, 채현석PD가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 '무한도전' 후속 예능을 맡은 부담감을 토로했다.         이수근과 전현무는 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 '무한도전' 후속 편성에 대해 언급했다.         MC 이수근은 "촬영 현장에서 가수 선후배들의 화합을 볼 수 있었다. 요즘 관찰 예능이 유행이라고 하지만, 우리 '뜻밖의 Q'는 전혀 다른 느낌으로 편하게 볼 수 있는 프로그램"이라고 소개했다.         전현무는 "제작진들이 힘들 수밖에 없다. 워낙 큰 프로그램의 후속작이라 독이 든 성배와도 같다. 어떤 연출자라도 힘들 것"이라면서도 "차별화된 프로그램을 만들기 위해 노력했다. 스튜디오에서 진행되는 예능이고, 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠를 다룬다"고 말했다.         이어 전현무는 "많은 호평은 기대하지 않지만, 생각보다 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것"이라고 자신했다.         전 세대가 공감할 수 있는 음악 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 전현무가 3일 오전 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '뜻밖의 Q'(연출 최행호, 채현석) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 '뜻밖의 Q'는 상황 속에서 펼쳐지는 퀴즈를 통한 세대 공감을 이루는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼 예능 프로그램으로 오는 5일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 최행호 PD. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] 최행호 PD가 '무한도전' 후속으로 새 프로그램을 맡는 소감을 전했다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.최행호 PD는 "우리 프로그램은 기존의 예능 프로그램이 제작진과 출연진과 대결이라던지 출연자 사이의 대결 구도였던 것과 달리 시청자와 출연자의 대결 구도를 �x친다. 시청자의 놀이 공간이 될 전망이다. 방송을 직접 봐야 이해가 되는 부분이 있을 것이다"며 말문을 열었고 최현석 PD는 "다양한 시청자 연령을 고려해 여러 가지를 준비했다. 많은 격려를 부탁하고 쓰디 쓴 비판도 겸허하게 받겠다"고 떨리는 심경을 밝혔다.한편, '뜻밖의Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 최행호, 채현석 PD가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@방송인 전현무가 ‘뜻밖의 Q’를 두고 “독이 든 성배”라고 표현했다.3일 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서다.전현무는 “제작진이 많이 힘들다. 워낙 큰 프로그램의 후속이라 독이 든 성배와도 같다. 어떤 연출진이라도 힘들 것”이라고 했다.또 전현무는 “그 와중에도 차별화된 프로그램을 만들기 위해 노력했다. ‘무한도전’ 처럼 야외 버라이어티를 한다면 아류 느낌이 날 것 같았다. 우린 음악 예능이지만 볼 수 없던 콘텐츠를 만들고자 했다”며 차별화를 위해 노력한 점을 설명했다.이어 전현무는 “쌩각보다 참 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것”이라고 자신했다.‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일 오후 6시 25분에 처음 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]3일 오전 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 최행호 PD(왼쪽부터), 출연진 이수근, 전현무, 채현석 PD가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=곽영래 기자] 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[OSEN=곽영래 기자] 채현석 PD가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전' 후속 프로그램을 이끄는 최행호 PD가, 채현석 PD가 연출에 임하는 각오를 밝혔다. 3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 MBC '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열려 최행호 PD, 채현석 PD와 두 MC 이수근, 전현무 등이 참석했다. 이날 최행호 PD는 "기존 예능이 제작진과 출연진간의 대결 구도에서 진행된 프로그램이었다면 시청자와 출연자간의 대결을 지향하고 있다"라며 "시청자들의 놀이공간으로 만들고 싶다. 방송을 보시기 전까지는 말로 설명이 안 되는 부분이 있어서 첫 회 보시고 비판도 많이 해주시면 좋겠다"고 말했다. 채현석 PD는 "저희가 다양한 연령층에서 재미를 느낄 수 있게끔 만들어 나갈 테니 쓰디쓴 비판과 함께 발전하는 모습 보여드리겠다"고 애정을 당부했다. '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 '퀴즈쇼'다. 5일 오후 6시 25분 첫 방송. [유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 전현무가 ‘뜻밖의 Q’에 임하는 소회를 전했다. 오늘(3일) 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회를 진행했다. 이날 전현무는 “독이 든 성배 같은 프로그램이다. 너무 큰 작품의 후속이다”고 운을 뗐다. 이어 “기존에 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목시켰다. 차별화를 시키려 노력했다”고 설명했다. 앞서 두 PD는 “쓰디 쓴 비판도 부탁드린다”고 언급해 웃음을 자아냈다.‘뜻밖의 Q’는 ‘무한도전’ 후속으로 방송한다. 오는 5일 첫 방송. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 이수근과 전현무가 '무한도전' 후속 '뜻밖의 Q'의 차별화를 언급했다.이수근은 3일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 "현장에서 촬영하다 보니 가수 선후배가 화합하는 모습을 볼 수 있었다. 관찰 예능, 야외 버라이어티가 유행인데, 우리는 시청자가 같이 집에서 문제를 풀 수 있다. 잔잔한 웃음으로 편안하게 주말 저녁을 보낼 수 있을 것"이라고 밝혔다.전현무는 "제작진이 힘들 수 밖에 없다. 워낙 큰 프로그램의 후속이어서 독이 든 성배다. 굉장히 힘들 거다. 그 와중에도 차별화된 프로그램을 만드려고 했다. 전 프로그램이 야외 프로그램인데 또 야외로 나가면 아류 느낌이 될 것 같다. 그래서 완전히 스튜디오로, 기존 방송에서 볼 수 없던 콘텐츠를 접목시켰다"고 이야기했다.이어 "많은 호평이 있을 것 같지는 않지만 생각보다 괜찮은 주말버라이어티가 될 거다. 최선을 다했다"고 덧붙였다.최행호, 채현석 PD가 연출하는 ‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 승자를 가리는 이른바 ‘대국민 출제 퀴즈쇼’다. MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 연예인 Q플레이어 군단이 시청자가 오픈채팅방을 통해 직접 낸 문제를 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회에는 이수근과 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정이 출연한다. 이들은 개인전과 팀전을 오가며 세대를 오가는 호흡을 발산할 계획이다. 최근 종영한 ‘무한도전’ 시간대인 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무가 '무한도전' 후속 예능 프로그램 MC를 맡은 소감을 전했다. 전현무는 3일 오전 10시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "이 프로그램이 제작진 포함해서 작가들이 너무 힘들 수 밖에 없는 게 '무한도전' 후속이기 때문"이라고 말했다. 그는 이어 "어떻게 보면 독이 든 성배인 프로그램이다. 그와중에도 차별화된 프로그램 만들기 위해 굉장히 노력을 했다. 야외 버라이어티 프로그램 후속이기 때문에 완전 스튜디오로, 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠로 웹 예능에서 많이 보여지는 방송에서 볼 수 없었던 콘텐츠를 접목했다"고 설명했다. 또 전현무는 "차별화되려고 노력했으니까 호평을 기대 하지 않지만 생각 보다 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같다"면서 "최선을 다했고 기대 충족 못 시키겠지만 독이 든 성배를 받아쥔 제작진을 위해 애정을 부탁드리겠다"고 당부했다. 한편 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 이수근과 전현무가 진행을 맡았으며 '무한도전' 후속으로 오는 5일 6시25분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
채현석PD가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ MC 전현무가 ‘무한도전’ 후속 부담감을 밝혔다.MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 3일 오후 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다.전현무는 ‘무한도전’ 후속으로 편성된 것에 대해 “두 PD를 포함해서 작가진이 힘들 수밖에 없다. 워낙 큰 프로그램 후속이기 때문에 독이 든 성배다. 어떤 연출진이 와도 힘들 거다”고 솔직하게 말문을 열었다.이어 “그 와중에도 차별화된 프로그램을 만들기 위해 굉장히 노력했다. 대한민국을 대표하는 야외버라이어티 후속이기 때문에 같이 야외로 나가면 아류 느낌도 있다. 완전 스튜디오에 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠다. 방송에서는 거의 볼 수 없었고 웹예능 등에서 보였던 콘텐츠를 접목시켰다”고 설명했다.또한 “어떻게든 차별화를 하려 했다. 혹평이 없으리라고는 생각 안 했지만 생각보단 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것이다. 여러분들의 기대를 다 충족시키지는 못하겠지만 최선을 다했다. 제작진들이 독이 든 성배를 들고 밤에 잠도 못 자고 노력 중이다”라고 전했다.‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램. 앞서 시즌 종영을 알린 ‘무한도전’ 후속으로 주목받았다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김창현 기자]  
[★포토]'뜻밖의 Q' 이젠 우리가 토요일 저녁 책임질게요!개그맨 이수근, 최행호, 채현석 PD, 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 전현무가 '무한도전' 후속의 프로에 합류한 각오를 드러냈다.3일 오전 서울시 마포구 상암 MBC센터에서는 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 진행됐다. 행사에는 이수근, 전현무와 최행호 PD, 채현석 PD가 참석했다.이날 이수근은 "가수 선후배 분들끼리 화합하는 모습도 볼 수 있었다. 관찰 예능, 야외버라이어티가 유행하는데 집에서 편안하게 볼 수 있는 프로그램이고, 시청자들이 직접 문제를 내면서 참여도 할 수 있다"고 프로그램을 소개했다.전현무는 "PD와 작가들이 힘들 것이다. 워낙 큰 프로그램의 후속이라 독이 든 성배와 같은 자리다. 어떤 연출진이 와도 힘들 거다. 그 와중에도 차별화된 프로를 만들기 위해 열심히 했다"고 설명했다.그는 "대한민국 대표 야외버라이어티의 후속이라, 같이 야외로 나가면 아류 느낌이 나서 완전 스튜디오로 들어왔다. 요즘 유행하는 웹예능 등의 콘텐츠를 많이 접목시켰다. 어떻게든 차별화시키려고 노력했다"고 말했다.더불어 전현무는 "생각했던 것보다 괜찮은 주말 예능이 될 거다"라고 말하며 "이 독이 든 성배를 잘 받들어서 열심히 해보겠다"고 각오를 전했다.'뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로, MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 곽영래 기자 youngrae@osen.co.kr
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]전현무가 '뜻밖의 Q'를 준히배온 그 간의 노력에 대해 이야기했다.3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 MC 이수근, 전현무, 연출 최행호, 채현석이 참석했다.전현무는 "어떤 프로그램이 와도 힘든 자리다. 대한민국 대표 야외 버라이어티 후속 프로그램이기 때문에 아류로 보일 수도 있을까봐 완전한 스튜디오 프로그램으로 준비했다"고 '뜻밖의 Q'를 소개했다.이어 전현무는 "'뜻밖의 Q'는 방송에서 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목하고 차별화하고자 했다. 여러분들 생각했던 것보다 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것. 여러분들의 기대 충족하고자 많이 애썼다. '독이 든 성배'를 들고 밤에 잠도 못 자고 노력했다"고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이승현 기자]최행호PD, 이수근, 전현무, 채현석PD가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
최행호PD, 이수근, 전현무, 채현석PD가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이수근, 전현무 등이 출연하는 ‘뜻밖의Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! ‘뜻밖의‘ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '뜻밖의 Q'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 MC 이수근이 포토타임을 갖고 있다.'뜻밖의 Q'는 뜻밖의 상황 속에서 펼치는 신개념 퀴즈쇼. 오는 5일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 최행호 pd(왼쪽부터), 방송인 이수근, 전현무, 채현석 pd가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 제작진 및 MC. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 '무한도전' 후속 예능에 대해 '독이 든 성배'라고 표현했다. 3일 오전 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 토요 예능 '뜻밖의 Q'(연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q' MC로 나선 전현무는 "사실 이 프로그램이 두 PD 포함, 제작진이 너무 힘들 수 밖에 없다. 워낙 큰 프로그램의 후속이기 때문에 독이 든 성배와도 같다"면서 "그와중에도 차별화된 프로그램을 만들기 위해 굉장히 많이 노력했다"고 말했다. 전현무는 "대한민국을 대표하는 야외 버라이어티 후속이기 때문에 다시 야외로 나가면 아류 느낌도 들지 않을까 싶었다. 전혀 다른 콘셉트로, 유튜브나 스마트폰에서 볼 수 있지만 방송에서 많이 볼 수 없는 콘셉트를 접목시키려 노력했다"고 말했다. 이어 "많은 호평까지는 기대 안 하지만 생각보다는 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것이라 생각한다. 기대를 다 충족시키지는 못하겠지만 최선을 다 했다. 독이 든 성배를 들고 밤잠도 못 이루고 노력하는 제작진의 노고를 격려해달라"고 말했다.  이수근 역시 "가수 선후배들이 화합하는 모습도 볼 수 있었고, 요즘 관찰예능, 야외 버라이어티가 유행인데 전혀 다른 느낌으로 즐길 수 있을 것 같다. 시청자들이 출제한 문제를 푸는 과정에서 잔잔한 재미가 있을 것이라 기대한다"고 말했다.'뜻밖의 Q'는 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전' 후속 프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모았다.  5일 오후 6시 25분 첫 방송. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 로고 사진=MBC [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’ 최행호 PD가 프로그램에 대해 간략하게 설명했다. 3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서는 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 개최된 가운데 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다. 이날 최행호 PD는 “기존 퀴즈 예능 프로그램이 제작진과 출연자 대결, 출연자들끼리의 대결을 보여줬다면 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와 출연자의 대결을 지향하고 있다. 시청자들이 더 많이 참여해 즐길 수 있도록, 시청자들의 놀이공간으로 만들고 싶다”며 프로그램의 취지를 밝혔다. 이어 “방송을 보기 전까지 어떤 프로그램인지 말로 설명이 안 될 수 있다. 첫 회보고 좋은 말씀을 해주셨으면 한다”고 말했다.  채현석 PD는 “열심히 다양한 연령층에서 다양한 포인트를 느낄 수 있게끔 만들었다. 많은 응원과 격려, 쓰디쓴 비판도 주시면 좋겠다”고 덧붙였다.  한편 ‘무한도전’ 후속작인 ‘뜻밖의 Q’는 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 음악을 중심으로 퀴즈대결을 펼치는 프로그램이다. 오는 5일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=곽영래 기자] 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 전현무, 이수근이 포즈를 취하고 있다. 오는 5일 첫 방송되는 '뜻밖의 Q'는 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 시청자 출제 퀴즈쇼이다. 
3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 전현무, 이수근이 포즈를 취하고 있다. 오는 5일 첫 방송되는 '뜻밖의 Q'는 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 시청자 출제 퀴즈쇼이다. ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 이수근(왼쪽부터), 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드 김두홍 기자] 전현무(왼쪽)와 이수근이 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
[enews24 고홍주 기자] '뜻밖의 Q' 채현석 PD가 프로그램의 연출 포인트를 전했다. 채현석 PD는 3일 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "저희가 열심히 다양한 연령층에서 재미 포인트를 느낄 수 있도록 만들어가고 있다. 아직 시작단계인 만큼 격려를 많이 해주셨으면 좋겠다. 쓰디쓴 비판도 받아들이겠다. 많은 관심 부탁드린다"고 각오를 밝혔다. '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다 첫 회 'Q플레이어' 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근, 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다. MBC '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]3일 오전 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 최행호 PD가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무, 이수근이 3일 오전 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '뜻밖의 Q'(연출 최행호, 채현석) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 '뜻밖의 Q'는 상황 속에서 펼쳐지는 퀴즈를 통한 세대 공감을 이루는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼 예능 프로그램으로 오는 5일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 유진형 기자] 최행호 PD, 이수근, 전현무, 채현석 PD(왼쪽부터)이 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무, 이수근과 최행호(왼쪽 두 번쨰), 채현석 PD(세 번째)가 3일 오전 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '뜻밖의 Q'(연출 최행호, 채현석) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 '뜻밖의 Q'는 상황 속에서 펼쳐지는 퀴즈를 통한 세대 공감을 이루는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼 예능 프로그램으로 오는 5일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 개그맨 이수근이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 이수근, 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무(왼쪽부터)가 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드 김두홍 기자] 이수근, 최행오 PD, 채현석PD, 전현무(왼쪽부터)가 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '뜻밖의 Q'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 MC 이수근이 포토타임을 갖고 있다.'뜻밖의 Q'는 뜻밖의 상황 속에서 펼치는 신개념 퀴즈쇼. 오는 5일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 최행호 pd(왼쪽부터), 방송인 이수근, 전현무, 채현석 pd가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]3일 오전 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 채현석 PD가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 ‘무한도전’ 후속으로 오는 5월 5일 첫방송된다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q' 제작진이 기획 의도를 밝혔다.최행호 PD는 3일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 "기존의 예능 프로그램이 제작진과 출연진간의 대결, 출연진 사이의 대결 구도에서 진행됐다. 우리는 시청자와 출연자의 대결을 지향한다. 시청자가 더 많이 프로그램에 참여해 즐길 수 있는 시청자의 놀이공간으로 만들고 싶다"고 말했다.채현석 PD는 "열심히 다양한 연령층에서 재미 포인트를 느끼게 하도록 준비하고 있다. 시작단계다. 많은 응원과 쓰디쓴 비판도 많이 줬으면 한다. 발전해나가도록 할 것"이라고 거들었다.최행호, 채현석 PD가 연출하는 ‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 승자를 가리는 이른바 ‘대국민 출제 퀴즈쇼’다. MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 연예인 Q플레이어 군단이 시청자가 오픈채팅방을 통해 직접 낸 문제를 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회에는 이수근과 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정이 출연한다. 이들은 개인전과 팀전을 오가며 세대를 오가는 호흡을 발산할 계획이다.최근 종영한 ‘무한도전’ 시간대인 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이승현 기자]방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. 
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.이수근, 전현무 등이 출연하는 ‘뜻밖의Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! ‘뜻밖의‘ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=김창현 기자 방송인 전현무가 MC로 출연하게 된 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에 대해 "독이 든 성배와도 같다"고 밝혔다.3일 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 '뜻밖의Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의Q'는 최근 13년 만에 막을 내린 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 후속으로 편성된 프로그램이다. 이날 전현무는 "워낙 큰 프로그램의 후속이라 독이 든 성배와 같은 프로그램"이라며 "PD들을 포함해 제작진 모두 힘들 수밖에 없다. 이 프로그램은 어떤 제작진이 와도 힘들 것"이라고 말했다.전현무는 이어 "'무한도전'처럼 야외로 나가게 되면, 아류 느낌이 날 것 같아 스튜디오에서 하게 됐다"며 "기존에 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목시켜서 차별화를 주려고 노력했다. 생각했던 것보다는 괜찮은 프로그램이 될 것이다. 최선을 다해 준비했다"고 덧붙였다.한편 '뜻밖의Q'는 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 이수근, 전현무가 MC를 맡았다. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. . ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황소영]   
'뜻밖의 Q' 이수근, 전현무가 MC로 섭외된 비화가 밝혀졌다. 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다.스페셜 MC로 투입됐다가 고정 MC가 된 전현무에 대해 최행호 PD는 "프로그램의 기획과 녹화 사이에 절대적으로 시간이 부족했다. 우여곡절이 있었다. 섭외가 쉽지 않았다. 전현무 씨랑 함께하고 싶었는데 워낙 방송가 대세라 스케줄을 맞추기 쉽지 않았다. 그래서 1, 2회만이라도 해보자고 하다가 결국은 앞으로 계속 함께하게 됐다"고 설명했다. 이수근과 관련, "잠깐의 인연이었는데 선뜻 이수근 씨가 손을 잡아줬다. 그래서 진행자로 먼저 픽스하고 다른 섭외를 진행했다"고 덧붙였다. 전현무는 "최행호 PD와는 '나 혼자 산다'를 함께한 인연이 있다. 그래서 도움을 주고 싶었는데 스케줄이 맞지 않아 스페셜 MC로 도와주기로 했는데 어느덧 고정이 됐다. 나 역시 고정이 되어 당황스럽지만, 열심히 하겠다"고 말했다. 이수근은 "전현무는 마지못해 했지만, 난 기회라고 생각하고 했다. 웃음을 전해주는 부분에 있어선 자신이 있다"고 야망을 드러냈다. '뜻밖의 Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. '무한도전' 후속으로 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=박세완 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '뜻밖의 Q'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 MC 전현무, 이수근이 포토타임을 갖고 있다.'뜻밖의 Q'는 뜻밖의 상황 속에서 펼치는 신개념 퀴즈쇼. 오는 5일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무가 스페셜 MC에서 고정 MC가 된 사연을 밝혔다. 전현무는 3일 오전 10시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "처음엔 스페셜 MC로 도와드리려고 했다. 최행호 PD와는 '나 혼자 산다'로 인연이 있었다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "당시 3~4년을 같이 했었고 동갑이기도 하다. 프로그램을 합류하고 싶었는데 도저히 스케줄이 안 나서 고사를 했었는데 어느새 MC가 돼 있었다. 당황스러운 상태에서 시작하게 됐다"며 "같이 해보고 싶었지만 스케줄이 안 됐는데 어떻게든 조율해서 합류를 하게 되는 영광을 안게 됐다"고 털어놨다. 한편 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 이수근과 전현무가 진행을 맡았으며 '무한도전' 후속으로 오는 5일 6시25분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC 제공         '뜻밖의 Q' MC 이수근과 전현무 체제가 어떻게 구축됐을까.         최행호 PD는 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 프로그램을 직접 소개했다.         이번 예능의 성격에 대해 최행호 PD는 "시청자들이 직접 참여하는 프로그램"이라고 설명하며 "1회에는 연예인과 시청자의 중간 역할을 해주는 SNS 스타들이 문제를 출제했다. 2회와 3회 이후에는 시청자 분들이 출제하신 문제가 나올 것"이라고 말했다.         출연진 섭외 과정은 어떻게 진행됐을까. 최행호 PD는 "다른 예능에 비해 우여곡절이 있었고, 기획과 녹화 사이에 시간이 부족했다. 급하게 진행된 부분이 있어 섭외가 힘들었다"며 "이수근이 선뜻 손을 잡아줘서 가장 먼저 MC로 확정했다"고 전했다.         '나 혼자 산다'로 최행호 PD와 인연을 맺은 전현무는 "스페셜 출연인줄 알았는데 MC가 돼있더라"고 너스레를 떨며 "합류해 영광스럽다"고 밝혔다.         전 세대가 공감할 수 있는 음악 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 유진형 기자] 채현석 PD가 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 최행호 PD가 소감을 발표하고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 3일 오전 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램  '뜻박이 Q' 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근과 전현무, 최행오 PD가 참석했다.‘뜻밖의 Q' MC 이수근과 전현무가 익살스런 포즈로 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무, 이수근. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무와 개그맨 이수근이 '뜻밖의 Q'에 참여하게된 과정이 밝혀졌다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.전현무, 이수근 섭외 과정에 대해 최행호 PD는 "사실 우리 프로그램은 기획과 녹화까지 시간이 촉박했던 부분이 있었다. 섭외에 있어 많이 힘들기도 했다. 그런 힘든 와중에도 이수근이 먼저 선뜻 손을 잡아줘 진행을 맡기게 됐다. 전현무는 일찍부터 함께 하고 싶었는데 알다시피 '대세'이지 않나? 전현무 역시 함께하고 싶어하는 뜻이 있어 초반에는 1, 2회 단발성 스페셜 MC를 부탁했다가 스케줄이 조정돼 고정 MC로 활약하게 됐다"한편, '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 유진형 기자] 채현석 PD가 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]3일 오전 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 출연진 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 최행호 PD가 이수근, 전현무 섭외 비결을 밝혔다. 오늘(3일) 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다. 이날 최행호 PD는 “기획과 녹화 사이에 시간이 절대적으로 부족했다. 우여곡절이 있었다”고 운을 뗐다. 그러면서 “섭외에 있어서도 힘들었다. 이수근이 그런 와중에도, 좋게 생각해줬다. 선뜻 손을 잡아줬다. 전현무와도 같이 하고 싶었던 마음이 컸다. 워낙 방송가의 대세라 스케줄이 빡빡하다. 1,2회 만이라도 하자고 했다가, 고정이 됐다. 감사하게 생각하고 있다”고 설명했다. ‘뜻밖의 Q’에는 이수근, 전현무가 출연한다. 이 프로그램은 ‘무한도전’의 후속. 오는 5일 첫 방송한다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 채현석 PD가 소감을 발표하고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 이수근 “‘무도’ 후속 부담, 웃음 주는 일 자신 있어”개그맨 이수근이 ‘뜻밖의 Q’ MC를 맡게 된 이유를 밝혔다. 3일 오전 10시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작 발표회가 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무 등이 참석한 가운데 진행됐다. 이날 이수근은 MC 발탁 배경에 대해 “사실 이 프로그램이 국민 예능의 뒤라서 부담이 있었다. 섭외가 왔다고 해서 덥썩 받을 수는 없었다. 누구 하나 쉽게 나설 수 없는 자리이기는 했다”고 말했다. 그러나 이수근은 “그런 상태에서 제작진 미팅을 갔더니 ‘결정해 주셔서 감사하다’며 내 손을 잡더라. 그렇게 MC가 되었다”면서 “시청자에게 웃음을 주는 일만큼 자신이 있다. 최선을 다하겠다”고 답했다. ‘무한도전’ 후속으로 방송되는 ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장할 예정이다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드 김두홍 기자] 최행오 PD, 이수근, 전현무, 채현석PD(왼쪽부터)가 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 전현무가 ‘뜻밖의 Q’ MC 비하인드 스토리를 전했다. 3일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 진행됐다. 제작발표회에는 MC 이수근과 전현무를 비롯해 연출을 맡은 최행호PD, 채현석PD가 참석했다. 최행호PD는 이수근과 전현무의 MC 선정 이유에 대해 “기획과 녹화 사이에 시간이 절대적으로 부족했다. 우여곡절이 있었다. 그런 과정 속에서 급하게 진행된 부분이 있었다. 섭외에 있어서도 좀 힘들었다. 수근 형은 잠깐의 인연이 있었는데 고맙게 좋게 생각해주셔서 진행자로 고정됐다. 현무와도 함께 하고 싶었는데 워낙 방송 대세기 때문에 스케줄이 빡빡했다. 정리가 어려워 1, 2회만 하려 했는데 계속 함께 하는 결정을 하게 됐다”고 말했다. 최행호PD의 말에 전현무는 “스페셜 MC로 도와드리러 왔었다. 최행호PD와 ‘나 혼자 산다’로 인연이 있었다. 3~4년의 우정도 있었고 동갑이다. ‘뜻밖의 Q’라는 프로그램을 한다 해서 합류하고 싶었는데 도저히 스케줄이 나지 않아 고사했었다. 스페셜로 해달라 해서 의리 상 안 갈 수 없었는데 어느 새 MC가 되어있더라. 당황스러운 상태에서 이 자리에 와있다”고 설명했다. 전현무는 “같이 해보고 싶었던 프로그램이라 했다. 회사에서도 타 프로그램에 양해를 구해 녹화 날짜를 맞춰서 합류하는 영광을 안게 됐다. 처음에는 너무 시간이 안돼서 스페셜 MC 겸 게스트 겸 해서 도와드리려 했다”고 덧붙였다. 이에 이수근은 “전현무 씨는 마지 못해했지만 저는 되게 기회라 했다. MBC 입성이 꿈과 희망이라 생각했다”고 거들어 웃음을 자아냈다. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 시청자 출제 퀴즈쇼다. 시청자가 낸 문제를 연예인 Q플레이어들이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. MC 이수근과 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤을 비롯해 첫 회에는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정 등이 출연한다. ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무, 이수근. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무와 개그맨 이수근이 '무한도전' 후속 프로그램 진행을 맡은 것에 대해 "부담감 때문에 출연을 고민했다"고 고백했다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.전현무는 "최행호 PD와는 '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺었다. '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속 프로그램으로 부담감도 있었다. 그렇지만 최행호 PD와 의리를 저버릴 수도 없었다. 어쩌다보니 MC가 되어 있더라. 소속사에서도 스케줄을 조정하려 애를 썼고 스페셜 MC로 참여했다가 고정하게 됐다"고 머쓱하게 웃었다.이수근은 "전현무는 선택이 힘들었지만 내겐 기회였다. 처음 제작진과 미팅인줄 알았는데 내 손을 잡고 '결정해줘서 고맙다'고 해서 당황하긴 했다. 제작진 모두가 주말 예능이라 많은 부담을 갖고 있고 그런 지점이 우리에게도 많이 보인다. 안타까운 마음도 있는데 녹화를 진행할수록 분위기가 좋아지고 있다. 즐거움 드리기 위해 열심히 노력하겠다"고 덧붙였다.한편, '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 3일 오전 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램  '뜻박이 Q' 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근과 전현무, 최행오 PD가 참석했다.‘뜻밖의 Q' MC 이수근과 전현무 등 출연진이 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '뜻밖의 Q'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 최행호, 최현석PD, MC 전현무, 이수근이 포토타임을 갖고 있다.'뜻밖의 Q'는 뜻밖의 상황 속에서 펼치는 신개념 퀴즈쇼. 오는 5일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 MC 합류 비하인드를 밝혔다.MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 3일 오후 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다.전현무는 앞서 스페셜 MC로 합류 소식을 알렸다가 정식 MC가 됐다. 그는 “스페셜 MC로 도와드리려고 왔다. 최행호 PD는 ‘나 혼자 산다’로 인연이 있다. 3~4년을 같이 해서 우정도 있고 동갑이다”고 운을 뗐다.이어 “‘뜻밖의 Q’를 ‘무한도전’ 후속으로 한다고 해서 너무 합류하고 싶었는데 도저히 스케줄이 안 나서 고사를 했다. 스페셜로 해달라고 해서 의리상 안 갈 수가 없었다”고 덧붙였다.또한 “그런데 어느새 MC가 돼있더라. 당황스러운 상태에서 이 자리에 와있다. 어쨌든 해보고 싶은 프로그램이고 억지로 한 것은 아니다. 다른 프로그램에 양해를 구하고 녹화 날짜를 맞춰서 합류하게 됐다”고 설명했다.‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램. 앞서 시즌 종영을 알린 ‘무한도전’ 후속으로 주목받았다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '뜻밖의 Q' 전현무와 이수근이 '무한도전'의 후속에 대한 부담감을 언급했다. 3일 오전 서울 마포구 상암동 상암MBC에서 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 진행됐다. 연출을 맡은 최행호 PD와 채현석 PD, MC 전현무와 이수근 등이 참석해 프로그램을 소개했다. 전현무는 "워낙 큰 프로그램('무한도전') 후속이라 독이 든 성배다. 어떤 연출진이 와도 힘들 것이다"고 제작진의 부담감을 언급했다. 
전현무는 "제작진이 차별화 된 프로그램을 만들기 위해 노력했다. 같이 야외로 나가면 아류 느낌이 있어서 스튜디오에서, 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목 시켰다. 생각했던 것보다 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같다. 기대를 충족시킬 수 잇을지 모르겠지만 최선을 다했다"고 기대를 당부했다. 이수근도 "('뜻밖의 Q'가)국민예능 후속이라고 기사가 나서 부담이 있을 수 밖에 없었다. 미팅을 갔는데 PD님이 '결정해주셔서 감사하다'고 했다. 그 날 내가 하는지 알았다"고 웃었다.이수근은 "제작진이 주말 예능이라 부담감을 많이 갖고 있다. 그 부담감이 만날 때마다 보인다. 그 시간대 즐거움을 줘야 한다는 부담감이 보여서 안타깝다. 2회 녹화를 했는데 분위기가 많이 좋아졌다"고 말했다.'뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 대국민 출제 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장한다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도, 또한 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 Q플레이어 군단으로 참여한다.'뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'무한도전' 후속으로 '뜻밖의 Q' 제작진이 퀴즈쇼를 택한 이유는 무엇일까. 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다.최행호 PD는 "퀴즈쇼로 포맷을 정한 이유는 대부분 예능이 관찰이나 여행이지 않나. 방송을 보면서 나도 뭔가 좀 관심을 가지고 참여할 수 있는 포맷은 퀴즈인 것 같다는 생각이 들었다. 음악이라는 부분이 전국민이 좋아하고 즐기는 분야이기 때문에 음악으로 시작하면 좀 더 친숙하게 다가갈 수 있지 않을까 생각했다. 앞으로 '뜻밖의 Q'는 대중문화 전반에 시청자들이 직접 낸 아이디어로 활용할 생각이 있다"고 말했다.첫 녹화 당시 게스트만 12명이었다. 다소 어수선한 분위기였다는 것이 이수근의 설명. 채현석 PD는 "2회부터 이 부분을 개선해서 가고 있다. 왁자지껄한 분위기로 봐 달라"고 당부했다. '뜻밖의 Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. '무한도전' 후속으로 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=박세완 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
최행호, 최현호 PD(오른쪽)가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 프로그램 명이 들어간 티셔츠를 입고 나와 미소를 짓고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 최행호 PD가 음악 퀴즈쇼로 포맷을 정한 이유를 밝혔다. 최행호 PD는 3일 오전 10시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "음악 퀴즈쇼 포맷을 정한 이유는 근래 관찰, 혹은 여행 프로그램이 많다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "그건 시청자들이 그냥 TV를 보시는 것이다. 방송을 보면서 관심을 갖고 조금 더 참여할 수 있는 포맷이 퀴즈인 것 같아서 퀴즈로 했다"며 "퀴즈라고 해서 지식으로 가면 시청자들도 어려울 것 같더라. 음악이라는 부분이 전 국민이 다 좋아하고 즐기는 분야이기 때문에 음악으로 일단 시작을 해보면 친근하게 다가갈 수 있지 않을까 해서 음악 퀴즈쇼로 시작했다. 음악 뿐만 아니라 대중문화 전반에 관한 아이디어를 활용한 프로그램으로 발전시키고 싶은 생각이 있다"고 설명했다. 한편 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 이수근과 전현무가 진행을 맡았으며 '무한도전' 후속으로 오는 5일 6시25분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
최행호PD, 방송인 이수근, 전현무, 채현석PD가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q' 최행호 PD가 MC 이수근, 전현무를 캐스팅하게 된 과정을 전했다. 5월3일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 전현무, 이수근 두 MC와 최행호, 채현석 PD가 참석했다. 이날 최행호 PD는 "기획과 녹화 사이 절대적으로 시간이 부족했다. (무한도전 관련한) 우여곡절이 있었고, 그런 과정 속에서 급하게 진행된 부분이 있어 섭외에서도 힘들었다. 이수근과는 과거에 잠깐의 인연이었는데 고맙게 좋게 생각해주셔서 선뜻 손을 잡아주셔서 진행자로 픽스를 했다"고 설명했다. 이어 "전현무와는 처음부터 함께 하고 싶었는데 워낙 방송가 대세라 스케줄이 빡빡하다. 본인도 같이 도와주고 싶은 마음이 있는데 스케줄이 안 된다고 했다. 그럼 1,2회 만이라도 같이 해보자라고 했다가 결국은 앞으로 계속 하게 됐다. 결단을 내려줘서 감사하다"라고 덧붙였다. 이에 전현무는 "스페셜로 도와드리려고 왔다. 최행호 PD와는 '나혼자 산다'로 3~4년 함께 해서 우정도 있고 동갑이다. 도저히 스케줄이 안나 고사를 했다가 의리상 안 올수 없었다. 그런데 어느새 MC가 되어 있더라. 많이 당황스러운 상태에서 이 자리에 와있다. 억지로 하는건 아니다. 회사에서 어떻게든 정리를 하고 녹화 날짜를 잘 맞춰서 합류하는 영광을 얻게 됐다"고 속내를 드러냈다. 이수근은 "전현무는 마지못해 했고, 저는 기회라고 생각했다. MBC 입성은 누군가에게 좋은 기회다. 국민 예능 후속이라고 기사가 나서 부담이 됐다. 선뜻 섭외가 와도 '제가 하겠다'고 하지 않았을 거다. 저도 미팅인지 알고 갔는데 '결정해주셔서 감사하다'고 했다"고 밝혔다. 그는 "시청자에게 웃음 주는 일이니, 누군가는 와야 했다. 제작진이 부담을 많이 가진다. 부담감이 계속 보인다. 어떻게든 그 시간대에 즐거움을 드려야 겠다는 부담감이 크다보니 안타깝기도 하다. 두 번 녹화를 했는데 분위기가 더 좋아지고 있다. 최선을 다해 웃음주는 일만큼 자신있는 일이라 노력하겠다"고 포부를 드러냈다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 뜻밖의 상황 속에서 퀴즈를 푸는 대국민 시청자 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일 저녁 6시 25분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 이수근이 포즈를 취하고 있다. 오는 5일 첫 방송되는 '뜻밖의 Q'는 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 시청자 출제 퀴즈쇼이다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트 = 문수지 기자] 최행호 PD, 개그맨 이수근, 방송인 전현무, 채현석 PD가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '뜻밖의 Q'(최행호, 채현석 연출) 제작발표회에 참석해 소감을 말하고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 'Q플레이어'들이 모여 시청자들이 출제한 창의적이고 다양한 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=이승현 기자]최행호 PD가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. 
최행호 PD가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.이수근, 전현무 등이 출연하는 ‘뜻밖의Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! ‘뜻밖의‘ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드 김두홍 기자] 최행오 PD, 이수근, 전현무, 채현석PD(왼쪽부터)가 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]이수근 전현무가 '뜻밖의 Q' MC 캐스팅 비화를 밝혔다.3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 MC 이수근, 전현무, 연출 최행호, 채현석이 참석했다.최행호 PD는 "저희 프로그램이 기획과 녹화 사이에 시간이 다른 예능 프로그램에 비해 부족했다. 우여곡절이 있었다. 급하게 진행이 된 부분이 있었다. 섭외도 힘들었다. 이수근 씨를 진행자로 먼저 발탁을 하고 다른 섭외를 진행했다"고 말했다.최행호 PD는 "전현무 씨와 처음에 같이 하고 싶었던 마음이 컸다. 하지만 워낙 방송가의 대세라 도저히 시간을 낼 수가 없었다. 그래서 '1, 2회만이라도 같이 해보자' 했다가 결국 같이 앞으로 함께하게 되는 결단을 내려줬다. 감사하다"고 마음을 전했다.전현무는 "스페셜 MC로 처음에 합류했다. 최행호 PD랑은 ‘나 혼자 산다’로 3~4년 함께 했다. 시간이 안나서 MC 자리를 고사 했었는데 '스페셜로 와달라'해서 의리상 왔는데 어느새 MC가 돼 있었다"고 말해 웃음을 유발했다.이어 전현무는 "어떻게 해서든 스케줄을 정리를 해서 저도 합류하는 영광을 안게 됐다.  사실 2주 간 MC 겸 게스트 출연하려고 했는데. 제가 왜 여기 와 있는 건지"라고 농담조로 말했다.이수근은 "전현무씨는 마지 못해 왔지만 저는 기회라고 생각했다. 사실 이 자리가 선뜻 섭외가 와도 누구 하나 '제가 하겠습니다' 하기가 힘든 자리. 저도 미팅을 갔는데 ‘결정해 주셔서 감사하다’고 했다"고 전했다. 이수근은 "누군가는 해야하는 일이다. 주말 예능 자리다 보니까 제작진들이 부담을 많이 가진다. 부담감이 만날 때마다 보인다. 어떻게 될지 모르겠지만 최선을 다해서 즐거움 주려고 노력하겠다"고 각오를 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MC 캐스팅 비화가 공개됐다. 3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 MBC '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열려 최행호 PD, 채현석 PD와 두 MC 이수근, 전현무 등이 참석했다. 이날 최행호 PD는 "기획과 녹화 사이에 시간이 절대적으로 부족했다. 그런 과정 속에서 급하게 진행된 부분이 있어서 섭외도 힘들었다. 그런 와중에도 이수근이 잠깐의 인연이었는데 좋게 생각해줘서 선뜻 손을 잡아줘다. 전현무랑도 함께 하고 싶었던 마음이 컸는데 스케줄이 워낙 빡빡해서 1, 2회만이라도 같이 하기로 했고 결국 같이 하게 됐다"고 말했다. 전현무는 최행호 PD가 "나 혼자 산다'로 인연이 있는 PD다. 3, 4년을 같이해 우정도 있고 동갑"이라며 "'뜻밖의 Q'가 '무한도전' 후속이라 정말 같이 하고 싶었는데 도저히 시간이 안 났다. 근데 어느새 MC가 돼 있더라. 당황스러운 상태에서 여기에 오게 됐다"고 웃으며 털어놨다. 이수근은 "'무한도전' 후속이라는 부담에 선뜻 쉽게 결정할 수 없었다"며 "미팅에 갔는데 손을 잡고 '감사하다'고 하더라. 기분이 나쁘지는 않았다"고 재치 있게 말했다.  '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 '퀴즈쇼'다. 5일 오후 6시 25분 첫 방송. [유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 전현무가 소감을 발표하고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 이수근, 전현무(오른쪽)가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 미소를 짓고 있다. 2018.5.3/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 전현무(왼쪽)와 이수근. MBC 제공‘뜻밖의 Q’ 전현무가 ‘무한도전’의 후속작이라는 위치에 대한 자신의 생각을 밝혔다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무, 이수근이 참석했다. 이날 본격적인 제작발표회 시작에 앞서 전현무는 취재진에게 인사를 건넨 뒤 “이 프로그램이 두 PD를 포함해 제작진들이 힘들 수 밖에 없는 게 워낙 큰 프로그램 후속이라 ‘독이 든 성배’ 같은 느낌이다”라고 입을 열었다.이어 전현무는 “그 와중에도 차별화 된 프로그램을 만들기 위해 노력 중”이라며 “대한민국을 대표하는 야외 버라이어티의 후속작이기 때문에 만약 저희까지 같이 야외로 나가게 된다면 아류 느낌이 들 수 있어서 완전한 스튜디오 음악 퀴즈를 통해 차별화를 시키려고 많은 노력을 했다”고 차별화를 위한 제작진의 노력을 강조했다.또 전현무는 국민예능으로 불리던 ‘무한도전’의 후속작이라는 점에서 ‘뜻밖의 Q’에 쏠린 시선을 의식한 듯 “많은 호평을 기대하진 않는다”라고 겸손한 생각을 전한 뒤 “생각보단 괜찮은 주말 예능이 될 거라는 생각이 든다. 저희는 최선을 다했고 여러분들의 기대를 다 충족시킬 순 없겠지만 열심히 했다”고 말했다.‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 오는 5일(토) 오후 6시 25분 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 이수근, 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=곽영래 기자] 최행호 PD, 방송인 전현무, 이수근, 채현석 PD가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 질문에 답변하고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[스타뉴스 김창현 기자]  
[★포토]'뜻밖의 Q' 화기애애한 제작발표회!방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 취재진 질의에 답하고 있다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=곽영래 기자] 이수근, 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[스포츠월드 김두홍 기자] 전현무가 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
방송인 이수근, 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이승현 기자]최행호PD, 이수근, 전현무, 채현석PD가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석했다. 
최행호PD, 이수근, 전현무, 채현석PD가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석했다.이수근, 전현무 등이 출연하는 ‘뜻밖의Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! ‘뜻밖의‘ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 전현무, 이수근 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근이 ‘무도’ 후속에 대한 부담감을 털어놓았다. 3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서는 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 개최된 가운데 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다. 이날 최행호 PD는 “프로그램이 기획과 녹화 사이 시간이 부족했다. 다른 프로그램에 비해 우여곡절이 있었다. 그런 과정 속에서 급하게 진행됐다. 섭외가 힘들었는데 이수근 씨가 그 와중에도 과거 저와의 인연을 고맙게 좋게 생각해주셔서 손을 잡아주셨다”고 말하며 “현무 씨와 함께 하고픈 마음이 컸는데 워낙 방송 스케줄이 빡빡해 시간을 낼 수 없었다. 같이 하고 싶은 마음이 있는데 스케줄이 안 된다고 했다. 그래서 1, 2회만 스페셜 MC라도 함께 하자고 하자고 했는데 결국은 같이 하게 됐다”고 말했다.  이를 듣던 전현무는 “처음에는 스페셜 MC로 하려고 했다. ‘나혼자산다’로 최행호 PD와 3, 4년을 호흡 맞췄다. 의리상 스페셜로 하려고 했는데 어느새 MC가 되어 있다. 당황스러운 상태로 이 자리에 왔다. 회사에서 다른 프로그램 양해를 구하고 합류하게 됐다”며 합류하게 된 과정을 밝혔다. 이어 이수근은 “전현무는 마지못해 했고, 저는 기회라고 생각했다. MC는 꿈이고 희망이었다”라고 너스레 떨며 “‘무한도전’ 후속이라고 하니까 부담을 가질 수밖에 없었다. 부담이 돼 선뜻 나가지 못했다. 미팅 당시 최 PD가 제 손을 잡더니 결정해 주셔서 감사하다고 하더라. 제작진이 주말 예능이다 보니까 부담을 많이 갖고 있다. 자꾸 부담감이 계속 보인다. 두 번 녹화를 해야 하는데 거듭될수록 좋아지고 있다. 최선을 다해 웃음 주는 일만은 자신 있기에 노력하겠다”고 다짐했다.  한편 ‘무한도전’ 후속작인 ‘뜻밖의 Q’는 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 음악을 중심으로 퀴즈대결을 펼치는 프로그램이다. 오는 5일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 이수근, 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] 최행호 PD가 MC를 맡은 전현무, 이수근에 대한 감사한 마음을 전했다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.최행호 PD는 "프로그램을 이끌어줄 전현무와 이수근에 정말 감사하다. 부담감이 큰 제작진에게 이수근은 '잘 될 것이다'라며 용기를 주고 있고 전현무는 '이 퀴즈는 최악이다' '하지마' 등 날카로운 비판을 해주고 있다. 두 사람의 관심과 애정으로 조금씩 부담감을 줄여가려 하고 있다"고 소회를 전했다.한편, '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'뜻밖의Q' MC 전현무. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 '뜻밖의 Q' 메인 MC로 나서는 속내를 밝혔다.3일 오전 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 토요 예능 '뜻밖의 Q'(연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다. 최행호 PD는 "프로그램이 기획과 녹화 사이에 시간이 절대적으로 부족했다. 다른 프로그램에 비해 우여곡절이 있었고 그런 과정 속에서 급하게 진행된 부분이 있었고, 섭외도 힘들었다"고 말문을 열었다. 이어 "이수근이 그런 와중에도 과거 잠깐의 인연을 고맙게 좋게 생각해줘서 선뜻 손을 잡아줘 이수근을 먼저 MC로 픽스했다"고 말했다.당초 스페셜 MC에서 메인 MC로 확정된 전현무에 대해서는 "처음부터 전현무와 함께 하고 싶은 생각이 컸다. 그런데 스케줄 내기가 워낙 힘들다. 본인도 도와주고 싶은데 도저히 스케줄 정리가 안 된다고 해서 1, 2회만 하자고 했다가 결국 같이 앞으로 하게 되는 결단을 내려줬다"며 "감사하게 생각하고 있다"고 말했다. 전현무는 "사실 스페셜 MC로 돕기 위해 왔다. 최행호 PD와는 '나혼자 산다'를 3~4년 정도 같이 한 인연이 있다. '뜻밖의 Q'를 한다고 해서 같이 하고 싶었지만 스케줄이 안 되서 고사했었는데, 의리상 스페셜 MC로 왔다가 MC가 됐다. 당황스러운 마음으로 여기 와 있다"고 너스레 떨었다.전현무는 "원래 함께 하고 싶은 프로그램이었다. 처음에는 2주만 MC 겸 게스트로 돕는다고 생각했는데 이렇게 와 있게 됐다"고 말했다. '뜻밖의 Q'는 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전' 후속 프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모았다.  5일 오후 6시 25분 첫 방송.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 이수근, 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 '뜻밖의 Q'에 날카로운 조언을 건넸다.         '뜻밖의 Q' 연출진은 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 출연진에 대한 이야기를 전했다.         게스트가 많아 분위기가 어수선하다는 단점이 있지 않을까. 이런 우려에 대해 채현석 PD는 "왁자지껄한 분위기가 오히려 장점이 될 수 있을 것"이라며 "MC 이수근과 전현무가 워낙 잘 잡아주실 것으로 기대한다. 앞으로 점차 발전하겠다"고 답했다.         최행호 PD는 "이수근과 전현무가 같이 해줘서 눈물나게 고맙다. 스튜디오 녹화를 하고 난 지금은 더할 나위 없이 좋다"고 말했다.         이어 최행호 PD는 "이수근 형은 '걱정하지 말고, 성과에 대해 스트레스 받지 말라'고 격려해주셨다. 반대로 전현무는 '이런 부분이 최악'이라며 프로그램의 개선 방향을 잡아주신다"고 MC들의 특징을 설명해 웃음을 자아냈다.         전현무는 이에 "첫 녹화를 마치고 독이 온몸에 퍼진 듯 했다. 그래도 2회 이후에는 해독이 되고 있다. 대박은 못내도 중박은 할 수 있을 것"이라고 덧붙였다.         전 세대가 공감할 수 있는 음악 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]이수근 전현무가 '무한도전' 후속 프로그램 MC를 맡은 부담감을 드러냈다.3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 MC 이수근, 전현무, 연출 최행호, 채현석이 참석했다.전현무는 "사실 '무한도전' 후속으로 방영되는 프로그램이라 부담이 될 수밖에 없다. 우리도 도망가고 싶었다"고 말했다.이수근은 "우리가 처음에 이 자리였겠냐. 돌고 돌아 우리에게 왔을 것"이라고 덧붙여 웃음을 유발했다.이어 이수근은 "어떻게 될지 모르겠지만 최선을 다해서 즐거움 주려고 노력하겠다"고 각오를 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 전현무가 독이 든 성배를 마신 느낌을 전했다. 오늘(3일) 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다. 이날 전현무는 “독이 든 성배를 마시고, 독이 온몸에 퍼지는 느낌이 들었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그러면서 “2회 녹화하니까 의외로 좋더라. 은근히 잘 될 수 있을 거라고 생각했다. 전 연령대를 어우르는 소재다. 빠져드는 매력이 있다. 중박 이상은 할 것 같다”고 자신했다.전현무는 이수근과 호흡을 맞춘다. 오는 5일 첫 방송. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 전현무가 첫 녹화 후의 느낌을 솔직하게 설명했다. 3일 오전 10시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작 발표회가 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무 등이 참석한 가운데 진행됐다. 이날 전현무는 이수근과의 MC 호흡에 대해 “우리 둘이 방송을 자주 했지만 특별한 케미를 보여주지 못했다. 하지만 이번에는 난 진행을 하고 이수근은 진행과 플레이어 두 가지 역할을 해준다. 분명히 강호동-이수근과는 다른 케미가 나올 것”이라고 말했다.또한 그는 MC 수락을 독이 든 성배라고 표현하면서 “사실 첫 녹화 때 그 독이 내 온 몸에 퍼지는 느낌이었다. 하지만 2회 녹화를 하고 나서는 내 생각이 짧았다는 생각이 들었다. 중박은 칠 것 같은 느낌이 든다”고 덧붙였다. ‘무한도전’ 후속으로 방송되는 ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장할 예정이다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 3일 오전 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램  '뜻박이 Q' 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근과 전현무, 최행오 PD가 참석했다.‘뜻밖의 Q' MC 이수근이 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무, 이수근(오른쪽)이 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송이 전현무가 '무한도전' 후속 예능 프로그램 MC를 맡으며 '독이 든 성배'를 마시는 소감을 털어놨다. 전현무는 3일 오전 10시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "이수근 형과는 호흡이 좋을 것"이라고 운을 뗐다. 그는 이어 "둘이 방송을 꽤 했었다. 그간 특별한 케미를 못 보여드렸는데 저는 이번에 진행을 하고 수근이 형은 플레이어 역할을 잘 해준다. 강호동, 이수근과 다른 케미가 나올 수 있지 않을까 한다"고 기대감을 드러냈다. 또 전현무는 "독이 든 성배를 마신 느낌은 독이 온 몸에 퍼지는 느낌이다. 삽시간에 머리부터 발 끝까지 퍼지는 느낌이었다"고 말해 좌중을 폭소케 했다. 이어 "오히려 제작진이 셀프 디스라는 느낌으로 간다. 더 잃을 게 없다. 2회 녹화가 그래서 더 좋았다"고 털어놨다. 전현무는 "2회 녹화에서 해독이 돼서 좋았다. 몸을 못 가눌 정도로 온 몸에 퍼졌었는데 편집하고 회의하고 나니까 재미있더라. 기존에 없는 프로그램이고 '문제적 남자'의 음악 버전인데 쉽고 온 가족이 볼 수도 있다. 간만에 밥을 먹으면서 보시면서 전 연령을 아우를 수 있는 프로그램이라 빠져들 수 있는 매력이 있다. 대박은 아니더라도 중박은 할 수 있을 것 같다"고 내다봤다. 한편 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 이수근과 전현무가 진행을 맡았으며 '무한도전' 후속으로 오는 5일 6시25분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
최행호PD, 방송인 이수근 전현무, 채현석PD가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자[서울경제] 최행호 PD가 두 MC 이수근, 전현무에게 고마움을 전했다.MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 3일 오후 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다.최행호 PD는 이수근과 전현무에 대해 “저로서는 두 분이 같이 해주셔서 눈물 나게 고마울 뿐이다. 사실 다른 생각은 하기 힘들다. 다른 섭외가 안 되고 지금도 섭외가 쉽지 않다. 출연하면서 쏟아지는 부담감이 있을 거다”라고 설명했다.이어 “두 분의 성향이 굉장히 다르다. 수근이 형은 걱정하고 있으면 ‘걱정하지 말라’고 해준다. ‘재밌게 노력하는 과정이 중요한 거니까 성과에 신경 쓰지 말라’고 응원을 많이 해주신다”며 “전현무는 반대로 ‘이 문제 최악이라고, 하지 말라’고 직접적이고 날카롭게 제작진에게 앞으로의 개선 방향을 짚어준다”고 덧붙였다.‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램. 앞서 시즌 종영을 알린 ‘무한도전’ 후속으로 주목받았다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 "독이 든 성배였던 '뜻밖의 Q' 녹화 후 온몸에 독이 퍼진 것 같았다"고 농담을 던졌다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.전현무는 "그동안 이수근 형과 많은 프로그램을 함께 했다. 하지만 제대로 호흡을 맞춰본 적은 별로 없었는데 우리가 했던 프로그램 중 케미스트리가 가장 좋은 것 같다. 독이 든 성배라고 했는데 1회 녹화 때는 정말 독이 삽시간에 온몸으로 퍼진 것 같았다. 첫 회 녹화 때는 독이 온몸으로 퍼져 몸을 못 가눴는데 2회 녹화부터는 문제를 파악해 보안하면서 훨씬 좋아졌다. 해독이 됐다"고 너스레를 떨었다.한편, '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 3일 오전 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램  '뜻박이 Q' 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근과 전현무, 최행오 PD가 참석했다.‘뜻밖의 Q' MC 이수근이 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=김창현 기자 개그맨 이수근이 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 후속 프로그램인 '뜻밖의Q' 제작진에 대한 안타까움을 드러냈다. 3일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다. MC를 맡게 된 이수근은 이날 "국민 예능 뒤라 제작진이 부담을 가질 수 밖에 없다"며 "MC 제안을 받고 처음엔 미팅인 줄 알고갔는데, 제작진이 내 손을 잡으면서 '결정해주셔서 감사하다'고 하더라"고 말했다. 이수근은 "기분이 그렇게 나쁘지는 않았다"며 "시청자에게 웃음을 주는 일인데, 누군가는 나서서 해야 하지 않겠나. 주말 예능이라 제작진이 부담을 많이 갖는다. 조금이라도 즐거움을 더 드려야 한다는 부담감이 크다 보니까 나로선 안타까움이 있다. 2번 녹화했는데 분위기가 많이 좋아지고 있다. 앞으로 더 분위기가 좋아질 것이라 생각한다"고 전했다.'뜻밖의Q'는 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 이수근, 전현무가 MC를 맡았다. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. .▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] 방송인 전현무가 '무한도전' 후속작을 맡게 된 부담을 전했다. 전현무는 3일 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "워낙에 큰 프로그램 후속이라 독이 든 성배와 같다. 어떤 연출진이 와도 힘들 프로그램"이라며 '무한도전' 후속작을 맡게 된 부담감을 전했다. 그는 이어 "차별화 하기 위해 노력을 했고, 대한민국 대표하는 야외 버라이어티의 후속이라 함께 야외로 가면 아류가 될 것 같아 스튜디오에서 진행한다. 스마트폰으로 이용한 콘텐츠 접목도 시도했다. 차별화를 시키기 위해 나름대로 노력을 많이 기울이고 있다"며 "생각했던 것 보다 훨씬 더 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같다.저희는 나름대로 최선을 다했다. 밤에 잠도 못자고 일하는 제작진을 위해 애정 있게 봐주셨으면 한다"고 덧붙였다. '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다 첫 회 'Q플레이어' 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근, 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다. MBC '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 전현무가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 참석자들이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 이수근, 최행호, 채현석, 전현무. 2018.5.3     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
방송인 이수근이 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 미소를 짓고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 이수근이 '무한도전' 후속 예능 프로그램 MC를 맡은 부담감에 대해 이야기했다. 이수근은 3일 오전 10시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "사실 이 프로그램이 국민 예능의 뒤라서 부담감이 있었다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "섭외가 왔다고 해서 덥썩 받을 수는 없는 자리이기도 하고 누구 하나 쉽게 나설 수 없는 자리이기는 했다"며 "그런 상태에서 제작진 미팅을 갔는데 결정해줘서 고맙다며 손을 잡더라. 그렇게 MC가 됐다"고 털어놨다. 또 이수근은 "시청자에게 웃음 주는 일 만큼 자신 있으니 최선을 다하겠다"며 "독이 든 성배라고 하는데 전 독 든지도 모르고 마셨다. 독이 든 성배라는 걸 하나도 못 느꼈는데 얘기하니까 아파오기 시작한다"고 너스레를 떨었다. 이수근은 "말씀드렸지만 저는 개그맨이고 웃음 주는 직업 가진 사람이기 때문에 어떤 자리에서든 웃음 드리는 일에 최선을 다할 뿐"이라며 "전 국민의 사랑을 받던 시간대에 오다 보니 많은 분들이 봐주실 것 같다. 자연스럽게 한 시간이 흘러가지 않을까 싶다"고 내다봤다. 한편 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 이수근과 전현무가 진행을 맡았으며 '무한도전' 후속으로 오는 5일 6시25분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 참석자들이 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 최행호, 이수근, 전현무, 채현석. 2018.5.3     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 최행호 PD가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 인사말을 하고 있다. 2018.5.3     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
방송인 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 이수근. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] 개그맨 이수근이 '무한도전' 후속 부담감에 대해 "나는 독이 든 성배인줄 모르고 마셨다"고 재치를 드러냈다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.이수근은 "나는 독이 든 성배인지 모르고 마셨기 때문에 잘 몰랐다. 그런데 지금 계속 독이 든 성배라고 하니까 이상하게 지금부터 아프려고 한다. 워낙 큰 프로그램 후속 예능이라 많은 관심을 받고 있는 것도 사실이다. 편안하게 볼 수 있는 프로그램인 것 같다. 첫 회를 보시고 판단해 주셨으면 좋겠다. 사실 1회 보다는 2회가 더 나은 것 같기도 하다. 시청자가 2회부터 보셨으면 좋겠다는 생각도 해봤다"고 너스레를 떨었다.한편, '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 전현무가 ‘무한도전’ 후속에 대한 부담감을 털어놨다. 전현무는 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 “독이 든 성배를 들었다. 독이 온 몸에 퍼지는 느낌이다. 삽시간에서 머리부터 발 끝까지 쭉 퍼졌다”고 말해 웃음을 자아냈다.그는 “더 잃을 게 없다”며 “2회 녹화부터 해독이 됐다. 첫 회때는 몸을 못가눌 정도였다. ‘이게 아니구나’라는 생각이 짧았다. 음악 예능을 많이 했는데 기존에 없는 스타일이다. ‘문제적 남자’의 음악 퀴즈 버전인데, 더 쉽다. 온 가족이 볼 수 있는 포맷이다. 전 연령대를 아우르는 음악이다. 은근히 빠져드는 매력이 있다. 대박까진 아니어도 중박 이상 갈거란 느낌이 든다”고 말했다.이는 이수근도 마찬가지였다. 그는 “독이 든 성배인지 모르고 마셨다”며 “개그맨은 웃음 주는 직업이다. 선택됐다면 그 자리에서 웃음 드리는 일에 집중할 뿐이다. 워낙 화제가 된 시간대에 가다보니 많은 분들이 다양한 시각으로 보실 것 같다. 편안하게 볼 수 있는 음악 프로그램이고 자연스럽게 흘러간다”고 말했다. ‘뜻밖의 Q’는 시청자가 직접 제보한 문제를 풀어보는 퀴즈쇼다. MC 이수근-전현무를 주축으로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단) 등이 출연한다. 오는 5월 5일 오후 6시 25분 첫 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '뜻밖의 Q' 제작진이 최근 관찰 예능프로그램과 차별화를 위해 퀴즈쇼를 기획했다고 밝혔다.3일 오전 서울 마포구 상암동 상암MBC에서 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 진행됐다. 연출을 맡은 최행호 PD와 채현석 PD, MC 전현무와 이수근 등이 참석해 프로그램을 소개했다. 최행호 PD는 "기존 프로그램은 제작진과 출연자, 출연자들 간의 사이에서 진행된 퀴즈였다면 시청자와 출연자의 대결이다. 시청자들의 놀이 공간으로 만들고 싶은 프로그램이다"고 소개했다. 채현석 PD는 "다양한 연령층에서 공감할 수 있는 플도그램을 만들기 노력했다"고 전했다. 
최 PD는 "최근 관찰 예능이 주를 이루고 있고 시청자들이 본다. 방송에 관심을 갖고 참여할 수 있는 포맷이 퀴즈인 것 같았다. 지식을 대결 한다든지, 특정 분야의 특화된 출연자라면 어려울 것 같다. 음악이라는 부분이 전국민이 즐기는 분야이기 때문에 시작을 했다"고 알렸다.전현무는 "제작진이 차별화 된 프로그램을 만들기 위해 노력했다. 같이 야외로 나가면 아류 느낌이 있어서 스튜디오에서, 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목 시켰다. 생각했던 것보다 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같다. 기대를 충족시킬 수 잇을지 모르겠지만 최선을 다했다"고 기대를 당부했다. '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 대국민 출제 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장한다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도, 또한 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 Q플레이어 군단으로 참여한다.'뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진= 서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]최행호 PD가 이수근, 전현무의 서로 다른 성향에 대해 밝혔다.3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 MC 이수근, 전현무, 연출 최행호, 채현석이 참석했다.최행호 PD는 "두 분의 성향이 다르다. 이수근 씨는 녹화 끝나고 제가 걱정하고 있으면 북돋아 주는 스타일. 우리가 시청자 위해서 재밌게 하려는 노력과 과정이 중요한 것이라며 성과에 스트레스 받지 말라고 좋은 이야기 많이 해주신다"고 말했다.이어 전현무에 대해 최행호 PD는 "반대로 전현무 씨는 녹화 끝나면 '아 이거 최악이야' '이 문제 최악이야 이거 하지마' 등의 반응을 보이며 조금 더 직접적이고 날카롭게 프로그램의 개선 방향을 짚어준다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 이수근, 전현무(오른쪽)가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 미소를 짓고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 이수근과 전현무가 서로에 대한 애정을 드러냈다. 이수근은 3일 오전 10시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "전현무는 우리나라에서 보기 드문 MC가 아닌가 한다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "모두가 전현무를 편안하게 생각하는 부분이 있다. 동생이긴 하지만 배우는 게 많고 든든하다. 웃음 주는 일에 집중할 수 있어서 꼭 필요한 파트너가 아닌가 싶다"고 애정을 보였다. 이에 전현무도 "수근이 형은 귀신 같은 순발력이 있어서 진행에 집중할 수 있다. 다른 부분까지 신경 쓰면 과부하가 생기는데 그 역할을 너무 잘 해주신다"고 고마운 마음을 털어놨다. 한편 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 이수근과 전현무가 진행을 맡았으며 '무한도전' 후속으로 오는 5일 6시25분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 전현무 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 ‘무한도전’ 후속에 참여한 부담감에 대해 솔직하게 털어놓았다. 3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서는 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 개최된 가운데 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다. 이날 전현무는 ‘무한도전’ 후속작에 임하게 된 것에 대해 “독이 든 성배를 마신 느낌이다. 독이 온몸에 퍼지는 느낌, 삽시간에 퍼진 느낌이다”라고 재치 있게 말해 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 “더이상 잃을 게 없다. 2회 녹화 때가 좋았다. 1회 때까지는 몸을 못 가눌 정도로 독이 온몸에 퍼졌는데 2회 때는 괜찮았다. 음악예능이 많이 했지만 색다르다. ‘문제적 남자’의 음악 버전 쉬운 문제들로 이뤄졌다. 중박 이상할 것 같은 느낌이 든다”고 덧붙여 웃음을 더했다.   이수근은 “전현무 씨가 독이 든 성배라고 했지만 독이 들었는지도 모르고 마셨다. 이야기 하니까 지금부터 아파오기 시작했다”고 맞받아치며 “개그맨이고 웃음을 주는 게 일이기 때문에 집중할 뿐이다. 프로그램에 힘을 줬다는 것보다 자연스럽게 흘러갈 듯. 사실 첫 방부터 2회가 낫다. 2회부터 보셨으면 한다. 여러가지 생각이 들었다”고 말해 폭소케 했다. 이를 듣던 전현무는 “(첫 회 녹화 후) 많이 반성했다”며 웃음을 지었다. 한편 ‘무한도전’ 후속작인 ‘뜻밖의 Q’는 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 음악을 중심으로 퀴즈대결을 펼치는 프로그램이다. 오는 5일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드 김두홍 기자] 이수근(왼쪽)과 전현무가 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'의 제작발표회가 5월 3일(목) 오전 10시, 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 진행되었다. 이날 행사에는 최행호, 채현석 PD와 MC 이수근, 전현무가 참석했다.  
최행호 PD는 "기존의 예능 프로그램들이 제작진과 출연자 간의 대결, 혹은 출연자 사이의 대결로 진행된 구도였다면 이 프로그램은 시청자와 출연자의 대결을 하려고 한다. 시청자들의 놀이공간으로 표현하고 싶다. 방송을 보기 전까지는 말로 설명이 잘 안될텐데 꼭 첫회를 보시고 좋은 비판, 피드백을 해 주시면 좋겠다."라며 방송을 소개하고 첫방을 앞둔 긴장감을 드러냈다. 최행호 PD는 시청자와 소통을 많이 한다고 밝히며 "홈페이지도 있고 인스타그램 등 각종 SNS도 있고 오픈채팅방도 개설해서 운영하고 있다. 그 안에서도 시청자분들이 기발한 시선과 아이디어를 갖고 있더라."라며 다양한 채널을 통해 시청자들과 소통하려 애쓰고 있음을 설명했다. 이어 " 2회 이후부터 본격적으로 소통하는 부분이 방송을 탈 것이다. 첫회에는 시청자들에게 기획의도를 쉽게 전달하기 위해 SNS스타를 활용해서 문제를 만들었다."라고 이야기 하며 첫회에서는 프로그램의 성격을 설명하는 데 많은 부분 할애 했음을 밝혔다. MC들의 섭외 과정에 대해서 "기획과 녹화 사이에 절대적으로 시간이 부족했다. 급하게 진행하다보니 섭외도 힘들었는데 이수근이 먼저 섭외 되었고, 전현무는 스케줄이 너무 빡빡해서 1, 2회 만이라도 해보자고 했다가 고정 MC를 하게 되었다."라고 밝히며 "두 MC에게 눈물나게 고맙다. 섭외도 잘 안되고 힘든데 두 분이 든든하게 이끌어주고 있다. 이수근은 녹화 끝나고 제가 걱정하고 있으면 걱정하지 말라고 응원을 해주시고 현무는 녹화 끝나면 "이거 최악이야. 이 문제 최악이야"라는 식으로 직접적이고 날카롭게 프로그램의 개선방향을 짚어준다."라고 말해 짠내나는 웃음을 유발했다.  퀴즈쇼라는 포멧을 정한 이유는 "요즘의 예능이 대부분 관찰, 여행 장르가 많았고 시청자들은 그저 바라보는 게 전부였다. 방송을 보며 참여를 할 수 있는 포멧이 퀴즈인 것 같아서 정했고, 초반에는 음악을 소재로 퀴즈를 했지만 앞으로 갈수록 대중 문화 전반을 다룰 계획이다."라고 설명했다.  '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램으로 5월 5일 오후 6시 25분 첫방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 전현무가 ‘뜻밖의 Q’의 부담감을 솔직하게 전했다. 3일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 진행됐다. 제작발표회에는 MC 이수근과 전현무를 비롯해 연출을 맡은 최행호PD, 채현석PD가 참석했다. 이날 전현무는 이수근과의 케미에 대해 “강호동, 이수근과는 다른 케미의 역할이 나오지 않을까 좋다. 둘이 했던 프로 중 가장 케미가 좋다”고 만족감을 드러냈다. 이와 함께 전현무는 국민예능 ‘무한도전’ 후속작에 대한 부담도 드러냈다. 그는 “독이 든 성배를 먹은 느낌이다. 독이 온 몸에 퍼지는 느낌이다. 2회 녹화할 때 좋아서 해독이 됐다. 1회 때는 몸을 가누지 못 할 정도로 온 몸에 독이 퍼졌다. 이제는 몸이 움직인다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이수근 역시 “편안하게 볼 수 있는 음악 프로그램이다. 1회보다 2회가 더 재밌다. 많이 반성했다”고 거들었다. 이어 이수근 역시 전현무에 대해 “똑똑하다. 모든 사람이 편안하게 다가갈 수 있는 보기 드문 MC가 아닌가 싶다. 개인적으로 너무 든든하다. 웃음 주는 일에 더 집중할 수 있어서 필요한 파트너가 아닌가 싶다”고 말했다. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 시청자 출제 퀴즈쇼다. 시청자가 낸 문제를 연예인 Q플레이어들이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. MC 이수근과 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤을 비롯해 첫 회에는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정 등이 출연한다. ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'뜻밖의 Q' 출연자와 제작진이 첫회 녹화에 대한 아쉬움을 털어놨다. 5월3일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 전현무, 이수근 두 MC와 최행호, 채현석 PD가 참석했다. 전현무는 이날 첫회 녹화에 대해 "몸을 못 가눌 정도로 힘들었다"라면서 "독이 든 성배를 마시고, 온 몸에 독이 퍼지는 느낌이 들었다"고 밝혔다. 그는 이어 "하지만 2회 녹화를 하고 나니 은근히 잘 될 것 같더라"라며 "1회 후 회의와 편집 끝에 많이 발전했다"고 말했다. 이수근은 "저는 독이 든 지도 모르고 마셨다. 몸이 이상한거 하나도 못 느끼는데 얘기하니까 지금 막 아파온다"라고 너스레를 떨었다.이어 "국민들의 사랑을 받는 프로그램 시간대에 하다보니 다른 시야로도 볼 수 있다. 프로그램에 힘을 줬다기 보다 한 시간동안 입가에 미소를 띄며 첫방 볼 수 있을 것 같다. 하지만 첫방보다 2회부터 봐주셨으면 하는 생각도 없지 않아 있다. 많이 반성했다. 기대에 어긋나지 않도록 노력하겠다"고 속내를 털어놨다. 최행호 PD는 고해성사를 했다. 그는 "첫회에는 가수로만 진행하고 연출에 많은 미스가 있었다. 출연자 구성을 좀 다채롭게 해야겠구나 깨달았다. 가수만이 아니라 다른 분야의 출연자도 나올 것"이라고 말했다. 채현석 PD는 "소주를 마시고 반성의 시간을 가졌다. 미진한 부분에 대해 보강을 하고, 미쳐 생각못했던 부분들을 수정하는 과정이었다. 분위기가 그렇게 침통하진 않았다"라고 전했다. '뜻밖의 Q'는 MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 뜻밖의 상황 속에서 퀴즈를 푸는 대국민 시청자 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일 저녁 6시 25분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 이수근이 셀프디스로 웃음을 자아냈다. 이수근은 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 “첫 방송보단 두 번째 방송이 더 낫다고 말씀드리고 싶다”며 “더 나아지는 모습을 보여드릴 것”이라고 밝혔다. ‘무한도전’ 후속이란 부담감에 대해 “독이 든 성배인지 모르고 마셨다”며 “개그맨은 웃음 주는 직업이다. 선택됐다면 그 자리에서 웃음 드리는 일에 집중할 뿐이다. 워낙 화제가 된 시간대에 가다보니 많은 분들이 다양한 시각으로 보실 것 같다. 편안하게 볼 수 있는 음악 프로그램이고 자연스럽게 흘러간다”고 말했다. ‘뜻밖의 Q’는 시청자가 직접 제보한 문제를 풀어보는 퀴즈쇼다. MC 이수근-전현무를 주축으로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단) 등이 출연한다. 오는 5월 5일 오후 6시 25분 첫 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'뜻밖의Q' MC 전현무. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 '독이 든 성배'로 표현한 '뜻밖의 Q' 녹화 소감을 전했다. 3일 오전 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 토요 예능 '뜻밖의 Q'(연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다.이날 전현무는 '무한도전' 후속 프로그램으로 주목받으며 이른바 '독이 든 성배'로 표현된 '뜻밖의 Q'를 함께 한 데 대해 "독이 온 몸에 삽시간에 퍼지는 느낌이 들었다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 전현무는 "온 몸에 독이 퍼졌는데, 그걸 우리 제작진이 셀프디스 하는 느낌으로 그려가고 있다. 더 잃을 게 없기 때문"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "그런데 2회 녹화를 하고 나니 좀 낫더라. 해독이 됐다. 1회 녹화 때는 온몸에 독이 퍼져서 너무 힘들었는데, 내가 생각이 짧았구나 싶었다. 1회 녹화를 편집해보고 나니 또 다르더라"고 말했다. 전현무는 "'문제적 남자'의 음악퀴즈 버전인데 쉽고, 온가족이 같이 보는 프로그램이 요새 없는데, 오랜만에 토요일에 밥 먹으며 같이 보며 전 연령대를 아우르는 매력이 있다. 대박까지는 아니어도 중박 이상은 할 것이라는 느낌이 든다"고 말했다. 이수근은 "독이 든 성배라고들 하는데, 나는 독이 든 줄도 모르고 마셨다"고 너스레 떨었다. 그는 "어떤 자리에든 최선을 다해 웃음 드리는 일에 집중할 따름이다. 워낙 화제가 되고 국민적 사랑 받던 시간대에 가니 많은 분들이 다른 시야로 보실 것 같다"면서도 "편안하게 볼 수 있는 음악 프로그램이고, 프로그램에 특별히 힘을 줬다는 느낌 안 줄 정도로, 입가에 미소를 띠고 볼 수 있지 않을까 싶다"고 덧붙였다. 다만 이수근은 "사실 첫방보다는 두번째 녹화가 낫다는 생각에 2회부터 보셨으면 좋겠다는 생각도 든다"고 자폭했다. '뜻밖의 Q'는 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전' 후속 프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모았다.  5일 오후 6시 25분 첫 방송.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 이수근 “첫 녹화 후 ‘편집의 힘’ 보여주겠다더라”개그맨 이수근이 첫 녹화 당시의 에피소드를 전했다. 3일 오전 10시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작 발표회가 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무 등이 참석한 가운데 진행됐다. 이날 이수근은 첫 녹화 후 분위기에 대해 “녹화가 끝나고 나서 어수선하긴 했다 그리고 나서 제작진과 감자탕을 먹었는데 최행호 PD가 내게 ‘편집의 힘을 보여주겠다’고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이수근은 “그래도 괜찮았다. 난 나쁘지 않았다고 생각했는데 다들 지나치게 걱정을 하는 것 같다”고 답해 눈길을 끌었다.‘무한도전’ 후속으로 방송되는 ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장할 예정이다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드 김두홍 기자] 채현석 PD가 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '뜻밖의 Q' 제작진이 첫 회 녹화가 끝나고 많이 반성을 했다고 셀프디스 했다. 3일 오전 서울 마포구 상암동 상암MBC에서 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 진행됐다. 연출을 맡은 최행호 PD와 채현석 PD, MC 전현무와 이수근 등이 참석해 프로그램을 소개했다. 최행호 PD는 "기존 프로그램은 제작진과 출연자, 출연자들 간의 사이에서 진행된 퀴즈였다면 시청자와 출연자의 대결이다. 시청자들의 놀이 공간으로 만들고 싶은 프로그램이다"고 소개했다. 채현석 PD는 "다양한 연령층에서 공감할 수 있는 플도그램을 만들기 노력했다"고 전했다. 
최 PD는 "최근 관찰 예능이 주를 이루고 있고 시청자들이 본다. 방송에 관심을 갖고 참여할 수 있는 포맷이 퀴즈인 것 같았다. 지식을 대결 한다든지, 특정 분야의 특화된 출연자라면 어려울 것 같다. 음악이라는 부분이 전국민이 즐기는 분야이기 때문에 시작을 했다"고 설명했다.채현석 PD는 "첫 회 녹화 끝나고 최악이라는 말을 들었다. 반성의 시간을 갖고, 미진한 부분을 보강했다. 3,4회차 우리가 미처 생각하지 못했던 부분을 보완하고 있다"라고 말했다. 프로그램을 '독이 든 성배'라고 표현한 전현무는 "첫회 녹화 후 독이 온 몸에 퍼지는 느낌을 받았다. 오히려 제작진이 셀프디스 하는 느낌이다. 2회 녹화하고 나서 잘될 수 있을 것 같다. 해독이 됐다. 첫회 때는 온몸에 독이 퍼져 몸을 가누지 못할 정도였는데, 재미있다"라며 "중박 이상은 할 것 같다는 느낌이 든다"고 말해 웃음을 안겼다.'뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 대국민 출제 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장한다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도, 또한 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 Q플레이어 군단으로 참여한다.'뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 이수근, 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무가 포즈를 취하고 있다. 오는 5일 첫 방송되는 '뜻밖의 Q'는 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 시청자 출제 퀴즈쇼이다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. 2018.5.3/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 이수근, 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다./사진=조은정기자[서울경제] 이수근과 전현무가 MC 호흡을 전했다.MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 3일 오후 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다.전현무는 앞서 두 사람이 함께 출연한 SBS ‘마스터키’를 언급하며 “확실한 건 ‘마스터키’보다는 호흡이 좋을 거다”라며 “저희 둘이 방송을 꽤 했는데 특별한 케미를 못 보여드렸다. 여기서는 확실히 역할 배분이 돼서 저는 진행을 하고 수근이 형은 진행과 동시에 플레이어 역할을 잘 해준다. 강호동 이수근과는 또 다른 느낌의 케미가 나오지 않을까 생각한다. 저희 둘이 했던 프로그램 중 제일 케미가 좋다”고 말했다.이수근은 “현무씨는 상당히 똑똑한 친구다. 그런데 많이 내려놓으면서 상대방보다 더 못난 것처럼 비춰진다. 모든 사람들에게 편안하게 다가갈 수 있는 보기 드문 MC가 아닌가 싶다. 동생이기는 하지만 배우는 게 많다. 현무씨가 옆에 있으면 너무 든든하고 현무씨가 있기 때문에 웃음 주는 일에 집중할 수 있다”고 칭찬했다.이에 전현무도 “수근이 형이 공백을 잘 채워준다. 누구도 따라갈 수 없는 재치와 순발력이 있다. 수근이 형같은 사람이 없으면 진행하면서 웃겨야 하고 과부하가 생기는데 그 부분을 너무 잘 해준다”고 고마움을 전했다.‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램. 앞서 시즌 종영을 알린 ‘무한도전’ 후속으로 주목받았다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q' 이수근이 MC 발탁 소감을 전했다. MBC 제공‘뜻밖의 Q’ 이수근이 MBC 예능프로그램 입성에 대한 소감을 전했다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무, 이수근이 참석했다.이날 전현무는 앞서 스페셜 MC로 발탁된 뒤 정규 MC로 출연을 확정 짓게 된 이유에 대해 ”’무한도전’ 후속작이라는 말에 제안을 받고 나서 너무 같이 하고 싶었는데 도저히 스케줄이 안돼서 못하게 됐었다”며 “대신 스페셜 MC로 출연하기로 했는데 어느새 MC가 되어 있더라. 같이 해보고 싶었던 프로그램이었는데 좋은 기회로 합류하는 영광을 안게 됐다“고 말했다.이에 이수근은 ”전현무 씨는 마지못해 했는데 저는 기회라고 생각했다”며 “MBC에 입성하는 게 희망이고 꿈이라고 생각했기 때문이다“라고 너스레를 떨었다.이어 ”사실 국민예능 후속이라는 말에 부담을 가질 수 밖에 없었고, 누구 하나 ‘제가 하겠습니다’ 하고 나서기가 부담스러웠던 자리였다”며 “저 역시 그런 마음으로 첫 미팅을 하러 갔는데 갑자기 손을 잡으며 ‘같이 해 주셔서 감사하다’고 하더라. 저는 제가 MC로 확정된 줄 그 때 처음 알았다“고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일(토) 오후 6시 25분 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 이수근, 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무가 포즈를 취하고 있다. 오는 5일 첫 방송되는 '뜻밖의 Q'는 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 시청자 출제 퀴즈쇼이다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠월드 김두홍 기자] 최행오 PD가 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 "지금까지 보지 못한 예능프로그램이다"고 자신했다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.전현무가 "우리가 미진한 부분을 셀프 디스로 계속 말했는데 좋은 지점도 분명 있다. 제일 웃긴 부분은 네티즌, 시청자다. 인터넷 동영상 플랫폼으로 봤던 유명인들을 공중파에서 볼 수 있게 됐다. 처음에는 나 역시 방송 콘텐츠로 괜찮을까 의심하기도 했는데 막상 경험해보니 기발하더라. 지금까지 못 봤던 기획은 확실하다"고 자신감을 드러냈다.한편, '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무, 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC 제공         '뜻밖의 Q' 최행호 PD가 '무한도전' 후속 편성의 부담감을 이겨내고 있다.         최행호 PD는 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 '무한도전' 후속 편성의 부담감을 토로했다.         이날 '뜻밖의 Q' 공식 굿즈를 입고 온 최행호 PD는 "저를 비롯한 제작진들이 함께 고민했다. 그래도 주말 프라임 시간대는 예능인들에게 꿈의 무대다. 기회를 얻은 만큼 서로 격려해나가고 있다"고 말했다.         이어 최 PD는 "디테일한 부분은 미진할 수 있지만, 처음에 제작진이 추구하고자 했던 방향은 '시청자가 프로그램의 주인이 되는 예능'"이라고 강조했다.         또한 최 PD는 "'무한도전'의 13년이 3G와 LTE를 거친 시기라고 하더라. 이제는 시청자들이 직접 콘텐츠를 만드는 게 익숙해진 5G 시대다. 제작진이 아무리 고민해봐야 시청자들의 능력을 따라가기 힘들 것이라는 생각에 함께 즐길 수 있는 플랫폼 예능을 기획했다"고 설명했다.         전 세대가 공감할 수 있는 음악 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠월드 김두홍 기자] 전현무가 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
MBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 이수근 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근이 최행호 PD에 대해 폭로했다. 3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서는 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 개최된 가운데 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다. 이날 최행호 PD는 “1회 녹화 후 출연자 구성을 다채롭게 해야 한다는 것을 깨달았다. 2회부터 가수뿐만 아니라 다른 출연진들이 나올 예정이다. 섭외 있어 특정 분야 직업군을 고려하지 않고 시청자들에게 친근하게 프로그램을 보여줄 수 있는 프로그램으로 진행하려고 한다”고 말했다. 이를 듣던 이수근은 “첫 녹화 후 최행호 PD가 ‘편집의 힘이 얼마나 대단한지 보여줄게 형’이라고 하더라. 분위기 좋았는데 뭐가 걱정이 되는지 모르겠다. 기분 좋게 왔는데 다들 걱정이 많은 것 같다”라며 너스레 떨어 웃음을 안겼다. 이어 전현무는 “전 연령대 심각할 정도로 모르는 경우가 있다. 정답을 들려드렸는데 무슨 노래인지 모르더라. 그때 발을 빼야 겠구나 했다”며 재치 있게 말하며 “아무 리액션도 없고 맞추는 사람이 좋아하지도 싫어하지 않았다”고 말해 웃음을 더했다. 한편 ‘무한도전’ 후속작인 ‘뜻밖의 Q’는 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 음악을 중심으로 퀴즈대결을 펼치는 프로그램이다. 오는 5일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'의 제작발표회가 5월 3일(목) 오전 10시, 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 진행되었다. 이날 행사에는 최행호, 채현석 PD와 MC 이수근, 전현무가 참석했다.  
채현석 PD는 "열심히 다양한 연령층에서 재미 포인트를 느끼게 준비했다. 많은 응원 격려, 쓰디쓴 비판도 해 달라. 발전해 가는 모습을 보여드리겠다."라고 프로그램을 선보이는 각오를 밝혔다. 이날 제작발표회에는 MC들과 PD들이 프로그램에 대한 부담감을 엄청나게 느끼고 있음을 숨김없이 피력했는데 방송에 대한 냉철한 자기비판도 쏟아져 나왔었다. 채현석 PD는 "첫회 녹화때 게스트가 12명이나 되어서 어수선 했지만 장단점이 있더라. 워낙 MC들이 실력이 있는 분들이라 잘 정리해 줄거라 생각한다. 갈수록 게스트 숫자는 정리를 해 갈 예정이다."라고 이야기 했는데 이수근은 "첫 녹화 이후 회식을 했는데 채현석 PD가 술이 취해서 "내가 편집의 힘이 얼마나 대단한지를 보여줄게"라고 했다. 여러분과 함께 첫 녹화를 확인해 보자"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  '뜻밖의 Q'에서 플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이며 MC가 직접 퀴즈를 내는 게 아니라 비밀의 출제자가 깜짝 등장해 무대를 펼칠 예정이다. 기존의 퀴즈쇼에서는 볼 수 없던 색다른 방식의 퀴즈가 펼쳐질 예정으로 첫 방송에서는 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 '음악'을 중심으로 퀴즈대결이 펼쳐진다.  5월 5일 오후 6시 25분 첫방송된다.  iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
최행호PD /사진=김창현 기자 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의Q' 연출을 맡은 최행호PD가 "시청자와 소통하는 프로그램"이라고 밝혔다.3일 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 '뜻밖의Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다. 이날 최PD는 '뜻밖의Q'에 대해 "기존 예능 프로그램들이 제작진과 출연자 간의 대결이라든지 출연자 사이의 대결이었다면, 우리 프로그램은 시청자와 출연자 사이의 대결을 지향하고 있다"고 설명했다.  최PD는 이어 "시청자들이 같이 참여하고 즐길 수 있는 놀이공간으로 만들고 싶다"고 덧붙였다.공동 연출을 맡은 채현석PD는 "다양한 연령층에서 재미 있는 포인트를 만들게끔 열심히 만들었다"며 "많은 응원과 격려, 비판 부탁드린다"고 전했다. '뜻밖의Q'는 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 이수근, 전현무가 MC를 맡았다. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'무한도전' 후속으로 방영되는 '뜻밖의Q' 측이 첫 방송을 앞둔 부담감을 전했다. 5월3일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 전현무, 이수근 두 MC와 최행호, 채현석 PD가 참석했다. 13년간 방송된 '무한도전'의 후속이었던 탓에 '뜻밖의 Q'는 기획때부터 우여곡절을 겪어 왔다. 이수근은 "시간이 걸려도 '무도' 팬들을 한분한분 찾아뵙고 싶다"고 너스레를 떨었다. 그는 "'무한도전'을 보며 예능의 꿈을 키웠다.저도 여전한 팬이다. 가을에 돌아온다면 저희는 언제든지 옮길 준비가 되어 있다"고 말했다. 전현무는 "저도 '무도빠'였다. 오죽하면 식스맨에 지원했겠냐. 우리 프로가 1초에 한번 웃기는 프로그램이 된다해도 '무도' 팬들을 만족시키기 어렵다. 그들을 유인하기 위한 답은 없다"고 분석했다.그는 이어 "저희는 언제올지 모르는 '무도'를 기다리며 열심히 할 뿐이다. 단지 장르를 달리하는 프로그램이다. 저희가 야외에서 하면 '짝퉁무도'라고 기분 나빠할 수 있다. '무도' 돌아오기 전 단기 프로젝트는 아니다. 시청률이 안 좋으면 당연히 옮기고 없어질 수 있다"고 덧붙였다.최행호 PD는 "저도 무한도전이 빨리 다시 돌아왔으면 좋겠다. 저희는 멀리 생각을 못하고 당장 한 주씩 만들어 방송하는데 전력을 쏟고 있다"라고 털어놨다. '뜻밖의 Q'는 MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 뜻밖의 상황 속에서 퀴즈를 푸는 대국민 시청자 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일 저녁 6시 25분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 최행호 pd가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. 2018.5.3/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 전현무 이수근. 사진=MBC "독이 든 성배? 온 몸에 독이 퍼지더라"방송인 전현무가 3일 서울 상암MBC 사옥에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 '무한도전' 후속 프로그램을 맡은 부담을 유쾌하게 표현했다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근 전현무를 주축으로 은지원 유세윤 등 'Q플레이어'들이 시청자가 출제한 퀴즈를 푸는 쇼다. '국민 예능'이었던 '무한도전'이 종영한 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.그리고 이 시간대는 MBC 뿐 아니라 다른 방송국으로서도 가장 강력한 경쟁력을 가진 프로그램을 편성하는 프라임타임이다. 이에 대해 전현무는 "독이 든 성배라고들 하더라"라며 "첫 회 방송 후 독이 온 몸에 퍼지는 느낌이었다"고 말해 웃음을 안겼다.그는 이어 "첫 회는 몸을 못 가눌 정도였다"면서 "그런데 2회 훨씬 나아졌다. 해독이 좀 되더라"고 말해 첫 회가 아닌, 두 번째 방송부터의 기대감을 증폭시켰다.이를 들은 이수근은 "저는 사실 독이 든 지도 모르고 마셨다"면서 "전 괜찮았는데, 옆에서 그러니 이제 몸이 아파온다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@
MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'의 제작발표회가 5월 3일(목) 오전 10시, 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 진행되었다. 이날 행사에는 최행호, 채현석 PD와 MC 이수근, 전현무가 참석했다.  
전현무는 "두 PD를 포함한 제작진이 힘들 수 밖에 없는 프로그램이다. 독이든 성배같이 워낙 큰 프로그램의 후속이자 좋은 시간대의 신규 방송이다, 차별화 된 프로그램을 만들려고 노력했다. 야외 버라이어티가 많은데 같이 야외로 나가면 아류 같기도 해서 스튜디오에서 만들었고 MCM에서 볼수 있는 콘텐츠를 많이 접목했다. 많은 호평까지는 기다하지 않지만 생각보다는 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같다. 애정어린 기사 부탁드린다."라며 프로그램에 대해 소개하며 제작진이 안고 있는 부담감을 밝혔다. 전현무는 "최행호 PD와는 '나혼산'의 인연이 있고 동갑이고 친하고 해서 같이 프로그램을 하고 싶었다. 스케줄이 안되서 많이 고민 했었는데 회사에서 많이 애를 쓰고 조정해서 고정으로 하게 되었다."라며 MC로 합류하게 된 소감을 이야기 하며 이수근과의 더블 MC에 대해서는 "저희 둘이 방송을 꽤 많이 했다. 다른 방송들에서는 특별한 케미를 못 보여드렸는데 여기서는 확실히 역할분담이 되어서 호흡이 잘 맞게 강호동 이수근과 다른 케미가 나올 수 있을 것이다. 저희 둘이 했던 프로그램 중에 제일 케미가 좋더라."라고 하며 "이수근에게는 귀신같은 순발력이 있어서 녹화의 빈공간을 잘 채워준다. 그래서 오히려 진행에 집중할 수 있다."라고 이수근에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. 전현무는 프로그램에 참여한 소감에 대해 "독이든 성배를 먹는 소감, 독이 온 몸에 퍼지는 느낌이 들었다. 첫회때는 머리끝부터 발끝까지 쭉 퍼지는 느낌이더라. 독을 한주 먹고 나니까 2회 녹화를 할때는 오히려 좋았다. 해독이 되서 2회 녹화때 보니까 기존에 없는 프로그램이고 재미있을 것 같더라. '문제적 남자'의 음악퀴즈 버전인데 문제가 좀 쉽다."라고 이야기 해 웃음을 안겼다.  '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램으로 5월 5일 오후 6시 25분 첫방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'뜻밖의 Q'가 정녕 뜻밖의 재미를 전해줄 수 있을까. MBC '무한도전' 후속으로 주목받은 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'가 베일을 벗는다. MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘을 것임을 강조하고 있다. 과연 '뜻밖의 Q'가 뜻밖의 재미를 바탕으로 '무한도전' 후속이라는 점과 시한부 예능이라는 편견의 무게를 견뎌낼 수 있을지 주목된다. 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다.최행호 PD는 "기존의 예능 프로그램이 제작진과 출연자간 대결하거나 출연자간 경쟁이었다면, '뜻밖의 Q'는 시청자와 함께하는 퀴즈 프로그램이다. 시청자들의 놀이공간으로 만들고 싶다"고 소개했다. 이수근은 "가수 선, 후배들끼리 화합하는 모습을 볼 수 있다. 시청자들이 직접 출제한 문제다 보니 함께 풀고 잔잔한 웃음을 즐길 수 있을 것이다. 편안하게 볼 수 있는 예능이 될 것"이라고 말했다. 전현무는 "워낙 큰 프로그램('무한도전')의 후속이다 보니 '독이 든 성배'다. 그런데도 차별화 된 프로그램이 되기 위해 노력했다. 야외 버라이어티 프로그램 후속이라 아예 다른 콘텐츠를 만들기 위해 실내 스튜디오물로 이동했다. 그간 방송에서 볼 수 없었던 콘텐츠와 결합한 예능 프로그램"이라고 강조했다.  
국민 예능의 후속이라는 무게감과 '무한도전' 혹은 김태호 PD가 돌아오기 전 빈 자리를 채우기 위한 방책이라는 시선을 지울 수 없는 것도 사실. 이에 방송가에선 '독이 든 성배' '시한부 예능'이라는 시선이 있다. 전현무는 독이 든 성배를 마신 소감에 대해 "독이 순식간에 퍼지는 느낌이다. 1회 때는 진짜 독을 먹은 것 같았다. 그런데 먹고 나니 잃을 게 없는 느낌이다. 2회 녹화하면서 잘 될 수도 있겠다는 생각이 들었다. 해독이 많이 됐다. '문제적 남자'의 음악 퀴즈 버전인데 어렵지 않고 다양한 플랫폼을 이용한다. 중박 정도는 기대해도 좋다"고 말해 웃음을 안겼다. 이수근은 "독이 든지도 모르고 마셨다"면서 전현무의 말이 의아하다는 반응을 보였다. 이와 관련, 최행호 PD는 "작가진과 고민을 거듭했다. 예능 일을 하는 작가나 PD나 주말 프라임 시간대는 야구로 치면 메이저리그라고 할 수 있다. 그래서 '꿈의 무대에서 뛸 수 있는 기회가 왔다'고 생각하면서 서로 격려하며 진행했다"고 말했다. 퀴즈쇼로 포맷을 정한 이유에 대해 "대부분 예능이 관찰이나 여행이지 않나. 방송을 보면서 나도 뭔가 좀 관심을 가지고 참여할 수 있는 포맷은 퀴즈인 것 같다는 생각이 들었다. 음악이라는 부분이 전국민이 좋아하고 즐기는 분야이기 때문에 음악으로 시작하면 좀 더 친숙하게 다가갈 수 있지 않을까 생각했다. 앞으로 '뜻밖의 Q'는 대중문화 전반에 시청자들이 직접 낸 아이디어로 활용할 생각이 있다"고 덧붙였다.전현무는 "'무한도전'의 팬으로서 안방극장에 돌아왔으면 좋겠다. 그런데 팬들은 우리가 무엇을 해도 눈높이에 맞지 않을 것이다. 전혀 다른 장르의 프로그램이기에 다른 시선에서 바라봤으면 좋겠다. '무한도전' 후속으로서 장기 프로그램으로 가길 바란다"고 했고, 최행호 PD는 "나 역시 가을에 '무한도전'이 돌아왔으면 좋겠다. 그런데 먼 미래까지 생각할 겨를이 없다"고 토로했다.   첫 방송은 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정이 출연한다. 가요계 선, 후배들이 어우러져 시청자 퀴즈에 참여한다. 게스트만 12명이었던 것. 다소 어수선한 분위기였다는 것이 이수근의 설명. 채현석 PD는 "2회부터 이 부분을 개선해서 가고 있다. 왁자지껄한 분위기로 봐 달라. 1회 실패를 발판 삼아 시청자들에 다가가기 위해 노력했다"고 당부했다.스페셜 MC로 투입됐다가 고정 MC가 된 전현무에 대해 최행호 PD는 "프로그램의 기획과 녹화 사이에 절대적으로 시간이 부족했다. 우여곡절이 있었다. 섭외가 쉽지 않았다. 전현무 씨랑 함께하고 싶었는데 워낙 방송가 대세라 스케줄을 맞추기 쉽지 않았다. 그래서 1, 2회만이라도 해보자고 하다가 결국은 앞으로 계속 함께하게 됐다"고 밝혔다. 이수근과 관련, "잠깐의 인연이었는데 선뜻 이수근 씨가 손을 잡아줬다. 그래서 진행자로 먼저 픽스하고 다른 섭외를 진행했다"고 고마움을 내비쳤다.  전현무는 "최행호 PD와는 '나 혼자 산다'를 함께한 인연이 있다. 그래서 도움을 주고 싶었는데 스케줄이 맞지 않아 스페셜 MC로 도와주기로 했는데 어느덧 고정이 됐다. 나 역시 고정이 되어 당황스럽지만, 열심히 하겠다"고 말했다. 이수근은 "전현무는 마지못해 했지만, 난 기회라고 생각하고 했다. 웃음을 전해주는 부분에 있어선 자신이 있다"고 야망을 드러냈다.국민 예능 '무한도전'의 무게를 견뎌낼 수 있을지 여부에 관심이 쏠린 수밖에 없는 터. '뜻밖의 Q'는 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=박세완 기자 영상=이일용 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드 김두홍 기자] 이수근(왼쪽)과 전현무가 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 3일 오전 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램  '뜻박이 Q' 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근과 전현무, 최행오 PD가 참석했다.‘뜻밖의 Q' MC 전현무와 이수근이 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 최행호 PD. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]'뜻밖의 Q' 최행호 PD가 '무한도전' 후속 프로그램 연출로 발탁됐을 당시 심경을 전했다.  3일 오전 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 토요 예능 '뜻밖의 Q'(연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다. '무한도전' 후속 프로그램에 대한 부담에 대해 최행호 PD는 "그런 고민은 나만 한 게 아니고 작가들과 같이 고민했다"고 말문을 열었다. 최PD는 "고민만 하고 힘들어한 시간이 있었는데, 예능 일을 하는 작가나 PD나, 주말 프라임 타임은 야구로 치면 메이저리그고 축구로 치면 프리미어 리그다. 꿈의 무대, 필드에서 뛸 수 있는 기회가 왔다. 고민만 하기보다는 할 수 있는 것들을 빨리 잘 해보자 하며 격려해가며 했다"고 말했다.이어 "아무래도 시간이 촉박하다 보니 디테일한 부분에서는 미진한 게 있었다. 하지만 작가들과 함께 추구하고자 했던 방향은, 시청자가 조금 더 함께 할 수 있는 프로그램을 만들고자 하는 것이었다"고 말했다. 최행호 PD는 "어느 잡지에서 봤는데, 시청자들이 '무한도전'의 13년의 시간이 3D와 LTE를 거치는 시간이었다 하더라. 나 역시 인터넷 DC 갤러리를 비롯해 비슷한 형태의 인터넷 유머 사이트가 퍼지고, 콘텐츠를 재가공해서 움짤로 대표되는 시대였다면 이제는 5G라고 하지 않나. 재가공을 뛰어넘어 시청자들이 직접 콘텐츠를 만든다. 만들고 공유하고, 그런 콘텐츠 만드는 일이 10대 20대에게는 너무나 쉬운 일이 됐고 일상적인 일이 된 것이다"라고 말했다.이어 "그 방향성에서 기존 제작진들이 아무리 뭘 짜내고 해봐야 시청자들의 앞서가는 콘텐츠 제작 능력을 따라가기는 힘들 것 같더라. 그들이 우리 판에 들어와서 시청자와 함께 즐길 수 있는 프로그램 만들어보자고, 머리 맞대고 고민한 끝에 '뜻밖의 Q'라는 프로그램이 나오게 됐다"고 설명했다. 전현무는 "개인적으로 인터넷 스마트폰 많이 하는데, 제일 웃긴 사람들이 네티즌이라 생각한다. 댓글도 그렇고 아이디어도 너무 웃기고 기발하다. 그런 콘텐츠가 공중파에 들어온 것이다. 그것 자체가 혁명적이라 생각한다. 인터넷 유튜브에서 본 스타들이 많이 등장한다. 그분들에게 오픈채팅방을 만들어서 유인책을 많이 놓을 것이다"고 말했다.이어 "처음에는 방송 콘텐츠로 보기엔 수준이 낮지 않을까 우려도 했는데, 보니까 너무 기발하고 수준도 높더라"며 "기존 못 봤던 음악 프로그램인 것은 분명하다"고 강조했다. '뜻밖의 Q'는 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전' 후속 프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모았다.  5일 오후 6시 25분 첫 방송.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC 제공         방송인 이수근과 전현무가 '무한도전'의 복귀에 대한 바람을 갖고 있다.         MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 팀은 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 제작발표회를 개최하고 '무한도전'에 대한 생각을 솔직히 밝혔다.         이수근은 "저도 '무한도전'을 보면서 버라이어티에 꿈을 키웠다. '무한도전'이 돌아왔으면 좋겠다. 최행호 PD님이 허락한다면 '뜻밖의 Q'는 언제든지 시간대를 옮길 준비가 돼 있다"고 말했다.         전현무는 "저도 '무한도전' 식스맨에 지원했을 정도로 팬이었다. '뜻밖의 Q'가 아무리 재밌는 예능이라고 해도 '무한도전' 팬들을 만족시키지는 못할 것"이라면서도 "'뜻밖의 Q'는 '무한도전'과 성격을 달리 한다. 아예 다른 프로그램이라 전혀 다르게 봐주셨으면 좋겠다"고 전했다.         최행호 PD 또한 "'무한도전'이 빨리 돌아왔으면 좋겠다. '뜻밖의 Q' 매회를 재밌게 만드는 데에만 집중하고 있다"고 말했다.         전 세대가 공감할 수 있는 음악 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 이수근, 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] '뜻밖의 Q' 제작진과 MC들이 '무한도전'의 가을 복귀를 손꼽아 기다려 웃음을 자아냈다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.이수근은 "모든 분을 찾아서 떡이라도 돌려야 하나 싶다. 사실 처음 방송을 할 때부터 '무한도전'을 보면서 개그를 배웠다. 나도 '무한도전'이 가을에 다시 돌아오길 바라는 '무한도전' 팬 중 하나다"며 속내를 털어놨다. 전현무도 "우리가 '무한도전'처럼 야외에서 비슷한 포맷으로 한다면 당연히 욕을 먹고 비난 받아야 한다. 하지만 전혀 다른 포맷으로 새롭게 도전하는 프로그램이라 그런 지점의 비난은 없을 것이라 생각한다. 만약 '무한도전'이 가을에 다시 돌아온다면 우리는 일요일 오전 방송도 괜찮은 것 같다. '서프라이즈'가 하기 전 방송도 괜찮을 것 같다"고 밝혔다. 최행호 PD 또한 "나도 '무한도전'이 가을에 꼭 돌아왔으면 좋겠다"고 웃픈 소감을 전해 폭소를 자아냈다.한편, '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '뜻밖의 Q' 이수근이 '무한도전' 후속 프로그램 MC를 맡은 소감을 전했다.3일 오전 서울 마포구 상암동 상암MBC에서 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 진행됐다. 연출을 맡은 최행호 PD와 채현석 PD, MC 전현무와 이수근 등이 참석해 프로그램을 소개했다. 이수근은 "'뜻밖의 Q' 출연에 대해 "전현무 씨는 마지못해 했는데 저는 기회라고 생각했다"며 "MBC에 입성하는 게 희망이고 꿈이라고 생각했다"고 웃었다."국민예능 후속이라고 기사가 나서 부담이 있을 수 밖에 없었다. 미팅을 갔는데 PD님이 '결정해주셔서 감사하다'고 했다. 그 날 내가 하는지 알았다"고 웃었다.  
이수근은 "제작진이 주말 예능이라 부담감을 많이 갖고 있다. 그 부담감이 만날 때마다 보인다. 그 시간대 즐거움을 줘야 한다는 부담감이 보여서 안타깝다. 2회 녹화를 했는데 분위기가 많이 좋아졌다"고 말했다.이수근은 "저도 '무한도전'을 보며 꿈을 키웠던 사람이고, 가을에 '무한도전'이 돌아왔으면 좋겠다. '무한도전'이 온다면 언제든 옮길 준비가 되어있다"고 너스레를 떨었다.전현무 역시 "저도 '무도빠'였고 식스맨에 지원했었다. '무한도전' 팬들은 만족을 못 시킬 것이다. '무도' 유입에 대한 힘이 뭐냐고 물어보면 없다"라면서도 "'무한도전'과 아예 장르를 다르게 한 프로그램이다"고 기대를 당부했다. 최행호 PD 역시 "저도 빨리 '무한도전'이 돌아왔으면 좋겠다"고 말해 웃음을 안겼다. '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 대국민 출제 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장한다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도, 또한 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 Q플레이어 군단으로 참여한다.'뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 국민 예능 후속의 바통을 넘겨받는 부담감은 이루 말할 수 없을 터. '무한도전' 후속 예능 '뜻밖의 Q'를 두고 하는 이야기다. '독이 든 성배'와 같은 '무한도전'의 후속 자리에 선 '뜻밖의 Q'가 뜻밖의 웃음 해독제로 토요일 안방 배꼽을 책임질 수 있을지 관심이 모아진다. '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 연출을 맡은 최행호 PD는 3일 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "기존 예능 프로그램이 제작진과 출연자 대결 구도에서 진행된 구도였다면 출연자와 시청자 사이의 대결을 지향하고 있다. 시청자들의 놀이 공간으로 만들고 싶은 프로그램이다"라고 말문을 열었다. 이어 "방송을 보기 전까지는 어떤 프로그램인지 말로 설명이 안 되는 부분이 있다. 첫 회를 보고 좋은 비판 해주셨으면 그 피드백을 받아 더 나은 방향으로 만들도록 하겠다"고 전했다. 
채현석 PD는 "저희가 열심히 다양한 연령층에서 재미 포인트를 느낄 수 있도록 만들어가고 있다. 아직 시작단계인 만큼 격려를 많이 해주셨으면 좋겠다. 쓰디쓴 비판도 받아들이겠다. 많은 관심 부탁드린다"고 각오를 밝혔다.'무한도전' 후속 예능인 만큼 그 부담도 만만치 않을 것. 전현무는 "워낙에 큰 프로그램 후속이라 독이 든 성배와 같다. 어떤 연출진이 와도 힘들 프로그램"이라며 '무한도전' 후속작을 맡게 된 부담감을 전했다. 그는 이어 "차별화 하기 위해 노력을 했고, 대한민국 대표하는 야외 버라이어티의 후속이라 함께 야외로 가면 아류가 될 것 같아 스튜디오에서 진행한다. 스마트폰으로 이용한 콘텐츠 접목도 시도했다. 차별화를 시키기 위해 나름대로 노력을 많이 기울이고 있다"며 "생각했던 것 보다 훨씬 더 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같다.저희는 나름대로 최선을 다했다. 밤에 잠도 못자고 일하는 제작진을 위해 애정 있게 봐주셨으면 한다"고 덧붙였다. 이수근은 "국민 예능 뒤라 제작진이 부담을 가질 수 밖에 없다"며 "MC 제안을 받고 처음엔 미팅인 줄 알고갔는데, 제작진이 내 손을 잡으면서 '결정해주셔서 감사하다'고 하더라"고 말했다. 이어 "기분이 그렇게 나쁘지는 않았다"며 "시청자에게 웃음을 주는 일인데, 누군가는 나서서 해야 하지 않겠나. 주말 예능이라 제작진이 부담을 많이 갖는다. 조금이라도 즐거움을 더 드려야 한다는 부담감이 크다 보니까 나로선 안타까움이 있다. 2번 녹화했는데 분위기가 많이 좋아지고 있다. 앞으로 더 분위기가 좋아질 것이라 생각한다"고 전했다. 
섭외에 대한 우여곡절도 적지 않았다. 최행호 PD는 스페셜 MC로 투입됐다가 고정 MC가 된 전현무에 대해 "프로그램의 기획과 녹화 사이에 절대적으로 시간이 부족했다. 우여곡절이 있었다. 섭외가 쉽지 않았다. 전현무 씨랑 함께하고 싶었는데 워낙 방송가 대세라 스케줄을 맞추기 쉽지 않았다. 그래서 1, 2회만이라도 해보자고 하다가 결국은 앞으로 계속 함께하게 됐다"고 설명했다. 이수근에 대해서는 "잠깐의 인연이 있었는데 선뜻 이수근 씨가 손을 잡아줬다. 그래서 진행자로 먼저 픽스하고 다른 섭외를 진행했다"고 덧붙였다. 첫 회 'Q플레이어' 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근, 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다. 이수근은 첫 녹화 후 분위기에 대해 "녹화가 끝나고 나서 어수선하긴 했다 그리고 나서 제작진과 감자탕을 먹었는데 최행호 PD, 채현석 PD가 내게 '편집의 힘을 보여주겠다'고 하더라"고 전해 현장을 웃음바다로 만들었다. 관전 포인트에 대해서는 "'뜻밖의 Q'는 많이 힘을 줬다기 보다는 온 가족이 볼 수 있는 편안한 프로그램이다. 입가에 미소를 띄고 편안하게 보실 수 있을 것이다"라며 "그래도 첫방송보다는 2회부터 보시길 권한다"고 너스레를 떨어 웃음을 안기기도 했다. 
MBC '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
최행호 pd가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 최행호 PD가 박명수의 구애에 대해 언급했다. 박명수는 '무한도전'에서 후속 프로그램 연출자인 최행호 PD에게 연락을 달라며 구애를 펼친 바 있다. 최행호 PD는 3일 오전 10시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "솔직히 작가 분들이 많이 고민하고 있고 지금도 고민 중"이라고 말했다. 그는 이어 최행호 PD는 "당장 방송 초반에는 프로그램 색깔과 방향을 보여줘야 해서 나중을 생각하고 싶고 작가님들은 빨리 섭외하고 싶어 하더라"고 덧붙였다. 한편 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 이수근과 전현무가 진행을 맡았으며 '무한도전' 후속으로 오는 5일 6시25분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 이수근과 전현무가 '무한도전' 후속을 맡은 남다른 자신감을 드러냈다.3일 오전 서울시 마포구 상암 MBC센터에서는 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 진행됐다. 행사에는 이수근, 전현무와 최행호 PD, 채현석 PD가 참석했다.'뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로, MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 최행호 PD는 "일반적으로 출연자와 출연자간의 대결, 혹은 제작진과 출연자간의 대결을 그리지만, 우리는 시청자와 출연자의 대결을 그린다. 시청자들이 프로그램에 더 참여를 해서 즐길 수 있는, 시청자의 놀이공간을 만들고 싶은 프로그램"이라고 '뜻밖의 Q'를 소개했다. 
전현무는 '뜻밖의 Q'의 합류 이유에 대해 "최행호 PD와는 '나 혼자 산다'의 인연이고, 동갑내기이기도 하다. 그래서 정말 합류하고 싶었는데 도저히 시간이 안 돼 정말 아쉬웠다. 그동안의 의리로 꼭 하고 싶었는데 스케줄 때문에 1, 2회 정도만 하기로 했다. 그러다 여기 앉게 됐다. 어떻게든 시간을 정리해서 합류하게 된 것"이라고 말했다.이수근은 "전현무는 마지못해 하시고 저는 기회라고 생각하고 했다"고 말하며 "제겐 MC석에 앉는 게 큰 꿈이고 희망이었다. 부담을 가질 수 밖에 없었다. 부담이 되어서 누구 하나 제가 하겠다고 나설 수 없었을 거다. 저는 미팅인 줄 알고 갔는데 손을 잡고 '함께 해줘서 감사하다'고 그랬다. 깜짝 놀랐다. 하지만 기분이 나쁘지 않았다. 솔직히 웃음을 주는 자리니 누구는 해야 했다"고 말하며 의연함을 전했다. 
최 PD는 음악 쥐즈쇼라는 포맷을 정한 이유에 대해 "퀴즈쇼라는 포맷을 정한 이유는 근래 예능이 관찰이나 여행이 많다. 그냥 TV를 보는 포맷이 많다. 하지만 TV에 좀 더 참여를 할 수 있는 게 퀴즈란 생각을 했다. 하지만 특정분야를 다루면 어려울 거 같단 생각이 들어 국민들이 좋아하는 키워드인 음악을 잡았다. '뜻밖의 Q'는 음악분 아니라 대중문화 전반에 관한 시청자들의 직접 낸 문제를 내는 프로로 나아가고 싶다"고 포부를 드러냈다.채현석 PD는 "12명이나 되니 어수선한 분위기가 없지않아 있다. 왁자지껄한 분위기가 있다. 그게 우리의 장점이 될 거 같다. 좋은 프로의 장점이 될 것 같다. MC들이 다 대상 MC들이고 베테랑이니 그 어수선함을 잡아준다. 앞으로 점점 밀도있는 프로로 구성하고 싶다"고 앞으로의 방향을 전했다. 
'뜻밖의 Q'는 '무한도전'의 후속 프로그램이라는 점에서 많은 화제를 모았던 바. 이수근은 이에 "제작진이 부담감이 진짜 클 거다. 그게 정말 계속 보인다. 이 시간대에 조금이라도 즐거움을 드려야겠단 압박을 느끼는 듯 하다. 하지만 분위기가 정말 좋아지고 있다. 웃음 주는 부분에 대해서는 정말 자신감이 있다"며 "워낙 사랑받은 프로그램 후속이다보니 많은 분들이 다른 시야로 볼 거 같다. 하지만 편안하게 볼 수 있는 음악 프로고, 힘을 전혀 주지 않은 자연스러운 프로그램"이라고 설명했다. 전현무 또한 "PD와 작가들이 힘들 것이다. 워낙 큰 프로그램의 후속이라 독이 든 성배와 같은 프로그램이다. 어떤 연출진이 와도 힘들 거다. 그 와중에도 차별화된 프로를 만들기 위해 열심히 했다. 대한민국 대표 야외버라이어티의 후속이라, 같이 야외로 나가면 아류 느낌이 나서 완전 스튜디오로 들어왔다. 요즘 유행하는 웹예능 등의 콘텐츠를 많이 접목시켰다. 어떻게든 차별화시키려고 노력했다. 생각했던 것보다 괜찮은 주말 예능이 될 거다"이라며 "기존에 볼 수 없는 프로그램"이라고 확신했다.'무한도전' 후속이라는 점에서 부담감과 자신감을 동시에 가지고 있는 '뜻밖의 Q'가 과연 어떤 성과를 이룰지 눈길을 모은다. '뜻밖의 Q'는 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 곽영래 기자 youngrae@osen.co.kr
[텐아시아=현지민 기자] 
개그맨 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@방송인 이수근이 “‘무한도전’이 돌아오길 희망한다. 난 영원한 팬”이라며 애정을 드러냈다.3일 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서다.이수근은 ‘무한도전’ 후속 프로그램인 ‘뜻밖의 Q’를 선보인다. 그는 “난 ‘무한도전’을 보면서 꿈을 키웠다. 개인적으로도 ‘무한도전’이 돌아오길 바란다”고 했다.또 이수근은 “누구 하나 막 하겠다고 나서긴 힘들었을 거다”라며 “나도 미팅이라고 알고 갔는데 최행호 PD가 내 손을 잡고 ‘같이 해줘서 고맙다’고 하더라”라고 말했다. 이어 “난 좋다. 시청자들에게 웃음을 주는 일이니까”라며 웃었다.그러면서도 이수근은 “녹화 분이기는 정말 좋았는데 왜 이렇게 걱정이 되는지 모르겠다”고 토로했다.‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일 오후 6시 25분에 처음 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 최행호 PD. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] 최행호 PD가 자신에게 끊임없이 러브콜을 보낸 개그맨 박명수에 대해 "아직 조심스럽다"고 밝혔다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.최행호 PD는 '무한도전' 종방께 자신을 향해 러브콜을 보낸 박명수를 언급했다. 그는 "박명수의 러브콜을 잘 알고 있다. 사실 작가진은 하루라도 빨리 박명수를 섭외하고 싶다고 하지만 나는 아직 프로그램 색깔을 보여야 하는 상황이라 조심스럽다"고 설명했다.한편, '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 시청자가 참여하는 쌍방향 소통 예능을 지향한다. '뜻밖의 Q'는 세대를 뛰어넘는 웃음을 안길까.'무한도전'의 후속으로 관심을 받은 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 5일 베일을 벗는다. ‘뜻밖의 Q’는 말 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 이른바 ‘대국민 출제 퀴즈쇼’다.최행호, 채현석 PD가 지휘한다. 최행호 PD는 앞서'나 혼자 산다', '우리 결혼했어요', '스타오디션-위대한 탄생', 시트콤 '몽땅 내 사랑', '음악중심' 등을 연출했다.최행호 PD는 3일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 시청자와의 소통을 강조했다. 시청자가 콘텐츠를 직접 재가공해 출연자와 시청자가 함께 즐길 수 있는 플랫폼이 되고 싶다고 했다.최 PD는 "기존의 예능 프로그램이 제작진과 출연진간의 대결, 출연진 사이의 대결 구도에서 진행됐다. 우리는 시청자와 출연자의 대결을 지향한다. 시청자가 더 많이 프로그램에 참여해 즐길 수 있는 시청자의 놀이공간으로 만들고 싶다"며 기획 의도를 밝혔다.채현석 PD는 "열심히 다양한 연령층에서 재미 포인트를 느끼도록 준비하고 있다. 시작단계다. 많은 응원과 쓰디쓴 비판도 많이 줬으면 한다. 발전해나가도록 할 것"이라고 거들었다. 
MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 연예인 Q플레이어 군단이 활약한다. 이들은 시청자가 오픈채팅방을 통해 직접 낸 문제를 맞히며 승자를 가린다.이수근은 "현장에서 촬영하다 보니 가수 선후배가 화합하는 모습을 볼 수 있었다. 관찰 예능, 야외 버라이어티가 유행인데, 우리는 시청자가 같이 집에서 문제를 풀 수 있다. 잔잔한 웃음으로 편안하게 주말 저녁을 보낼 수 있을 것"이라며 기대를 높였다.전현무는 "제작진이 힘들 수 밖에 없다. 워낙 큰 프로그램의 후속이어서 독이 든 성배다. 굉장히 힘들 거다. 그 와중에도 차별화된 프로그램을 만드려고 했다. 전 프로그램이 야외 프로그램인데 또 야외로 나가면 아류 느낌이 될 것 같다. 그래서 완전히 스튜디오로, 기존 방송에서 볼 수 없던 콘텐츠를 접목시켰다"고 짚었다. 
최행호 PD는 "두 사람의 성향이 다르다. 이수근은 걱정하지 말라며 시청자와 함께 하는 노력과 과정이 중요한 거라고 따뜻하게 말해준다. 전현무는 반대다. 녹화 끝나고 '최악이다. 이 문제 최악이다, 하지마' 이런다. 직접적이고 날카롭게 개선 방향을 짚어준다"고 이야기했다.이에 전현무는 "최악이어서 2회에 못 보는 코너가 있다. 제작진이 스트레스를 많이 받을 거다. 많이 보듬어줬으면 한다. '무한도전' 후속이어서 너무 힘들다"며 푸념했다.그러면서 "독이 삽시간에 머리부터 발끝까지 퍼지는 느낌이 들었다. 제작진이 오히려 셀프디스하는 느낌이다. 더 잃을 게 없다. 1회 녹화할 때 의외로 좋았고 재밌다. 기존에 없는 프로그램인데 '문제적 남자'의 음악 퀴즈 버전인데 쉬운 느낌이다. 어린 친구들은 유튜브, 스마트폰을 이용하고 어른은 TV를 이용하는데 오랜 만에 전 연령을 아우른다. 대박까지는 아니어도 중박 이상 할 것 같다"고 덧붙였다. 이수근과의 호흡에 대해서는 "강호동 이수근과 다른 느낌의 케미가 나올 것이다. 우리 둘이 했던 프로그램 중에 케미가 가장 좋다"며 치켜세웠다.이수근은 "나는 독이 든 성배인지 모르고 마셨다"고 농담했다. 이어 "개그맨이고 웃음을 주는 사람이어서 최선을 다해 웃음을 주는 일에 집중할 거다. 워낙 화제가 된 시간대이다 보니 다른 시야로 보는 분들이 있을 텐데 편하게 볼 수 있는 음악 프로그램이다. 자연스럽게 1시간이 흘러갈 거다. 첫 회보다는 2회가 재밌다. 2회부터 봤으면 좋겠다"고 말해 웃음을 안겼다. 
최 PD는 "프로그램 기획과 녹화 사이의 시간이 절대적으로 부족했다. 다른 예능과 비교해 우여곡절이 있었고 급하게 진행했다. 섭외도 힘들었다. 이수근과 과거에 인연이 있었는데 선뜻 손을 잡아줬고 먼저 진행자로 낙점했다. 전현무와는 하고 싶은 마음이 컸는데 워낙 방송계의 대세여서 스케줄이 어마어마하게 빡빡했다. 도저히 시간이 없다고 해서 1, 2회만 같이 해보자고 했다. 결국은 같이 계속 앞으로 하게 됐다"며 고마워했다.전현무는 "최행호 PD와는 동갑이고 '나 혼자 산다'에서 같이 했다. '무한도전'의 후속으로 한다고 해서 같이 하고 싶었지만 시간이 안 나 고사했다. 스페셜 MC는 의리상 안 갈 수 없는데 어느새 MC가 돼 있더라. 당황스러운 상태에서 이 자리에 와 있다. 하지만 같이 하고 싶은 프로그램이기도 했다"며 너스레를 떨었다. 
첫 회는 이수근과 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정이 출연한다. 첫 주제는 음악이며 이들은 개인전과 팀전을 오가며 세대를 오가는 호흡을 발산한다. 매회 주제가 다르며 게스트도 달라진다.최행호 PD는 "퀴즈쇼라는 포맷을 정한 이유는 근래 예능의 대부분이 관찰이나 여행이다. 시청자가 방송에 관심을 더 갖고 참여하는 포맷은 퀴즈라고 생각했다. 지식을 대변한다든지, 특정 분야에 특화된 출연자가 나오면 시청자가 어려울 것 같았다. 음악은 전국민이 다 좋아하고 즐기는 분야여서 음악으로 시작하면 친숙하게 다가갈 거로 생각했다. 앞으로 음악뿐만 아니라 대중문화 전반을 활용할 계획"이라고 설명했다.채현석 PD는 많은 게스트의 출연으로 산만해질 수 있다는 우려에 대해 답했다. 채 PD는 "어수선하고 난장판인데"라고 말문을 열어 웃음을 안겼다. "왁자지껄한 분위기가 장점이 될 수 있다. 두 MC가 대상도 받고 잘한다. 출연자 수를 밀도있게 고려해 발전할 것"며 셀프디스(스스로 깎아내리기)가 섞인 각오를 다졌다.최근 종영한 ‘무한도전’ 시간대인 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’ 최행호 PD가 ‘무한도전’을 직접적으로 언급했다. 3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서는 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 개최된 가운데 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다. 이날 ‘무한도전’ 골수팬들을 어떻게 흡수할거냐는 질문에 이수근은 “시간이 걸려도 한 분 한 분 찾아봬야할 것 같다”라고 너스레 떨며 “최행호 PD가 욕을 먹으면 같이 먹는다. 그런 것에는 겁이 없다. 저 또한 ‘무도’를 보면서 꿈을 키웠고, 가을에 언제든 돌아왔으면 한다. 최 감독이 돌아온다면 언제든 옮길 준비 되어 있다”며 재치 있게 덧붙여 폭소케 했다.  이어 전현무는 “저도 ‘무도’ 좋아했다. 오죽하면 식스맨에 지원했겠나. ‘무도’ 팬들은 우리 프로그램이 1초에 한 번씩 웃기는 재밌는 프로그램이 된다고 하더라도 팬들을 만족시키지 못할 것이다. 그들을 유인하고 설득할 수 있는 힘은 없다. 수근 형과 저와 지원이가 야외 버라이어티하면 반발이 더 심했을 거다. 다른 프로그램이기에 다르게 봤으면 한다. 단기 프로젝트가 아니라 장기 프로젝트다”고 말했다.  이를 듣던 최행호 PD는 “저도 ‘무한도전’이 빨리 돌아왔으면 한다. 저랑 채현석 PD, 작가는 한 주의 프로그램을 만드는데 전력을 쏟고 있다. 먼 미래를 걱정하지 않는다. 프로그램 시청자들에게 다가갈 수 있을까 생각한다. 제작진은 그 후를 생각하지 않는다”고 힘주어 말했다.  한편 ‘무한도전’ 후속작인 ‘뜻밖의 Q’는 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 음악을 중심으로 퀴즈대결을 펼치는 프로그램이다. 오는 5일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'의 제작발표회가 5월 3일(목) 오전 10시, 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 진행되었다. 이날 행사에는 최행호, 채현석 PD와 MC 이수근, 전현무가 참석했다.  
제작발표회 현장에서 앞서 인사한 PD들이 "쓴소리, 비평을 듣겠다"라는 말을 한 것에 대해 이수근은 "호평도 있을 것 같은데 PD들이 비판이야기만 한다."라고 당황하며 "가수 선후배끼리 화합하는 모습이 보이더라. 야외 버라이어티가 많은데 시청자들과 집에서 문제도 풀고 잔잔한 웃음으로 주말 저녁을 편하게 보낼 수 있을 것 같다."라고 프로그램에 대해 소개했다. 이수근은 "국민예능의 후속 프로그램이어서 섭외 왔을때 부담스러웠다. 처음에는 그냥 미팅하러 왔는데 최행호 PD가 덥석 손을 잡더니 "결정해줘서 고맙다"고 말해서 그 자리에서 캐스팅이 완료 되었다는 걸 알았다."라며 캐스팅 과정과 소감을 밝혔다. 이수근은 "작가와 제작진들이 주말예능에 대한 부감을 많이 갖고 있다. 시청자들의 기대에 부응해야 한다는 고민도 많이 하고 있어서 마음이 쓰인다."라고 먼저 이야기 하며 "저는 독이 든지도 모르고 마셨다. 저는 그냥 개그맨이고 웃음 주는 직업을 가진 사람이라 선택된다면 어떤 자리건 가서 최선을 다해서 웃기려고 한다. 국민적 관심이 있는 시간에 방송을 하다보니 부담도 크겠지만 자연스럽게 입가에 미소를 띄면서 한시간이 그냥 갈 수 있을 것 같다. 2회부터 보셨으면 하는 생각도 든다."라고 했다. 함께 MC를 맡게 된 전현무에 대해서는 "현무의 장점은 상당히 똑똑하다. 자기가 많이 내려 놓기 때문에 모든 출연자들에게 편하게 다가갈 수 있는 보기 드문 MC같다. 많은 사람들이 전현무를 편하게 생각한다. 동생이지만 배우는 게 많고 현무가 옆에 있으면 든든하고 현무 때문에 웃음 주는 것에 집중할 수 있어서 좋다."라고 칭찬하였다.  '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램으로 5월 5일 오후 6시 25분 첫방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무, 이수근. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] "'무한도전' 후속 프로그램을 맡는다는 것은 독이 든 성배와도 같다."퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 MBC 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼 '뜻밖의 Q'. 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.'뜻밖의 Q'는 가요계 선후배들이 총출동해 Q플레이어로 시청자가 직접 만든 음악에 관한 퀴즈를 푸는 퀴즈쇼다. 출제자의 성역 없이 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들을 통해 듣는 재미와 보는 재미를 선사할 예정.무엇보다 '뜻밖의 Q'는 대한민국 평균 이하임을 자처하는 멤버들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 그린 예능으로 12년간 시청자에게 사랑받은 MBC 장수, 효자 프로그램이었던 '무한도전'의 후속으로 많은 관심을 받고 있는 중이다. 국민 예능으로 불렸던 '무한도전'의 후속 예능프그램으로 여러모로 스포트라이트를 받고 있는 상황. 큰 기대만큼 '무한도전'의 빈자리를 채워야 한다는 부담감도 큰 '뜻밖의 Q'다. 
가장 먼저 최행호 PD는 "우리 프로그램은 기존의 예능 프로그램이 제작진과 출연진과 대결이라던지 출연자 사이의 대결 구도였던 것과 달리 시청자와 출연자의 대결 구도를 �x친다. 시청자의 놀이 공간이 될 전망이다. 방송을 직접 봐야 이해가 되는 부분이 있을 것이다"며 말문을 열었고 최현석 PD는 "다양한 시청자 연령을 고려해 여러 가지를 준비했다. 많은 격려를 부탁하고 쓰디 쓴 비판도 겸허하게 받겠다"고 떨리는 심경을 밝혔다.큰 부담감 때문인지 여러모로 긴장한 기색이 역력한 최행호·최현석 PD를 대신해 프로그램 진행을 맡은 전현무는 "워낙 큰 프로그램 후속이라 부담이 많이 될 것이다. 마치 독이 든 성배같은데 그 어떤 연출진이 와도 부담이 되는 자리다. 새로운 것에 대한 요구가 많은데 다른 기존 프로그램과 차별화를 두려고 많이 고민했다. 생각했던 것보다 훨씬 괜찮은 프로그램이 될 것 같다는 자신감이 있다. 기대를 모두 충족할 수 없겠지만 열심히 노력하며 프로그램을 만들겠다"고 당부했다.최행호 PD는 "프로그램을 이끌어줄 전현무와 이수근에 정말 감사하다. 부담감이 큰 제작진에게 이수근은 '잘 될 것이다'라며 용기를 주고 있고 전현무는 '이 퀴즈는 최악이다' '하지마' 등 날카로운 비판을 해주고 있다. 두 사람의 관심과 애정으로 조금씩 부담감을 줄여가려 하고 있다"고 소회를 전했다.전현무, 이수근 섭외 과정에 대해 최행호 PD는 "사실 우리 프로그램은 기획과 녹화까지 시간이 촉박했던 부분이 있었다. 섭외에 있어 많이 힘들기도 했다. 그런 힘든 와중에도 이수근이 먼저 선뜻 손을 잡아줘 진행을 맡기게 됐다. 전현무는 일찍부터 함께 하고 싶었는데 알다시피 '대세'이지 않나? 전현무 역시 함께하고 싶어하는 뜻이 있어 초반에는 1, 2회 단발성 스페셜 MC를 부탁했다가 스케줄이 조정돼 고정 MC로 활약하게 됐다"고 설명했다.이에 전현무는 "최행호 PD와는 '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺었다. '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속 프로그램으로 부담감도 있었다. 그렇지만 최행호 PD와 의리를 저버릴 수도 없었다. 어쩌다보니 MC가 되어 있더라. 소속사에서도 스케줄을 조정하려 애를 썼고 스페셜 MC로 참여했다가 고정하게 됐다"고 머쓱하게 웃었다.이수근은 "전현무는 선택이 힘들었지만 내겐 기회였다. 처음 제작진과 미팅인줄 알았는데 내 손을 잡고 '결정해줘서 고맙다'고 해서 당황하긴 했다. 제작진 모두가 주말 예능이라 많은 부담을 갖고 있고 그런 지점이 우리에게도 많이 보인다. 안타까운 마음도 있는데 녹화를 진행할수록 분위기가 좋아지고 있다. 즐거움 드리기 위해 열심히 노력하겠다"고 덧붙였다. 
전현무와 이수근에 호흡에 대한 질문도 빠지지 않았다. 전현무는 "그동안 이수근 형과 많은 프로그램을 함께 했다. 하지만 제대로 호흡을 맞춰본 적은 별로 없었는데 우리가 했던 프로그램 중 케미스트리가 가장 좋은 것 같다. 독이 든 성배라고 했는데 1회 녹화 때는 정말 독이 삽시간에 온몸으로 퍼진 것 같았다. 첫 회 녹화 때는 독이 온몸으로 퍼져 몸을 못 가눴는데 2회 녹화부터는 문제를 파악해 보안하면서 훨씬 좋아졌다"고 셀프 디스해 장내를 웃음바다로 만들었다. 
전현무와 반대로 이수근은 "나는 독이 든 성배인지 모르고 마셨기 때문에 잘 몰랐다. 그런데 지금 계속 독이 든 성배라고 하니까 이상하게 지금부터 아프려고 한다. 워낙 큰 프로그램 후속 예능이라 많은 관심을 받고 있는 것도 사실이다. 편안하게 볼 수 있는 프로그램인 것 같다. 첫 회를 보시고 판단해 주셨으면 좋겠다. 사실 1회 보다는 2회가 더 나은 것 같기도 하다. 시청자가 2회부터 보셨으면 좋겠다는 생각도 해봤다. 첫 녹화 이후 분위기가 묘했다. 회식자리에서 최행호 PD가 '편집의 힘을 보여주겠다' 외치기도 했다"고 너스레를 떨었다.최행호 PD는 "어떻게 보면 연출자에겐 가장 좋은 기회이기도 하다. 프라임 시간에 프로그램을 만들 수 있다는 것은 정말 큰 영광이다"고 긍정적인 마인드를 밝히기도 했다.전현무 역시 "우리가 미진한 부분을 셀프 디스로 계속 말했는데 좋은 지점도 분명 있다. 제일 웃긴 부분은 네티즌, 시청자다. 인터넷 동영상 플랫폼으로 봤던 유명인들을 공중파에서 볼 수 있게 됐다. 처음에는 나 역시 방송 콘텐츠로 괜찮을까 의심하기도 했는데 막상 경험해보니 기발하더라. 지금까지 못 봤던 기획은 확실하다"고 자신감을 드러냈다. 
마지막으로 이수근은 "모든 분을 찾아서 떡이라도 돌려야 하나 싶다. 사실 처음 방송을 할 때부터 '무한도전'을 보면서 개그를 배웠다. 나도 '무한도전'이 가을에 다시 돌아오길 바라는 '무한도전' 팬 중 하나다"며 속내를 털어놨다. 전현무도 "우리가 '무한도전'처럼 야외에서 비슷한 포맷으로 한다면 당연히 욕을 먹고 비난 받아야 한다. 하지만 전혀 다른 포맷으로 새롭게 도전하는 프로그램이라 그런 지점의 비난은 없을 것이라 생각한다. 만약 '무한도전'이 가을에 다시 돌아온다면 우리는 일요일 오전 방송도 괜찮은 것 같다. '서프라이즈'가 하기 전 방송도 괜찮을 것 같다"고 밝혔다. 최행호 PD 또한 "나도 '무한도전'이 가을에 꼭 돌아왔으면 좋겠다"고 웃픈 소감을 전해 폭소를 자아냈다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘무한도전’의 후속 프로그램이 등장했다. 그야말로 ‘독이 든 성배’. 제작진, 출연진도 첫 회를 찍고 반성했다고 한다. 전현무는 발을 빼고 싶었다고 토로했다. ‘뜻밖의 Q’는 어떤 성적을 내게 될까. 오늘(3일) 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 진행됐다. 이날 최행호 PD는 “기존 예능프로그램은 제작진-출연진, 출연진끼리의 대결이었다. 우리는 시청자와의 대결을 그리고 있다. 시청자의 놀이공간으로 만들고 싶다”고 운을 뗐다.그러면서 “쓰디쓴 비판도 부탁드린다”며 “기획과 녹화 사이에 시간이 절대적으로 부족했다. 우여곡절이 있었다”고 말했다. 최행호 PD는 “섭외에 있어서도 힘들었다”며 “이수근이 그런 와중에도, 좋게 생각해줬다. 선뜻 손을 잡아줬다. 전현무와도 같이 하고 싶었던 마음이 컸다. 워낙 방송가의 대세라 스케줄이 빡빡했다. 1,2회 만이라도 하자고 했다가, 고정이 됐다. 감사하게 생각하고 있다”고 덧붙였다.  
MC들도 말을 보탰다. 전현무는 “독이 든 성배 같은 프로그램”이라며 “너무 큰 프로그램의 후속이다. 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목시켰다. 차별화를 시키려 노력했다”고 자신했다. 전현무는 “독이 든 성배를 마시고, 독이 온몸에 퍼지는 느낌이 들었다”며 “2회 녹화하니까 의외로 좋더라. 은근히 잘 될 수 있을 거라고 생각했다. 전 연령대를 어우르는 소재다. 빠져드는 매력이 있다. 중박 이상은 할 것 같다”고도 강조했다. 이수근은 “사실 기쁘게 왔는데, 다들 고민하셔서 놀랐다”고도 말해 폭소를 이끌어냈다. 최행호 PD는 “시청자가 적극적으로, 프로그램의 주인이 되는 예능프로그램을 하고 싶었다”고 바람을 전했다.   
전현무는 “유튜브 등, 생각지도 못한 콘텐츠가 지상파 프라임 시간대에 왔다. 그것만으로도 대단한 일”이라고 덧붙였다. ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼. ‘무한도전’ 후속으로 방송한다. 오는 5일 첫 방송. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'뜻밖의 Q' 전현무가 첫 촬영 후기를 밝혔다. MBC 제공‘뜻밖의 Q’ 전현무와 이수근이 첫 촬영 후기를 밝혔다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무, 이수근이 참석했다.전현무는 이날 ‘뜻밖의 Q’의 첫 녹화 당시에 대해 “독이 든 성배를 마시고 머리끝부터 발 끝까지 몸에 독이 퍼지는 기분이었다”고 설명해 현장을 폭소케 했다.이수근은 “첫 녹화 이후 ‘와 이거 어떻게 해야 하지’ 했다”며 “그런데 첫 촬영 이후 최행호 PD가 회식 자리에서 ‘편집의 힘이 뭔지 보여주겠다’고 술에 취해 이야기하더라. 그런데 뭐가 이렇게 걱정되는지 모르겠다”라고 너스레를 떨었다.이어 전현무는 “1회 녹화에서 음악 퀴즈를 중심으로 진행했는데 심각할 정도로 조금만 지난 노래면 모르더라. 심지어는 정답을 들려줬는데도 모르더라”며 “녹화장이 도서관도 아니고 아무 리액션도 없고 맞춘 사람이 기뻐하지도 않더라. 그 때 ‘아 발을 빼야겠구나’ 싶었다”라고 말했다.이수근, 전현무의 솔직한 첫 촬영 후기에 채현석 PD는 ”독이 퍼지는 느낌이라고 말씀하셨는데, 첫 녹화 끝나고 최악이라고 하더라. 그런데 첫 녹화 이후 많은 보강 중이기 때문에 기대해 주셨으면 좋겠다. 생각하시는 것만큼 울고 침통하진 않았다“라며 본방 사수에 대한 당부의 말을 건넸다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일(토) 오후 6시 25분 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' MC 및 PD. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]'뜻밖의 Q'에게 '무한도전'은 어떤 의미일까.  3일 오전 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 토요 예능 '뜻밖의 Q'(연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다. 이날 MC 이수근은 기존 동시간대 프로그램인 '무한도전' 애청자들을 어떻게 끌어안을 수 있을까에 대한 질문에 "시간이 걸리더라도 한 분 한 분 찾아뵙자"고 말해 웃음을 자아냈다. 그러면서도 이수근은 "나도 예능을 보며 '무한도전' 보며 꿈을 키웠던 사람이고, 가을에 돌아왔으면 좋겠다. 시간대 옮겨도 같이 갈 것"이라 말했다."나도 '무도'빠였다. 오죽하면 식스맨에 지원했겠나"라고 운을 뗀 전현무는 "우리 프로그램이 1초에 한 번씩 웃기는 재미있는 예능이 된다 하더라도 '무도' 팬들을 만족시킬 수는 없을 것이다. '무도' 팬들을 설득하고 유인할 수 있는 힘은 사실 없다. 뭘 해도 그분들은 만족하지 못할 것"이라 담담하게 말했다.이어 "우리가 할 수 있는 것은, '무도'가 돌아오기를 기다리며 프로그램을 재미있게 만드는 일"이라면서 "만약 우리가 야외로 나갔다면 '왜 짝퉁 무도를 만들어서 뭐 하는 거냐'며 더 기분 나쁘지 않았겠는가"라고 반문했다.전현무는 이어 "'무도'가 돌아오기 전까지만 하는 단기 프로젝트는 아니다. 장기 프로그램으로 가고 싶은 마음이지만 시청률 안 좋고 반응 안 좋으면 옮겨지거나 폐지될 수도 있을 것이라 생각한다"고 현실적인 전망도 내놨다. 제작진도 '뜻밖의' 반응을 내놨다. 최행호 PD는 "저도 '무한도전'이 빨리 돌아왔으면 좋겠다"고 말해 장내를 술렁이게 했다. 최PD는 "저나 채현석 PD나 작가들은 당장 한 주 한 주 프로그램 만들어 방송 하는 게 전력을 쏟고 있기 때문에 먼 미래의 일을 걱정하고 있지는 않다. 당장 이번주 다음주 시청자들에게 어떻게 다가갈 수 있을까를 고민하고 있고, 이후는 생각하지 않고 있다"고 말했다. '뜻밖의 Q'는 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전' 후속 프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모았다.  5일 오후 6시 25분 첫 방송.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 전현무. 사진=MBC "'문제적 남자' 음악 버전인데 약간 쉬운 수준"방송인 전현무가 3일 서울 상암MBC 사옥에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 프로그램을 간단한 비유로 쉽게 이해시켰다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근 전현무를 주축으로 은지원 유세윤 등 'Q플레이어'들이 시청자가 출제한 퀴즈를 푸는 쇼다. 전현무는 프로그램 설명 요청에 "'문제적 남자' 음악 버전인데 살짝 더 쉽다"고 비유했다.이어 그는 "토요일 저녁에 식사하면서 전연령대가 볼 수 있을 것"이라며 "대박까지는 아니라도 중박 이상은 할 것 같다"고 덧붙였다.이수근은 "편하게 볼 수 있고, 힘을 줬다는 느낌은 들지 않을 것"이라고 보충했다. 또 "입가에 미소를 띄우며 볼 수 있는 프로그램"이라고 말해 기대감을 높였다.'뜻밖의 Q'는 '무한도전'이 종영한 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
'뜻밖의 Q'가 박명수 섭외에 대해 입을 열었다. 3일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 시청자 출제 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다. 이날 최 PD는 계속 언급됐던 박명수 섭외에 대해 "지금도 고민 중이다. 개인적인 생각으로는 나중을 계획하고 있다. 작가들은 빨리 박명수를 섭외하길 바라는 거 같다"라고 말했다. 이어 전현무는 "누구보다 허탈해한다. 무한도전에 대한 애정이 누구보다 컸다. 무도 애정이 상상 이상이다. 하지만 바로 후속프로그램에 나오는 건 힘들다고 생각한다. 시간이 지나고 나서 출연할 기회가 생기지 않을까"라고 내다봤다.'뜻밖의 Q'는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.한편 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.  YTN Star 지승훈 기자 (jiwin@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '뜻밖의 Q']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 전현무, 이수근이 출연하게 된 과정을 언급했다. 3일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 시청자 출제 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다. 이날 전현무는 섭외 과정에 대해 "최행호 PD와 '나혼사산다'를 3~4년 같이했다. 또 동갑이기도 해서 편안함이 있다. 너무 같이 하고 싶었는데 스케줄이 맞지 않아 처음엔 고사했었다"면서 "원래 1~2회만 MC 겸 게스트로 도와주기로 했는데 어느새 MC가 돼 있었다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 이수근은 "사실 출연에 대한 부담이 있었다. 제작진과의 미팅으로 알고 나갔는데 출연해줘서 감사하다고 해서 놀랐다"며 "그래도 같이 하게 돼서 좋다. 주말 예능이다보니 부담감은 있지만 즐거움을 드리기 위해 노력할거고 분위기가 계속 좋아지고 있다"며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다. '뜻밖의 Q'는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.한편 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.  YTN Star 지승훈 기자 (jiwin@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '뜻밖의 Q']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 전현무가 프로그램에 대한 부담감을 전했다. 3일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 시청자 출제 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다. '뜻밖의 Q'는 국내 최고 예능 프로그램이었던 '무한도전' 후속 프로그램이다. 그만큼 대중에게 쏠린 시선은 어느 때보다 크다. 이에 전현무는 "제작진들이 힘들 수밖에 없다. 마치 독이 든 성배와 같은 프로다. 어떤 연출진이 와도 힘들거라 생각이 든다"면서 "차별화된 프로를 만들기 위해 정말 많이 노력했다. 무한도전처럼 야외 예능으로 하면 아듀 느낌이 날까봐 스튜디오 촬영을 선호했다"고 말했다. 최 PD도 "제작진과 시청자가 실시간으로 소통할 수 있는 프로그램을 만들고 싶었다. 소통을 넘어 직접 참여하는 프로그램이라는 걸 각인시켜주고 싶었다"고 설명했다. '뜻밖의 Q'는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.한편 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.  YTN Star 지승훈 기자 (jiwin@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '뜻밖의 Q']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
최행호 pd(왼쪽부터), 방송인 이수근, 전현무, 채현석 pd가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 국민 예능 '무한도전' 후속 부담감을 안고 출발하는 '뜻밖의Q'. 이수근과 전현무가 부담감 속 출사표를 던진 가운데 시청자 중심의, 그리고 전 세대를 겨냥한 예능 프로그램으로 시청자들의 마음을 사로잡을지 주목된다. 3일 오전 10시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 최행호, 채현석 PD와 MC 이수근, 전현무가 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 이수근과 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 풀게 되며 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장할 예정이다.  
최행호 pd(왼쪽부터), 방송인 이수근, 전현무, 채현석 pd가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자 
방송인 전현무, 이수근(오른쪽)이 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자먼저 최행호 PD는 기존 주말 예능 프로그램과 다른 차별점에 대해 이야기했다. 최PD는 "하이라이트 영상을 보셨겠지만 기존 예능 프로그램들이 제작진과 출연자간의 그런 구도로 진행된 프로그램이었지만 이번 프로그램은 시청자와 출연자 사이의 대결을 지향한다"며 "시청자 분들이 더 많은 프로그램에 참여해서 즐길 수 있는, 시청자들의 놀이공간으로 만들고 싶은 프로그램"이라고 전했다. 또 음악 퀴즈쇼로 포맷을 정한 이유도 들을 수 있었다. 최PD는 "음악 퀴즈쇼 포맷을 정한 이유는 근래 관찰, 혹은 여행 프로그램이 많다. 그건 시청자들이 그냥 TV를 보시는 것이다. 방송을 보면서 관심을 갖고 조금 더 참여할 수 있는 포맷이 퀴즈인 것 같아서 퀴즈로 했다"며 "퀴즈라고 해서 지식으로 가면 시청자들도 어려울 것 같더라. 음악이라는 부분이 전 국민이 다 좋아하고 즐기는 분야이기 때문에 음악으로 일단 시작을 해보면 친근하게 다가갈 수 있지 않을까 해서 음악 퀴즈쇼로 시작했다"고 털어놨다. 전현무는 '무한도전' 후속 프로그램 MC로 나서게 된 것을 두고 "독이 든 성배"라고 표현해 웃음을 안겼다. 그는 "이 프로그램이 제작진 포함해서 작가들이 너무 힘들 수 밖에 없는 게 '무한도전' 후속이기 때문"이라며 "어떻게 보면 독이 든 성배인 프로그램이다. 그와중에도 차별화된 프로그램 만들기 위해 굉장히 노력을 했다. 야외 버라이어티 프로그램 후속이기 때문에 완전 스튜디오로, 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠로 웹 예능에서 많이 보이는 방송에서 볼 수 없었던 콘텐츠를 접목했다"고 설명했다. 첫 녹화 당시에 대해서도 이야기했다. 전현무는 "독이 든 성배를 마신 느낌은 독이 온 몸에 퍼지는 느낌이다. 삽시간에 머리부터 발 끝까지 퍼지는 느낌이었다"고 말해 좌중을 폭소케 했다. 이어 "오히려 제작진이 셀프 디스라는 느낌으로 간다. 더 잃을 게 없다. 2회 녹화가 그래서 더 좋았다. 2회 녹화에서 해독이 돼서 좋았다. 몸을 못 가눌 정도로 온몸에 퍼졌었는데 편집하고 회의하고 나니까 재미있더라. 기존에 없는 프로그램이고 '문제적 남자'의 음악 버전인데 쉽고 온 가족이 볼 수도 있다"고 재미 포인트를 전했다.  
방송인 전현무, 이수근(오른쪽)이 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자 
방송인 이수근, 전현무(오른쪽)가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 미소를 짓고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자이수근은 웃음에선 자신 있다고 밝혔다. 그는 "사실 이 프로그램이 국민 예능의 뒤라서 부담감이 있었다. 섭외가 왔다고 해서 덥석 받을 수는 없는 자리이기도 하고 누구 하나 쉽게 나설 수 없는 자리이기는 했다. 그런 상태에서 제작진 미팅을 갔는데 결정해줘서 고맙다며 손을 잡더라. 그렇게 MC가 됐다"며 "시청자에게 웃음 주는 일만큼 자신 있으니 최선을 다하겠다. 저는 개그맨이고 웃음 주는 직업 가진 사람이기 때문에 어떤 자리에서든 웃음 드리는 일에 최선을 다할 뿐"이라고 고백했다. 이수근과 전현무의 MC 호흡도 기대되는 부분이다. 전현무는 "이수근 형과는 호흡이 좋을 것"이라며 "둘이 방송을 꽤 했었다. 그간 특별한 케미를 못 보여드렸는데 저는 이번에 진행을 하고 수근이 형은 플레이어 역할을 잘 해준다. 강호동, 이수근과 다른 케미가 나올 수 있지 않을까 한다"고 기대감을 드러냈다. 이수근은 "전현무는 우리나라에서 보기 드문 MC가 아닌가 한다. 모두가 전현무를 편안하게 생각하는 부분이 있다. 동생이긴 하지만 배우는 게 많고 든든하다. 웃음 주는 일에 집중할 수 있어서 꼭 필요한 파트너가 아닌가 싶다"고 애정을 보였다. 끝으로 제작진과 출연진은 전 세대를 아우르는, 시청자 중심의 프로그램으로 다가가겠다고도 전했다. 전현무는 "오래간만에 밥을 먹으면서 보시면서 전 연령을 아우를 수 있는 프로그램이라 빠져들 수 있는 매력이 있다. 대박은 아니더라도 중박은 할 수 있을 것 같다"고 말했고, 이수근은 "전 국민의 사랑을 받던 시간대에 오다 보니 많은 분들이 봐주실 것 같다. 자연스럽게 한 시간이 흘러가지 않을까 싶다"고 내다봤다. 최행호 PD는 "초반 디테일한 부분은 미진할 수 있지만 처음에 제작진이 추구하고자 했던 '시청자가 프로그램의 주인이 되는 예능'이라는 방향을 지킬 것"이라고 전했다. 한편 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 오는 5일 6시25분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q'은 출연진은 '무한도전' 후속으로써 어떤 각오를 갖고 있을까. 3일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 시청자 출제 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다. 이날 '무한도전'의 후속프로그램에 대한 남다른 각오가 있냐는 질문에 전현무는 "언제든 방송 시간대를 옮길 준비는 돼 있다. 재밌는 예능이 될지 한더라도 무도팬들을 만족시키기는 쉽지 않을 것"이라면서 "무도와는 색이 다른 프로다. 아예 다른 프로이고 장기 프로젝트라고 생각한다"고 자신했다. 최 PD도 "우리는 무도에 대한 부담감을 생각하기 보다 한주 한주 방송 내는 데 급하다. 어떻게 해야 시청자들에게 만족감을 줄 수 있을까만 고민하고 있다"면서도 "프로그램이 급하게 종료되는 일만 없도록 하겠다"라고 말했다. '뜻밖의 Q'는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.한편 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.  YTN Star 지승훈 기자 (jiwin@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '뜻밖의 Q']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 이수근. 사진=MBC "2회부터 보시는 게 더 좋을 수도"개그맨 이수근이 3일 서울 상암MBC 사옥에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 제작진 디스로 웃음을 안겼다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근 전현무를 주축으로 은지원 유세윤 등 'Q플레이어'들이 시청자가 출제한 퀴즈를 푸는 쇼다. 첫 회는 게스트로 노사연 설운도 강타 써니 솔라 다현 등 출연자만 12명에 달한다.너무 정신 없지 않을까 하는 염려를 묻자 이수근은 "첫 녹화 후 현장이 어수선했다. 어떻게 진행해야할지 모르겠더라"고 말하더니 "그날 저녁에 제작인이 감자탕에 소주를 마시며 '편집의 힘을 보여주겠다'고 했다"고 말했다.또 그는 "사실 저는 첫 녹화보단 두 번째 녹화가 더 낫더라"라며 "그래서 시청자분들께서도 2회부터 보시는게 더 좋을 수 있다"고 말해 폭소를 자아냈다.'뜻밖의 Q'는 '무한도전'이 종영한 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
[마이데일리 = 박윤진 기자] 국민예능의 무게를 짊어진 후속작이 베일을 벗었다. 3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 MBC '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열려 최행호 PD, 채현석 PD와 두 MC 이수근, 전현무 등이 참석했다. '무한도전' 후속이다. '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 '퀴즈쇼'로 콘셉트를 잡았다.  
 
프로그램 로고가 적힌 티셔츠를 입고 굿즈를 흔들며 이날 무대에 오른 최행호 PD는 연출 소감으로 "기존 예능이 제작진과 출연진간의 대결 구도에서 진행된 프로그램이었다면 저희는 시청자와 출연자간의 대결을 지향하고 있다"며 "시청자들의 놀이공간으로 만들고 싶다. 방송을 보시기 전까지는 말로 설명이 안 되는 부분이 있어서 첫 회 보시고 비판도 많이 해주시면 좋겠다"고 밝혔다. 채현석 PD는 "저희가 다양한 연령층에서 재미를 느낄 수 있게끔 만들어 나갈 테니 쓰디쓴 비판과 함께 발전하는 모습 보여드리겠다"고 각오를 드러냈다. 특히 두 PD의 몸을 사리는 듯한 뜻밖의 모습에 현장 곳곳에서 폭소가 터져 나왔다.  
 
'뜻밖의 Q'는 시청자 아이디어를 적극 수렴한다. 최행호 PD는 "저희가 홈페이지도 있고 좀 더 실시간으로 소통하고 싶어서 오픈 채팅방도 만들었다. 제작진이 미처 생각하지 못한 아이디어가 있더라. 본격적으로 방송에 나가는 건 2회부터가 될 것"이라고 설명했다. MC는 '대세'로 손꼽히는 이수근, 전현무를 앞세웠다. 최행호 PD는 "기획과 녹화 사이에 시간이 절대적으로 부족했다. 그런 과정 속에서 급하게 진행된 부분이 있어서 섭외가 힘들었다"고 토로하며 "그런 와중에도 이수근이 잠깐의 인연이었는데 좋게 생각해줘서 선뜻 손을 잡아줘다. 전현무랑도 함께 하고 싶었던 마음이 컸는데 스케줄이 워낙 빡빡해서 1, 2회만이라도 같이 하기로 했고 결국 같이 하게 됐다"고 이야기했다. 특히 최 PD는 퀴즈쇼를 선보이게 된 계기에 대해 "방송에 관심을 갖고 참여할 수 있는 포맷은 퀴즈라고 생각했다"며 "그러나 지식을 대결한다든지 특정 분야에 특화된 출연자라면 시청자들도 어려울 것 같았다. 음악은 전 국민이 즐기고 좋아하기 때문에 시청자들한테 더 친숙하게 다가갈 수 있지 않을까 싶었다"고 말했다.  
최근 2회 녹화가 진행됐다. 채 PD가 "어수선한 분위기가 있었다"고 셀프 디스하며 "긍정적인 의미로 왁자지껄"이라고 했다. 그러면서 "전현무가 대상도 받았고 그런 것들을 잡아나갈 수 있을 것"이라며 MC진에 기대는 모습도 드러냈다. 이수근과 전현무는 '무한도전' 후속에 대한 부담을 토로했다. 서로 '독이 든 성배'를 마셨다며 이수근은 "갑자기 (독이) 퍼져 나가는 느낌"이라고 호소했고 전현무는 "해독이 되고 있다"며 해탈한 듯한 상반된 심경을 드러냈다. 특히 이수근은 "섭외가 처음부터 우리였겠나. 돌고 돌아왔을 것"이라면서 "최행호 PD가 편집의 힘을 보여주겠다고 하더라"고 폭로해 '불안한(?) 출발'을 암시했다. 끝으로 최행호 PD는 "큰 격차 나는 3등으로 시작하고 싶다"면서 "시청자들과 성장하는, 시작은 미약했으나 끝은 창대한, 그런 프로그램이 됐으면 하는 바람"이라며 작은 목소리로 이야기해 우울한 분위기가 끝내 가시질 않았다. 5일 오후 6시 25분 첫 방송. [유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 후속이라는 부담이 너무나도 컸던 탓일까. 최행호 PD를 비롯한 제작진과 두 MC 모두 프로그램에 대한 걱정과 불안을 솔직히 내비쳤다. 그렇지만 시청자의 적극적인 참여로 타 예능프로그램과 차별화를 이뤄보겠다는 포부만큼은 명확하다. ‘뜻밖의 Q’가 ‘독이 든 성배’와도 같은 ‘무한도전’ 후속이라는 꼬리표를 지우고 온전히 프로그램 자체로서 주목받을 수 있을까.MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 3일 오후 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다. 
전현무, 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램. 최행호 PD는 “기존 예능프로그램들이 제작진과 출연자간의 대결, 출연자 사이의 대결 구도에서 진행됐다면 저희는 시청자와 출연자 사이의 대결을 지향하고 있다”고 말했다.이어 “제작진과 실시간으로 소통할 수 있도록 오픈채팅방을 개설해서 운영하고 있다. 아직 100여 분밖에 안 계시기는 한데 그 안에서도 제작진이 미처 생각하지 못한 기발한 시선과 아이디어가 나오더라. 시청자의 아이디어는 2회부터 본격적으로 방송을 탄다. 1회에서는 연예인과 시청자의 중간인 SNS스타들에게 부탁했다”고 포맷을 설명했다.‘뜻밖의 Q’는 앞서 시즌 종영을 알린 ‘무한도전’ 후속으로 주목받았다. 그렇기 때문인지 이날 제작발표회에 참석한 제작진 및 MC들도 걱정과 부담을 나타냈다. 전현무는 ‘무한도전’ 후속에 대해 ‘독이 든 성배’라고 표현하며 “워낙 큰 프로그램 후속이기 때문에 어떤 연출진이 와도 힘들 거다”라고 솔직하게 말문을 열었다.이어 ‘무한도전’이 야외버라이어티 후속이었던 점을 언급하며 “그 와중에도 차별화된 프로그램을 만들기 위해 노력했다. 같이 야외로 나가면 아류 느낌도 있어서 완전 스튜디오에서 한다. 기존 방송에서는 볼 수 없었던 웹예능 등의 콘텐츠를 접목시킨다. 제작진들이 밤에 잠도 못 자고 있다. 혹평이 없진 않겠지만 생각보단 괜찮을 거다”라고 설명했다. 
최행호PD, 방송인 이수근, 전현무, 채현석PD가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다./사진=조은정기자최행호 PD 역시 ‘무한도전’ 후속이라는 떨칠 수 없는 부담감을 전했다. 그는 “주말버라이어티 프라임타임이다. 꿈의 무대, 필드에서 뛸 수 있는 기회가 왔으니 고민만 하기 보다는 할 수 있는 것을 해나가자고 격려했다”며 가을 이후 ‘무한도전’이 새 시즌 가능성을 언급한 것에 대해 “저도 ‘무한도전’이 다시 왔으면 좋겠다. 제작진은 당장 프로그램 만들어서 방송하는데 전력을 쏟고 있따. 먼 미래 일은 걱정하고 있지 않다”고 전했다.‘뜻밖의 Q’는 ‘무한도전’ 후속으로 급히 편성되면서 우여곡절이 있었다. MC 및 출연자를 섭외하는 것도 쉽지 않았던 것. 최행호 PD는 “기획과 녹화 사이 절대적 시간이 부족했다”며 “두 분이 같이 해주셔서 눈물 나게 고맙다”고 전했다.전현무는 앞서 스페셜 MC로 언급됐으나 결국 고정 MC가 됐다. 이에 대해 “최행호 PD와 ‘나 혼자 산다’에서 함께한 인연이 있다”고 설명하며 “도저히 스케줄이 안 나서 고사를 했는데 스페셜로 해달라고 하니 의리상 안 갈 수가 없었다. 그런데 어느새 MC가 돼 있더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.프로그램의 인상을 결정짓는 첫 방송. 그러나 제작진과 MC들 모두 첫 회에 대해서는 다소 걱정을 나타냈다. 아무래도 새로운 포맷이다보니 정비하고 적응할 과정이 필요한 것. 첫 회에서 가수 게스트만 10명이 넘게 등장한다. 이에 채현석 PD는 “어수선한 분위기가 없잖아 있다. 왁자지껄한 분위기를 더 살려서 좋은 방향으로 갈수 있지 않을까. 2회부터는 출연자 수도 조정하면서 밀도 있게 나아가려 한다”고 말했다. 
방송인 이수근, 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다./사진=조은정기자심지어 이수근은 “첫 회보다는 2회가 더 나은 것 같다. 2회부터 보시면 어떨까”라고 농담을 던지기도. 그러면서도 “편안하게 볼 수 있는 프로그램이다. 특별히 힘을 줬다는 느낌이 안 들 정도로 자연스럽게 한 시간이 흘러가지 않을까 싶다”며 “2번 녹화를 했는데 분위기가 많이 좋아졌다 거듭될수록 더 좋아질 거라고 생각한다”고 자신했다.채현석 PD 또한 “반성의 시간을 갖고 미진한 부분을 얘기해서 2회에 많이 보강했다. 3회, 4회에도 미처 생각 못했던 부분을 보강하고 있는 과정이다. 첫 녹화 끝나고도 그렇게 분위기가 나쁘지는 않았다. 울고 침통한 분위기는 아니었다”고 덧붙였다.‘무한도전’은 국민 예능이었던 만큼 시청률 면에서도 많은 주목을 받았다. ‘뜻밖의 Q’ 역시 ‘무한도전’ 후속으로서 어떤 성적이 나올지 관심을 받을 수밖에 없을 것. 이에 최행호 PD는 “큰 격차가 나지 않는 3등으로 시작했으면 좋겠다. 조금씩 시청자들과 함께 성장하고 커가는 프로그램이 됐으면 하는 마음이다”고 바람을 전했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]“첫 방송보단 두 번째 방송이….” 뜻밖의 ‘셀프디스’가 난무했다. “이런 제작발표회는 처음”이란 우스갯소리도 나왔다. 전현무는 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 “워낙 큰 프로그램 후속이기 때문에 독이 든 성배”라며 “차별화된 프로그램을 만들기 위해 많은 노력을 했다”고 말했다. ‘뜻밖의 Q’는 시청자가 직접 제보한 문제를 함께 풀어보는 퀴즈쇼다. ‘무한도전’ 후속으로 기획 단계서부터 화제를 모았다. 이날 MC 이수근·전현무, 제작진은 이에 대한 부담감을 솔직히 털어놨다. “더 잃을 게 없다”는 전현무는 “조금씩 나아진다. 첫회 때는 독이 퍼져 몸을 못 가눌 정도였는데 생각이 짧았다는 생각이 들었다. 음악 예능을 많이 했는데 기존에 없는 스타일이다. ‘문제적 남자’의 음악퀴즈 버전인데 온 가족이 참여할 수 있는 난이도”라고 말했다. 이수근은 “개그맨은 웃음을 주는 직업”이라며 “선택됐다면 그 자리에서 웃음을 드리는 일에 집중할 뿐이다. ‘무한도전’ 후속이기 때문에 다양한 시각이 있을 수 있지만, 편안하고 자연스럽게 볼 수 있는 음악 프로그램이 아닐까 싶다”고 말했다.  
사진=MBC‘뜻밖의 Q’는 시청자와 소통을 지향하는 스튜디오 퀴즈쇼다. 음악이란 주제 아래 오픈채팅 등을 통해 공모한 시청자 제출 퀴즈를 연예인 출연자들이 풀어보는 포맷이다. 게스트만 12명으로 모두 가수로 구성돼 있다. 최행호 PD는 “대중문화 전반으로 범위를 넓혀가고자 한다. 이에 따라 게스트의 변화도 있을 것”이라고 말했다. 전현무는 “온라인서 유행하는 웃음이 지상파 프라임 시간대로 들어왔다”고 기대감을 드러냈다. 이수근-전현무의 호흡도 관전 포인트다. 이수근은 전현무의 장점을 똑똑함으로, 전현무는 이수근의 장점을 순발력으로 꼽았다. 덕분에 전현무는 진행에, 이수근은 웃음에 집중할 수 있었다고. 이수근은 “동생이지만 많이 배운다. 든든하고 혼자 보단 웃음을 주는 일에 집중할 수 있다. 꼭 필요한 파트너”라고 신뢰감을 드러냈다. 전현무는 “저도 ‘무도빠’였다. 오죽하면 식스맨에 지원했겠냐. 우리 프로가 1초에 한번 웃기는 프로그램이 된다해도 ‘무도’ 팬들을 만족시키기 어렵다. 그들을 유인하기 위한 답은 없다”며 “저희는 언제올지 모르는 ‘무도’를 기다리며 열심히 할 뿐”이라며 프로그램의 진정성을 봐달라고 당부했다. 오는 5월 5일 오후 6시 25분 첫 방송. 김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
▲ 사진=MBC 제공         '뜻밖의 Q'가 독이 든 성배를 들었다. 과연 '무한도전'의 빈자리를 채울 수 있을까.         MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 팀은 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 제작발표회를 진행했다. 이날 최행호 PD와 MC 이수근, 전현무가 참석해 색다른 세대공감 퀴즈쇼가 선사할 뜻밖의 재미를 예고했다. '뜻밖의 Q'가 '무한도전' 후속 편성을 긍정적인 기회로 삼을 수 있을까.         '뜻밖의 Q'는 세대와 장르를 초월한 가수들이 시청자가 출제한 창의적인 퀴즈를 푸는 프로그램이다. 첫 회에는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정이 'Q플레이어'로서 퀴즈쇼에 참가했다.         최행호 PD는 "기존 예능이 제작진과 출연진, 또는 출연진 사이의 대결 구도에서 진행돼왔다면, '뜻밖의 Q'는 시청자와 출연진의 대결을 지향한다. 시청자 분들의 놀이 공간으로 만들고 싶다. 긍정적인 비판을 좋은 피드백으로 삼겠다"고 말했다. 채현석 PD 또한 "다양한 연령층이 재미 포인트를 느낄 수 있게 열심히 준비하고 있다. 많은 응원과 격려 부탁드린다. 쓰디쓴 비판도 받으면서 점차 발전해나가겠다"고 남다른 각오를 밝혔다.         이수근은 "국민 예능의 후속작이라 부담을 가질 수밖에 없었다. 제작진의 부담이 보여서 안타깝다. 그래도 녹화를 할수록 분위기가 거듭 좋아지고 있다. 최선을 다해 즐거움을 드리겠다"고 말했다. 전현무 역시 "'무한도전' 후속이라 정말 어렵다. 제작진을 이해해달라"고 당부했다.         MC들의 궁합도 기대할 만 하다. 전현무는 "이수근과 역할 배분이 잘 돼있어서 색다른 케미스트리가 나올 것 같다. SBS '마스터키' 때보단 호흡이 좋을 것"이라고 말했다. 이수근은 "전현무가 옆에 있어서 든든하다"고 화답했다. 최행호 PD는 "두 사람에게 눈물나게 고맙다"고 전했다.         첫 회에 대해서는 PD와 MC 모두 "연출적인 실수가 있었다. 2회부터 봐달라"고 아쉬움을 고백했지만, 전현무는 "중박은 치지 않을까"라고 기대의 여지를 남겼다. 그래도 채현석 PD는 "침통한 분위기는 아니었다. 계속 보강을 하고 있는 과정"이라며 시청자들을 향해 기대를 요청했다.         최행호 PD가 "시청자 분들과 함께 성장하겠다"고 소망한   '뜻밖의 Q'는 오는 5일부터 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'뜻밖의 Q' 제작발표회. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]국민예능 '무한도전' 후속 프로그램으로 오픈 전부터 도마 위에 오른(?) '뜻밖의 Q'가 제작발표회를 통해 조금 베일을 벗었다. 3일 오전 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 토요 예능 '뜻밖의 Q'(연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전' 후속 프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모았다.  연출을 맡은 최행호 PD는 "기존 예능 프로그램들이 제작진과 출연자간 대결 혹은 출연자 사이의 대결 구도였다면 우리 프로그램은 시청자와 출연자 사이의 대결을 지향하고 있다"며 "시청자들이 프로그램에 더 많이 참여해 즐길 수 있는 시청자들의 놀이공간으로 만들고 싶은 프로그램이다"라고 설명했다.최PD는 '퀴즈쇼' 포맷을 택한 데 대해 "요즘 예능이 대부분 관찰 혹은 여행 아닌가. 시청자들은 관찰자가 되는 것"이라면서 "방송에 관심을 갖고 조금 더 참여할 수 있는 포맷은 퀴즈인 것 같아서 퀴즈로 했다"고 말했다.이어 "퀴즈라고 해서 지식을 대결한다거나 특정 분야에 특화된 프로그램이면 시청자들에게도 부담일 것 같은데 음악은 모두에게 공통된 소재이니 시청자가 친숙하게 다가가지 않을까 싶다"고 말했다. 론칭 초반 음악 퀴즈쇼로 알려졌지만 최PD는 "향후 대중문화 전반에 대한 시청자 퀴즈쇼로 발전시키고 싶은 마음이 있다"고 덧붙였다. 공동 연출을 맡은 채현석PD는 "출연진이 12명이다 되다 보니 사실 난장판이랄까. 왁자지껄한 분위기가 있긴 하다"면서도 "어수선한 분위기가 우리 프로그램의 장점이 되지 않을까 싶다"고 말했다. 이어 "두 MC들이 밀도 있게 잡아가서 더 발전적으로 가지고 가려고 하고 있다"고 말했다. MC는 이수근, 전현무 콤비가 맡았다. 최PD는 "프로그램이 기획과 녹화 사이에 시간이 절대적으로 부족했다. 다른 프로그램에 비해 우여곡절이 있었고 그런 과정 속에서 급하게 진행된 부분이 있었고, 섭외도 힘들었다"고 말문을 열었다. 이어 "이수근이 그런 와중에도 과거 잠깐의 인연을 고맙게 좋게 생각해줘서 선뜻 손을 잡아줘 이수근을 먼저 MC로 픽스했다"고 말했다.당초 스페셜 MC에서 메인 MC로 확정된 전현무에 대해서는 "처음부터 전현무와 함께 하고 싶은 생각이 컸다. 그런데 스케줄 내기가 워낙 힘들다. 본인도 도와주고 싶은데 도저히 스케줄 정리가 안 된다고 해서 1, 2회만 하자고 했다가 결국 같이 앞으로 하게 되는 결단을 내려줬다"며 "감사하게 생각하고 있다"고 말했다. 전현무는 "사실 스페셜 MC로 돕기 위해 왔다. 최행호 PD와는 '나혼자 산다'를 3~4년 정도 같이 한 인연이 있다. '뜻밖의 Q'를 한다고 해서 같이 하고 싶었지만 스케줄이 안 되서 고사했었는데, 의리상 스페셜 MC로 왔다가 MC가 됐다. 당황스러운 마음으로 여기 와 있다"고 너스레 떨었다.전현무는 "사실 이 프로그램이 두 PD 포함, 제작진이 너무 힘들 수 밖에 없다. 워낙 큰 프로그램의 후속이기 때문에 독이 든 성배와도 같다"면서 "그와중에도 차별화된 프로그램을 만들기 위해 굉장히 많이 노력했다"고 말했다. 전현무는 "대한민국을 대표하는 야외 버라이어티 후속이기 때문에 다시 야외로 나가면 아류 느낌도 들지 않을까 싶었다. 전혀 다른 콘셉트로, 유튜브나 스마트폰에서 볼 수 있지만 방송에서 많이 볼 수 없는 콘셉트를 접목시키려 노력했다"고 말했다. 이어 "많은 호평까지는 기대 안 하지만 생각보다는 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것이라 생각한다. 기대를 다 충족시키지는 못하겠지만 최선을 다 했다. 독이 든 성배를 들고 밤잠도 못 이루고 노력하는 제작진의 노고를 격려해달라"고 말했다.  이수근 역시 "가수 선후배들이 화합하는 모습도 볼 수 있었고, 요즘 관찰예능, 야외 버라이어티가 유행인데 전혀 다른 느낌으로 즐길 수 있을 것 같다. 시청자들이 출제한 문제를 푸는 과정에서 잔잔한 재미가 있을 것이라 기대한다"고 말했다.'무한도전' 후속 프로그램에 대한 부담은 만만치 않았다. 최PD는 "그런 고민은 나만 한 게 아니고 작가들과 같이 고민했다"고 말문을 열었다. 최PD는 "고민만 하고 힘들어한 시간이 있었는데, 예능 일을 하는 작가나 PD나, 주말 프라임 타임은 야구로 치면 메이저리그고 축구로 치면 프리미어 리그다. 꿈의 무대, 필드에서 뛸 수 있는 기회가 왔다. 고민만 하기보다는 할 수 있는 것들을 빨리 잘 해보자 하며 격려해가며 했다"고 말했다.최PD는 "어느 잡지에서 봤는데, 시청자들이 '무한도전'의 13년의 시간이 3D와 LTE를 거치는 시간이었다 하더라. 나 역시 인터넷 DC 갤러리를 비롯해 비슷한 형태의 인터넷 유머 사이트가 퍼지고, 콘텐츠를 재가공해서 움짤로 대표되는 시대였다면 이제는 5G라고 하지 않나. 재가공을 뛰어넘어 시청자들이 직접 콘텐츠를 만든다. 만들고 공유하고, 그런 콘텐츠 만드는 일이 10대 20대에게는 너무나 쉬운 일이 됐고 일상적인 일이 된 것이다"라고 말했다.이어 "그 방향성에서 기존 제작진들이 아무리 뭘 짜내고 해봐야 시청자들의 앞서가는 콘텐츠 제작 능력을 따라가기는 힘들 것 같더라. 그들이 우리 판에 들어와서 시청자와 함께 즐길 수 있는 프로그램 만들어보자고, 머리 맞대고 고민한 끝에 '뜻밖의 Q'라는 프로그램이 나오게 됐다"고 설명했다. 전현무는 "개인적으로 인터넷 스마트폰 많이 하는데, 제일 웃긴 사람들이 네티즌이라 생각한다. 댓글도 그렇고 아이디어도 너무 웃기고 기발하다. 그런 콘텐츠가 공중파에 들어온 것이다. 그것 자체가 혁명적이라 생각한다. 인터넷 유튜브에서 본 스타들이 많이 등장한다. 그분들에게 오픈채팅방을 만들어서 유인책을 많이 놓을 것이다"고 말했다.이어 "처음에는 방송 콘텐츠로 보기엔 수준이 낮지 않을까 우려도 했는데, 보니까 너무 기발하고 수준도 높더라"며 "기존 못 봤던 음악 프로그램인 것은 분명하다"고 강조했다. 이수근은 "첫 녹화 후 PD가 '편집의 힘이 얼마나 대단한 지 보여줄게'라고 말하더라"며 기대감을 보이기도. 기대 시청률에 대해서는 최PD는 "큰 격차 나지 않는 3등으로 시작하고 싶다"고 말했다. 이어 "조금씩 조금씩 시청자들과 함께 성장하는 프로그램이고 싶다. 시청자의 힘으로, 시청자와 함께 성장해가는 프로그램이 됐으면 하는 바람"이라고 말했다. '뜻밖의 Q'가 누구도 예상치 못한 '뜻밖의' 웃음을 줄 수 있을 지 주목된다. '뜻밖의 Q'는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
최행호PD(왼쪽부터), 이수근, 전현무, 채현석PD / 사진=이승현 기자 lsh87@리얼 버라이어티 ‘무한도전’이 떠난 자리를 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’가 메운다. 13년 만에 MBC의 토요일이 달라진 가운데 바통터치가 성공적으로 이뤄질지 이목이 집중된다.2일 서울 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다. 연출을 맡은 최행호·채현석 PD와 진행자 이수근·전현무가 참석했다.‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 신개념 대국민 퀴즈쇼다. 단순해 보이는 이 프로그램은 제작 단계부터 화제를 모았다. MBC 대표 장수 프로그램이었던 ‘무한도전’의 후속작이라는 점에서다.  ‘무한도전’은 13년 만에 시즌을 종영해 아쉬움을 남겼다. ‘뜻밖의 Q’가 ‘무한도전’과 비교 대상에 놓일 수밖에 없는 이유다.전현무는 이를 “독이 든 성배”라고 표현했다. 그는 “첫 회 녹화를 하고 독이 퍼지는 느낌이었다. 머리부터 발끝까지 독이 퍼졌다”라고 엄살을 부렸다. 이어 “하지만 2회 녹화를 하면서 편안하고 좋더라. 프로그램이 은근히 잘 될 것 같다는 생각이 들었다. 기존의 음악 예능과 다르고 온 가족이 볼 수 있다. 대박은 아니어도 중박 이상은 할 것”이라고 자신했다.최 PD는 “프로그램 기획과 녹화 사이의 시간이 절대적으로 부족했다. 우여곡절이 있던 프로그램이다. 섭외도 급하게 진행돼 힘들었다”고 털어놨다. 이어 MC를 맡아준 이수근·전현무에게 고마워했다. 또 그는 “기존 예능 프로그램들은 제작진과 출연진의 대결 구도를 보여준다. 우리 프로그램은 시청자와 출연진의 대결을 지향한다. 시청자들이 직접 퀴즈를 내며 프로그램을 즐길 수 있다”고 설명해 궁금증을 높였다. 
방송인 전현무, 개그맨 이수근이 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 새 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에서 코믹한 포즈를 취하고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@‘무한도전’이 리얼 버라이어티 프로그램으로서 예측 불가한 다양한 포맷에 도전했던 것과 달리 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈쇼라는 고정적이고 단순한 포맷을 내세웠다. 색다른 조합, 신선한 퀴즈를 무기로 시청자들을 사로잡겠다는 각오다. 전현무는 “‘무한도전’처럼 야외로 나가 버라이어티를 한다면 아류가 될 것 같았다. 차별화를 위해 노력했다”고 덧붙였다.첫 방송에서는 노사연·설운도·강타·은지원·유세윤·써니(소녀시대)·송민호(위너)·서은광(비투비)·솔라(마마무)·다현(트와이스)·세정(구구단)이 퀴즈 대결을 펼칠 게스트 ‘Q플레이어’로 참여한다. 한자리에서 볼 수 없던 조합인 만큼 이들의 케미가 기대된다. 채 PD는 “여러 사람이 함께 있으니 분위기가 왁자지껄하다. 그게 우리의 장점이다. 이수근·전현무 씨가 잘 이끌어주고 있다”고 설명했다.프로그램의 소재이기도 한 퀴즈는 시청자들이 직접 제보한다는 점에서 신선하다. 오픈 채팅방을 통해 수많은 시청자들의 아이디어가 모여 만들어진 것이다. 첫 회에서는 ‘음악’을 중심으로 퀴즈 대결이 펼쳐진다. 최 PD는 “음악뿐 아니라 대중문화 전반을 다루려고 한다. 적극적인 시청자들의 아이디어를 통해 프로그램을 더욱 발전시킬 것”이라고 했다.보통 제작발표회에서는 프로그램을 포장하기 마련인데, 이날 현장에서는 프로그램을 ‘셀프 디스’하는 모습이 이어져 웃음을 자아냈다. ‘무한도전’ 후속작이라는 것에 대한 부담때문이었다. 최 PD는 “첫 회에 가수만 섭외했는데 연출 미스가 보였다. 2회부터는 구성을 조금 바꿨다. 다채롭게 섭외하려고 한다”고 했다. 이수근 역시 “2회가 재밌다. 2회부터 봐도 괜찮을 것 같다”며 익살을 떨었다. 전현무는 “왜 자꾸 고해성사를 하냐. 우리가 죄졌냐”고 해 현장을 웃음바다로 만들었다.최 PD는 “꿈의 무대다. 필드에서 뛸 수 있는 기회가 온 거다. 고민만 하기보다는 지금 할 수 있는 것들을 해나가자고 서로 격려하며 프로그램을 제작하고 있다”고 말했다. 또 “시작은 미약했으나 끝이 창대한, 성장하는 프로그램이 되길 바란다”고 덧붙였다. ‘뜻밖의 Q’가 ‘무한도전’의 아성을 잇는 새로운 프로그램으로 자리 잡을지 이목이 집중된다.‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분에 처음 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'뜻밖의 Q' 전현무. 사진=MBC "제일 웃긴 사람은 네티즌"방송인 전현무가 3일 서울 상암MBC 사옥에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 가장 중요한 참여자는 네티즌이라고 강조했다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근 전현무를 주축으로 은지원 유세윤 등 'Q플레이어'들이 시청자가 출제한 퀴즈를 푸는 쇼다. 제작진이 아닌 네티즌이 직접 출제하는 퀴즈로 인기 유튜브 스타들이나 방송에 관심 있는 일반인들이 기상천외한 문제를 낼 예정이다.이에 대해 전현무는 "가장 웃기는 사람은 출연자가 아니라 네티즌"이라며 "정말 기발한 아이디어를 가진 분들 많다"고 말해 기대감을 높였다. 이어 "인터넷 스타들이 많이 나오신다. 그 분들께 오픈 채팅방 열었다"고 전해 참여 방법도 설명했다.그러면서 전현무는 의외의 만족감도 느꼈다고. 그는 "사실 처음엔 우리를 방송 콘텐츠로 보기에는 수준이 낮지 않을까하는 의문도 있었다"면서 "그런데 네티즌들은 우리가 생각지 못했던 영역을 건드린다. 그동안 보지 못한 퀴즈는 확실하다"고 강조했다.'뜻밖의 Q'는 '무한도전'이 종영한 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
(사진=헤럴드경제 DB)[헤럴드경제 스타&컬처팀=손예지 기자] “워낙 큰 프로그램의 후속작이다 보니 독이 든 성배나 마찬가지죠. 그렇기에 더욱 차별화된 프로그램을 만들기 위해 노력하고 있습니다”방송인 전현무가 MBC 새 토요 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 에 대해 솔직한 평과 각오를 보였다. 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 제작발표회에는 전현무를 비롯, 연출을 맡은 최행호·채현석 PD와 이수근 등이 참석해 프로그램을 소개하고 포부를 밝혔다.오는 5월 5일 베일을 벗는 ‘뜻밖의 Q’는 MBC 간판 예능 ‘무한도전’의 후속작으로, MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원·유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 방식이다. 시청자가 직접 문제를 낸다는 점에서 새롭다. 전 국민이 참여하고 즐길 수 있는 퀴즈쇼로 방향을 잡은 ‘뜻밖의 Q’가 지난 12년간 큰 사랑을 받았던 ‘무한도전’의 빈자리를 채울 수 있을지 관심이 쏠린다.▲ ‘무한도전’ 후속작에 대한 부담감은?“국민 예능의 뒤를 잇는 프로그램이라 부담을 느낀다. 섭외 제안을 덥석 받을 수 없었다. 누구 하나 쉽게 나설 수 없는 자리였다. 그런 상태로 제작진과 미팅했는데 ‘결정해줘서 고맙다’고 내 손을 잡았다. 그렇게 MC가 됐다(웃음) 시청자에게 웃음을 주는 일만큼은 자신 있다. 최선을 다하겠다(이수근)”“독이 든 성배다. 1회 녹화 후 독이 온몸에 삽시간에 퍼지는 느낌이 들었다(웃음) 2회 녹화하고 해독됐다. 그렇기에 더욱 차별화된 프로그램을 만들기 위해 노력하고 있다. 야외 버라이어티 프로그램 후속이라 아예 다른 콘텐츠를 만들기 위해 실내 스튜디오로 옮겼다. 그간 방송에서 볼 수 없었던 콘텐츠와 결합한 예능 프로그램이 될 것이다(전현무)”▲ 왜 퀴즈쇼인가?“요즘 대부분 예능이 관찰 형식이나 여행을 다룬다. 이런 방송들을 보면서 시청자가 관심을 가지고 참여할 수 있는 포맷은 퀴즈라는 생각이 들었다. 그중에서도 음악은 전 국민이 좋아하고 즐기는 분야이기 때문에 이것으로 시작하면 좀 더 친숙하게 다가갈 수 있겠다고 생각했다. 앞으로 대중문화 전반에 걸쳐 시청자들이 직접 낸 아이디어를 활용할 생각이다(최행호 PD)” 
(사진=헤럴드경제 DB)▲ 기존의 퀴즈쇼와는 무엇이 다른가?“기존 예능이 제작진과 출연자 간의 대결이나 출연자끼리의 경쟁이었던 데 비해 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와 함께하는 퀴즈 프로그램이다. 시청자들의 놀이 공간으로 만들고 싶다(최행호 PD)” “1회에서는 가수 선후배들끼리 화합하는 모습을 볼 수 있다. 또 시청자들이 직접 낸 문제를 함께 푸는 과정에서 잔잔한 웃음을 즐길 수 있을 것이다. 편안하게 볼 수 있는 예능이 될 것이다(이수근)”“다양한 연령층이 재미를 많이 느끼게끔 열심히 준비하고 있다. 아직 시작 단계이니 많은 응원과 격려, 쓰디쓴 비판을 부탁드린다(채현석 PD)”▲ 이수근과 전현무를 MC로 내세운 이유?“다른 생각은 하기 힘들었다. 섭외가 쉽지 않았다. (이수근과 전현무가) 출연하면서 느끼는 부담감이 있을 거다. 두 분이 같이 해주셔서 눈물 나게 고마울 뿐이다. 두 MC의 성향이 굉장히 다르다. 이수근은 제작진이 걱정하고 있으면 ‘걱정하지 말라’고 해준다. ‘재밌게 노력하는 과정이 중요한 거니까 성과에 신경 쓰지 말라’고 응원한다. 전현무는 반대로 ‘이 문제 최악이다. 하지 말라’며 직접적이고 날카롭게 개선 방향을 짚어준다(최행호 PD)”“최행호 PD와는 ‘나 혼자 산다’로 인연이 있다. 당시 3~4년을 함께 했고 동갑이기도 하다. 프로그램에 합류하고 싶었는데 도저히 일정 조율이 안 돼 고사했는데 어느새 MC가 돼 있었다(웃음) 당황스러운 상태에서 시작하게 됐지만, 영광이다(전현무)”▲ 앞으로 ‘뜻밖의 Q’가 나아갈 방향은?“출연자가 12명이나 돼 어수선한 분위기가 없지 않아 있다. 그러나 왁자지껄한 분위기가 우리의 장점이 될 거 같다. 대상 MC들이 어수선함을 잡아준다. 앞으로 점점 밀도 높은 프로그램으로 구성하고 싶다(채현석 PD)”culture@heraldcorp.com▶ 매일 5분, 생기있는 피부를 위한 홈케어▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 이수근과 전현무가 '무한도전' 후속이라는 점에서 많은 부담감과 기대감을 동시에 가지고 있다는 소감을 전했다.3일 오전 서울시 마포구 상암 MBC센터에서는 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 진행됐다. 행사에는 이수근, 전현무와 최행호 PD, 채현석 PD가 참석했다.이날 최행호 PD는 "일반적으로 출연자와 출연자간의 대결, 혹은 제작진과 출연자간의 대결을 그리지만, 우리는 시청자와 출연자의 대결을 그린다. 시청자들이 프로그램에 더 참여를 해서 즐길 수 있는, 시청자의 놀이공간을 만들고 싶은 프로그램"이라고 소개했다.채현석 PD는 "우리가 열심히 다양한 연령층이 재미 포인트를 느낄 수 있도록 하고 있다"며 "쓰디쓴 비판도 적극 수렴하며 발전하는 프로그램이 되겠다"고 말했다. '비판' 이야기에 이수근은 "호평도 분명 있을 것인데 이렇게 초반부터 고해성사를 하면 어떻게 하냐"며 웃음을 터뜨렸다.전현무는 이에 "PD와 작가들이 힘들 것이다. 워낙 큰 프로그램의 후속이라 독이 든 성배와 같은 프로그램이다. 어떤 연출진이 와도 힘들 거다. 그 와중에도 차별화된 프로를 만들기 위해 열심히 했다. 대한민국 대표 야외버라이어티의 후속이라, 같이 야외로 나가면 아류 느낌이 나서 완전 스튜디오로 들어왔다. 요즘 유행하는 웹예능 등의 콘텐츠를 많이 접목시켰다. 어떻게든 차별화시키려고 노력했다. 생각했던 것보다 괜찮은 주말 예능이 될 것"이라며 "이 독이 든 성배를 잘 받들어서 열심히 해보겠다"고 각오를 전했다. 
이수근은 지상파 첫 MC를 맡은 것에 "제겐 MC석에 앉는 게 큰 꿈이고 희망이었다. 부담을 가질 수 밖에 없었다. 부담이 되어서 누구 하나 제가 하겠다고 나설 수 없었을 거다. 저는 미팅인 줄 알고 갔는데 손을 잡고 '함께 해줘서 감사하다'고 그랬다. 깜짝 놀랐다. 하지만 기분이 나쁘지 않았다. 솔직히 웃음을 주는 자리니 누구는 해야 했다"고 의연함을 전했다.또한 그는 "제작진이 부담감이 진짜 클 거다. 그게 정말 계속 보인다. 이 시간대에 조금이라도 즐거움을 드려야겠단 압박을 느끼는 듯 하다. 하지만 분위기가 정말 좋아지고 있다. 웃음 주는 부분에 대해서는 정말 자신감이 있다 "고 말했다.전현무는 "독이 온 몸에 퍼지는 느낌이다. 삽시간에 머리부터 발끝까지 다 퍼지는 느낌이다. 하지만 더 잃을 게 없단 생각이다. 1회 녹화 끝나고는 힘들었는데 2회 녹화하고 해독이 됐다. 잘 될 것 같단 생각이 들었다. 기존에 없는 예능이란 생각이 든다. '문제적 남자'의 음악퀴즈 버전인데 쉽고 온가족이 볼 수있다는 장점이 있다. 대박까진 아니라도 중박 이상은 갈 수 있을 거 같다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이수근은 "독 든지도 모르고 마셨다. 지금부터 아파오기 시작한다. 어디에 선택해서 간다면 웃음을 주는 것에 집중할 뿐이다. 워낙 사랑받은 프로그램 후속이다보니 많은 분들이 다른 시야로 볼 거 같다. 하지만 편안하게 볼 수 있는 음악 프로고, 힘을 전혀 주지 않은 자연스러운 프로그램"이라고 말하며 자신감을 드러냈다. 
전현무는 "개인적으로 인터넷도 많이 하고 스마트폰도 정말 열심히 보는데 제일 재미있는 사람은 네티즌이라고 생각한다. 네티즌들이 정말 아이디어도 좋고 1인 미디어 분들도 재미있는 분들이 많다. 그런 웹예능 세계가 프라임타임에 들어왔다는 게 정말 혁신적이라 생각한다"며 "기존에 없었던 프로그램"이라고 확신했다.또한 전현무는 "나도 '무도빠'였다. 그러니 식스맨에 지원했겠지. 만약 우리가 정말 1초에 한 번씩 웃긴다고 해도 '무한도전' 팬들을 만족시키긴 힘들 거다. 우리가 할 수 있는 최선은 언제 올지 모르는 '무한도전'을 기다리며 우리를 보게 하는 거다. 우리는 정말 색깔이 다르다. 오히려 정말 다른 프로다. 제작진과 우리는 정말 장기적으로 보고 있다"라며 남다른 마음가짐을 전했다.'무한도전' 후속이라는 점에서 이수근과 전현무는 부담감을 드러내면서도 그만큼 자신감도 전했다. 과연 이들의 자신감은 시청자와 통할 수 있을지 눈길을 모은다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로, MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 곽영래 기자 youngrae@osen.co.kr
[스포츠서울 최진실기자] 13년의 왕좌를 지킨 국민예능 ‘무한도전’의 후속 ‘뜻밖의Q’가 시작을 알렸다. 3일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 진행됐다. 제작발표회에는 MC 이수근과 전현무를 비롯해 연출을 맡은 최행호PD, 채현석PD가 참석했다. 이날 최행호PD는 프로그램에 대해 “기존 예능 프로그램이 제작진과 출연자, 출연진 사이의 대결 구도였다면 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와 출연자 사이에서 대결을 지향하고 있다. 시청자 여러분들이 참여하셔서 시청자의 놀이 공간으로 만들고 싶은 프로그램이다”고 기획 의도를 밝혔다. 채현석PD 역시 “다양한 연령층에서 재미 포인트를 느낄 수 있도록 열심히 만들어 나가겠다. 발전해 나가는 프로그램의 모습이 되도록 하겠다”고 각오를 전했다. MC를 맡은 이수근과 전현무도 프로그램에 대한 특별한 애정과 첫 방송에 앞선 생각을 전했다. 이수근은 “가수 선후배의 화합하는 모습도 볼 수 있었다. 요즘에는 관찰 예능과 야외 버라이어티가 유행인데 다른 느낌으로 시청자 분들과 함께 문제도 풀고 잔잔한 웃음으로 편하게 주말 저녁을 보낼 수 있지 않을까 생각된다. 많은 응원 부탁드린다”고 말했다. 이어 전현무는 “두 PD를 포함해 제작진이 힘들 수 밖에 없다. 워낙 큰 프로그램 후속이기 때문이어서 ‘독이 든 성배’와도 같다. 어떤 연출진이 와도 힘들 것이다. 그 와중에도 차별화된 프로그램을 만들기 위해 노력했다. 생각보다는 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같다는 생각을 했다. 기대를 모두 충족시키지 못하겠지만 열심히 일하는 제작진을 위해 잘 부탁드린다”고 당부했다. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 시청자 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 Q플레이어들이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 시청자와 함께 참여하는 퀴즈 프로그램이라는 점에서 차별화된 예능 프로그램이기도 하다. MC 이수근과 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤을 비롯해 첫 회에는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정 등이 출연하며 향후 음악에만 한정된 것이 아닌 다양한 분야의 퀴즈로 진행 될 예정이다. 최행호 PD는 프로그램에 대해 기존 SNS와 함께 보다 제작진과 시청자가 직접적으로 소통할 수 있도록 오픈채팅방을 개설해 운영하고 있다고 전했다. 그는 “그 안에서도 시청자 분들이 제작진이 미처 생각하지 못한 기발한 아이디어가 있다. 본격적으로 방송을 타는 것은 2회부터일 것 같다. 제작진이 기획하며 준비했던 소통을 각인 시켜주는 프로그램이다. 시청자 분들이 참여하는 것이 목표인데 쉽게 전달하고 있다”고 특징을 전했다.이수근, 전현무의 MC 조합에 대해서도 최행호 PD는 “기획과 녹화 사이에 시간이 절대적으로 부족했다. 그런 과정 속에서 급하게 진행된 부분이 있었다. 섭외에 있어서도 좀 힘들었다”고 솔직하게 말했다. 최행호 PD는 이수근과의 과거 인연으로 고정 진행자가 됐고, 전현무는 초반 타이트한 스케줄로 출연이 쉽지 않았지만 스케줄 조정을 통해 함께 할 수 있었다며 “눈물나게 고맙다”고 전했다. 이에 전현무는 “보듬어달라”며 최행호 PD를 위로했고 이수근 역시 “돌고 돌아 (우리에게) 왔을 것이다”고 유쾌하게 말했다. 전현무와 이수근은 서로의 케미에 대해 만족감을 드러냈다. 전현무는 둘이 했던 프로 중 가장 케미가 좋다며 “형이 빈 공백을 잘 메워준다. 귀신 같은 순발력이 있다”고 칭찬했다. 이수근 역시 “정말 똑똑하다. 모든 사람이 편안하게 다가갈 수 있는 보기 드문 MC가 아닌가 싶다. 개인적으로 너무 든든하다”고 거들었다.  
MBC ‘뜻밖의 Q’ 최행호PD(왼쪽부터), 이수근, 전현무, 채현석PD. 사진 | MBC 제공‘뜻밖의 Q’를 이야기 할 때 이전 프로그램이었던 ‘무한도전’을 빼놓을 수 없다. 13년 동안 많은 사랑을 받아온 ‘무한도전’의 후속작이었기에 편성 전부터 그 빈 자리에 대해 많은 관심이 집중됐다. ‘뜻밖의 Q’ 팀은 ‘무한도전’ 후속 자리에 대해 유쾌하고 솔직하게 ‘셀프디스’로 표현해 웃음을 자아냈다. 이수근은 ‘무한도전’ 팬들의 마음을 사로잡을 수 있는 방법에 대한 질문에 “시간이 걸리더라도 한 분 한 분 찾아뵙자”고 재치있게 답했다. 그는 “저도 ‘무한도전’을 보며 꿈을 키웠던 사람이다. 가을에 언제든지 돌아왔으면 좋겠다. 최행호 감독이 허락한다면 언제든 옮길 준비가 되어있다”고 말했다. 전현무 또한 자신도 ‘무한도전’ 식스맨에 지원하기도 했다며 “굉장히 재밌는 예능이 되더라도 ‘무한도전’ 팬들을 만족시킬 수 없을 것이다. 유인할 수 있는, 설득할 수 있는 힘에 대한 답은 없을 것이다. 저희가 할 수 있는 최선은 ‘무한도전’을 기다리며 전혀 색이 다른 프로그램을 만드는 것이다”고 생각을 전했다. 최행호PD 역시 “‘무한도전’이 돌아왔으면 좋겠다”고 거들어 웃음을 자아냈다. 최행호PD는 적극적으로 러브콜을 보낸 박명수에 대한 활용법을 고민 중이고, 김태호PD 역시 힘내라며 소고기를 사먹도록 지원했다는 애정을 전했다. 고민에 대해서도 “저만 한 것이 아니다.주말 예능 프라임 타임 때는 야구로 치면 메이저 리그라고 한다. 꿈의 필드에서 뛸 수 있는 무대가 왔다고 생각한다. 할 수 있는 것들을 해 나가자고 같이 서로 격려해가면서 했다. 시간이 촉박하다 보니 디테일한 부분에 미진한 점이 많다. 추구하고자 했던 방향은 시청자가 조금 더 적극적으로 주인이 되는 그런 예능을 시작해보자는 마음으로 했다”고 솔직하게 토로했다. 이들은 첫 회 녹화에 대해 스스로 ‘셀프디스’를 하기도 했다. 전현무는 “독이 든 성배를 먹은 느낌이다. 첫 회 때는 몸을 가누지 못할 정도로 온 몸에 독이 퍼졌지만 2회 녹화 때 좋아서 해독이 됐다. 이제는 몸이 움직인다”고 말했고 이수근 역시 “2회가 더 재밌다”고 전했다. 이들은 첫 회에 대한 아쉬움을 표현하며 “기자 간담회가 더 재밌다. 방송에 나가는 것이 어떤가“라고 말해 현장을 웃음 바다로 만들었다. 시청자와 함께 만들어 나가는 점에서 차별화된 퀴즈쇼라 강조한 출연진은 첫 시청률에 대해 소박한 바람을 드러내기도 했다. 최행호PD는 “큰 격차가 나지 않는 3등으로 시작했으면 좋겠다. 시청자와 함께 성장하고 시작은 미약했지만 끝은 창대한 프로그램이 됐으면 좋겠다”고 전했다. 채현석PD 또한 “시청률 자체를 신경쓰지 않고 조금씩 나아지고 입소문이 나는 프로그램이 됐으면 좋겠다”고 덧붙였다. 전현무 역시 시청률 중에서도 젊은층인 타깃 시청률에 대해 말하며 “2049는 포기하고 싶지 않다”고 자신감을 드러내며 특별한 새 예능 프로그램의 시작을 알렸다. ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '뜻밖의 Q' 제작발표회…5일 1회 방송     
토요일 책임질 전현무-이수근(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무(왼쪽)와 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취했다. 2018.5.3 jin90@yna.co.kr(서울=연합뉴스) 이도연 기자 = "국민 예능 후속이라 '독이 든 성배'와 같은 프로그램이지만 대박까진 아니어도 중박 이상은 할 것 같습니다."    방송인 전현무(41)는 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 이같이 밝혔다.    그는 "첫 회 녹화는 독이 든 성배를 마시고 독이 온몸에 퍼지는 느낌이 들었다"며 "음악으로 전 연령대가 소통하는 프로그램이다 보니 출연자들이 노래 문제를 잘 못 맞혔다. 나는 '발을 빼야겠구나'라는 생각이 들었다"고 말했다.    그러나 이어 "2회 이후부터는 나아질 것"이라며 "네티즌이 공중파로 들어온 것이 혁명적이다"고 덧붙였다.    무한도전 후속으로 방송되는 '뜻밖의 Q'는 MC 전현무, 이수근을 주축으로 Q플레이어들이 여러 세대 시청자가 낸 퀴즈를 푸는 내용이다.    첫 방송에는 퀴즈를 푸는 Q플레이어로 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정이 출연한다.    제작발표회에서는 무한도전 후속이라는 점 때문에 프로그램 형식과 출연진 등에 여러 관심이 쏠리면서 제작진·출연진의 부담이 고스란히 표현됐다.    최행호 PD는 "섭외도 어려웠다"며 "시청률은 큰 격차 나지 않는 3등으로 시작해 시청자들과 함께 커가는 프로그램이 됐으면 좋겠다"고 말했다.    그는 이어 "프로그램이 갑자기 폐지되는 일만은 없도록 하겠다"고 덧붙였다.     한편, 전현무와 이수근은 기존 다른 프로그램에서와는 다른 호흡을 예고했다.     전현무는 "함께 MC를 맡은 수근이 형과도 다른 프로그램에서와 달리 역할 배분이 제대로 됐다"고 말했다.    이수근도 "현무 씨는 똑똑하지만, 많이 내려놔서 편안하게 다가갈 수 있는 보기 드문 MC"라며 "현무 씨가 있어서 더 웃음 주는 일에 집중할 수 있었다"고 밝혔다.    '뜻밖의 Q'는 오는 5일 오후 6시 25분에 1회 방송된다.    dylee@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=김창현 기자방송인 전현무가 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 후속 프로그램 MC를 맡은 것에 대해 겸손한 마음을 드러냈다.3일 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의Q'는 무려 13년 간 시청자들의 큰 사랑을 받은 '무한도전'의 후속 예능 프로그램. 이날 전현무는 "나도 '무한도전' 빠였다. 오죽하면 '식스맨'을 지원했겠나"라며 "우리 프로그램이 1초에 한번씩 웃기는 프로그램이 될지라고 '무한도전' 팬들을 만족시키지는 못할 것"이라고 말했다. 전현무는 이어 "'무한도전' 팬들을 유인하고 설득할 수 있는 힘이 무엇이냐'는 질문에는 답이 없는 것 같다"며 "'무한도전'과는 전혀 색깔을 달리하는 프로그램이다. 아마 우리가 야외로 나갔으면 '무한도전' 팬들의 반발이 더 심했을 것이다. 아예 다른 프로그램이기 때문에 '무한도전'을 대신해 단기적으로 하는 프로젝트는 절대 아니다. 장기 프로젝트라고 생각한다"고 설명했다. '뜻밖의Q'는 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 이수근, 전현무가 MC를 맡았다. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'뜻밖의 Q' 최행호PD(왼쪽) 이수근 전현무 채현석PD. 사진=MBC "처음에는 음악 퀴즈지만 향후 대중문화 전반적으로 건드릴 것"최행호PD가 3일 서울 상암MBC 사옥에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 프로그램의 장단기적 계획을 전했다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근 전현무를 주축으로 은지원 유세윤 등 'Q플레이어'들이 시청자가 출제한 퀴즈를 푸는 쇼다. 제작진이 아닌 네티즌이 직접 출제하는 퀴즈로 인기 유튜브 스타들이나 방송에 관심 있는 일반인들이 기상천외한 문제를 낼 예정이다.프로그램은 출연진에서 알 수 있듯, 그리고 제작진이 공언했든 '음악'에 관한 퀴즈로 채워진다. 단발성 주제인지 장기적 주제인지를 묻는 질문에 연출을 맡은 최행호PD는 "음악은 전 국민이 좋아하는 콘텐츠라 선택했다"면서 "덕분에 친숙하게 다가갈 수 있을 것"이라고 설명했다.현재 유행하는 예능은 관착이나 여행 등의 포맷을 가지고 있다. 최PD는 이에 대해 "그런 예능은 우린 그냥 볼 수 밖에 없다"면서 "시청자들도 관심갖고 참여할 수 있는 포맷은 퀴즈라고 생각했다"고 프로그램 기획 의도를 전했다.이어 "그렇다고 지식을 대결한다든지 하는 건 지양할 것"이라며 "앞으로는 음악 뿐 아니라 대중문화 전반에 관해 시청자들의 아이디어를 활용하겠다"는 계획을 털어놨다.그러면서 최PD는 "그런데 첫 회 가수들만 섭외했더니 연출에 미스가 좀 있었다"고 말해 웃음을 안긴 후 "2회때부터는 다른 분야의 분들도 나올 것"이라고 전해 방송에 대한 기대감을 높였다.'뜻밖의 Q'는 '무한도전'이 종영한 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
'뜻밖의 Q'가 큰 부담을 안고 '무한도전'의 후속을 책임진다. 3일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 시청자 출제 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다. 진행은 허일후 아나운서가 맡았다. '뜻밖의 Q'는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.먼저 최 PD는 "기존 예능프로그램들과 달리 시청자와 출연진간의 대결을 지향하는 프로다. 시청자들의 놀이공간으로 만들고 싶다"고 프로그램 기획의도를 밝혔다. 이수근 또한 "요새 야외버라이어티가 유행인데 전혀 다른 느낌으로 시청자들이 집에서 함께 참여하며 잔잔한 웃음으로 주말을 보내게 하고 싶은 마음이다"라고 말했다. 전현무는 "독이 든 성배와 같은 프로다. 어떤 제작진이 와도 힘들다. 차별화 시키려고 많이 노력했다. 기대를 충족시키기에 힘들겠지만 잘 부탁드린다"라고 날카로운 출연 소감을 전했다. 실제로 대중과 오픈채팅방을 운영해 소통 중이라고 밝힌 최 PD는 "1회때 부족한 면이 있었는데 2, 3회때부터 시청자들이 직접 낸 아이디어로 방송이 꾸며질 예정이다. 많은 기대 부탁드린다"라고 했다. 그러면서 "기획과 녹화 시간이 절대적으로 부족했던 건 사실이다. 우여곡절이 있었고 섭외 또한 쉽지 않았다"라고 했다. 전현무는 섭외 과정에 대해 "최행호 PD와 '나혼사산다'를 3~4년 같이했다. 또 동갑이기도 해서 편안함이 있다. 너무 같이 하고 싶었는데 스케줄이 맞지 않아 처음엔 고사했었다"면서 "원래 1~2회만 MC 겸 게스트로 도와주기로 했는데 어느새 MC가 돼 있었다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 이수근은 "사실 출연에 대한 부담이 있었다. 제작진과의 미팅으로 알고 나갔는데 출연해줘서 감사하다고 해서 놀랐다"며 "그래도 같이 하게 돼서 좋다. 주말 예능이다보니 부담감은 있지만 즐거움을 드리기 위해 노력할거고 분위기가 계속 좋아지고 있다"며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다. 최 PD는 퀴즈쇼 포맷으로 한 이유에 대해 "방송을 보며 참여할 수 있는 건 퀴즈라고 생각했다. 시청자들과 함께 대중문화 전반에 관한 프로그램으로 발전시키고 싶다"고 말했다. 전현무도 "'문제적 남자'의 음악 편이라고 보면 될 거 같다"고 덧붙였다.  
전현무는 이수근과의 케미에 대해 "귀신같은 순발력을 가지고 있다. 내가 진행에 집중할 수 있게한다. 고마운 형이다"라고 평했다. MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 최 PD는 "주말 예능이라는 것은 방송에서 꿈의 무대라고 볼 수 있다. 고민만 하기보다 할 수 있을 때 서로 격려하며 잘 이끌어 나가려고 한다. 시청자가 주인이 되는 예능이 되길 바란다"라고 했다. 마지막으로 최 PD는 시청률 순위에 대해 "큰 격차가 나지 않는 3위로 시작하고 싶다. 시작은 미약하나 성장하고 커가는 프로가 됐으면 좋겠다"고 했다. 전현무도 "타깃 시청층인 2049는 절대 놓치고 싶지 않다"라고 다짐했다. '뜻밖의 Q'는 전 세대를 아우르는 가요계 선후배들이 퀴즈를 풀기 위해 열정을 폭발시키며 경쟁을 벌이는 모습과 퀴즈를 푸는 과정에서 자연스럽게 만들어지는 이들의 찰떡 호흡이 보는 이들의 눈길을 사로잡을 예정이다. '뜻밖의 Q' 제작진은 "토요일 오후 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 퀴즈쇼를 보여드리기 위해 노력하고 있다. 출연진분들뿐만 아니라 시청자분들과도 끊임없이 소통하며 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠다. '뜻밖의 Q'에 많은 관심과 응원 부탁드린다"라고 전했다.한편 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.  YTN Star 지승훈 기자 (jiwin@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '뜻밖의 Q']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’가 ‘무한도전’의 후속이라는 점에 부담감을 안고, MBC 간판 예능 자리를 노린다. 3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서는 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 개최된 가운데 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다. ‘뜻밖의 Q’는 ‘무한도전’ 후속작으로 모든 이들의 관심이 쏠린 상황. 대중의 시선을 의식한 듯 최행호 PD를 비롯한 채현석 PD, 이수근, 전현무는 ‘무한도전’을 언급하며, 부담감을 드러냈다. 특히 최행호 PD는 첫 회를 앞두고 긴장한 여력이 엿보였다. 최행호 PD는 ‘무한도전’ 골수팬들과 우려 섞인 시청자들을 의식한 듯 “ “저도 ‘무한도전’이 빨리 돌아왔으면 한다”라며 너스레 떨면서도 부담감을 솔직하게 털어놓았다.  이어 “저랑 채현석 PD, 작가는 한 주의 프로그램을 만드는데 전력을 쏟고 있다. 먼 미래를 걱정하지 않는다. 프로그램 시청자들에게 다가갈 수 있을까 생각한다. 제작진은 그 후를 생각하지 않는다”고 힘주어 말했다.  전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 스페셜 MC로 참여하려고 했지만 고정 MC로 진행을 맡게 됐다. 이에 그는 “독이 든 성배를 마신 느낌”이라며 재치 있게 말해 폭소를 자아냈다. 이수근은 “독이 든지 모르고 마셨는데 이야기를 듣고 보니 배가 아프다. 부담되지만 시청자들을 웃길 수 있는 기회”라고 맞받아쳐 웃음을 더했다. 제작발표회는 전현무와 이수근의 재치로 웃음바다가 됐다. 전현무는 “2회부터 보셨으면 한다. 1회는 너무 어수선했고, 정리되지 못했다”라며 말했다. 이에 최행호 PD는 “1회 녹화 후 출연자 구성을 다채롭게 해야 한다는 것을 깨달았다. 2회부터 가수뿐만 아니라 다른 출연진들이 나올 예정이다. 섭외 있어 특정 분야 직업군을 고려하지 않고 시청자들에게 친근하게 프로그램을 보여줄 수 있는 프로그램으로 진행하려고 한다”는 계획을 밝혔다. 이어 최 PD는 “근래 예능이 관찰이나 여행 포맷으로 이뤄져 있다. 시청자들이 방송에 관심을 갖고 참여할 수 있도록 했으면 했다. 음악을 전제로 하면 전 국민이 좋아하고 시청자들이 좋아하면 친숙하게 다가가지 않을까 싶었다. 앞으로 ‘뜻밖의 Q’는 음악뿐만 아니라 대중문화 전반에 관한 아이디어를 활용하고 싶다”며 ‘뜻밖의 Q’의 방향성을 제시했다. ‘뜻밖의 Q’에서 Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 것들, 오픈 채팅방을 통해 아이디어를 모아 출제 된다. 전현무는 “유튜브에서 봤던 유명한 스타들이 출제 위원으로 나온다. 1회 후 오픈 채팅방에 많은 분들이 찾아올 거라고 예상한다. 네티즌들의 수준도 높고, 기발하고, 생각하지 못한 영역을 건들더라”며 재미 포인트를 언급했다. 최행호 PD와 채현석 PD, MC인 전현무, 이수근는 1회는 어수선하고, 정리되지 못한 분위기 였다며 실토했다. 1회를 기점으로 제작진들도 프로그램이 더 좋은 방향으로 나아가기 위해 꾸준히 노력 중이라고. ‘뜻밖의 Q’ 측이 전작인 ‘무한도전’을 의식하지 않을 수 없다. 다만 그 부담감을 이겨내고 토요일 저녁을 책임질 새 주인으로 자리를 잡아야 한다. ‘무한도전’ 후속작인 ‘뜻밖의 Q’은 오는 5일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 후속으로 관심을 받은 '뜻밖의 Q' 제작진이 큰 부담을 드러냈다. 그러면서도 "최선을 다하고 발전하겠다"고 각오를 밝혔다.'무한도전'의 후속으로 관심을 받은 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 5일 베일을 벗는다. ‘뜻밖의 Q’는 말 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 이른바 ‘대국민 출제 퀴즈쇼’다. 연예인 Q플레이어 군단이 시청자가 오픈채팅방을 통해 직접 낸 문제를 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 시청자가 콘텐츠를 직접 재가공해 출연자와 시청자가 함께 즐길 수 있는 플랫폼을 추구한다.첫 회에는 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정이 출연한다. 이들은 개인전과 팀전을 오가며 세대를 오가는 호흡을 발산한다. 최행호, 채현석 PD가 지휘한다. 최행호 PD는 앞서 '나 혼자 산다', '우리 결혼했어요', '스타오디션-위대한 탄생', 시트콤 '몽땅 내 사랑', '음악중심' 등을 연출했다.3일 서울 마포구 상암 MBC에서 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에서 제작진과 MC 이수근, 전현무는 '무한도전'의 후속 시간대에서 출발을 하는 것에 부담을 드러냈다. 이를 솔직히 셀프디스(스스로 깎아내리기)하며 현장에 웃음을 안겼다.최행호 PD는 3일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 "MC 이수근과 전현무의 성향이 다르다. 이수근은 걱정하지 말라며 시청자와 함께 하는 노력과 과정이 중요한 거라고 따뜻하게 말해준다. 전현무는 반대다. 녹화 끝나고 '최악이다. 이 문제 최악이다, 하지마' 이런다. 직접적이고 날카롭게 개선 방향을 짚어준다"며 정반대의 MC를 언급했다.이에 전현무는 "최악이어서 2회에 못 보는 코너가 있다. 제작진이 스트레스를 많이 받을 거다. 많이 보듬어줬으면 한다. '무한도전' 후속이어서 너무 힘들다"며 푸념했다.전현무는 "제작진이 힘들 수 밖에 없다. 워낙 큰 프로그램의 후속이어서 독이 든 성배다. 굉장히 힘들 거다. 그 와중에도 차별화된 프로그램을 만드려고 했다. 전 프로그램이 야외 프로그램인데 또 야외로 나가면 아류 느낌이 될 것 같다. 그래서 완전히 스튜디오로, 기존 방송에서 볼 수 없던 콘텐츠를 접목시켰다"며 차별화를 짚었다. 
독이 든 성배를 받게 된 소감으로는 "독이 삽시간에 머리부터 발끝까지 퍼지는 느낌이 들었다. 제작진이 오히려 셀프디스하는 느낌이다. 더 잃을 게 없다. 1회 녹화할 때 의외로 좋았고 재밌다. 기존에 없는 프로그램인데 '문제적 남자'의 음악 퀴즈 버전인데 쉬운 느낌이다. 어린 친구들은 유튜브, 스마트폰을 이용하고 어른은 TV를 이용하는데 오랜 만에 전 연령을 아우른다. 대박까지는 아니어도 중박 이상 할 것 같다"고 소심한(?) 자신감을 드러냈다.이수근은 ​"현장에서 촬영하다 보니 가수 선후배가 화합하는 모습을 볼 수 있었다. 관찰 예능, 야외 버라이어티가 유행인데, 우리는 시청자가 같이 집에서 문제를 풀 수 있다. 잔잔한 웃음으로 편안하게 주말 저녁을 보낼 수 있을 것"이라고 밝혔다.13년간 '무한도전'을 사랑한 애청자를 어떻게 만족시킬 거냐는 질문에는 "한 분 한 분 찾아뵙고 싶다. 시간이 걸려도, 많긴 한데"고 말해 웃음을 안겼다. "나도 '무한도전'을 보면서 예능의 꿈을 키운 사람으로서 '무한도전'이 가을에 돌아왔으면 좋겠다. 그때까지 잘 있다가 (편성 시간을) 옮겨야 한다면 언제든지 옮길 준비가 돼 있지 않나. 가을까지는 생각 안 해봤다"고 덧붙였다.전현무도 거들었다. "나도 '무한도전' 빠였다. 오죽하면 식스맨도 지원했겠냐. '뜻밖의 Q가' 1초에 한 번씩 웃기는, 굉장히 재밌는 예능이 된다고 해도 '무한도전'의 팬들을 만족 시키지는 못할 거다. '무한도전' 팬들을 유인하고 설득하는 힘이 뭐냐고 물어보는데 답은 없을 것이다"고 솔직하게 말했다.이어 "'무한도전'과 색깔이 완전히 다르다. 같은 콘셉트면 팬들이 기분 나쁠 수 있지만 그저 '무도'의 후속으로 장수하길 바라는 장기 프로젝트라고 생각한다. 반응이 안좋으면 당연히 없어질 거다. 일요일 오전도 괜찮을 거 같다. '서프라이즈' 전에 틀면 어떠냐"며 진지하게 제안해 주위를 웃겼다. 
최행호 PD의 답도 웃음을 불렀다. "나도 '무한도전'이 빨리 돌아왔으면 좋겠다"고 했다. 그러면서도 "제작진은 멀리 생각하지 않고 당장 한주한주 전력을 쏟고 있다. 먼 미래를 걱정하진 않는다. 그 다음에 벌어지는 일은 아직 생각하지 않고 있다. 다만 프로그램이 너무 급하게 종료되면 프리랜서 작가와 스태프는 경제적으로 타격을 받는다. 그 일만은 없도록 하고 싶다"고 이야기했다.이수근은 "이 시간대에 누가 와야 하는데 그게 '뜻밖의 Q다'가 된 거다. 최선을 다하겠다"며 다시 한 번 강조했다.'무한도전'을 통해 최행호 PD에게 러브콜을 보냈던 박명수는 '뜻밖의 Q'에 출연할 수 있을까.최 PD는 "작가진이 고민 중이다. 내 입장에서는 당장은 프로그램의 색깔과 방향성을 정확하게 보여줘야 해 나중을 생각한다. 작가진은 빨리 뽑아먹고 싶어 한다"고 말했다.전현무는 "'무한도전'이 끝나고 바로 나오면 명수 형이 더 부담스러워 질 거다. 출연 가수로도 나올 수 있다"며 가능성을 시사했다.또 "'해피투게더'에서 박명수, 유재석을 매주 본다. 그 누구보다 허탈해한다. 프로그램에 대한 애정이 가장 컸던 두 형님이다. 조세호도 있지만 두 사람의 '무한도전'에 대한 애정은 상상 이상이다. 농담 삼아 일자리가 없어졌다며 구해오라고 하는데 애정이 엄청난 걸로 알고 있다. 이 상황을 받아들여야 하니 이겨내야 하는 거다"고 전했다.전현무는 "최행호 PD의 말처럼 박명수는 음악도 좋아한다. '무한도전' 후속 프로그램에 바로 나오는 건 부담스러울 거고 회차가 거듭된 뒤에는 함께 해도 좋을 것 같다. 예능이 아니라 가수로 접근할 것 같다. 가능성이 열려 있다. 유재석은 안 올 거다"라고 언급했다. 
'무한도전'의 후속은 독이 든 성배라는 편견을 깰지 주목된다. 최행호 PD는 "이런 얘기 하면 안 되는데 큰 격차가 나지 않는 3등으로 시작했으면 좋겠다. 시청자와 성장하는, 시작은 미약했지만 끝이 창대하고 시청자와 성장하는 프로그램이 됐으면 한다"고 겸손한 바람을 밝혔다.채현석 PD는 "시청률 자체에 신경을 안 쓸거다. 몇 퍼센트에서 시작하든 조금씩 올라가면서 입소문 나는 프로가 될 것"이라고 자신했다.최근 종영한 ‘무한도전’ 시간대인 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '뜻밖의 Q'가 지난 13년 토요일을 책임졌던 '무한도전'의 바틍을 이어받았다. MC 전현무와 이수근을 주축으로 노사연부터 인기 아이돌까지 가요계 신구세대가 함께 하는 '퀴즈쇼'다. "'무한도전' 후속은 독이 든 성배"라는 부담감부터 "첫 회 녹화 후 반성했다"라고 셀프디스까지, '뜻밖의 Q' 제작진과 출연진은 '뜻밖의' 대박을 낼 수 있을까. 3일 오전 서울 마포구 상암동 상암MBC에서 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 진행됐다. 연출을 맡은 최행호 PD와 채현석 PD, MC 전현무와 이수근 등이 참석해 프로그램을 소개했다.  
'뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 대국민 출제 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장한다.최행호 PD는 "기존 프로그램은 제작진과 출연자, 출연자들 간의 사이에서 진행된 퀴즈였다면 시청자와 출연자의 대결이다. 시청자들의 놀이 공간으로 만들고 싶은 프로그램이다"고 소개했다. 채현석 PD는 "다양한 연령층에서 공감할 수 있는 프로그램을 만들기 노력했다"고 전했다.최 PD는 퀴즈쇼 콘셉트와 관련 "최근 관찰 예능이 주를 이루고 있고 시청자들이 본다. 방송에 관심을 갖고 참여할 수 있는 포맷이 퀴즈인 것 같았다. 지식을 대결 한다든지, 특정 분야의 특화된 출연자라면 어려울 것 같다. 음악이라는 부분이 전국민이 즐기는 분야이기 때문에 시작을 했다"고 설명했다.전현무는 "제작진이 차별화 된 프로그램을 만들기 위해 노력했다. 같이 야외로 나가면 아류 느낌이 있어서 스튜디오에서, 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목 시켰다. 생각했던 것보다 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같다. 기대를 충족시킬 수 있을지 모르겠지만 최선을 다했다"고 기대를 당부했다. 
'뜻밖의 Q'는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도, 또한 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 Q플레이어 군단으로 참여한다. Q플레이어 군단은 2회부터 변화를 준다.이수근은 "현장에서 촬영하다보니 가요계 선후배들이 화합하는 모습도 볼 수 있었다. 관찰 예능이 유행이긴 한데 시청자들이 편안하게, 직접 문제도 풀고 잔잔한 웃음을 줄 수 있는 프로그램이 될 것 같다"고 말했다.'뜻밖의 Q'에서 가장 중요한 키포인트는 퀴즈다. 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 '음악'을 중심으로 퀴즈 대결이 펼쳐진다. 퀴즈는 오픈 채팅방을 통해 수많은 시청자들의 아이디어가 모여 만들어졌으며, 비밀 출제자가 깜짝 등장해 특별한 무대를 펼친다.제작진은 "오픈채팅방을 개설해서 운영 중이다. 아직 100여분 밖에 안 계시긴 한데, 기발한 시선과 아이디어를 갖고 있었다. 1회는 제작진이 기획하면서 준비했던 것이고 2회부터 본격적으로 시청자가 내는 문제가 될 것 같다. 궁극적인 목표는 시청자들이 참여하는 것이 목표다"라고 소개했다. 이날 제작발표회에서 이수근과 전현무, 제작진은 '무한도전' 후속에 대한 부담감과 함께 솔직한 '셀프디스'로 웃음을 안겼다. 제작진은 거듭 "많이 혼내달라"고 말했고, 이수근과 전현무가 "뭘 크게 잘못했냐"고 응수하기도. 이수근도 "('뜻밖의 Q'가)국민예능 후속이라고 기사가 나서 부담이 있을 수 밖에 없었다. 미팅을 갔는데 PD님이 '결정해주셔서 감사하다'고 했다. 그 날 내가 하는지 알았다"고 웃었다.이수근은 "제작진이 주말 예능이라 부담감을 많이 갖고 있다. 그 부담감이 만날 때마다 보인다. 그 시간대 즐거움을 줘야 한다는 부담감이 보여서 안타깝다. 2회 녹화를 했는데 분위기가 많이 좋아졌다"고 말했다.첫 녹화 분위기가 어수선했다며 반성도 했다. 프로그램을 '독이 든 성배'라고 표현한 전현무는 "첫회 녹화 후 독이 온 몸에 퍼지는 느낌을 받았다. 오히려 제작진이 셀프디스 하는 느낌이다. 2회 녹화하고 나서 잘될 수 있을 것 같다. 해독이 됐다. 첫회 때는 온몸에 독이 퍼져 몸을 가누지 못할 정도였는데, 재미있다"라며 "중박 이상은 할 것 같다는 느낌이 든다"고 말해 웃음을 안겼다.채현석 PD는 "첫 회 녹화 끝나고 최악이라는 말을 들었다. 반성의 시간을 갖고, 미진한 부분을 보강했다. 3,4회차 우리가 미처 생각하지 못했던 부분을 보완하고 있다"라고 말했다. 눈물 나는 제작발표회라고 표현하면서도 '뜻밖의 Q'만의 차별성과 함께 기대감을 당부했다.전현무는 "기존에 없는 프로그램이다. 음악 예능을 많이 했지만 그런 느낌이 아니다. '문제적 남자' 음악 버전인데 좀 쉽다. 전 연령대를 아우르는 소재로 문제를 내기 때문에 은근히 빠져드는 매력이 있다. 중박 이상은 할 것 같다는 느낌이 든다"고 말했다. 이수근은 "편안하게 볼 수 있는 프로그램이다. 자연스럽게 한 시간이 흘러갈 것"이라고 강조했다.최행호 PD는 "(이 시간대가)프라임타임이고 꿈의 무대다. 고민만 하기보다 할 수 있는 것들을 해보자고 격려했다. 시간이 촉박하다보니, 디테일한 부분이 미진할 수 있다. 시청자가 주인이 되는 프로그램을 만들고 싶은 마음으로 시작했다"라고 말했다. 시청률에 대한 질문이 나오자 "큰 격차가 나지 않는 3등이었으면 좋겠다. 시작은 미약했으나 끝이 창대한, 시청자들의 힘으로 성장하는 프로그램으로 거듭났으면 한다"는 바람을 전했다.'뜻밖의 Q'는 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=김창현 기자 방송인 전현무가 '뜻밖의Q'에서 개그맨 이수근과 MC 호흡을 맞추게 된 것에 대해 만족감을 드러냈다.3일 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다. 이날 전현무는 이수근과의 MC 호흡에 대해 "확실한 것은 '마스터키'보다는 호흡이 좋을 것이다"며 "그때는 서로 따로 녹화를 했다"고 말했다. 전현무는 이어 "둘이 방송은 꽤 했었다. 그동안 특별한 '케미'는 못 보여드렸는데, 이번엔 역할 배분이 제대로 됐다. 나는 진행을 맡고, 이수근 씨는 진행과 동시에 플레이어 역할도 한다. 둘이 해본 것 중 '케미'가 제일 좋았던 것 같다. 강호동, 이수근과는 또 다른 느낌의 '케미'다"고 기대감을 드러냈다. '뜻밖의Q'는 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 최행호 PD가 '박명수 활용법'에 대한 고민을 털어놨다.3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 MBC '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열려 최행호 PD, 채현석 PD와 두 MC 이수근, 전현무 등이 참석했다. 박명수는 '무한도전' 종영 시기에 맞물려 후속 프로그램 연출을 맡은 최행호 PD에게 끊임 없는 구애를 펼쳐 눈길을 끈 바 있다.  이날 최행호 PD는 "고민하고 있고 고민 중이다"고 말문을 열며 "당장 프로그램 초반에는 프로그램 색깔을 보여줘야 해서 저는 조금 나중을 생각하고 있고 작가진은 빨리 섭외해 뽑아 먹고 싶어 한다"고 솔직하게 말했다.  전현무는 "'무한도전' 끝나고 바로 오면 명수 형이 더 부담스러워 할 것 같다"며 "회차가 조금 지나서 저희랑 함께 해도 좋을 것 같다. 가수로 접근할 것이기 때문에 함께할 가능성도 열려 있다고 생각한다"고 덧붙였다. '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 '퀴즈쇼'다. 5일 오후 6시 25분 첫 방송. [유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'의 제작발표회가 5월 3일(목) 오전 10시, 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 진행되었다. 이날 행사에는 최행호, 채현석 PD와 MC 이수근, 전현무가 참석했다. 
'무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'의 제작진은 제작발표회 현장에서 두터웠던 '무한도전' 팬덤이 부담스러움을 밝히며 '무한도전'을 13년 간 사랑했던 시청자들을 어떻게 사로잡을지에 대한 고민이 많았음을 털어 놓았다. 이수근은 "'무한도전' 팬들을 한 분 한 분 찾아 뵙고 싶다. 저도 여전한 팬이며 '무한도전'을 보며 예능의 꿈을 키웠었다. '무한도전'이 가을에 돌아온다면 언제든지 자리를 옮길 준비가 되어 있다"고 이야기 했다. 전현무는 "우리가 1초에 한번씩 시청자를 웃기는 프로그램이 된다 하더라도 '무도' 팬들을 만족시키기 어렵다. 그들을 유인하기 위한 답은 없다"라며 냉철하게 이야기 하며 "저희는 언제올지 모르는 '무도'를 기다리며 열심히 할 뿐이다. '무도'와는 장르를 달리하는 프로그램이다. '무도' 돌아오기 전 단기 프로젝트는 아니다. 시청률이 안 좋다면 가을이 오기 전에 옮겨지거나 없어질 수 있다."라고 이야기 해 웃음을 안겼다.  
최행호 PD도 "저도 '무한도전'이 빨리 다시 돌아왔으면 좋겠다."라고 이야기해 폭소를 안겼는데 "저희는 멀리까지 생각 못하고 있다. 당장 한 주씩 프로그램을 만들어 방송하는데 전력을 쏟고 있다"라고 덧붙이며 깊은 부담감을 표현했다.  최행호 PD는 "'무한도전' 후속이라는 부담, 고민은 나만 한 게 아니고 작가, 제작진이 같이 고민했다. 예능 일을 하는 작가나 PD라면 주말 프라임 타임은 야구로 치면 메이저리그고 축구로 치면 프리미어 리그다. 꿈의 무대, 필드에서 뛸 수 있는 기회가 왔다고 생각했다. 고민만 하고 앉아 있기 보다는 할 수 있는 것들을 빨리 잘 해보자 하며 격려해가며 했다"라며 제작진의 심경을 대변하여 이야기 했다. 이어 최행호 PD는 "어느 잡지에서 봤는데, 시청자들이 '무한도전'과 함께한 13년의 시간이 3G와 LTE를 거치는 시간이었다 하더라. 나 역시 인터넷 갤러리를 비롯해 인터넷 유머 사이트에서 콘텐츠를 재가공해서 움짤로 대표되는 시대를 살았었다. 그런데 이제는 5G라고 하지 않나. 재가공을 뛰어넘어 시청자들이 직접 콘텐츠를 만들고 공유하는 시대다. 그런 콘텐츠 만드는 일이 10대나 20대들에게는 너무나 쉽고 일상적인 일이 된 시대다. 아무래도 시간이 촉박하다 보니 첫회 방송에서는 연출의 디테일한 부분에서는 미진한 게 있었다. 하지만 작가들과 함께 추구하고자 했던 방향은, 시청자와 함께 할 수 있는 프로그램을 만들고자 하는 것이었다"고 말하며 프로그램을 기획하게 된 배경에 대해 설명했다. 최행호 PD는 첫회 시청률에 대해 "큰 격차 나는 3등으로 시작하고 싶다. 시청자들과 성장하는, 시작은 미약했으나 끝은 창대한, 그런 프로그램이 됐으면 하는 바람"이라며고 이야기 하며 "만약 프로그램이 잘 안되더라도 같이 일하는 프리랜서 작가들의 생계를 고려해 갑자기 없어지지는 말았으면 한다."라고 덧붙여 기존 프로그램 제작발표회에서는 볼 수 없었던 독특한 분위기를 자아냈다. '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램으로 5월 5일 오후 6시 25분 첫방송된다.  iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q' 전현무(왼쪽)와 이수근. MBC 제공‘뜻밖의 Q’가 MBC 주말 예능의 새 강자로 자리매김할 수 있을까.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무, 이수근이 참석했다. 오는 5일 첫 방송 예정인 ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 전현무, 이수근이 메인 MC로, 트와이스 다현, 소녀시대 써니, 비투비 은광, 노사연, 은지원 등 많은 스타들이 패널로 출연한다.국민 예능으로 불리던 ‘무한도전’이 시즌을 마감하며 종영한 뒤 후속작으로 출발을 앞둔 ‘뜻밖의 Q’는 전작의 그늘을 벗어나야 한다는 부담감 속에서 퀴즈쇼라는 다소 고전적인 포맷을 선택하며 시청자들의 기대와 우려를 동시에 모았다. 이 같은 주변의 시선을 의식한 듯 이날 본격적인 제작발표회 시작 전 최행호 PD는 “기존의 예능 프로그램들이 제작진과 출연자, 출연자 간의 대결 구도였다면 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와의 대결을 지향하고 있다. 시청자들의 놀이 공간으로 만들고 싶은 프로그램이다. 말로 설명하긴 힘든 부분이 있으니 방송을 보시고 많은 비판과 피드백 해주셨으면 좋겠다”며 제작 의도와 함께 당부의 말을 건넸다.이어 채현석 PD는 “저희가 열심히 다양한 포인트에서 재미를 느끼시게끔 열심히 준비 중이니 많은 응원, 격려, 쓰디 쓴 비판도 보내주시면 발전해 나가는 모습 보여드리겠다”고 말했다.두 PD의 겸손한 첫 인사에 이수근은 “저희는 크게 잘못한 게 없다고 생각한다”고 너스레를 떤 뒤 “가수 선후배 분들끼리 화합하는 모습도 볼 수 있었고, 최근 관찰 예능이나 야외 버라이어티가 많은데 집에서 편안하게 시청자 분들도 함께 문제를 풀면서 즐길 수 있는 프로그램이 될 수 있지 않을까 싶다”고 프로그램에 대한 기대감을 표했다.전현무 역시 “두 PD가 계속 비판 기사를 잘 부탁드린다고 하셨다”며 “이 프로그램이 두 PD를 포함해 제작진들이 힘들 수밖에 없는 게 워낙 큰 프로그램 후속이라 ‘독이 든 성배’ 같은 느낌이다”라고 ‘무한도전’에 대한 부담감을 토로했다.그럼에도 전현무는 “그 와중에도 차별화 된 프로그램을 만들기 위해 노력 중이다. 대한민국을 대표하는 야외 버라이어티의 후속작이기 때문에 똑같은 야외 버라이어티 포맷으로 간다면 아류 느낌이 들 수 있어서 완전한 스튜디오 음악 퀴즈를 통해 차별화를 시키려고 많은 노력을 했다”며 “많은 호평을 기대하진 않는다. 생각보단 괜찮은 주말 예능이 될 거라는 생각이 든다. 저희는 최선을 다했고 여러분들의 기대를 다 충족시킬 순 없겠지만 열심히 했다”라고 밝혔다.이날 제작발표회 내내 최행호, 채현석 PD와 전현무, 이수근의 짠내 나는 답변은 이어졌다. 최행호 PD는 ”다른 예능 프로그램들에 비해서 우여곡절들이 있었고, 그런 과정 속에서 급하게 진행된 부분이 있어 섭외도 힘들었다“며 MC 전현무, 이수근의 섭외마저 쉽지 않았음을 언급했고, 전현무는 ”자꾸 제작진의 부담감이 계속 보인다. 두 번 녹화를 했는데 분위기가 많이 좋아지고 있다. 즐거움 드리기 위해서 열심히 노력하겠다“라며 현장 분위기를 환기 시켰다.또 전현무는 ”첫 촬영 이후 독이 머리끝부터 발끝까지 쭉 퍼지는 느낌이더라“면서도 ”2회 녹화하고 나니 합이 잘 맞아서 해독이 좀 됐다. 제작진의 손을 거치고 나니 재미있더라. 제가 음악 예능을 많이 했지만 ‘문제적 남자’의 음악퀴즈 버전인데 조금 더 쉽고, 전 연령대가 즐길 수 있는 프로그램인 것 같다“라며 프로그램에 대한 시청자들의 애정을 당부했다.5일 첫 방송에서 ‘음악 퀴즈’를 선보일 ‘뜻밖의 Q’ 앞으로 음악 장르를 벗어나 대중 문화 전반에 관한 시청자들의 아이디어를 활용해 프로그램을 발전시키겠다는 계획이다. 첫 방송에 출연한 가수 패널들 역시 회차를 거듭하며 다양한 직업군으로 확장될 예정이다.이날 이수근은 ”워낙 많은 사랑을 받고 국민 예능 프로그램의 시간대에 들어가다 보니 많은 분들이 지켜보실 것 같다“며 ”특별하게 프로그램에 힘을 줬다는 느낌은 없다. 사실 1회보단 2회부터 봐주셨으면 하는 느낌도 있다. 2회가 훨씬 재미있다“며 시청을 독려했다.놀라운 시청률 기록을 남겼던 ‘무한도전’의 후속인 만큼, 제작발표회 말미 제작진과 MC들은 본인들이 기대하는 시청률에 대한 질문을 받았다.최행호 PD는 기대하는 시청률에 대해서는 “큰 격차 나지 않는 3등으로 시작했으면 좋겠다. 시청자 분들과 함께 성장하고 커가는 프로그램이 됐으면 좋겠다”라고 말했다. 채현석 PD 역시 “시청률 자체에 연연한다기 보다는 몇 %로 시작하던간에 나아지는 프로그램을 만들고 싶다”고 말했다.전현무도 “가구당 시청률은 안 나와도 2049 타깃 시청률은 포기하고 싶지 않다. 젊은 친구들에게 계속 화제가 되는 프로그램이 됐으면 좋겠다”는 바람을 전했다.전작과 전혀 다른 포맷과 시청자 참여라는 새로운 콘셉트, 대세 이수근X전현무의 합류로 출발을 알린 ‘뜻밖의 Q’가 ‘무한도전’의 그늘을 벗어나 MBC 대표 예능프로그램의 자리를 이어받을 수 있을지 귀추가 주목된다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
전현무(왼쪽)와 이수근 /사진=김창현 기자 "독이 든 성배와 같은 프로그램입니다."MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의Q' MC를 맡은 방송인 전현무가 부담감을 털어놨다. '뜻밖의Q'는 지난 13년간 '국민 예능'이란 타이틀로 큰 사랑을 받은 '무한도전'의 후속 프로그램이다. 3일 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 제작발표회에서 전현무는 "워낙 큰 프로그램의 후속이라 독이 든 성배와 같다"며 "어떤 프로그램의 제작진이 와도 힘들었을 것"이라고 밝혔다.함께 MC를 맡은 이수근도 "국민 예능 뒤라 제작진이 부담을 많이 갖는다"며 "조금이라도 즐거움을 더 드려야 한다는 부담감이 크다 보니까 나로선 안타까움이 있다. (그래도) 시청자에게 웃음을 주는 일인데 누군가는 나서서 해야 하지 않겠나. 2번 녹화했는데 분위기가 많이 좋아지고 있다. 앞으로 더 분위기가 좋아질 것이라 생각한다"고 전했다.'뜻밖의Q'는 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.  
최행호PD(왼쪽부터), 이수근, 전현무, 채현석PD /사진=김창현 기자 연출을 맡은 최행호PD는 프로그램에 대해 "기존 예능 프로그램들이 제작진과 출연자 간의 대결이라든지, 출연자 사이의 대결이었다면, 우리 프로그램은 시청자와 출연자 사이의 대결을 지향하고 있다"고 설명했다. 최PD는 이어 "시청자들이 같이 참여하고 즐길 수 있는 놀이 공간으로 만들고 싶다"고 덧붙였다.전현무는 "'무한도전'처럼 야외로 나가게 되면, 아류 느낌이 날 것 같아 스튜디오에서 하게 됐다"며 "기존에 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목 시켜 차별화를 주려고 노력했다. 생각했던 것보다는 괜찮은 프로그램이 될 것이다"고 기대를 당부했다.이수근은 "현장에서 촬영해보니까 가수 선후배들의 화합도 볼 수 있었다"며 "요즘 야외 버라이어티나 관찰 예능이 유행인데, 그것과 전혀 다른 느낌이다. 시청자들이 집에서 편하게 같이 문제도 풀고, 잔잔하게 볼 수 있는 프로그램이 될 것 같다"고 전했다. 전현무와 이수근은 '뜻밖의Q'에서 MC로 호흡을 맞추게 됐다. 전현무는 "(이수근과) 둘이 방송은 꽤 했었다"며 "그동안 특별한 '케미'는 못 보여드렸는데, 이번엔 역할 배분이 제대로 됐다. 나는 진행을 맡고, 이수근 씨는 진행과 동시에 플레이어 역할도 한다"고 설명했다. 그는 또 "둘이 해본 것 중 '케미'가 제일 좋았던 것 같다"며 "강호동, 이수근과는 또 다른 느낌의 '케미'다"고 기대감을 드러냈다.'뜻밖의Q'는 '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. 국민적 관심과 함께 장수했던 예능 프로그램의 후발 주자로 나서는 프로그램인 만큼, 제작진과 출연진의 부담이 남다를 터. 이에 전현무는 "(독이 든 성배를 마시고) 독이 온 몸에 퍼지는 느낌"이라고 토로했다. 이수근도 "난 독이 든 지도 모르고 마셨다"며 "하나도 못 느끼고 (녹화)했는데, 그렇게 얘기하니까 슬슬 아파 오기 시작한다"며 농 섞인 하소연을 했다. '무한도전'과 비교에 대해선 겸손한 답변을 내놨다. 전현무는 "우리 프로그램이 1초에 한 번씩 웃기는 프로그램이 될지라도 '무한도전' 팬들을 만족시키지는 못할 것"이라며 "'무한도전' 팬들을 유인하고 설득할 수 있는 힘이 무엇이냐'는 질문에는 답이 없는 것 같다"고 전했다. 전현무는 또 "'무한도전'과는 전혀 색깔을 달리하는 프로그램"이라며 "아마 우리가 야외로 나갔으면 '무한도전' 팬들의 반발이 더 심했을 것이다. 아예 다른 프로그램이다. 그렇기 때문에 '무한도전'을 대신해 단기적으로 하는 프로젝트는 절대 아니다"고 덧붙였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[현장] MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 전현무가 유재석, 박명수의 '무한도전'을 향한 애정을 대신 전했다.'무한도전'의 후속으로 관심을 받은 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 5일 시청자를 찾는다. 말 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 이른바 ‘대국민 출제 퀴즈쇼’다. 연예인 Q플레이어 군단이 시청자가 오픈채팅방을 통해 직접 낸 문제를 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회는 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정이 출연한다. 이들은 개인전과 팀전을 오가며 세대를 오가는 '케미'를 보여준다. 출연자를 비롯해 시청자가 함께 즐길 수 있는 예능이 될지 주목된다.'무한도전'에 대한 이야기가 빠질 수 없었다. 3일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 제작발표회에서 ​최행호, 채현석 PD와 전현무, 이수근은 '무한도전' 후속이라는 점에 부담을 드러냈다. 이를 솔직히 셀프디스(스스로 깎아내리기)하며 현장에 웃음을 안겼다.전현무는 3일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 "제작진이 힘들 수 밖에 없다. 워낙 큰 프로그램의 후속이어서 독이 든 성배다. 굉장히 힘들 거다. 그 와중에도 차별화된 프로그램을 만드려고 했다. 전 프로그램이 야외 프로그램인데 또 야외로 나가면 아류 느낌이 될 것 같다. 그래서 완전히 스튜디오로, 기존 방송에서 볼 수 없던 콘텐츠를 접목시켰다"며 차별화를 짚었다.국민 예능이라 불렸던 '무한도전' 후속이라는 독이 든 성배를 받은 소감으로 "독이 삽시간에 머리부터 발끝까지 퍼지는 느낌이 들었다. 제작진이 오히려 셀프디스하는 느낌이다. 더 잃을 게 없다. 1회 녹화할 때 의외로 좋았고 재밌다. 기존에 없는 프로그램인데 '문제적 남자'의 음악 퀴즈 버전인데 쉬운 느낌이다. 어린 친구들은 유튜브, 스마트폰을 이용하고 어른은 TV를 이용하는데 오랜 만에 전 연령을 아우른다. 대박까지는 아니어도 중박 이상 할 것 같다"고 소심하게(?) 자신했다.그런가 하면 "최악이어서 2회에 못 보는 코너가 있다"며 너스레를 떨었다. "제작진이 스트레스를 많이 받을 거다. 많이 보듬어줬으면 한다. '무한도전' 후속이어서 너무 힘들다"며 다시 한 번 강조했다.이수근은 13년간 '무한도전'을 사랑한 애청자를 어떻게 만족시킬 거냐는 질문에 "한 분 한 분 찾아뵙고 싶다. 시간이 걸려도, 많긴 한데"라고 말해 주위를 웃겼다. "나도 '무한도전'을 보면서 예능의 꿈을 키운 사람으로서 '무한도전'이 가을에 돌아왔으면 좋겠다. 그때까지 잘 있다가 (편성 시간을) 옮겨야 한다면 언제든지 옮길 준비가 돼 있지 않나. 가을까지는 생각 안 해봤다"고 덧붙였다.전현무도 거들었다. "나도 '무한도전' 빠였다. 오죽하면 식스맨도 지원했겠냐. '뜻밖의 Q가' 1초에 한 번씩 웃기는, 굉장히 재밌는 예능이 된다고 해도 '무한도전'의 팬들을 만족 시키지는 못할 거다. '무한도전' 팬들을 유인하고 설득하는 힘이 뭐냐고 물어보는데 답은 없을 것이다"고 솔직하게 답했다.그는 "'무한도전'과 색깔이 완전히 다르다. 같은 콘셉트면 팬들이 기분 나쁠 수 있지만 그저 '무도'의 후속으로 장수하길 바라는 장기 프로젝트라고 생각한다. 반응이 안 좋으면 당연히 없어질 거다. 일요일 오전도 괜찮을 거 같다. '서프라이즈' 전에 틀면 어떠냐"며 진지한 표정으로 제안해 주위를 웃겼다.최행호 PD의 답도 웃음을 불렀다. "나도 '무한도전'이 빨리 돌아왔으면 좋겠다"고 했다. 그러면서도 "제작진은 멀리 생각하지 않고 당장 한주한주 전력을 쏟고 있다. 먼 미래를 걱정하진 않는다. 그 다음에 벌어지는 일은 아직 생각하지 않고 있다. 다만 프로그램이 너무 급하게 종료되면 프리랜서 작가와 스태프는 경제적으로 타격을 받는다. 그 일만은 없도록 하고 싶다"며 부담감을 드러냈다. 
KBS 2TV '해피투게더'에서 박명수, 유재석과 호흡하는 전현무는 '무한도전'에 대한 두 사람의 애정을 증명했다. 그는 "프로그램에 대한 애정이 가장 컸던 두 형님이다. 그 누구보다 허탈해한다. 조세호도 있지만 두 사람의 '무한도전'에 대한 애정은 상상 이상이다. 농담 삼아 일자리가 없어졌다며 구해오라고 하는데 애정이 엄청난 걸로 알고 있다. 이 상황을 받아들여야 하니 이겨내야 하는 거다"고 전했다.박명수는 '무한도전'에서 최행호 PD에게 출연에 대한 바람을 거듭 전달한 바 있다. 전현무는 "최행호 PD의 말처럼 박명수는 음악도 좋아한다. '무한도전' 후속 프로그램에 바로 나오는 건 부담스러울 거고 회차가 거듭된 뒤에는 함께 해도 좋을 것 같다. 예능이 아니라 가수로 접근할 것 같다. 가능성이 열려 있다"고 이야기했다.최근 종영한 ‘무한도전’ 시간대인 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진='뜻밖의Q' MC 전현무의 수입이 새삼 화제다.방송인 전현무가 '뜻밖의Q'에서 개그맨 이수근과 MC 호흡을 맞추게 됐다. '뜻밖의Q' MC 전현무는 2006년 KBS 32기 공채 아나운서 시험에 합격해 KBS 뉴스, 예능, 교양 등에서 두루 활약하다가 2012년 프리랜서를 선언, 퇴사한 뒤로 각 방송사 예능 프로그램을 오가며 활발한 활동을 보이고 있다. 지난해 방송된 채널A '풍문으로 들었쇼'에서는 프리랜서 선언을 한 전현무의 수입을 언급하기도 했다. 당시 방송에서 출연진들은 프리 아나운서 중 전현무가 가장 돈을 많이 벌 것 같다고 추측했다. 방송에 출연한 개그맨 황영진은 "방송사 PD 5명에게 전현무의 수입에 관해 물어본 결과 프리 선언을 한 조우종, 한석준, 오상진 아나운서를 제쳤다"며 "전현무가 롤모델로 꼽았던 손범수 아나운서보다도 높았고, 김성주 아나운서도 넘어섰다"고 말했다. 또한 황영진은 전현무가 출연하는 고정 프로그램과 광고, 행사 수익을 더해 연 수입을 약 30억에서 40억 원 정도로 추정된다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 한편, MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.'무한도전' 후속으로 오는 5일 첫 방송된다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의Q' 전현무가 '무한도전' 종영 후 유재석, 박명수의 근황을 전했다. 5월3일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 전현무, 이수근 두 MC와 최행호, 채현석 PD가 참석했다.이날 최행호 PD는 '무한도전'에서 박명수가 러브콜을 보낸데 대해 "저는 조금 나중을 생각한다"라며 "작가들은 빨리 박명수를 써먹고 뽑아먹고 싶어한다"라고 말했다.  이에 전현무는 "박명수도 '무도' 끝나고 바로 나오면 부담스러울 수 있다"라면서 "'해피투게더'에서 유재석 박명수를 만나는데 종영 후 많이 허탈해 하고 있다"고 귀띔했다. 그는 "(무한도전) 프로그램에 대한 애정이 여러분이 상상하는 것 이상이다. 농담삼아 일자리 없어졌다고 하는데, 그 애정은 엄청나다. 이겨내시는 중이다. 상황을 받아들이는 중이신 것 같다"라고 설명했다. 전현무는 또 "최행호 PD가 이야기한 것 처럼 박명수는 음악을 좋아한다. 바로 나오는 것은 부담스러울 수 있고 몇 달 지난 다음 가수로 접근해 출연한다면 잘 어울릴 것 같다. 가능성이 열려있다고 본다. 하지만 유재석은 안오실 것 같다"고 말했다. '무한도전' 후속으로 방영될 '뜻밖의 Q'는 MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 뜻밖의 상황 속에서 퀴즈를 푸는 대국민 시청자 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일 저녁 6시 25분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
허일후 아나운서가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 사회를 보고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 진정 독이 든 성배일까. ‘무한도전’ 후속 ‘뜻밖의 Q’가 베일을 벗었다. 오늘(3일) 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회를 진행했다. 이날 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근과 전현무는 ‘무한도전’ 후속이라는 부담감을 토로해냈다. 먼저 전현무는 “제작진이 가장 고민했을 부분”이라며 “우리 모두가 ‘무한도전’의 팬이다. 나조차 다시보기로 챙겨봤다. 우리가 어떤 예능이든, ‘무한도전’ 팬들을 만족시킬 수는 없는 것 같다. 우리는 아예 다른 프로그램이다. 아예 다르게 봐주셨으면 좋겠다”고 소신을 밝혔다. 최행호 PD 역시 “우리 프로그램이 가을까지 갈 생각도 안했다. 한 회 한 회 최선을 다하고 있다”며 “나도 무한도전‘이 돌아오길 바란다”고 덧붙였다. 최행호 PD는 “큰 격차 없이, 시청률 3위로 시작하고 싶다. 그 끝은 창대했으면 좋겠다”고도 털어놨다. 최행호 PD는 “김태호 PD가 소고기 먹으라고 돈을 주셨다”고도 이야기했다.  
전현무는 “유재석, 박명수 씨가 ‘무한도전’에 대한 애정이 대단하다. 상상 초월이다. 지금은 현실을 받아들이고 있다. 프로그램이 몇 달쯤 지나면, 박명수 씨와는 함께할 수도 있지 않겠냐. 유재석 씨는 오지 않을 것이다”라고도 전했다. 전현무는 “너무 큰 프로그램의 후속이지 않냐. 독이 든 성배 같은 느낌이다. 직접 마셔보니, 독이 온몸에 퍼져나가더라. 솔직히 첫 회는 최악이었다. 2회부터는 그래도 괜찮다. 은근히 잘 될 수도 있을 거라 생각한다”고도 말해 웃음을 자아냈다. 이수근은 “우리는 아예 다른 프로그램이다. 다르게 봐주셨으면 좋겠다. 매일 노력하고 있다”고도 당부의 말을 전했다. ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼. ‘무한도전’ 후속으로 방송한다. 오는 5월 5일 첫 방송을 앞두고 있다.  
김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr /  사진=문수지 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
13년간 MBC 토요일 저녁을 책임졌던 ‘무한도전’이 종영하고, 그 빈자리를 대국민 출제 퀴즈쇼를 표방하는 ‘뜻밖의 Q’가 차지했다. 총대를 멘 이들은 최행호, 채현석 PD와 전현무, 이수근이다. ‘뜻밖의 Q’는 전작의 종영에 대한 아쉬움과 함께 기대를 한 몸에 받고 있다. 자칫하다간 거대한 ‘무한도전’ 팬들에게 질타를 받기 쉬운 상황이기도 하다. 5월 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회는 제작진과 출연진의 두려움과 희망을 동시에 볼 수 있는 자리였다. 최행호 PD는 “저도 무한도전이 돌아왔으면 좋겠다”라고 했고, 격려와 쓰디쓴 비판을 주신다면 발전해 나가겠다고 약한 모습도 보였다. 전현무는 “독이 든 성배”와 같은 자리라고 표현했고, 이수근은 “독이 든 지도 모르고 마셨다”고 말했다. 이들의 부담감을 엿볼 수 있는 대목이다.  
‘뜻밖의 Q’는 야외 예능 프로그램이었던 ‘무한도전’의 ‘아류’라는 소리를 듣지 않기 위해 촬영지를 스튜디오로 옮겼다. 퀴즈 프로그램이나 출제자는 시청자다. 최 PD는 “기존 예능이 제작진-출연자 혹은 출연자-출연자의 대결이라면 저희는 시청자와 출연자의 대결을 지향한다”라고 설명했다. 이어 “오픈 채팅방을 열어 100여분의 출제자들이 참여하고 있는데, 방송이 지속되면 시청자들이 더 많이 참여해서 그들의 놀이공간으로 만들고 싶다”고 포부를 밝혔다. MC와 제작진 모두 오는 5일 방송될 첫 회는 다소 자신감이 없는 모습을 보였다. 최 PD는 “음악퀴즈쇼라 첫 회에 가수로만 진행했더니 연출에 많은 미스가 있었다. 출연자 구성을 다채롭게 해야겠다는 생각을 했다. 가수만이 아니라 다른 분야의 출연자도 나올 거다. 분야나 직업군을 고려하지 않고 시청자에게 가장 친근하게 다가갈 수 있는 출연자로 섭외할 것”이라고 약속했다. 토요일 저녁 시간대는 예능계에서 ‘메이저리그’ 수준의 프라임 타임이다. 최 PD는 “꿈의 무대, 필드에서 뛸 수 있는 기회였다”라더니 “시간이 촉박해 디테일한 부분에서 미진한 점이 있다. 시청자가 더 적극적으로 주인이 되는 그런 예능이 되었으면 한다”고 바람을 드러냈다. 1,2회 특별 MC에 나섰다가 ‘마지못해’ 고정 MC가 된 전현무는 “저희가 셀프 디스를 많이 하고 있는데 재미있는 포인트는 분명 있다. 요즘 제일 웃긴 사람들은 네티즌이라고 생각한다. 댓글, 아이디어, 1인방송을 보면 참 기발하다. 그게 공중파로 들어왔다는 것은 혁명적이다. 유튜브 스타들이 출제 위원으로 많이 나와 시청자를 유인할 수 있을 것 같다”고 밝혔다. 전현무는 ‘나 혼자 산다’에서 3~4년간 최행호 PD와 호흡을 맞췄고, 의리상 나오게 됐다고 털어놨다. 그는 “처음에 도저히 스케줄이 안돼 스페셜 MC로 나섰다가, 어느새 MC가 되어 있었다. 지금 많이 당황스러운 상태”라며 “억지로 하는 건 아니다. 회사에서 스케줄 정리를 하고 녹화 날짜를 잘 맞춰 합류하는 영광을 얻게 됐다”고 설명했다.  
이수근은 “전현무는 마지못해 하게 됐지만 저는 기회라고 생각했다. 이번 프로그램을 통해 MBC에 입성하게 됐지만 국민 예능 후속이라고 기사가 나서 부담이 됐다. 선뜻 섭외가 와도 ‘제가 하겠다’고 하는 분들이 잘 없었을거다. 저도 미팅인지 알고 갔는데 ‘결정해 주셔서 감사하다’고 했다”고 일화를 전했다. 그는 이어 “제작진이 부담감을 많이 가지고 있다. 어떻게든 그 시간대에 즐거움을 드려야겠다는 부담감이라 안타깝기도 하다”라며 “저는 개그맨이고 웃음을 드리는 일을 하는 사람으로 선택을 당한다면 당연히 열심히 웃음을 드릴 뿐이다”라고 포부를 전했다. 또 이수근은 “힘을 줬다기보다 편안하게 볼 수 있는 프로그램”이라며 “입가에 미소를 띄며 첫 방송을 보실 수 있을 것 같다. 하지만 1회보다 2회부터 봐주셨으면 하는 생각도 없지 않아 있다. 1회 녹화를 하고 술을 마시며 많이 반성했다”고 덧붙였다. 최행호 PD는 이수근, 전현무의 결단에 대해 감사한 마음을 잊지 않았다. 그는 “저로서는 눈물 나게 고마운 두 분”이라며 “지금도 섭외가 쉽지 않았다. 두 분과 녹화를 하면 이수근은 ‘걱정하지 말라’고 하고 전현무는 ‘야 이거 최악이야’라며 직접적이고 날카롭게 개선 방향을 짚어준다”라고 말했다. 전현무는 “진짜 최악이었다”라며 “’무한도전’ 후속이라 스트레스가 이만저만이 아니다. 우리도 도망가고 싶었으니 고마운 줄 알라”고 농을 쳤다.‘마스터키’를 통해 MC 호흡을 맞춘 바 있는 두 사람은 “거기선 따로 녹화를 했는데 이번엔 역할 배분이 확실해 특별한 케미를 보여드릴 수 있을 것”이라고 말했다. 전현무는 “저는 진행, 이수근은 진행과 플레이어 역할을 고루 하고 귀신 같은 순발력으로 빈 자리가 없도록 채워준다. 강호동-이수근과는 다른 케미가 나올 수 있을 것 같다”고 자신감을 드러냈다. 이수근은 “전현무는 똑똑한 친구인데 많이 내려놔서 출연자들보다 못난 것처럼 비추어진다. 모든 분들에게 편안히 다가가는 보기 드문 MC라고 생각한다. 동생이긴 하지만 배우는 게 많고 개인적으로 든든하다. 제가 웃음 드리는 일에 집중할 수 있게 하는 꼭 필요한 파트너”라고 치켜세웠다.  
최행호 PD는 이 프로그램을 통해 퀴즈의 새로운 전성시대를 유도할 예정이다. 그는 “무한도전의 13년이 3G를 지나 LTE 시기를 겪었다. 디씨갤러리 등의 유머 사이트가 퍼지고 시청자가 재가공한 움짤로 대표되는 시대였다”고 분석했다. 그는 이어 “이제는 5G 시대이다. 재가공을 뛰어넘어 시청자들이 직접 콘텐츠를 만든다. 공유하고 만드는 것이 쉽고 일상적인 일이 됐다. 1020세대를 ‘디지털 네이티브’라고 말하는 것 처럼 말이다.  기존 제작진이 머리를 짜내도 시청자들의 능력을 앞서나가긴 힘들 것 같았다. 그럼 시청자들이 우리가 깔아놓은 판에 들어와서 함께 즐기고, 플랫폼의 기능을 할 수 있는 프로그램을 만들고자 했다”고 기획 의도를 밝혔다. ‘무한도전’의 팬덤은 그 어떤 아이돌 못지 않은 화력을 가지고 있다. 이에 대해 이수근은 "시간이 걸려도 '무도' 팬들을 한 분씩 찾아 뵙고 싶다"고 너스레를 떨었다. 그는 "'무한도전'을 보며 예능의 꿈을 키웠다. 저도 여전한 팬이다. 가을에 돌아온다면 저희는 언제든지 옮길 준비가 되어 있다"고 말했다. 전현무는 "저도 '무도빠'였다. 오죽하면 식스맨에 지원했겠나. 우리 프로가 1초에 한번 웃기는 프로그램이 된다고 해도 '무도' 팬들을 만족시키기 어려울 것 같다”고 털어놨다. 이어 "저희는 언제올 지 모르는 '무도'를 기다리며 열심히 할 뿐이다. '무도' 돌아오기 전 단기 프로젝트는 아니지만 시청률이 안 좋으면 당연히 옮기고 없어질 수 있다"고 덧붙였다.최행호 PD는 "저도 무한도전이 빨리 다시 돌아왔으면 좋겠다. 저희는 멀리 생각을 못하고 당장 한 주씩 만들어 방송하는데 전력을 쏟고 있다"고 말했다. ‘무도’ 김태호 PD에게 조언을 받았냐는 질문에 최 PD는 “소고기 사 먹으라고 돈을 주셨다”고 자랑했다. ‘무한도전’은 예능계 역사를 다시 쓸 만큼 높은 시청률을 기록하기도 했다. 이에 대해 전현무는 “가구당 시청률은 연연하지 않지만 2040, 타깃 시청률이 잘 나왔으면 좋겠다. 개인적으로 젊은 층에게 회자가 되는 프로그램이 되었으면 좋겠다”고 바람을 드러냈다. 최행호 PD는 “큰 격차가 나지 않는 3등으로 시작해 조금씩 시청자들과 만들어가는 과정을 통해 성장하는 프로그램이 됐으면 좋겠다”라며 “시작은 미약했으나 끝은 창대 했으면 한다”고 거들었다. '뜻밖의 Q'는 오는 5일 저녁 6시 25분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com /사진=변성현 기자 기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<무한도전>은 끝났다. 그 어려운 자리를 무엇으로 채워야 할까. 방송인 전현무가 ‘독이 든 성배’라고 표현했던 것처럼 누구나 탐이 나는 자리지만 잘못 마셨다간 치명타를 얻을 수 있다.‘무도’의 자리를 메우는 프로그램은 <뜻밖의 Q>로 MC 전현무-이수근 진행의 신개념 퀴즈프로그램이다.     
‘뜻밖의 Q’ 제작진과 MC이수근-전현무. 사진제공 MBC제작진이 선보이는 <뜻밖의 Q>는 매우 이상적인 기획에서 출발한다. 일명 ‘시청자 참여 퀴즈 프로그램’이다. 마치 과거 <가족오락관>의 코너 속 코너 같은 느낌이 들지만 요즘 예능 시류로 보자면 오히려 독특하고 드문 길을 선택한 것이다. ‘무도와는 전혀 다른 기획 그러나, (무도가 지향했던) 전계층을 아우르는 공감은 그대로’를 사수하기로 했다. 비교적 짧은 준비기간, 어려운 길을 택한 제작진은 기자간담회에서 새 프로그램에 대한 기대감보다는 심경토로로 시작하는 이색적인 모습을 보인다. 최행호 PD는 “제작진들에게는 이 시간대는 주말 버라이어티의 프라임 타임이다. 야구로 치자면 ‘메이저리그’ 축구로 치자면 ‘챔피언스리그’라고 할 수 있다. ‘꿈의 필드에서 뛸수 있는 기회가 왔는데 고민보다는 우리가 할 수 있는 일을 하나씩 하자’라고 작가진 제작진들을 격려해왔다”며 그간 제작진이 가졌던 부담감에 대해 털어놨다. 이어 “요즘 시청자인 2,30대 디지털 네이티브들은 직접 콘텐츠를 만든다. 기존의 제작진이 아무리 머리를 짜내봐도 그들을 따라갈 수 없다”며 “그렇다면 그들을 ‘우리 판’에 끌어들여 함께 즐길 수 있는, 하나의 플랫폼이 되는 프로그램을 만들어보자는 지점에 이르렀다”고 기획의도를 전한다. 방향성과 포맷은 매우 이상적이고 좋다. <뜻밖의 Q>가 천편일률적으로 흐르는 요즘 예능판을 환기시키주지 않을까 하는 기대도 해본다. 그러나 이상과 현실이 다를 수 있다. 가장 큰 우려는 참여를 토대로 만들어지는 프로그램인만큼 시청자 의존도가 높아진다는 점이다. 시청자들이 프로그램에 익숙해지고 즐길 수 있는 일련의 시간이 필요하지만 그 지점까지 끌고갈 여유가 없는 환경이다. 이미 <뜻밖의 Q>는 ‘무도 후속작’이란 타이틀이 씌어져있고 ‘두고보자’ 시선을 한몸에 받고 있는 터다. 제작진들이 ‘제대로 정비되지 않았다’고 털어놓는 1화부터 우선 우려가 앞선다. 채현석 PD “반성의 시간을 좀 갖고 미진한 부분을 2회때도 많이 보강했고 3,4회차 보강하고 있는 과정”이라며 솔직하게 털어놓는다.  전현무-이수근 두 MC들의 책임감도 만만치 않다. 1회 녹화를 마친 소감에 대해 전현무는 “독이 온몸에 퍼지는 느낌이었다. 근데 2화 녹화 때는 좀 해독이 됐다”며 웃음으로 부담을 표현했고 이수근은 “개그맨은 웃음을 주는 직업, 최선을 다할 뿐이다”라고 결의를 다졌다. <뜻밖의 Q>는 오는 5일 저녁 6시 25분 첫 방송된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 방송인 전현무가 파트너 이수근에 대한 각별한 신뢰를 감추지 않았다. 전현무는 3일 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "이수근씨와 Mnet '힛 더 스테이지', SBS '마스터키' 등 여러 프로그램에서 호흡을 맞춘 바 있다. 당시에는 이렇다 할 '케미'를 못 냈지만, 이번 프로그램에서는 역할 분담이 확실하다. 저는 진행을 하고 이수근씨는 진행자 역할 외에 플레이어 역할도 잘 해주고 있다"고 전했다. 전현무는 이어 ""강호동 이수근 콤비의 케미와는 또 다른 느낌이 나오지 않을까 싶다. 저희 둘이 했던 프로그램 중 제일 케미가 좋다"며 자신감을 드러냈다.  이수근은 전현무를 칭찬하며 "전현무는 똑독한 친구다. 자기가 많이 내려놓고 못난 것처럼 보이면서 모두에게 편안하게 다가가는 사람이다. 우리나라에서 보기 드문 MC 아닌가 싶다"며 "든든한 동생이고 웃음 주는 일에 집중할 수 있어서 꼭 필요한 파트너가 아닌가 싶다"고 말했다. 이에 전현무는 "이수근씨는 귀신 같은 순발력으로 공백을 메워준다. 수근이 형 같은 사람이 없으면 진행하면서 웃겨야 하고 과부하가 생기는데 그 부분을 너무 잘 해준다고 말해 기대감을 높이기도. '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다 첫 회 'Q플레이어' 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근, 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다. MBC '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 개그맨 이수근이 '무한도전'을 향해 응원의 마음을 전했다. 이수근은 3일 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "13년 동안 '무한도전'이 같은 시간대에서 방송됐다. 어떻게 '무한도전' 팬들의 마음까지 사로잡겠냐"는 질문에 "시간이 걸려도 한 분 한 분 찾아 뵙는 게 어떨까. 많긴 한데.."라고 답해 폭소를 안겼다. 이수근은 "가을에 '무한도전'이 돌아온다면 '뜻밖의 Q'는 어떻게 되냐"는 질문에 "저도 예능을 배울 때 '무한도전'을 보면서 꿈을 키운 사람 중 하나다. 개인적으로 가을이든 언제든 돌아왔으면 좋겠다. '무한도전'이 와서 옮겨야 된다면 언제든지 옮길 준비가 돼 있다"고 말했다.'뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다 첫 회 'Q플레이어' 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근, 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다. MBC '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
최행호 pd(왼쪽부터), 방송인 이수근, 전현무, 채현석 pd가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = "1초에 한 번 씩 웃기게 된다 할지라도 '무한도전' 팬 분들을 만족 못 시킬 것 같다."부담감도 이런 부담감이 없다. 13년간 국민 예능으로 시청자들의 전무후무한 사랑을 받아온 MBC '무한도전'의 후속 프로그램으로 편성된 '뜻밖의 Q'. PD들과 출연진은 기승전'무한도전'으로 이어지는 부담감을 토로했지만, 그러면서도 기존 야외 버라이어티 예능과는 확실하게 차별화된 퀴즈쇼 포맷으로 시청자들을 사로잡겠다는 당찬 포부를 밝혔다. '시청자가 주인이 되는 전 세대 공감 퀴즈쇼', 관찰·예능 프로그램이 대세인 현재 판도에서 던져진 '뜻밖의 Q'만의 출사표다. 3일 오전 10시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 최행호, 채현석 PD와 MC 이수근, 전현무가 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장할 예정이다.  
방송인 전현무, 이수근(오른쪽)이 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자'뜻밖의 Q'는 대세 MC들인 이수근과 전현무가 의기투합했다는 점에서 안정적인 프로그램 진행을 기대해볼 만하다. 하지만 두 MC들도 국민 예능 '무한도전' 후속 프로그램의 진행을 맡았다는 점 때문에 부담감에서 자유로울 수 없었다. 전현무는 '뜻밖의 Q'에 대해 '독이 든 성배'라는 표현을 썼고, 첫 녹화 당시 느낌에 대해 "독이 온 몸으로 퍼지는 것 같았다"고 고백해 제작발표회 현장을 초토화시켰다. 대개 프로그램을 처음으로 홍보하는 자리에서 프로그램에 대한 장점을 이야기하기도 바쁘지만, 그 어느 때보다 솔직한 고백으로 이들의 부담감에 공감하게 만들었다. 먼저 전현무는 부담감을 가질 수밖에 없는 이유에 대해 밝혔다. 그는 "이 프로그램이 제작진 포함해서 작가들이 너무 힘들 수 밖에 없는 게 '무한도전' 후속이기 때문"이라며 "어떻게 보면 독이 든 성배인 프로그램"이라고 고백했다. 그러면서도 스케줄을 조정해서라도 '뜻밖의 Q'의 MC가 되고 싶었다고도 털어놨다. 이에 대해 그는 "같이 해보고 싶었지만 스케줄이 안 됐는데 어떻게든 조율해서 합류를 하게 되는 영광을 안게 됐다"며 "(독이 든 성배일 수밖에 없는) 그 와중에도 차별화된 프로그램 만들기 위해 굉장히 노력을 했다"고 제작진의 노력에 대해 이야기했다. 전현무는 베테랑 MC임에도 첫 녹화 당시 느꼈던 상당한 부담감에 대해 토로하기도 했다. 그는 "독이 든 성배라고 표현했는데 그 성배를 마신 느낌은 독이 온 몸에 퍼지는 느낌이다. 삽시간에 머리부터 발 끝까지 퍼지는 느낌이었다"고 말해 좌중을 폭소케 했다. 이어 "오히려 제작진이 셀프 디스라는 느낌으로 간다. 더 잃을 게 없었다"면서 "2회 녹화가 그래서 더 좋았다. 2회 녹화에서 해독이 돼서 좋았다. 몸을 못 가눌 정도로 온몸에 퍼졌었는데 1회를 편집하고 회의하고 나니까 재미있더라"고 녹화 소감을 밝혔다. 전현무는 '뜻밖의 Q'가 기존 예능 프로그램과 차별화되는 만큼, 시청자들도 재미를 느낄 수 있을 것이라고 자신했다. 그는 "기존에 없는 프로그램이고 '문제적 남자'의 음악 버전인데 쉽고 온 가족이 볼 수도 있다"면서 "'무한도전'이라는 야외 버라이어티 프로그램 후속이기 때문에 완전 스튜디오 예능으로 차별화를 뒀다. 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠, 웹 예능에서 많이 보이는 방송에서 볼 수 없었던 콘텐츠를 접목했다"고 설명했다. 이어 "오래간만에 밥을 먹으면서 보시면서 전 연령을 아우를 수 있는 프로그램이라 빠져들 수 있는 매력이 있다. 대박은 아니더라도 중박은 할 수 있을 것 같다"고 내다봤다.  
최행호 pd(왼쪽부터), 방송인 이수근, 전현무, 채현석 pd가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자이수근은 '웃음'에서 만큼은 자신 있다고 밝혔다. 그는 "사실 이 프로그램이 국민 예능의 뒤라서 부담감이 있었다. 섭외가 왔다고 해서 덥석 받을 수는 없는 자리이기도 하고 누구 하나 쉽게 나설 수 없는 자리이기는 했다. 그런 상태에서 제작진 미팅을 갔는데 결정해줘서 고맙다며 손을 잡더라. 그렇게 MC가 됐다"고 고백해 웃음을 안겼다. 그러면서도 "시청자에게 웃음 주는 일만큼 자신 있으니 최선을 다하겠다. 저는 개그맨이고 웃음 주는 직업 가진 사람이기 때문에 어떤 자리에서든 웃음 드리는 일에 최선을 다할 뿐"이라고 각오를 전했다. '뜻밖의 Q'는 출연자보다 시청자가 주체가 되는 프로그램이 된다. 이 같은 부분은 그간 예능 프로그램과 크게 차별화되는 부분으로 시청자들을 주체로 어떻게 프로그램에 참여시킬지 자못 궁금해진다. 최행호 PD는 "음악 퀴즈쇼 포맷을 정한 이유는 근래 관찰, 혹은 여행 프로그램이 많다. 그건 시청자들이 그냥 TV를 보시는 것이다. 방송을 보면서 관심을 갖고 조금 더 참여할 수 있는 포맷이 퀴즈인 것 같아서 퀴즈로 했다"며 "퀴즈라고 해서 지식으로 가면 시청자들도 어려울 것 같더라. 음악이라는 부분이 전 국민이 다 좋아하고 즐기는 분야이기 때문에 음악으로 일단 시작을 해보면 친근하게 다가갈 수 있지 않을까 해서 음악 퀴즈쇼로 시작했다. 앞으로는 음악 뿐만 아니라 대중문화 전반에 관한 아이디어를 활용한 프로그램으로 발전시키고 싶은 생각이 있다"고 설명했다. 끝으로 전현무는 '뜻밖의 Q'의 태생적 부담감을 받아들이겠다고 했다. 그는 "저도 '무도빠'였다"면서 "우리가 1초에 한번씩 웃기는 프로그램이 된다 할지라도 '무한도전' 팬들 만족을 못 시킬 거다. '무한도전' 팬들을 유인할 수 있고 설득할 수 있는 건 '무한도전' 말고는 없을 거다. 그분들은 뭘 해도 만족 못할 것"이라면서 "저희에게 최선은 언제 올지 '무한도전'을 기다리며 '무한도전'과는 색깔과 장르가 다른 프로그램으로 시청자들과 만나는 것일 터다. '무한도전'이 돌아온다는 전제 하에 단기 프로젝트가 아니지만 시청률이 안 좋다면 편성을 옮기는 건 당연하다. 그 운명을 받아들이는 건 당연하다"고 고백했다. 이에 최행호 PD도 "저도 '무한도전'이 빨리 돌아왔으면 좋겠다"고 솔직하게 털어놓으면서도 "초반 디테일한 부분은 미진할 수 있지만 처음에 제작진이 추구하고자 했던 '시청자가 프로그램의 주인이 되는 예능'이라는 방향을 지킬 것"이라고 각오를 전했다. 한편 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 오후 6시25분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
“대박까진 아니어도 중박 이상은 할 것 같습니다.”‘무한도전’의 공백을 메우는 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’의 MC 전현무가 출사표를 던졌다.전현무는 3일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호) 제작발표회에서 “첫 회 녹화는 독이 든 성배를 마시고 독이 온몸에 퍼지는 느낌이 들었다”며 “국민 예능 후속이라 ‘독이 든 성배’와 같은 프로그램이지만 대박까진 아니어도 중박 이상은 할 것 같다”고 말했다.‘뜻밖의 Q’는 출연진들이 여러 세대 시청자가 낸 퀴즈를 푸는 콘셉트를 가진 프로그램이다. 공동 MC를 맡은 이수근은 “국민 예능 후속이라고 기사가 나서 부담이 있을 수밖에 없었다”며 “제작진이 갖는 부담감이 만날 때마다 보인다. 2회 녹화를 했는데 분위기가 많이 좋아졌다”고 덧붙였다.이 프로그램에는 MC 전현무, 이수근 외에 퀴즈를 푸는 Q플레이어로 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정 등이 출연한다. 연출을 맡은 최행호 PD는 “섭외도 어려웠다”며 “시청률은 큰 격차 나지 않는 3등으로 시작해 시청자들과 함께 커가는 프로그램이 됐으면 좋겠다”는 바람을 전했다.‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분에 첫 방송이 된다. 안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[티브이데일리 최현규 기자] MBC '뜻밖의 Q' 제작발표회가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근, 전현무, 최행호 PD, 채현석 PD가 참석했다.'뜻밖의 Q'는 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫 방송 된다.[티브이데일리 최현규 기자/사진 안성후 기자 news@tvdaily.co.kr]최현규 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
‘뜻밖의 Q’ 전현무, “어떤 출연진 와도 힘들 것.아류느낌 지우려 노력”[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 전현무와 이수근이 ‘무한도전’의 후속에 대한 부담감을 토로했다.3일 오전 서울 마포구 상암동 상암MBC에서 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 진행된 가운데 최행호 PD와 채현석 PD, MC 전현무와 이수근 등이 참석해 프로그램에 대해 언급했다.전현무는 “워낙 큰 프로그램(‘무한도전’) 후속이라 독이 든 성배다. 어떤 연출진이 와도 힘들 것이다”고 제작진의 부담감을 전했다.전현무는 “제작진이 차별화 된 프로그램을 만들기 위해 노력했다. 같이 야외로 나가면 아류 느낌이 있어서 스튜디오에서, 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목 시켰다. 생각했던 것보다 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같다. 기대를 충족시킬 수 잇을지 모르겠지만 최선을 다했다”고 밝혔다.이수근도 “(‘뜻밖의 Q’가)국민예능 후속이라고 기사가 나서 부담이 있을 수 밖에 없었다. 미팅을 갔는데 PD님이 ‘결정해주셔서 감사하다’고 했다. 그 날 내가 하는지 알았다”고 발언했다.이수근은 “제작진이 주말 예능이라 부담감을 많이 갖고 있다. 그 부담감이 만날 때마다 보인다. 그 시간대 즐거움을 줘야 한다는 부담감이 보여서 안타깝다. 2회 녹화를 했는데 분위기가 많이 좋아졌다”고 전했다.‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 대국민 출제 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램으로 알려졌다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장할 예정.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도, 또한 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 Q플레이어 군단으로 참여할 것으로 전해졌다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 ‘무한도전’ 후속으로 5일 오후 6시 25분 첫 방송을 앞두고 있다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무, 이수근. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] "솔직히 1회보다는 2회가 더 재미있다."대한민국 평균 이하임을 자처하는 멤버들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 그린 예능으로 12년간 시청자에게 사랑받은 MBC의 장수, 그리고 효자 프로그램이었던 '무한도전'이 '가을'에 시즌2로 돌아올 수 있다는 기약만 남긴채 종영했다. 그리고 그 빈자리를 새 예능프로그램인 '뜻밖의 Q'가 채우게 된 상황.'뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 MBC 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 가요계 선후배들이 총출동해 Q플레이어로 나서 상상 초월한 출제자가 만든 음악에 관한 퀴즈를 푸는 퀴즈쇼다. 특히 '뜻밖의 Q'는 출제자의 성역이 없다는 점과 이런 출제자가 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한, 그리고 뜻밖의 퀴즈들을 내면서 펼쳐질 재미를 전할 계획이다.이수근, 전현무가 '뜻밖의 Q' 전체적인 진행을 맡으며 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 1회 Q플레이어로 등장해 기상천회한 음악 퀴즈쇼를 풀어나간다.초호화 MC와 게스트들이 가세한 퀴즈쇼로 기대를 모으고 있는 '뜻밖의 Q'는 무엇보다 '무한도전' 후속 프로그램으로 많은 스포트라이트를 받고 있기도 하다. '국민 예능'의 뒤를 이을 후속 프로그램으로 기대를 받고 있지만 반대로 '무한도전' 만큼의 재미를 충족시켜야 하는 부담감도 상당하다. 엎친데덮친격 MBC 내부 사정상 갑작스레 후속으로 편성된 '뜻밖의 Q'는 준비 기간이 빠듯했다는 후문. 전현무의 표현처럼 제작진에겐 '독이 든 성배'나 다름이 없었다. 
방송을 이틀 앞둔 3일 오전 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서도 이런 제작진의 부담감과 고심이 고스란히 드러났다. 최행호·최현석 PD는 입을 모아 "우리 프로그램은 기존의 예능 프로그램이 제작진과 출연진과 대결이라던지 출연자 사이의 대결 구도였던 것과 달리 시청자와 출연자의 대결 구도를 �x친다. 시청자의 놀이 공간이 될 전망이다. 방송을 직접 봐야 이해가 되는 부분이 있을 것이다. 다양한 시청자 연령을 고려해 여러 가지를 준비했다. 많은 격려를 부탁하고 쓰디 쓴 비판도 겸허하게 받겠다"고 '무한도전' 후속에 대한 걱정을 은연 중 드러냈다.특히 최행호 PD는 '무한도전' 후속 부담감에 대해 전현무, 이수근 섭외 과정을 덧붙였다. 앞서 '뜻밖의 Q'는 편성 보도가 됐을 당시 전현무는 스페셜 MC로 단발성 참여를 예고했다. 하지만 결국 제작진과 논의 끝에 고정 MC로 출연을 결정한 것. 최행호 PD는 "사실 우리 프로그램은 기획과 녹화까지 시간이 촉박했던 부분이 있었다. 섭외에 있어 많이 힘들기도 했다. 그런 힘든 와중에도 이수근이 먼저 선뜻 손을 잡아줘 진행을 맡기게 됐다. 전현무는 일찍부터 함께 하고 싶었는데 알다시피 '대세'이지 않나? 전현무 역시 함께하고 싶어하는 뜻이 있어 초반에는 1, 2회 단발성 스페셜 MC를 부탁했다가 스케줄이 조정돼 고정 MC로 활약하게 됐다"고 설명했다.이에 전현무는 "최행호 PD와는 '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺었다. '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속 프로그램으로 부담감도 있었다. 그렇지만 최행호 PD와 의리를 저버릴 수도 없었다. 어쩌다보니 MC가 되어 있더라. 소속사에서도 스케줄을 조정하려 애를 썼고 스페셜 MC로 참여했다가 고정하게 됐다"고 머쓱하게 웃었다.이수근은 "전현무는 선택이 힘들었지만 내겐 기회였다. 처음 제작진과 미팅인줄 알았는데 내 손을 잡고 '결정해줘서 고맙다'고 해서 당황하긴 했다. 제작진 모두가 주말 예능이라 많은 부담을 갖고 있고 그런 지점이 우리에게도 많이 보인다. 안타까운 마음도 있는데 녹화를 진행할수록 분위기가 좋아지고 있다. 즐거움 드리기 위해 열심히 노력하겠다"고 덧붙였다.또한 전현무는 "워낙 큰 프로그램 후속이라 부담이 많이 될 것이다. 마치 독이 든 성배같은데 그 어떤 연출진이 와도 부담이 되는 자리다. 새로운 것에 대한 요구가 많은데 다른 기존 프로그램과 차별화를 두려고 많이 고민했다. 생각했던 것보다 훨씬 괜찮은 프로그램이 될 것 같다는 자신감이 있다. 기대를 모두 충족할 수 없겠지만 열심히 노력하며 프로그램을 만들겠다"고 당부했다. 
'뜻밖의 Q'는 부담감을 가득 담은 셀프 디스도 마다치 않았다. 전현무는 "'뜻밖의 Q'를 독이 든 성배라고 했는데 1회 녹화 때는 정말 독이 삽시간에 온몸으로 퍼진 것 같았다. 첫 회 녹화 때는 독이 온몸으로 퍼져 몸을 못 가눴는데 2회 녹화부터는 문제를 파악해 보안하면서 훨씬 좋아졌다"고 셀프 디스해 장내를 웃음바다로 만들었다.전현무와 반대로 이수근은 "나는 독이 든 성배인지 모르고 마셨기 때문에 잘 몰랐다. 그런데 지금 계속 독이 든 성배라고 하니까 이상하게 지금부터 아프려고 한다. 워낙 큰 프로그램 후속 예능이라 많은 관심을 받고 있는 것도 사실이다. 편안하게 볼 수 있는 프로그램인 것 같다. 첫 회를 보시고 판단해 주셨으면 좋겠다. 사실 1회 보다는 2회가 더 나은 것 같기도 하다. 시청자가 2회부터 보셨으면 좋겠다는 생각도 해봤다. 첫 녹화 이후 분위기가 묘했다. 회식자리에서 최행호 PD가 '편집의 힘을 보여주겠다' 외치기도 했다"고 너스레를 떨었다.최행호 PD는 "어떻게 보면 연출자에겐 가장 좋은 기회이기도 하다. 프라임 시간에 프로그램을 만들 수 있다는 것은 정말 큰 영광이다"고 긍정적인 마인드를 밝히기도 했다.전현무 역시 "우리가 미진한 부분을 셀프 디스로 계속 말했는데 좋은 지점도 분명 있다. 제일 웃긴 부분은 네티즌, 시청자다. 인터넷 동영상 플랫폼으로 봤던 유명인들을 공중파에서 볼 수 있게 됐다. 처음에는 나 역시 방송 콘텐츠로 괜찮을까 의심하기도 했는데 막상 경험해보니 기발하더라. 지금까지 못 봤던 기획은 확실하다"고 자신감을 드러냈다. 
마지막으로 이수근은 "모든 분을 찾아서 떡이라도 돌려야 하나 싶다. 사실 처음 방송을 할 때부터 '무한도전'을 보면서 개그를 배웠다. 나도 '무한도전'이 가을에 다시 돌아오길 바라는 '무한도전' 팬 중 하나다"며 속내를 털어놨다. 전현무도 "우리가 '무한도전'처럼 야외에서 비슷한 포맷으로 한다면 당연히 욕을 먹고 비난 받아야 한다. 하지만 전혀 다른 포맷으로 새롭게 도전하는 프로그램이라 그런 지점의 비난은 없을 것이라 생각한다. 만약 '무한도전'이 가을에 다시 돌아온다면 우리는 일요일 오전 방송도 괜찮은 것 같다. '서프라이즈'가 하기 전 방송도 괜찮을 것 같다"고 밝혔다. 최행호 PD 또한 "나도 '무한도전'이 가을에 꼭 돌아왔으면 좋겠다"고 웃픈 소감을 전해 폭소를 자아냈다.'무한도전' 무게를 이겨내려는 이들의 웃픈 셀프 디스. 이들의 걱정과 기대 속 '뜻밖의 Q'는 '무한도전'이 남긴 독이 든 성배를 극복할 '신의 한 수'가 있을까. 제작발표회가 끝난 뒤 '뜻밖의 Q'의 한 관계자는 스포츠조선을 통해 "아무래도 '무한도전'이라는 큰 프로그램 후속이 부담이 된다. 하지만 새로운 기획의 퀴즈쇼를 도전한다는 것에 큰 의미를 두고 있고 분명 시청자에게 통할 재미가 있을 것이라 믿는다. 실제로 퀴즈쇼를 풀면서 미쳐 알지 못했던 음악이 상당히 많다는걸 알게 됐다. 또한 출제자가 기존 예상되는 게스트가 아닌 일반 시청자부터 스타 유튜버 등 다양한 출제자들이 출연한다. 그런 지점도 분명 시청자에게 새로운 느낌을 전달할 수 있을 것 같다. 이런 '뜻밖의 Q'의 관전 포인트를 편안하게 지켜봐 주시면 재미를 느낄 수 있을 것이다"고 귀띔했다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.comMBC '뜻밖의 Q' 제작발표회 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석한 최행호 PD(왼쪽부터)와 방송인 이수근, 전현무, 채현석 PD. MBC 제공“독이 든 성배 같은 프로그램이에요.”(방송인 전현무)MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 후속으로 방송되는 ‘뜻밖의 Q’ 제작진과 진행자들은 부담감을 감추지 못했다. 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석한 MC 전현무는 그 부담을 ‘독’에 비유했다. “독이 든 성배를 마신 첫 녹화 때, 독이 온 몸에 퍼지는 느낌이었습니다. 하하. 걱정이 많이 됐는데, 2회부터 방송이 자리를 잡아가더군요. (‘무한도전’ 후속작이라) 어떤 제작진이 왔어도 힘들었을 거예요. 그 와중에 차별화된 프로그램을 만들려고 노력했으니, 좋게 봐주셨으면 합니다.”‘뜻밖의 Q’를 이끄는 최행호 PD에겐 기회이자 위기다. ‘무한도전’이 방영되던 주말 프라임 시간대는 제작진에게 “야구로 따지면 메이저리그, 축구로 따지면 챔피언스리그”와 같은 꿈의 무대다. 준비 시간이 촉박해 고민이 많았지만, 걱정은 접어두고 할 수 있는 일을 기동력 있게 추진하기로 했다. ‘무한도전’과 비교될 만한 요소들은 최대한 피하기로 했다. 야외 버라이어티가 아닌 스튜디오 녹화로 진행되는 퀴즈쇼 형식을 떠올린 것도 그 때문이다. 출제 문제는 MC가 아닌 시청자가 직접 낸다. 분야는 전 연령대의 시청자가 관심 가질 만한 음악으로 제한했다. 제작진은 프로그램 관련한 오픈 채팅방을 개설해 시청자와 활발히 소통 중이다. 아직 100여명 정도만 참여하고 있지만, 프로그램의 색깔이 자리 잡으면 참여자가 더 늘어날 것으로 기대하고 있다.  
3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석한 방송인 이수근, 전현무가 카메라 앞에서 포즈를 취하고 있다. MBC 제공동영상 사이트 유튜브, 사회관계망서비스(SNS) 등을 통해 수용자가 직접 콘텐츠를 제작하는 시대인 만큼, 이들의 기획.연출력을 방송에 적극 활용하겠다는 생각이다. 최 PD는 “기존 제작진들이 수용자의 제작 능력을 따라가기가 어려워졌다”며 “차라리 수용자가 우리의 판에 들어와서 같이 즐길 수 있는 놀이공간, 새로운 플랫폼을 만들어보는 게 어떨까하는 생각이 들었다”고 설명했다. 전현무는 “요즘 제일 웃기는 사람들이 네티즌이다. 댓글을 봐도, 1인 방송을 봐도 웃기다”며 “그런 아이디어가 (공익성을 따지는) 지상파 방송에 들어왔다는 건 혁명적”이라고 덧붙였다.그러나 13년간 국내 대표 예능프로그램으로 자리 잡은 ‘무한도전’을 대체할 수 있을지 우려 섞인 시선이 나오고 있다. ‘무한도전’이 가을 개편에 맞춰 복귀한다는 소문도 돌아 편성 변화에 대한 섣부른 예측도 나온다. 최근 유행하는 관찰 예능 형식, 먹방 여행이 아닌 퀴즈쇼를 택하고 타깃층을 폭넓게 잡는 등 최근 방송의 흥행 전략을 따르지 않는 것도 관계자들의 걱정을 사고 있다. 제작진은 방송 초반 시청률에 연연하지 않고 점진적으로 성장하는 모습을 보여주겠다는 포부다. 전현무는 “우리가 아무리 재미있게 제작해도 ‘무한도전’ 팬들을 만족시킬 수 없을 것”이라며 “다만 우리는 ‘무한도전 아류’가 아닌 다른 장르와 색깔을 지향하니 그 부분을 봐주셨으면 한다”고 강조했다. 최 PD는 “시작은 미약하지만 끝이 창대한, 시청자와 함께 성장하는 프로그램이 됐으면 한다”는 바람을 밝혔다. 이소라 기자 wtnsora21@hankooklibo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '디스'가 난무하는 현장이었다. 최행호PD와 최현석PD는 연신 "쓰디 쓴 비판을 부탁드린다"고 고개를 숙였다. MC를 맡은 이수근은 "이왕이면 2회부터 보시는게 나을수도 있다"라고 시청자들에게 조언(?)했다. 심지어 전현무는 "1회 녹화를 내보내지말고, 이날 현장을 편집해 방송하자"고 진지하게 말하기도 했다.디스와 수습이 난무하는 현장에 제작진, 출연진, 취재진들의 웃음이 수시로 터졌다. 진행을 맡은 허일후 아나운서는 결국 "입사 12년 만에 이런 제작발표회 현장은 처음"이라며 혀를 내둘렀다. 3일 서울 상암MBC에서 열린 새 토요 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회 자리였다.'뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 출연자들이 푸는 퀴즈쇼다. 네티즌이 문제를 내면 출연자들이 맞추는 형식이다. 문제를 내고 싶은 시청자는 기존의 홈페이지는 물론 SNS, 오픈채팅방 등을 통해 참여할 수 있다. 최행호PD는 "사실 수준 이하의 문제가 나오지 않을까 걱정했는데, 시청자들의 기발한 아이디어에 놀랐다"고 감탄했다.그는 이어 "SNS 스타나 인기 유튜버들이 문제를 내는 모습이 볼 수 있다. 2회차부터는 거의 모든 문제가 시청자들의 아이디어로 꾸며진다"라며 "궁극적인 목표는 100% 시청자 출제 문제로 채워지는 것"이라고 설명했다.MC를 맡은 전현무는 "네티즌이 제일 웃긴다. 웃기고 기발한 분들 정말 많다"라며 엄지를 치켜올렸다. 그리곤 "그 분들은 우리가 생각지 못했던 영역을 건드린다"라며 "그동안 보지 못했던 퀴즈쇼임에는 확실하다"라고 강조했다. 
▲ '셀프디스'의 무한 반복, "2회부터 보세요"연출을 맡은 최행호PD와 최현석PD는 "다양한 연령층이 재미 포인트 느낄 수 있도록, 시청자들의 놀이 공간으로 만들 것이다"라며 "말로는 설명이 안 되는 부분들이 있다. 보신 후 많은 쓰디 쓴 비판 부탁드린다"고 말했다.MC를 맡은 이수근도 "최근 여행이나 관찰 예능이 유행인데 이와 다르게 시청자들이 참여하며 같이 풀다보면 잔잔한 웃음 드리며 즐거운 주말 저녁이 될 수 있으리라 생각한다"고 덧붙이며 프로그램을 말했다.그리고 프로그램 설명을 빙자한 디스전이 난무했다. 일단 '뜻밖의 Q'는 '국민예능'이라 불리던 '무한도전'의 후속 프로그램이다. 토요일 오후 6시 25분은 어떤 예능이 편성되도, 어느 PD가 연출해도 부담이 엄청날 수 밖에 없다.전현무는 이를 '독이 든 성배'로 표현했다. 그는 "첫 회 녹화하니까 온 몸에 독이 퍼지는 느낌이었다. 삽시간에 머리 끝부터 발 끝까지 퍼지더라"라며 몸서리를 쳤다. 이어 "그런데 오히려 제작진이 스스로를 더 디스하더라. 더 잃을 게 없다는 느낌이었다"며 "그렇게 되다보니 2회에 해독이 됐다"고 말해 웃음을 안겼다.이를 들은 이수근은 전현무에게 "전 그때 독이 든 지도 모르고 마셨다"면서 "그땐 괜찮았는데 지금 들으니 이제 독이 퍼지는 느낌"이라고 능청스럽게 말했다. 그리곤 "보시면 아시겠지만 저희는 첫 회에 그다지 힘주지 않았다. 입가에 미소를 띄우며 볼 수 있다"면서 "그래도 1회보단 2회를 먼저 보시는게 나을 것 같다"고 너스레를 떨었다.'뜻밖의 Q'는 MC 전현무 이수근과 함께 'Q플레이어'라고 불리는 은지원 유세윤 등이 게스트들과 함께 문제를 푼다. 첫 회에는 노사연 설운도 강타 써니 송민호 서은광 솔라 다현 세정 등 12명이나 출연한다.너무 많은 숫자에 어수선하지 않을지를 염려하는 질문에 이수근과 전현무는 "저희 녹화 현장에 계셨냐"고 말해 폭소를 자아냈다. 이수근은 "그날 어떻게 진행해야할지 감이 안 잡히더라"라면서 "저녁에 PD들과 소주에 감자탕 먹으며 걱정을 말했더니 '편집의 힘을 보여주겠다'고 말하더라"고 설명했다.이 말에 전현무는 "게스트들이 맞춘다고 좋아하지도 않고, 틀렸다고 아쉬워하지도 않더라. 리액션이 없다"라며 "첫 우승 선물로 한우세트를 준비했는데, 핏물이 떨어지더라"고 에피소드를 곁들였다. 그리곤 "사실 제가 스페셜 MC에서 고정이 되자 네티즌들이 '간 보고 덥석 문거 아니냐'고 하는데 반대다"라며 "녹화자마자 발을 빼야겠다고 생각했는데 못 뺐다"고 셀프디스를 해 웃음을 자아냈다.최행호PD도 "첫 회 게스트들이 전부 가수다. 거기서 연출 미스가 나더라"라고 디스를 거든 후 "2회차부터는 다른 분야의 분들도 나온다"고 설명했다. 최현석PD는 "이런 왁자지껄함에도 장점이 있다. 그걸 살리는 방향으로 진행할 예정"이라며 "2회때부터는 확실히 밀도가 높아질 것"이라고 예고했다. 
▲ "중박은 확신…2049타겟 시청률이 가장 욕심 나"'뜻밖의 Q'는 '무한도전'을 좋아했던, 그리고 돌아오길 바라는 시청자에겐 곱게 보이기 힘들다. '자징 무도빠'인 제작진과 출연진 모두 이를 잘 알고 인정하고 있었다. '식스맨' 특집에 지원하기도 했던 전현무는 "우리가 1초에 한 번씩 웃겨드려도 무도팬들을 만족시킬 수는 없다"라고 털어놨다.다만 "대신 우린 색깔이 다르다"고 강조했다. 그는 "우리도 야외로 나갔으면 '무한도전' 아류로 보였을 것"이라며 "그래서 방송에서 보기 힘들었던 콘텐츠들을 접목하는데 집중했다. 대박은 몰라도 중박은 확신한다"고 설명했다.어느 제작진이나 마찬가지겠지만 자신의 프로그램이 장수했으면 좋겠다는 바람이 있다. 하지만 파일럿도 없이 바로 시작하는 '뜻밖의 Q'는 당장 한 주 한 주가 불안하다. 전현무도 이를 인정하며 "당연히 반응이 안 좋으면 편성이 옮겨지거나 폐지될 수 있다"고 인정하면서도 제작진을 향해 "일요일 오전도 괜찮은 시간대인 것 같다"고 너스레를 떨었다.최행호PD는 먼저 "저도 '무한도전'이 빨리 돌아왔으면 좋겠다"고 말해 큰 웃음을 안겼다. 농담을 던진 후 그는 "저흰 매주 전력을 쏟고 있기 때문에 미래의 일을 걱정하지 못한다"며 "당장 다음주, 다다음주 어떻게 시청자들께 다가갈 수 있을까만 고민하다"고 털어놨다.눈길이 가는 부분은 박명수다. 그는 공공연히 '뜻밖의 Q'에 출연하고 싶다는 뜻을 내비쳤다. '박명수 활용'에 대한 질문에 최행호PD는 "고민 중"이라고 답했다. 그는 "기획자로서 프로그램 초반엔 방향 설정을 해야하는데  박명수 출연은 나중으로 생각하고 있다"면서도 "그런데 작가진은 빨리 모시고 싶어한다"고 현 상황을 설명했다.그러자 전현무가 거들었다. 그는 "'무한도전' 끝나자마자 후속 예능에 출연하는 건 명수 형님으로서도 모양새가 좋지 않을 것 같다"면서 "다만 형님이 음악을 정말 좋아하니까 차후 예능인이 아닌 음악인으로 출연하면 좋겠다"고 바람을 전했다. 그러면서도 "그래도 재석 형님은 안 오실 것"이라고 덧붙여 미소를 자아냈다.결국 성패는 시청률에 달렸다. 기대 시청률을 묻자 최행호PD는 머뭇하더니 "이런 이야기는 좀 그렇지만, 큰 격차 나지 않은 3등이면 좋겠다"고 말해 모두를 놀래켰다. 그는 "그 이후부터 시청자들과 함께 성장하는. 시청자들의 힘으로 커가는 프로그램이 됐으면 좋겠다"는 바람을 전했다.그러자 전현무가 수습에 나섰다. 프로그램 특성상 젊은 층의 시청자들이 주로 출연할 것으로 예상되는 포인트를 들어 "가구당 시청률보단 타겟 시청률이 욕심난다"며 "20-49 시청률이 가구 시청률보다 높게 나오면 좋겠다"고 전했다.이처럼 이날 현장은 제작진의 '셀프디스'와 출연진의 '수습하기'가 반복됐다. 그 농도가 진하지는 않고 농담 섞인 분위기라 확실히 현장은 화기애애했다. 과연 이들의 셀프디스는 엄살일까 아니면 진짜일까. 적어도 이날 자리한 최행호PD, 채현석PD, 전현무, 이수근은 "2회부터"라고 입을 모았다.김상혁 기자 sunny10@
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’로 ‘무한도전’의 후속 프로그램을 맡게 된 이수근, 전현무가 셀프디스를 불사하며 남다른 각오를 전했다. 3일 오전 서울시 마포구 상암 MBC센터에서는 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 진행됐다. 행사에는 이수근, 전현무와 최행호 PD, 채현석 PD가 참석했다.'뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로, MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.  
무엇보다 '뜻밖의 Q'는 '무한도전'의 후속이라는 점에서 많은 시청자들의 이목을 집중시켰던 바. 13년간 국민 예능으로 칭해졌던 '무한도전'의 후속을 맡았기에 제작진의 부담감은 상당할 터다. 준비 과정도 물론 순탄하지 않았다. 최행호 PD는 "다른 프로그램과 달리 준비 과정에 우여곡절이 많았다. 시간도 급하게 진행됐다. 그런 와중에도 이수근이 잠깐의 인연을 고맙게도 좋게 생각해주시고 손을 잡아줬다. 전현무와도 하고 싶은 마음이 컸는데 지금 방송가 대세라 스케줄이 정말 빡빡했다. 전현무도 도저히 스케줄이 안 된다고 아쉬워했다. 그래서 1, 2회만이라도 스페셜 MC를 하자고 됐는데, 감사하게도 시간이 지나면서 고정으로 합류해줬다"고 말하며 용기 있게 '무한도전' 후속 자리를 선택해준 이수근과 전현무에게 고마움을 드러냈다. 
이수근과 전현무도 물론 '무한도전'의 후속 자리를 선택하기 쉽지 않았다고 털어놨다. 전현무는 "독이 온 몸에 퍼지는 느낌이다. 삽시간에 머리부터 발끝까지 다 퍼지는 느낌이다. 하지만 더 잃을 게 없단 생각이다. 1회 녹화 끝나고는 힘들었는데 2회 녹화하고 해독이 됐다. 잘 될 것 같단 생각이 들었다. 기존에 없는 예능이란 생각이 든다. '문제적 남자'의 음악퀴즈 버전인데 쉽고 온가족이 볼 수있다는 장점이 있다. 대박까진 아니라도 중박 이상은 갈 수 있을 거 같다"고 부담감을 드러냈다.이수근은 "독 든지도 모르고 마셨다. 지금부터 아파오기 시작한다. 어디에 선택해서 간다면 웃음을 주는 것에 집중할 뿐이다. 워낙 사랑받은 프로그램 후속이다보니 많은 분들이 다른 시야로 볼 거 같다. 하지만 편안하게 볼 수 있는 음악 프로고, 힘을 전혀 주지 않은 자연스러운 프로그램이다"라고 말하며 부담감을 드러내는 동시에 자신감도 언급했다. 
전현무는 "나도 '무도빠'였다. 그러니 식스맨에 지원했겠지. 만약 우리가 정말 1초에 한 번씩 웃긴다고 해도 '무한도전' 팬들을 만족시키긴 힘들 거다. 우리가 할 수 있는 최선은 언제 올지 모르는 '무한도전'을 기다리며 우리를 보게 하는 거다. 우리는 정말 색깔이 다르다. 오히려 정말 다른 프로다. 제작진과 우리는 정말 장기적으로 보고 있다"며 '무한도전'과는 별개로 봐달라는 당부를 남겼다. 이수근은 "제겐 MC석에 앉는 게 큰 꿈이고 희망이었다. 이 자리는 부담을 가질 수 밖에 없다. 부담이 되어서 누구 하나 제가 하겠다고 나설 수 없었을 거다. 저는 미팅인 줄 알고 갔는데 PD님이 손을 잡고 '함께 해줘서 감사하다'고 그랬다. 깜짝 놀랐다. 하지만 기분이 나쁘지 않았다. 솔직히 웃음을 주는 자리니 누구는 해야 했다. 그리고 나는 웃음을 주는 것엔 자신이 있다"며 의연함으로 견디겠다고 전했다. '무한도전'의 후속이라는 쉽지 않은 자리에서 타 방송사의 토요일 예능과 격전을 벌여야 하는 '뜻밖의 Q'. 그야말로 이제 '무한도전'이란 왕관의 무게를 견디는 일만 남았다. "기존에 없던 프로그램"이라며 차별화만은 자신감을 보이는 전현무와 이수근이 과연 많은 시청자들을 사로잡는 콘텐츠로 주말 예능 전쟁터에서 승부수를 띄울 수 있을지 눈길이 모아진다. 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 곽영래 기자 youngrae@osen.co.kr
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]"저도 무한도전 팬" "독이 든 성배" "어떤 프로그램이 와도 힘든 자리"새로운 프로그램의 기자간담회에서 나오는 말이라고는 믿기지 않는다. 하지만 이는 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 제작발표회에서 오갔던 제작진과 출연진의 문장을 그대로 빌린 것.'뜻밖의 Q' 제작발표회에는 MC 이수근, 전현무, 연출 최행호, 채현석이 참석해 '독이 든 성배'를 마신 소감(?)을 밝혔다. 이에 MC를 맡은 허일후 아나운서는 "보통 제작발표회에서는 새로운 프로그램에 대한 자신감을 보여주기 마련인데 이런 분위기는 처음"이라고 말하기도 했다. 말그대로 '웃프다'.'무한도전'에 이어 새 토요 예능의 자리를 꿰찬 '뜻밖의 Q'는 색다른 세대공감 퀴즈쇼를 지향한다. '뜻밖의 Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정. 제작발표회에서 최행호 PD는 이제껏 보지 못한 '시청자 참여 놀이 공간'을 만들고 싶다는 소망을 밝혔다. 그러면서도 시청률에 대한 질문에 "격차가 나지 않는 3등으로 시작하고 싶다"고 말하는 겸손함을 보였다. 그의 얼굴에는 '무한도전' 후속 프로그램이라는 꼬리표로 인한 부담감과 근심이 그대로 드러났다. 
사진=서보형 기자 
사진=서보형 기자전현무는 "어떤 프로그램이 와도 힘든 자리다. 대한민국 대표 야외 버라이어티 '무한도전' 후속 프로그램이기 때문에 아류로 보일 수도 있을까봐 완전한 스튜디오 프로그램으로 준비했다"고 '뜻밖의 Q'를 소개했다.이어 전현무는 "'뜻밖의 Q'는 방송에서 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목하고 차별화하고자 했다. 여러분들이 생각했던 것보다 괜찮은 주말 버라이어티가 될 수도 있다. '독이 든 성배'를 들고 밤에 잠도 못 자고 노력했다"고 밝혔다.그러면서도 전현무는 "사실 '무한도전' 후속으로 방영되는 프로그램이라 부담이 될 수밖에 없다. 우리도 도망가고 싶었다"고 말하며 부담감을 드러냈다. 이에 이수근은 "우리가 처음에 이 자리였겠냐. 돌고 돌아 우리에게 왔을 것"이라고 덧붙여 웃음을 유발했다.이수근은 "나는 독이 든 성배인지 모르고 마셨다"고 장난스레 말하며 "워낙 화제가 되는 시간대. 하지만 누군가는 해야하는 일이다. 제작진들이 부담을 많이 가지는 모습이 만날 때마다 보인다. 어떻게 될지 모르겠지만 최선을 다해서 즐거움 주려고 노력하겠다"고 각오를 밝혔다.  
사진=서보형 기자제작발표회가 아닌 '무한도전' 대신 '뜻밖의 Q'가 와서 죄송하다고 사과하는 자리였나 헷갈릴 정도였다. 그만큼 대한민국 대표 예능 '무한도전'이 건네준 왕관의 자리가 무거웠던 것이리라.하지만 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 시간대의 후속 프로그램일 뿐 두 프로그램의 성격은 완전히 다르다. 일단 야외 촬영을 기본으로 하는 무한도전과 달리 '뜻밖의 Q'는 스튜디오에서 진행되는 퀴즈쇼다. 또한 무한도전이 출연자들 간의 대결, 출연진과 제작들 간의 대결을 지향한다면 '뜻밖의 Q'는 출연진과 시청자들이 대결을 펼치며 시청자와 소통하는 프로그램. 최행호 채현석 PD는 '무한도전' 아류라는 소리 들을 바에야 전혀 새로운 형식의 프로그램으로 토요일 저녁의 즐거움을 책임지고자 노력했다. 물론 이와 같은 시도가 '뜻밖의' 대박을 가져올지는 미지수.제작발표회 내내 제작진을 비롯해 두 MC는 '무한도전' 후속 자리라는 부담감을 떨쳐내지 못해 아쉬움을 남겼다. 프로그램 첫 방송도 전에 '무한도전' 애청자였던 전국민에게 사과를 하며 깊은 걱정을 드러냈다. 최행호 PD는 "저도 '무한도전'이 빨리 돌아왔으면 좋겠다"고 농담 반 진담 반 섞어 말하기도.전국민적 사랑을 받았던 대표 장수 예능의 바톤을 이어 받는다는 것은 쉽지 않다. 그만큼 왕관의 무게는 무겁다. 하지만 '뜻밖의 Q'는 그 이름 그대로 뜻밖의 즐거움으로 '무한도전'과는 또 다른 즐거움을 선사할지도 모른다. '뜻밖의 Q'가 '뜻밖의' 새로운 예능 콘텐츠로 시청자들의 마음의 사로잡길 기대해본다.한편 시청자 출제 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] "'무한도전'의 팬들을 만족시키지는 못 할 거다." '뜻밖의 Q'가 독이 든 성배인 '무한도전'의 후속 예능으로 첫 선을 보인다. 부담을 짊어졌지만 음악 퀴즈쇼라는 차별화를 앞세워 전 연령층을 아우르겠다는 다짐을 밝혔다.MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 5일 시청자를 찾는다. 말 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 이른바 ‘대국민 출제 퀴즈쇼’다. 연예인 Q플레이어 군단이 시청자가 오픈채팅방을 통해 직접 낸 문제를 맞히는 방식으로, 쌍방향 소통 프로그램을 지향한다.MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정이 첫 회에 출격한다. 개인전과 팀전을 오가며 세대를 오가는 호흡을 맞춘다.3일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 제작발표회에서 ​최행호, 채현석 PD와 전현무, 이수근은 '무한도전' 시간대에 방송된다는 점에 부담을 드러냈다. 이를 솔직히 셀프디스(스스로 깎아내리기)하며 현장에 웃음을 안겼다.최행호 PD는 3일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 "기존의 예능 프로그램이 제작진과 출연진간의 대결, 출연진 사이의 대결 구도에서 진행됐다. 우리는 시청자와 출연자의 대결을 지향한다. 시청자가 더 많이 프로그램에 참여해 즐길 수 있는 시청자의 놀이공간으로 만들고 싶다"며 기획 의도를 밝혔다.또 "홈페이지, 인스타그램 등 각종 SNS도 있고 오픈채팅방도 개설해서 운영하고 있다. 시청자들이 기발한 시선과 아이디어를 갖고 있더라. 2회부터 본격적으로 소통하는 부분이 방송을 탈 거다. 첫회에는 시청자에게 기획의도를 쉽게 전달하기 위해 SNS스타를 활용해서 문제를 만들었다"고 귀띔했다.최 PD는 "근래 예능의 대부분이 관찰이나 여행이다. 시청자가 방송에 관심을 더 갖고 참여하는 포맷은 퀴즈라고 생각했다. 지식을 대변한다든지, 특정 분야에 특화된 출연자가 나오면 시청자가 어려울 것 같았다. 음악은 전국민이 다 좋아하고 즐기는 분야여서 음악으로 시작하면 친숙하게 다가갈 거로 생각했다. 앞으로 음악뿐만 아니라 대중문화 전반을 활용할 계획"이라고 설명했다. 
채현석 PD는 "열심히 다양한 연령층에서 재미 포인트를 느끼도록 준비하고 있다. 시작단계다. 많은 응원과 쓰디쓴 비판도 많이 줬으면 한다. 발전해나가도록 할 것"이라며 세대공감 퀴즈쇼를 지향한다고 말했다.많은 게스트의 출연으로 산만해질 수 있다는 우려에 대해서는 "어수선하고 난장판인데"라고 말문을 열어 웃음을 안겼다. "왁자지껄한 분위기가 장점이 될 수 있다. 두 MC가 대상도 받고 잘한다. 출연자 수를 밀도있게 고려해 발전할 것"며 셀프디스(스스로 깎아내리기)가 섞인 각오를 다졌다.국민 예능으로 사랑받은 '무한도전'의 그림자를 지울지 주목된다. 전현무는 "제작진이 힘들 수 밖에 없다. 워낙 큰 프로그램의 후속이어서 독이 든 성배다. 굉장히 힘들 거다. 그 와중에도 차별화된 프로그램을 만드려고 했다. 전 프로그램이 야외 프로그램인데 또 야외로 나가면 아류 느낌이 될 것 같다. 그래서 완전히 스튜디오로, 기존 방송에서 볼 수 없던 콘텐츠를 접목시켰다"며 차별화를 짚었다."독이 삽시간에 머리부터 발끝까지 퍼지는 느낌이 들었다"며 웃었다. 하지만 "제작진이 오히려 셀프디스하는 느낌이다. 더 잃을 게 없다. 1회 녹화할 때 의외로 좋았고 재밌다. 기존에 없는 프로그램인데 '문제적 남자'의 음악 퀴즈 버전인데 쉬운 느낌이다. 어린 친구들은 유튜브, 스마트폰을 이용하고 어른은 TV를 이용하는데 오랜 만에 전 연령을 아우른다. 대박까지는 아니어도 중박 이상 할 것 같다"고 자신감을 내비쳤다.그러면서도 "최악이어서 2회에 못 보는 코너가 있다"며 너스레를 떨었다. "제작진이 스트레스를 많이 받을 거다. 많이 보듬어줬으면 한다. '무한도전' 후속이어서 너무 힘들다"며 다시 한 번 강조했다. 
13년간 '무한도전'을 사랑한 애청자의 마음을 얻을 수 있을까. 이수근은 "한 분 한 분 찾아뵙고 싶다. 시간이 걸려도, 많긴 한데"라며 위트를 뽐냈다. "나도 '무한도전'을 보면서 예능의 꿈을 키운 사람으로서 '무한도전'이 가을에 돌아왔으면 좋겠다. 그때까지 잘 있다가 (편성 시간을) 옮겨야 한다면 언제든지 옮길 준비가 돼 있지 않나. 가을까지는 생각 안 해봤다"고 했다. "자연스럽게 1시간이 흘러갈 거다. 첫 회보다는 2회가 재밌다. 2회부터 봤으면 좋겠다"라고 당부하기도 했다.전현무는 "나도 '무한도전' 빠였다. 오죽하면 식스맨도 지원했겠냐. '뜻밖의 Q가' 1초에 한 번씩 웃기는, 굉장히 재밌는 예능이 된다고 해도 '무한도전'의 팬들을 만족 시키지는 못할 거다. '무한도전' 팬들을 유인하고 설득하는 힘이 뭐냐고 물어보는데 답은 없을 것이다"고 솔직하게 답했다.그는 "우리가 할 수 있는 최선은 '무한도전'과 색깔이 완전히 다르게 만드는 거다. '무한도전'을 대신해 단기적으로 하는 게 아닌 장기 프로젝트다. 반응이 안 좋으면 당연히 없어질 거다. 일요일 오전도 괜찮을 거 같다. '서프라이즈' 전에 틀면 어떠냐"며 진지한 표정으로 제안해 주위를 웃겼다."나도 '무한도전'이 빨리 돌아왔으면 좋겠다"는 최행호 PD의 답도 웃음을 불렀다. 최 PD는 "멀리 생각하지 않고 당장 한주한주 전력을 쏟고 있다. 먼 미래를 걱정하진 않는다. 그 다음에 벌어지는 일은 아직 생각하지 않고 있다"고 이야기했다.이수근과 전현무의 MC 호흡도 관전포인트 중 하나다. 전현무는 지금까지 이수근과 함께한 프로그램 중 가장 호흡이 잘 맞았다고 한다. 이수근 역시 "정말 똑똑하다. 모든 사람이 편안하게 다가갈 수 있는 보기 드문 MC인 것 같다"고 치켜세웠다.5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[현장] MBC 새 예능프로그램 <뜻밖의 Q> 제작발표회 [오마이뉴스 김윤정 기자]"독이 든 성배죠. 온몸에 독이 퍼지는 느낌입니다." (전현무)"전 독이 든 줄도 모르고 마셨어요. 갑자기 아픈 것 같네요." (이수근) <무한도전>의 후속 프로그램. 김태호 PD와 유재석이 다시 손을 잡고 들어간다 해도 어려운 자리다. 하지만 <무한도전>은 떠났고, 누군가는 그 자리를 채워야 했다.그 힘든 자리에 들어간, '독이 든 성배'를 든 이는 최행호·채현석 PD, MC 전현무와 이수근. 3일 서울 상암동 MBC 사옥에서는 이들이 참여한 MBC 새 예능 프로그램 <뜻밖의 Q> 제작발표회가 열렸다. 제작진은 계속해서 '많은 응원과 격려', '쓰디쓴 비판'을 부탁했다. 갑작스럽게 <무한도전>의 종영이 결정됐고, 김태호 PD 후임으로 <무한도전>을 맡을 예정이던 최행호 PD는 새로운 프로그램으로 그 시간대를 채워야 했다. 충분한 기획 기간을 거쳐 파일럿이 만들어지고, 이후 반응을 통해 정규 편성되는 것이 최근 신규 예능 프로그램의 수순. 하지만 <뜻밖의 Q>는 중간 과정을 건너뛰고 '주말 프라임 시간대'로 불리는 토요일 오후 6시에 편성됐다.  '독이 든 성배' 쥔 <뜻밖의 Q>, <무도> 그늘 벗어날 수 있을까?  
 ▲  5월 3일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 <뜻밖의 Q> 제작발표회에 참석한 (왼쪽부터) 최행호 PD, 이수근, 전현무, 채현석 PD. ⓒ MBC최행호 PD는 "예능일 하는 작가와 PD들에게 주말 저녁 시간대는 야구로 치면 메이저리그고, 축구로 치면 챔피언스리그"라고 표현했다. 하지만 강력한 팬덤을 지녔던 <무한도전>의 후속 편성은 결코 달가운 요소가 아니다. <무한도전>의 컴백을 기다리는 시청자들은 <뜻밖의 Q>의 성공을 어쩌면 바라지 않을 수도 있다. 제작진과 MC들이 '독이 든 성배'라고 표현한 이유도 이 때문이다. 제작진과 MC들은 모두 "<무한도전> 팬들을 만족시킬 수는 없을 것"이라고 했다. 이수근은 "시간이 걸리더라도 한 분씩 찾아뵙고 인사드리고 싶은 심정"이라고도 했는데, 농담이었지만 그만큼 간절하다는 이야기로 해석됐다. "만약 저희가 1초에 한 번씩 웃기는 예능 프로그램이 된다 해도 <무한도전> 팬들을 만족시킬 순 없을 거예요. 다만 언제 돌아올지 모르는 <무한도전>을 기다리면서 함께할 수 있는 프로그램은 될 수 있길 바랍니다." (전현무) <뜻밖의 Q>는 '퀴즈쇼'다. 출제위원은 시청자. 제작진이 운영 중인 오픈채팅방을 통해 접수된 시청자들의 기발하고 색다른 퀴즈를 연예인 출연자인 'Q플레이어'들이 푸는 포맷이다. 관찰 예능, 리얼 버라이어티 등, 요즘 대세 예능 장르와는 거리가 있다. 최행호 PD는 "시청자들이 주인이 되는 예능을 만들고 싶었다"고 했다. 기존에는 시청자들이 예능 프로그램 콘텐츠를 움짤 등으로 재가공하며 즐겼다면, <뜻밖의 Q>는 시청자들이 직접 만든 콘텐츠를 공유할 수 있는 플랫폼인 셈. 최 PD는 "제작진이 아무리 머리를 짜내도 시청자들의 앞서가는 아이디어를 따라갈 수가 없을 것 같더라. 이럴 바엔 차라리 시청자가 마음껏 놀 수 있는 곳을 만들자고 생각했다"고 말했다. 제작진이 시청자와 소통을 위해 개설한 오픈 채팅방에는 현재 100명의 시청자가 모여있다고. 최 PD는 "제작진이 생각 못 한 색다른 시선의 아이디어가 많다"면서, "1회는 프로그램의 포맷을 시청자들에게 명확하게 각인시키는 것이 중요하기 때문에 시청자와 제작진의 중간 격인 SNS 스타들에게 문제 출제를 부탁했다. 앞으로는 시청자들이 낸 문제로만 프로그램을 채우는 것이 목표"라고 했다. '모든 연령대 웃기겠다'는 제작진, 가능할까?  
 ▲  5월 5일 방송을 앞둔 MBC <뜻밖의 Q> ⓒ MBC첫 주제는 '음악'이다. 이에 맞춰 첫 'Q플레이어'도 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정 등 세대를 초월한 가수들로 구성됐다. 채현석 PD는 "다양한 연령층에서 재미를 느낄 수 있도록 만들겠다"고 했다. 하지만 세대별로 웃음 포인트도 다르고 음악에 대한 선호도도 다른데, 과연 가능할까 싶었다. 특히 최근에는 타깃 시청층을 좁고 명확하게 설정한 예능 프로그램들이 인기를 끌고 있는 만큼, '모두를 웃기겠다'는 큰 포부는 자칫 '아무도 웃지 않는' 결과를 낳을 수도 있다.전현무는 지적에 동의하며 "다양한 연령대 가수들이 모였는데, 심각할 정도로 다른 세대의 노래를 모르는 상황이 생기더라"고 말했다. 알듯 말듯 답답함을 느끼거나, 정답을 듣고 '아!' 하는 아쉬움이 터져야 퀴즈 프로그램의 재미가 사는데, "답을 알려줘도 무슨 음악인지 모르고, 리액션도 없더라. 맞춘 사람이 좋아하지도 틀린 사람이 아쉬워하지도 않았다"는 '웃픈' 첫 녹화 후기를 전하기도 했다. 이수근은 "첫 녹화 끝나고 감자탕집에서 회식을 했는데, 최행호 PD님이 술에 취해 '편집의 힘이 얼마나 대단한지 보여줄게' 하시더라. 저는 괜찮다고 생각했는데, 다들 너무 걱정하고 계셔서 저도 걱정해야 할 것 같다"며 웃었다. 이어 "얼마 전 2회 녹화를 했는데, 시청자분들이 2회부터 봐주셨으면 하는 마음도 조금 있다"고 덧붙여 모두 웃음을 터트렸다. MC들의 '셀프 디스'에 다들 웃었지만, 첫 녹화에 대한 아쉬움은 제작진도 인정하는 부분이다. 최행호 PD는 "시간이 촉박한 가운데 새로운 장르에 도전하다 보니 디테일에서 미진한 부분도 있었다"고 했고, 채현석 PD는 "첫 녹화를 마치고 반성의 시간을 가졌다"면서, "미진한 부분들을 보강하고 있는 과정"이라고 설명했다. 전현무는 "(처음부터) 많은 호평을 기대하진 않지만, 차별화를 위해 제작진이 많은 노력을 하고 있다. 지금 계속 비판을 부탁하며 자조적인 이야기를 하고 있는데 그만큼 힘들어한다. 독이 든 성배를 받고 밤잠도 못 자고 노력 중인 제작진에게 애정 어린 시선 부탁 한다"고 전했다. 최행호 PD "섭외 응해준 전현무·이수근, 고마워 눈물 난다"  
 ⓒ MBC최행호 PD는 "다들 아시겠지만 (프로그램이 만들어지기까지) 여러 우여곡절이 있었고, 그 과정에서 급박하게 진행되느라 섭외도 쉽지 않았다"고 했다. 최 PD와 <나 혼자 산다>를 통해 인연을 맺었던 전현무는 "스케줄이 안 돼서 1~2회만 도와주기로 했는데 어느새 MC가 됐다. 많이 당황스럽다"면서, "댓글을 보니 '전현무 스페셜 MC라더니 첫 녹화로 간 보고 들어왔나 보다' 이런 내용이 있더라. 정 반대다. 발 빼려다 잡혔다. 꼭 해명하고 싶었다"고 했다. 이수근 역시 "미팅인 줄 알고 나갔는데 '결정해주셔서 감사하다'고 하시더라. MC가 된 걸 그날 알았다"며 웃었다. 최행호 PD는 "저로서는 눈물 나게 고마운 분들이다. 고맙다는 마음 외에 다른 생각은 들지 않는다"면서 "섭외 사실이 알려진 뒤 두 분에게 쏟아지는 나쁜 댓글에 마음이 아팠다"고 했다.두 PD의 연이은 고해성사에 전현무는 "오늘 안 좋은 일 있느냐"며 놀렸고, 이수근은 "처음부터 MC로 우리를 생각했겠나. 돌고 돌아온 거 안다"면서 "(섭외에 응해준 우리에게) 고마운 줄 알라"고 농담했다. 이수근은 "부담이 큰 자리이기는 하지만, 누군가에게 주말 예능프로그램 MC 자리는 큰 희망이지 않나"라면서 "사실 난 기회라고 생각했다"고 말했다. 이어 "제작진의 부담이 커서 안타까운 마음도 있는데, 분위기는 점점 좋아지고 있다. 웃음 주는 일만큼은 자신 있다. 최선을 다하겠다"고 덧붙였다. '첫 회 노잼' 인정한 제작진, 그다음은?  
 ⓒ MBC"시청자분들과 함께 만드는 프로그램인 만큼, 시청자분들의 힘으로 함께 성장하는 프로그램이고 싶어요. 시작은 미약했지만 그 끝은 창대하도록 만들겠습니다." (최행호 PD) 최행호 PD는 첫 방송 기대 시청률을 묻는 질문에 "큰 격차나지 않는 3등이었으면 좋겠다"다면서 나름의 바람을 전했다. 사실 공개된 <뜻밖의 Q> 첫 회 하이라이트는, 이들의 말마따나 어수선했다. 하지만 제작진은 모르는 척 '재미있는 프로그램'으로 포장해 시청자들을 TV 앞으로 '일단' 끌어들이고 보는 방법 대신, 쿨하게 첫 회 '노잼'을 인정하고 '쓰디쓴 비판'을 부탁했다. '반성의 시간'을 가졌음을 고백하며, 비판에 대한 피드백도 약속했다. 첫 회 이후 <뜻밖의 Q>에 쏟아질 시청자들의 비판은 이미 예정된 것으로 보인다. 하지만 <무한도전>도 초창기에는 산만함을 지적받으며 '시청률 꼴찌'를 자학해야 했고, <라디오스타>는 <무릎팍 도사>에 밀려 '5분 편성'의 굴욕을 견뎌야 했다. <뜻밖의 Q>가 시청자들의 비판을 약 삼아 도약할지, 아니면 소리 없이 사라진 수많은 예능 프로그램중 하나가 될지, 아직 아무것도 예측할 수 없다. 제작진은 이 난관을 잘 헤쳐나갈 수 있을까? 오는 5월 5일 오후 6시 25분, <뜻밖의 Q> 첫 방송이 기대되는 '뜻밖의' 이유다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[TV리포트=김풀잎 기자] 독이 든 성배를 든 ‘뜻밖의 Q’가 베일을 벗는다. 오늘(3일) 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회를 진행했다. 연출을 맡은 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무, 이수근이 함께했다. 제작진과 출연진은 우려와 부담감부터 쏟아냈다. 첫 인사가 “쓰디쓴 비판을 부탁드린다”는 것. 전현무는 “독이 든 성배라고 생각했다”며 “너무 큰 프로그램의 후속 아니냐. 하지만 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목시키는 등 노력했다. 차별화시키려 애썼다”고도 설명했다. 그러면서 “독이 든 성배를 마시고, 온몸에 독이 퍼지는 느낌이 들었다. 첫 회는 솔직히 최악이었다. 2회부터는 괜찮더라. 의외로 잘될 수 있을 거라는 생각이 들었다. 전 연령대를 아우르는 소재가 등장한다. 중박 이상은 할 것 같다”고 자신했다. 전현무는 “기존 ‘무한도전’ 팬들을 만족시킬 수는 없다”며 “그 어떤 예능프로그램도 불가능하다. 우리 모두가 무한도전의 팬이었다. 나도 다시보기로 봤을 정도다. 우리는 아예 다른 프로그램이다. 다르게 봐주셨으면 한다”고 당부의 말도 전했다. 최행호 PD 또한 “그저 한 회 한 회 노력할 뿐이다. 그 끝은 창대했으면 좋겠다. 나도 ‘무한도전’이 돌아오길 바라고 있다. 김태호 PD가 소고기 사먹으라며 돈을 주더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 ‘무한도전’ 멤버들에 대해서도 언급했다. 전현무는 “유재석, 박명수 씨와는 다른 프로그램 녹화에서 만난다. 두 분은 특히 무한도전에 대한 애정이 대단하다. 상상 초월이다. 지금은 현실을 받아들이고 있다. 몇 달 정도 지나면, 박명수 씨는 우리 프로그램에 나올 수도 있지 않겠느냐. 유재석 씨는 안 나올 것이다”고 말해 시선을 끌기도 했다. 최행호 PD 역시 “박명수 활용법에 대해 고민하고 있다”고 언급해 기대감을 높였다. ‘무한도전’은 13년 동안 장수한 MBC 대표 예능프로그램이다. 빈자리를 채우기란 쉽지 않을 것. 그럼에도 ‘뜻밖의 Q’는 도전장을 내밀었다. ‘무한도전’과는 아예 다른 색깔이라고 한다. ‘뜻밖의 Q’가 기대 밖의 성적을 낼지 기대가 쏠리고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
시청자 낸 문제 푸는 쌍방향식 /  전현무·이수근 진행 내일 첫방 / “부담 많아… 2회 더 재미날 것” 
MBC 대표 예능 프로그램 ‘무한도전’의 후속작,‘ 뜻밖의 Q’가 5일 오후 6시25분 첫 방송을 한다.‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 진행자는 이수근과 전현무(사진)다. 첫 회에는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정이 ‘Q플레이어’로 참여했다.MBC는 이에 앞서 3일 서울 상암 MBC사옥에서 제작발표회를 진행했다. 연출을 맡은 최행호 피디는 “출연자들 사이, 출연자와 제작진 사이의 대결이 아닌 출연자와 시청자 사이의 대결을 지향하는 프로그램”이라며 “시청자들이 더 많이 참여해 즐길 수 있는 시청자들의 놀이공간으로 만들고 싶다”고 밝혔다.프로그램 포맷은 최근 대세를 이루는 관찰·여행 예능과 달리 ‘퀴즈쇼’다. 야외가 아니라 세트장에서 진행된다. 프로그램을 관통하는 메인 테마는 ‘음악’이다.최 피디는 “근래에 예능은 관찰, 혹은 여행이 위주인데, 시청자들은 프로그램을 보기만 한다”며 “반면 방송을 보며 관심을 가지고 참여할 수 있는 프로그램은 퀴즈”라고 설명했다. 이어 “음악은 전국민이 좋아하고 즐기기 때문에 선택했지만 대중문화 전반에 대한 아이템을 다루고 싶다”고 덧붙였다.제작진과 진행자 모두 ‘국민예능’이라고 불렸던 무한도전의 후속작이라는 부담을 많이 가지고 있었다.전현무는 “(무한도전의 후속이라는) 독이 온몸에 퍼지는 느낌이었다. 1회 녹화 때는 몸을 못 가눌 정도로 힘들었다”며 “하지만 2회부터는 보완해서 더 재미있어질 것”이라고 말했다. 이수근은 “국민적인 사랑을 받은 프로그램의 후속이기 때문에 (일반 프로그램과) 다른 시야로 볼 것은 같다”며 “‘뜻밖의 Q’는 편안하게 볼 수 있는 프로그램이다. (프로그램에 빠져들어) 자연스럽게 한 시간이 흘러갈 것”이라고 자신했다.이복진 기자 bok@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[뉴스투데이]'무한도전'의 빈자리를 채울 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 제작발표회를 열고 화려한 시작을 알렸습니다.진행을 맡은 전현무 씨는 "국민 예능 후속이라 '독이 든 성배'와 같다면서도 중박 이상을 예상한다"며 부담감과 자신감을 동시에 전했고요.함께 진행하는 이수근 씨 또한 "잔잔하지만 색다른 웃음으로 주말을 채우겠다"고 밝혀 궁금증을 더했습니다.'뜻밖의 Q'의 첫 회는 노사연과 설운도, 강타, 은지원, 소녀시대의 써니, 위너의 송민호, 트와이스의 다현 씨 등 톱가수들이 맹활약을 펼쳤다는데요.내일 저녁 6시 25분, 그 베일을 벗습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원이 뜻밖의 90년대 추억을 소환한다. 두 사람은 각자의 명곡을 되짚어보는 시간을 가지는가 하면 극과 극 활약을 보였다고 전해져 관심을 집중시킨다.오는 5일 첫 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 '뜻밖의 Q' 1회에서는 대한민국 1세대 아이돌의 대명사 강타와 은지원이 서로의 90년대 전성기를 되돌아보며 함께 추억에 잠기는 동시에 본격적으로 퀴즈를 풀면서 묘한 긴장감을 자아냈다고 전해져 눈길을 사로잡는다.이 가운데 강타와 은지원은 각자의 노래에 상반된 리액션을 보였다고. 먼저 강타는 프로듀서이자 심야 라디오 DJ의 면모를 뽐내며 자신의 노래를 단박에 알아차리는 것은 물론 해박한 음악 지식을 자랑해 전현무가 "역시 프로듀서!"라고 감탄하게 만들었다고 전해져 그의 활약에 기대를 한껏 끌어올린다.반면 은지원은 매 퀴즈마다 혼란스러워하는 리액션으로 그동안 봐온 카리스마 리더가 아닌 허당 리더의 모습을 선보였다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.90년대 아이콘 H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원의 폭소 만발 활약상은 오는 5일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’ H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원이 뜻밖의 90년대 추억을 소환한다. 두 사람은 각자의 명곡을 되짚어보는 시간을 가지는가 하면 극과 극 활약을 보였다고 전해져 관심을 집중시킨다. 오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 대한민국 1세대 아이돌의 대명사 강타와 은지원이 서로의 90년대 전성기를 되돌아보며 함께 추억에 잠기는 동시에 본격적으로 퀴즈를 풀면서 묘한 긴장감을 자아냈다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 이 가운데 강타와 은지원은 각자의 노래에 상반된 리액션을 보였다고. 먼저 강타는 프로듀서이자 심야 라디오 DJ의 면모를 뽐내며 자신의 노래를 단박에 알아차리는 것은 물론 해박한 음악 지식을 자랑해 전현무가 “역시 프로듀서!”라고 감탄하게 만들었다고 전해져 그의 활약에 기대를 한껏 끌어올린다. 반면 은지원은 매 퀴즈마다 혼란스러워하는 리액션으로 그동안 봐온 카리스마 리더가 아닌 허당 리더의 모습을 선보였다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 90년대 아이콘 H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원의 폭소 만발 활약상은 오는 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  MBC 제공.
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC강타와 은지원이 '뜻밖의 Q'를 통해 1990년대 추억을 소환한다.오는 5일 '무한도전' 후속으로 첫 방송되는 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 대한민국 1세대 아이돌의 대명사 강타와 은지원이 서로의 90년대 전성기를 되돌아보며 함께 추억에 잠기는 동시에 본격적으로 퀴즈를 풀면서 묘한 긴장감을 자아냈다. 당시 녹화에서 강타와 은지원은 각자의 노래에 상반된 리액션을 보였다고. 먼저 강타는 프로듀서이자 심야 라디오 DJ의 면모를 뽐내며 자신의 노래를 단박에 알아차리는 것은 물론 해박한 음악 지식을 자랑해 전현무가 “역시 프로듀서!”라고 감탄하게 만들었다.반면 은지원은 매 퀴즈마다 혼란스러워하는 리액션으로 그동안 봐온 카리스마 리더가 아닌 허당 리더의 모습을 선보였다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 최진실기자] 그룹 H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원이 뜻밖의 90년대 추억을 소환한다.오는 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 대한민국 1세대 아이돌의 대명사 강타와 은지원이 서로의 90년대 전성기를 되돌아보며 함께 추억에 잠기는 동시에 본격적으로 퀴즈를 풀면서 묘한 긴장감을 자아냈다고 전해졌다. 이 가운데 강타와 은지원은 각자의 노래에 상반된 리액션을 보였다고. 먼저 강타는 프로듀서이자 심야 라디오 DJ의 면모를 뽐내며 자신의 노래를 단박에 알아차리는 것은 물론 해박한 음악 지식을 자랑해 전현무가 “역시 프로듀서!”라 감탄하게 만들었다고 전해져 그의 활약에 기대를 높이고 있다. 반면 은지원은 매 퀴즈마다 혼란스러워하는 리액션으로 그동안 봐온 카리스마 리더가 아닌 허당 리더의 모습을 선보였다고 전해져 보는 이들을 폭소케 했다.‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원이 뜻밖의 90년대 추억을 소환한다. 두 사람은 각자의 명곡을 되짚어보는 시간을 가지는가 하면 극과 극 활약을 보였다고 전해져 관심을 집중시킨다. 오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 대한민국 1세대 아이돌의 대명사 강타와 은지원이 서로의 90년대 전성기를 되돌아보며 함께 추억에 잠기는 동시에 본격적으로 퀴즈를 풀면서 묘한 긴장감을 자아냈다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 이 가운데 강타와 은지원은 각자의 노래에 상반된 리액션을 보였다고. 먼저 강타는 프로듀서이자 심야 라디오 DJ의 면모를 뽐내며 자신의 노래를 단박에 알아차리는 것은 물론 해박한 음악 지식을 자랑해 전현무가 “역시 프로듀서!”라고 감탄하게 만들었다고 전해져 그의 활약에 기대를 한껏 끌어올린다. 반면 은지원은 매 퀴즈마다 혼란스러워하는 리액션으로 그동안 봐온 카리스마 리더가 아닌 허당 리더의 모습을 선보였다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 90년대 아이콘 H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원의 폭소 만발 활약상은 오는 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. <사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘뜻밖의 Q’[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원이 뜻밖의 90년대 추억을 소환한다. 두 사람은 각자의 명곡을 되짚어보는 시간을 가지는가 하면 극과 극 활약을 보였다고 전해져 관심을 집중시킨다.오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 대한민국 1세대 아이돌의 대명사 강타와 은지원이 서로의 90년대 전성기를 되돌아보며 함께 추억에 잠기는 동시에 본격적으로 퀴즈를 풀면서 묘한 긴장감을 자아냈다고 전해져 눈길을 사로잡는다.이 가운데 강타와 은지원은 각자의 노래에 상반된 리액션을 보였다고. 먼저 강타는 프로듀서이자 심야 라디오 DJ의 면모를 뽐내며 자신의 노래를 단박에 알아차리는 것은 물론 해박한 음악 지식을 자랑해 전현무가 “역시 프로듀서!”라고 감탄하게 만들었다고 전해져 그의 활약에 기대를 한껏 끌어올린다.반면 은지원은 매 퀴즈마다 혼란스러워하는 리액션으로 그동안 봐온 카리스마 리더가 아닌 허당 리더의 모습을 선보였다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.90년대 아이콘 H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원의 폭소 만발 활약상은 오는 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. /서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com [서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘뜻밖의 Q’ H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원이 뜻밖의 90년대 추억을 소환한다. 두 사람은 각자의 명곡을 되짚어보는 시간을 가지는가 하면 극과 극 활약을 보였다고 전해져 관심을 집중시킨다.오는 5일 처음 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 대한민국 1세대 아이돌의 대명사 강타와 은지원이 서로의 90년대 전성기를 되돌아보며 함께 추억에 잠기는 동시에 본격적으로 퀴즈를 풀면서 묘한 긴장감을 자아냈다. 이 가운데 강타와 은지원은 각자의 노래에 상반된 리액션을 보였다. 먼저 강타는 프로듀서이자 심야 라디오 DJ의 면모를 뽐내며 자신의 노래를 단박에 알아차리는 것은 물론 해박한 음악 지식을 자랑해 전현무가 “역시 프로듀서!”라고 감탄하게 만들었다고 전해져 그의 활약에 기대를 한껏 끌어올린다.반면 은지원은 매 퀴즈마다 혼란스러워하는 리액션으로 그동안 봐온 카리스마 리더가 아닌 허당 리더의 모습을 선보였다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.90년대 아이콘 H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원의 폭소 만발 활약상은 이날 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 송영성 기자 = '뜻밖의 Q' 출연진은 '무한도전' 후속에 임하며 어떤 각오를 갖고 있을까. 방송인 전현무는 3일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 무한도전 후속 예능 프로그램에 임하는 부담감에 대해 "(독이 든 성배를 마시고) 독이 온 몸에 퍼지는 느낌이었다"고 말해 좌중을 폭소케했다.이어 "첫 회 녹화 때는 몸을 못 가눌 정도로 온 몸에 퍼졌었는데 편집하고 회의하고 나니 재밌더라"며 "간만에 토요일에 밥을 먹으면서 볼 수 있는, 전 연령을 아우를 수 있는 음악을 소재로 한 프로그램이라 빠져들 수 있는 매력이 있다"고 말했다. 전현무는 "대박은 아니더라도 중박 이상은 할 수 있을 것 같다"고 너스레를 떨었다.개그맨 이수근은 "독이 든 성배라고 하는데 전 독 든지도 모르고 마셨다"며 "몸에 이상을 하나도 못 느꼈는데 얘기하니까 아파오기 시작한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "저는 개그맨이고 웃음 주는 직업을 가진 사람이기 때문에 어떤 자리에든 선택되서 간다면 최선을 다해 웃음 드리는 일에 집중할 뿐"이라며 "국민의 사랑을 받던 프로그램 시간대로 가니 많은 분들이 다른 시야로 봐주실 것 같다"고 기대감을 나타냈다.이수근과 전현무는 '13년간 '무한도전'을 사랑한 시청자의 마음을 움직일 수 있는 힘이 있냐'는 질문에 "시간이 걸려도 한 분 한 분 찾아 뵙자고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "나도 '무한도전' 팬이었다"며 "우리 프로그램이 1초에 한 번씩 웃기는, 굉장히 재밌는 예능이 된다고 해도 '무한도전' 팬들을 만족 시키지는 못할 것이다"고 말했다. 이어 '무한도전' 팬들을 유인할 수 있는 힘에 대한 답은 없을 것이다"고 솔직하게 답했다.이어 "만약 '무한도전'처럼 야외로 나갔다면 짝퉁 무도를 연상시키며 반발이 심했을 것 같다"며 "우리가 할 수 있는 최선은 언제 올지 모르는 '무한도전'을 기다리며 색깔과 장르가 다른 프로그램으로 시청자들과 만나는 것이다"고 말했다. 전현무는 "무도를 대신한 단기 프로젝트가 절대 아닌 장수 예능으로 쭉 가기를 바라지만 시청률이 안 좋다면 편성을 옮기고 폐지되는 건 당연하다"고 덧붙였다.'무한도전' 후속으로 방영될 '뜻밖의 Q'는 MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 뜻밖의 상황 속에서 퀴즈를 푸는 대국민 시청자 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일 6시25분 첫 방송. 
© News1 권현진 기자yssong@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의Q’ H.O.T. 강타vs젝스키스 은지원, 뜻밖의 90년대 소환H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원이 뜻밖의 90년대 추억을 소환한다. 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 대한민국 1세대 아이돌의 대명사 강타와 은지원이 서로의 90년대 전성기를 되돌아보며 함께 추억에 잠기는 동시에 본격적으로 퀴즈를 풀면서 묘한 긴장감을 자아냈다고 전해져 눈길을 사로잡는다.이 가운데 강타와 은지원은 각자의 노래에 상반된 리액션을 보였다고. 먼저 강타는 프로듀서이자 심야 라디오 DJ의 면모를 뽐내며 자신의 노래를 단박에 알아차리는 것은 물론 해박한 음악 지식을 자랑해 전현무가 “역시 프로듀서!”라고 감탄하게 만들었다고 전해져 그의 활약에 기대를 한껏 끌어올린다.반면 은지원은 매 퀴즈마다 혼란스러워하는 리액션으로 그동안 봐온 카리스마 리더가 아닌 허당 리더의 모습을 선보였다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 90년대 아이콘 H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원의 폭소 만발 활약상은 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원이 뜻밖의 90년대 추억을 소환한다. 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 대한민국 1세대 아이돌의 대명사 강타와 은지원이 서로의 90년대 전성기를 되돌아보며 함께 추억에 잠기는 동시에 본격적으로 퀴즈를 풀면서 묘한 긴장감을 자아냈다고.특히 강타와 은지원은 각자의 노래에 상반된 리액션을 보였다고. 먼저 강타는 프로듀서이자 심야 라디오 DJ의 면모를 뽐내며 자신의 노래를 단박에 알아차리는 것은 물론 해박한 음악 지식을 자랑해 전현무가 “역시 프로듀서!”라고 감탄하게 만들었다.반면 은지원은 매 퀴즈마다 혼란스러워하는 리액션으로 그동안 봐온 카리스마 리더가 아닌 허당 리더의 모습을 선보였다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 90년대 아이콘 H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원의 폭소 만발 활약상은 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원이 뜻밖의 90년대 추억을 소환한다. 두 사람은 각자의 명곡을 되짚어보는 시간을 가지는가 하면 극과 극 활약을 보였다고 전해져 관심을 집중시킨다. 
 
오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 대한민국 1세대 아이돌의 대명사 강타와 은지원이 서로의 90년대 전성기를 되돌아보며 함께 추억에 잠기는 동시에 본격적으로 퀴즈를 풀면서 묘한 긴장감을 자아냈다고 전해져 눈길을 사로잡는다.이 가운데 강타와 은지원은 각자의 노래에 상반된 리액션을 보였다고. 먼저 강타는 프로듀서이자 심야 라디오 DJ의 면모를 뽐내며 자신의 노래를 단박에 알아차리는 것은 물론 해박한 음악 지식을 자랑해 전현무가 “역시 프로듀서!”라고 감탄하게 만들었다고 전해져 그의 활약에 기대를 한껏 끌어올린다. 
 
반면 은지원은 매 퀴즈마다 혼란스러워하는 리액션으로 그동안 봐온 카리스마 리더가 아닌 허당 리더의 모습을 선보였다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.90년대 아이콘 H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원의 폭소 만발 활약상은 오는 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “으앙 강타다! H.O.T. 응원합니다♡”, “은지원 나온다~ 무조건 본방사수!”, “90년대 노래 완전 추억 떠올릴 듯” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’ H.O.T. 강타와 젝스키스 은지원이 뜻밖의 90년대 추억을 소환한다.오는 5일 처음 방송되는 ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 대한민국 1세대 아이돌의 대명사 강타와 은지원이 서로의 90년대 전성기를 되돌아보며 함께 추억에 잠겼다. 또 본격적으로 퀴즈를 풀면서 묘한 긴장감을 자아냈다.강타와 은지원은 각자의 노래에 상반된 리액션을 보였다. 먼저 강타는 프로듀서이자 심야 라디오 DJ의 면모를 뽐내며 자신의 노래를 단박에 알아차리는 것은 물론 해박한 음악 지식을 자랑해 전현무가 “역시 프로듀서!”라고 감탄하게 만들었다.반면 은지원은 매 퀴즈마다 혼란스러워하는 리액션으로 그동안 봐온 카리스마 리더가 아닌 허당 리더의 모습을 선보였다.‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분에 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 가고 '뜻밖의 Q'가 왔다. 개그맨 이수근, 방송인 전현무가 MC를 맡아 5일 첫 방송된다. 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'이 표방한 리얼 버라이어티 예능에서 스튜디오 예능으로의 전환이 가장 큰 변화 지점이다.'뜻밖의 Q'는 '무한도전'이 지난 3월 잠정 종영을 발표한 이후 기획에 돌입해 섭외, 촬영까지 빠듯하게 돌아갔다. 연출을 맡은 최행호 PD는 지난 3일 열린 제작발표회에서 "기획과 녹화 사이에 시간이 절대적으로 부족했다"며 여러 고충을 토로했다. 특히 '무한도전'의 후속이란 부담감, 짧은 준비 기간 등 섭외가 어려웠던 요인이 많았으나 두 대세 MC 이수근과 전현무가 선뜻 손을 잡아줬다. 두 사람은 '독이 든 성배'를 마셔버린 자신들의 처지를 재치 있게 표현하며 오히려 PD들의 긴장을 풀어주기도 했다.  
엄살인지는 모르겠으나 부담감은 셀프 디스로 이어졌다. 채현석 PD는 녹화 분위기에 대해 "어수선한 분위기가 있었다"고 솔직 평가했으며 이수근은 최행호 PD가 회식에서 "편집의 힘을 보여주겠다고 하더라"는 폭로로 기대치를 확 낮췄다. 거듭 "2회가 더 낫다"며 서로 강조하기도 했다. 주사위는 던져졌고 이제 평가만 남았다. 13년간 국민적 사랑을 받은 '무한도전'의 기대치를 단숨에 채워 넣을 수 없다는 것을 이미 제작진도 잘 알고 있다. "나도 '무한도전' 팬이었다"는 고백으로 말문을 연 전현무는 "'뜻밖의 Q'가 1초에 한 번씩 웃기는, 굉장히 재미있는 예능이 된다고 해도 '무한도전' 팬들을 만족 시키지는 못할 것"이라고 인정했다. 다만 "우리가 할 수 있는 최선은 언제 올지 모르는 '무한도전'을 기다리며 색깔과 장르가 다른 프로그램으로 시청자들과 만나는 것"이라는 게 포부였다.  이날 오후 6시 25분 첫 방송. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무,  이수근이 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '뜻밖의 Q'가 마침내 베일을 벗는다. '무한도전'의 후속 프로그램으로 많은 궁금증을 낳았던 만큼, 뜻밖의 성공을 거두게 될지 이목이 집중된다. 5일 오후 6시25분 처음 방송되는 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 이수근과 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 풀게 되며 출제자의 성역이 없는, 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장할 예정이다'뜻밖의 Q'는 '무한도전'의 후속이라는 사실 만으로도 태생적으로 부담감이 클 수밖에 없는 예능 프로그램이다. 제작진과 MC들 모두 지난 3일 진행된 제작발표회에서 '무한도전'의 후속 프로그램으로 많은 관심을 받고 있는 데 대한 부담감을 토로하기도 했다. MC 전현무는 "독이 든 성배"라고 표현, 부담감을 실감하게 했다.  
최행호 pd(왼쪽부터), 방송인 이수근, 전현무, 채현석 pd가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자하지만 MC들은 '무한도전'의 후속이라는 사실을 떠나 시청자들에게 웃음을 주는 데만 집중하겠다는 포부를 밝혔다. MC 이수근은 "사실 이 프로그램이 국민 예능의 뒤라서 부담감이 있었다"면서도 "시청자에게 웃음 주는 일 만큼 자신 있으니 최선을 다하겠다. 말씀드렸지만 저는 개그맨이고 웃음 주는 직업 가진 사람이기 때문에 어떤 자리에서든 웃음 드리는 일에 최선을 다할 것"이라고 전했다. 전현무 역시도 다 내려놓고 도전하게 되면서 2회 녹화가 더욱 성공적으로 이뤄졌다고 털어놨다. 그는 "오히려 제작진이 셀프 디스라는 느낌으로 간다. 더 잃을 게 없다. 2회 녹화가 그래서 더 좋았다"며 "무엇보다 기존에 없는 프로그램이고 '문제적 남자'의 음악 버전인데 더 쉽고 온 가족이 볼 수도 있다. 오랜만에 다같이 밥을 먹으면서 볼 수 있고 전 연령을 아우를 수 있는 프로그램이라 더 빠져들 수 있을 것"이라고 덧붙였다. 이수근과 전현무의 MC 케미스트리도 기대된다. 이들 모두 타 예능 프로그램에서 종횡무진 활약을 펼치고 있는 만큼, 두 사람이 어떤 시너지를 낼지도 관전 포인트다. 전현무는 "수근이 형과 그간 특별한 케미를 못 보여드렸는데 저는 이번에 진행을 하고 수근이 형은 플레이어 역할을 잘 해준다. 강호동, 이수근과는 다른 케미가 나올 수 있지 않을까 한다"고 기대감을 드러냈다. 이에 이수근 역시 "전현무 덕에 웃음 주는 데 집중할 수 있어서 꼭 필요한 파트너가 아닌가 싶다"고 애정을 보였다. 전현무가 밝힌 대로 '뜻밖의 Q'는 관찰, 혹은 여행 예능과는 다른 스튜디오 예능 으로 차별화를 둔 색다른 포맷의 프로그램이 될 전망이다. 시청자의 참여가 중심이 되는 음악 퀴즈쇼로 시청자들의 놀이공간을 지향한다. 연출을 맡은 최행호 PD는 "제작진이 아무리 머리를 짜내도 시청자들의 앞서가는 아이디어를 따라갈 수가 없다. 이럴 바엔 차라리 시청자가 마음껏 놀 수 있는 곳을 만들자고 생각했다"며 "앞으로는 시청자들이 낸 문제로만 프로그램을 채우는 것이 목표다. '시청자가 프로그램의 주인이 되는 예능'이라는 방향을 지킬 것"이라고 전했다. 한편 이날 오후 6시25분 방송되는 '뜻밖의 Q'에서는 '음악 퀴즈'를 주제로 노사연과 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 출연한다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]토요일 오후 황금 시간대 MBC에 '무한도전' 아닌 새 프로그램이 시청자들을 찾아온다. 뚜껑을 열기 전부터 화제만발인 '뜻밖의 Q'다. 5일 첫 방송되는 '뜻밖의 Q'(연출 최행호 채현석)는 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전' 후속 프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모은 '뜻밖의 Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 'Q플레이어'가 등장해 퀴즈 대결을 펼치지만 진짜 주인공은 시청자가 직접 낸 '퀴즈'다. 제작진에 따르면 첫 방송에서는 '음악'을 주제로 한 세대 공감 퀴즈가 공개되는데, 기존 퀴즈쇼에서 볼 수 업던 색다른 방식으로 시선을 모을 예정. 유튜브 스타들의 오픈 채팅방을 통해 수많은 예비 시청자들의 아이디어가 모여 만들어졌다는 점에서 이목을 집중시킨다. 이같은 포맷에 대해 연출자 최행호 PD는 제작발표회를 통해 부연했다. 최PD는 "요즘 예능이 대부분 관찰 혹은 여행 아닌가. 시청자들은 관찰자가 되는 것"이라면서 "방송에 관심을 갖고 조금 더 참여할 수 있는 포맷은 퀴즈인 것 같아서 퀴즈로 했다"고 말했다.최근 '뜨는' 유튜브 콘텐츠 및 크리에이터의 아이디어를 접목시킨 데 대해서 최PD는 "'무한도전'의 13년이 3D와 LTE를 거치는 시간이었다면 이제는 5G라 하지 않나. 재가공을 뛰어넘어 시청자들이 직접 콘텐츠를 만든다. 만들고 공유하고, 그런 콘텐츠 만드는 일이 10대 20대에게는 너무나 쉬운 일이 됐고 일상적인 일이 된 것"이라며 "그 방향성에서 기존 제작진들이 아무리 뭘 짜내고 해봐야 시청자들의 앞서가는 콘텐츠 제작 능력을 따라가기는 힘들 것 같더라. 그들이 우리 판에 들어와서 시청자와 함께 즐길 수 있는 프로그램 만들어보자고, 머리 맞대고 고민한 끝에 '뜻밖의 Q'라는 프로그램이 나오게 됐다"고 설명했다.이어 "기존 예능 프로그램들이 제작진과 출연자간 대결 혹은 출연자 사이의 대결 구도였다면 우리 프로그램은 시청자와 출연자 사이의 대결을 지향하고 있다"며 "시청자들이 프로그램에 더 많이 참여해 즐길 수 있는 시청자들의 놀이공간으로 만들고 싶은 프로그램이다"라고 설명했다.엉겁결에, 떠밀리듯(?) 고정 MC로 발탁된 전현무는 '뜻밖의 Q'에 대해 '독이 든 성배'라 표현하면서도 "생각보다는 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것이라 생각한다"며 의외의 재미가 있을 것을 예고했다. 전현무는 "우리 프로그램이 1초에 한 번씩 웃기는 재미있는 예능이 된다 하더라도 '무도' 팬들을 만족시킬 수는 없을 것이다. '무도' 팬들을 설득하고 유인할 수 있는 힘은 사실 없다. 뭘 해도 그분들은 만족하지 못할 것"이라며 "우리가 할 수 있는 것은, '무도'가 돌아오기를 기다리며 프로그램을 재미있게 만드는 일"이라 말했다.특히 그는 "대한민국을 대표하는 야외 버라이어티('무한도전') 후속이기 때문에 다시 야외로 나가면 아류 느낌도 들지 않을까 싶었다"면서 "전혀 다른 콘셉트로, 유튜브나 스마트폰에서 볼 수 있지만 방송에서 많이 볼 수 없는 콘셉트를 접목시키려 노력했다"고 말했다. 전현무는 또 "개인적으로 인터넷 스마트폰 많이 하는데, 제일 웃긴 사람들이 네티즌이라 생각한다. 댓글도 그렇고 아이디어도 너무 웃기고 기발하다. 그런 콘텐츠가 공중파에 들어온 것이다. 그것 자체가 혁명적이라 생각한다"면서 "처음에는 방송 콘텐츠로 보기엔 수준이 낮지 않을까 우려도 했는데, 보니까 너무 기발하고 수준도 높더라"고 놀라움을 표했다. 첫 녹화는 제작진도, 출연진도 어리바리한 중구난방의 시간이었다고 '자폭' 한 MC 이수근은 "PD가 '편집의 힘이 얼마나 대단한 지 보여줄게'라고 말하더라"며 자충수적 발언을 하기도. 1회보다는 2회 녹화가 보다 안정적이었다는 점은 향후 발전해 갈 '뜻밖의 Q'를 기대하게 하기도 한다. 과연 시청자들이 '뜻밖의 Q'에게 마음을 열 지, '뜻밖의 Q'는 '무한도전'이 떠난 토요일 오후 MBC를 책임질 수 있을 지 주목된다. 5일 오후 6시 25분 첫 방송.psyon@mk.co.kr psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’가 드디어 베일을 벗는다. ‘뜻밖의 Q’가 바로 오늘(5일) 세대를 초월하는 뜻밖의 퀴즈로 온 가족 시청자들을 ‘뜻밖의 Q’ 속에 퐁당 빠뜨릴 것을 예고하고 있어 시선을 모은다. ‘뜻밖의 Q’의 첫 방송에서는 전 세대의 귀와 눈을 사로잡을 특별한 ‘음악 퀴즈’ 폭격이 쏟아질 예정. 특히 전현무-노사연-세정(구구단)-솔라(마마무) 등 ‘Q플레이어’들의 심장을 어택할 스페셜한 퀴즈 출제위원들이 대거 출격할 것으로 과연 어떤 반전의 퀴즈들이 나올지 궁금증을 끌어올리고 있다.  오늘(5일) 오후 6시 25분 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.  ‘뜻밖의 Q’ 첫 방송에서는 ‘음악’을 주제로 MC 이수근-전현무를 비롯 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 것으로 기대를 모으고 있는 가운데, 세대를 초월한 퀴즈 출제위원들의 등장을 예고하고 있어 궁금증을 더한다.  제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서 ‘Q플레이어’들이 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했는데, 이는 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문. 특히 전현무는 스튜디오에 직접 등장한 퀴즈 출제위원을 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으키며 자리에서 벌떡 일어나기까지 했다고. 이를 보던 다른 ‘Q플레이어’들도 함께 전원 기립하며 정중한(?) 인사를 건넸다고 전해져 과연 출제위원의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.  또한 세정(구구단)-솔라(마마무)-송민호(위너)가 깜찍한 어린이 출체위원의 등장에 시선을 완전히 빼앗겨 ‘꿀’이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 보내고 있는가 하면, 예상밖의 폭소를 유발할 일명 ‘치키니스트’의 모습과 무대 중앙에서 라이브 무대로 스페셜한 퀴즈를 출제해줄 밴드 칵스(THE KOXX)까지 등장할 것을 예고하고 있어 기대를 더한다.  어린이부터 어른까지 세대를 초월한 기상천외한 퀴즈 폭격과 ‘Q플레이어’들에게 충격과 반전을 선사해준 뜻밖의 퀴즈 출제위원들의 모습은 오늘(5일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’가 함께하며, 오늘(5일) 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
‘뜻밖의 Q’가 드디어 베일을 벗는다. ‘뜻밖의 Q’가 바로 5일 세대를 초월하는 뜻밖의 퀴즈로 온 가족 시청자들을 ‘뜻밖의 Q’ 속에 퐁당 빠뜨릴 것을 예고하고 있어 시선을 모은다. ‘뜻밖의 Q’의 첫 방송에서는 전 세대의 귀와 눈을 사로잡을 특별한 ‘음악 퀴즈’ 폭격이 쏟아질 예정. 특히 전현무·노사연·세정(구구단)·솔라(마마무) 등 ‘Q플레이어’들의 심장을 어택할 스페셜한 퀴즈 출제위원들이 대거 출격할 것으로 과연 어떤 반전의 퀴즈들이 나올지 궁금증을 끌어올리고 있다.5일 오후 6시 25분 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.‘뜻밖의 Q’ 첫 방송에서는 ‘음악’을 주제로 MC 이수근·전현무를 비롯 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 것으로 기대를 모으고 있는 가운데, 세대를 초월한 퀴즈 출제위원들의 등장을 예고하고 있어 궁금증을 더한다. 제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서 ‘Q플레이어’들이 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했는데, 이는 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문.특히 전현무는 스튜디오에 직접 등장한 퀴즈 출제위원을 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으키며 자리에서 벌떡 일어나기까지 했다고. 이를 보던 다른 ‘Q플레이어’들도 함께 전원 기립하며 정중한(?) 인사를 건넸다고 전해져 과연 출제위원의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.또한 세정(구구단)·솔라(마마무)·송민호(위너)가 깜찍한 어린이 출체위원의 등장에 시선을 완전히 빼앗겨 ‘꿀’이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 보내고 있는가 하면, 예상밖의 폭소를 유발할 일명 ‘치키니스트’의 모습과 무대 중앙에서 라이브 무대로 스페셜한 퀴즈를 출제해줄 밴드 칵스(THE KOXX)까지 등장할 것을 예고하고 있어 기대를 더한다.어린이부터 어른까지 세대를 초월한 기상천외한 퀴즈 폭격과 ‘Q플레이어’들에게 충격과 반전을 선사해준 뜻밖의 퀴즈 출제위원들의 모습은 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’가 함께하며, 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’가 드디어 베일을 벗는다.  ‘뜻밖의 Q’가 오늘(5일) 세대를 초월하는 뜻밖의 퀴즈로 온 가족 시청자들을 ‘뜻밖의 Q’ 속에 퐁당 빠뜨릴 것을 예고하고 있어 시선을 모은다. ‘뜻밖의 Q’의 첫 방송에서는 전 세대의 귀와 눈을 사로잡을 특별한 ‘음악 퀴즈’ 폭격이 쏟아질 예정.  특히 전현무-노사연-세정(구구단)-솔라(마마무) 등‘Q플레이어’들의 심장을 어택할 스페셜한 퀴즈 출제위원들이 대거 출격할 것으로 과연 어떤 반전의 퀴즈들이 나올지 궁금증을 끌어올리고 있다.  오늘(5일) 오후 6시 25분 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.  ‘뜻밖의 Q’ 첫 방송에서는 ‘음악’을 주제로 MC 이수근-전현무를 비롯 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 것으로 기대를 모으고 있는 가운데, 세대를 초월한 퀴즈 출제위원들의 등장을 예고하고 있어 궁금증을 더한다.   제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서 ‘Q플레이어’들이 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했는데, 이는 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문. 특히 전현무는 스튜디오에 직접 등장한 퀴즈 출제위원을 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으키며 자리에서 벌떡 일어나기까지 했다고. 이를 보던 다른 ‘Q플레이어’들도 함께 전원 기립하며 정중한(?) 인사를 건넸다고 전해져 과연 출제위원의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.  또한 세정(구구단)-솔라(마마무)-송민호(위너)가 깜찍한 어린이 출제위원의 등장에 시선을 완전히 빼앗겨 ‘꿀’이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 보내고 있는가 하면, 예상밖의 폭소를 유발할 일명 ‘치키니스트’의 모습과 무대 중앙에서 라이브 무대로 스페셜한 퀴즈를 출제해줄 밴드 칵스(THE KOXX)까지 등장할 것을 예고하고 있어 기대를 더한다.   어린이부터 어른까지 세대를 초월한 기상천외한 퀴즈 폭격과 ‘Q플레이어’들에게 충격과 반전을 선사해준 뜻밖의 퀴즈 출제위원들의 모습은 오늘(5일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’가 함께하며, 오늘(5일) 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. [사진= MBC ‘뜻밖의 Q’제공] (여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의Q’MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 오늘(5일) 베일을 벗는다. 전 세대의 눈과 귀를 사로잡을 특별한 음악 퀴즈가 기대된다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원·유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.첫 방송에서는 음악을 주제로 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 뜨거운 퀴즈 대결을 펼친다.제작진에 따르면 Q플레이어들이 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했는데, 이는 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문이라고.특히 전현무는 스튜디오에 직접 등장한 퀴즈 출제위원을 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으키며 자리에서 벌떡 일어나기까지 했다는 후문이다. 이를 보던 다른 Q플레이어들도 함께 전원 기립해 정중하게 인사를 했다고 전해져 궁금증이 모아진다.어린이부터 어른까지 세대를 초월한 기상천외한 퀴즈 폭격과 Q플레이어들에게 충격과 반전을 선사해준 뜻밖의 퀴즈 출제위원들의 모습은 이날 오후 6시 25분 ‘뜻밖의 Q’에서 공개된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
최행호 PD / 사진=스타뉴스MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의Q'가 드디어 안방극장을 찾는다. '무한도전' 후속 프로그램으로 관심을 모았던 '뜻밖의Q'는 스튜디오 퀴즈쇼로 시청자와 소통하며 재미를 전할 예정이다앞서 방송을 앞두고 지난 3일 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 '뜻밖의Q' 제작발표회가 열렸다.'뜻밖의Q'는 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장할 것으로 기대를 모은다.이날 행사 후 많은 기사들이 쏟아진 가운데, '뜻밖의Q'를 향해 '무도의 무게를 견뎌라'라는 뜻밖의 응원(?) 기사들이 많았다.최행호 PD는 "'무도'의 무게를 견디라는 말을 많이 봤어요. 저는 그런 말을 들어도 괜찮아요. '무도'는 13년 동안 쌓아온 제국 같은 프로그램이잖아요. 그 무게를 견디기 힘들다는 그런 생각은 안 해요"라며 "제가 제작발표회에서도 계속 셀프 디스를 했는데요, 저의 연출력이나 제작진이 미흡한 부분에 대한 지적은 다 받아들이고, 바로 반영해서 개선할 생각입니다"라고 밝혔다. 
전현무 이수근 / 사진=스타뉴스최 PD는 "주말 대형 버라이어티는 주로 야외에서 진행하고, 톱 예능인들이 출연하는 프로그램이에요. 저희는 거기서 시청자가 주인공이 되는 프로그램을 만들고 싶었어요"라며 "스튜디오 퀴즈쇼라는 한정된 공간과 포맷에서 90분을 이끌어 가는게 쉽지는 않아요. 물론 포맷 자체도 좀 올드한 포맷이지만, 시청자 참여와 감각적인 편집을 통해 재미를 전하고 싶어요"라고 설명했다.이어 최 PD는 "제가 제작발표회에서 프로그램 만들 시간이 부족하다고 이야기 했는데, 그건 그냥 변명인 것 같아요. 동료들에게는 그런 말 할 수 있지만, 시청자분들께 할 말은 아닌 것 같아요. 그냥 프로그램을 보고 평가해 주시는 거잖아요"라며 "열심히 만들었지만, 혹시나 부족하다면 그것은 출연자의 문제가 아닌 연출의 문제이니 저희에게 많이 질책하고 응원해 주세요"라고 당부했다.사실 '뜻밖의Q'가 '무도'의 무게를 이길 필요는 없다. '뜻밖의Q'가 '무도'의 자리를 뺏어간 것이 아니라, '무도'가 없는 빈 자리를 채워준 것이다. 제작진 역시 "'무도'가 빨리 시즌 2로 돌아오길 바란다"라고 밝히기도 했다. 이에 '무도' 후속이라는 날카로운 잣대가 아닌, '무도'와 다른 재미의 예능으로 '뜻밖의Q'를 바라보면 어떨까.한편 '뜻밖의Q'는 5일 오후 6시 25분 방송 된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
'무한도전'의 후속 '뜻밖의Q' MC를 맡게 된 전현무(왼쪽)와 이수근/사진=스타뉴스 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 가 5일 첫 방송을 앞두고 있다. 지난 13년 간 토요일 저녁 안방에 웃음을 책임졌던 '무한도전'의 바통을 이어받게 된 것. 물 오른 예능감의 이수근(43)과 2017 MBC 연예대상의 주인공 전현무(41)가 MC로 손을 잡았다. "독이 든 성배"라고 불릴 만큼 '무한도전' 후속 프로그램에 쏠린 시선이 엄격하지만, 이수근과 전현무 두 MC가 부담감을 딛고 뜻밖의 '케미'로 새 프로그램 안착에 견인할 지 관심이 모아진다.'뜻밖의Q'는 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 이수근과 전현무는 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 과정에서 진행을 이끌며 윤활유 역할을 할 전망이다. 첫 회에는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정 등 전 세대를 아우르는 가요계 선후배들이 'Q플레이어' 군단으로 출연한다. 다양한 연령층의 게스트들이 한 자리에 모이는 만큼 MC로서 현장을 잘 조율해야 할 이수근과 전현무의 역할이 중요하다. 개그맨인 이수근은 툭툭 치고 나오는 틈새 개그와 탁월한 순발력으로, 아나운서 출신인 전현무는 특유의 매끄러운 진행 실력으로 프로그램을 이끌 것으로 기대된다. 두 사람이 예능 프로그램에서 호흡을 맞추는 것은 이번이 처음은 아니다. 2016년 Mnet '힛 더 스테이지', 2017년 SBS '마스터키' 등에 나란히 출연해 활약했지만 소위 '케미'적인 부분에서 큰 두각을 나타내진 못했다. 전현무는 지난 3일 열린 '뜻밖의Q' 제작발표회에서 이수근과의 호흡에 대해 "'마스터키'보다는 좋을 것"이라며 "그동안 특별한 '케미'는 못 보여드렸는데, 이번엔 역할 배분이 제대로 됐다. 나는 진행을 맡고, 이수근 씨는 진행과 동시에 플레이어 역할도 한다. 둘이 해본 것 중 '케미'가 제일 좋았던 것 같다. 강호동, 이수근과는 또 다른 느낌"이라며 기대감을 드러냈다.  이수근은 전현무에 대해 "정말 똑똑하다"며 "모든 사람이 편안하게 다가갈 수 있는 보기 드문 MC 같다. 개인적으로 너무 든든하다. (내가) 웃음 주는 일에 더 집중할 수 있어서 필요한 파트너라 생각한다"고 치켜세웠다. 전현무도 "이수근이 귀신 같은 순발력으로 공백을 메워준다. 내가 진행에 집중할 수 있게 해준다"고 칭찬했다.국민적인 사랑을 받았던 '무한도전'의 후속으로 편성된 만큼 '뜻밖의Q'에 대한 안팎의 시선은 기대와 우려가 공존한다. 전현무와 이수근이 '무한도전'의 무게를 이겨내고 뜻밖의 찰떡 궁합으로 시청자들에게 유쾌하고 신선한 웃음을 선사할지 지켜볼 일이다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자] ‘뜻밖의 Q’가 드디어 베일을 벗는다. ‘뜻밖의 Q’가 바로 오늘(5일) 세대를 초월하는 뜻밖의 퀴즈로 온 가족 시청자들을 ‘뜻밖의 Q’ 속에 퐁당 빠뜨릴 것을 예고하고 있어 시선을 모은다. ‘뜻밖의 Q’의 첫 방송에서는 전 세대의 귀와 눈을 사로잡을 특별한 ‘음악 퀴즈’ 폭격이 쏟아질 예정. 특히 전현무-노사연-세정(구구단)-솔라(마마무) 등 ‘Q플레이어’들의 심장을 어택할 스페셜한 퀴즈 출제위원들이 대거 출격할 것으로 과연 어떤 반전의 퀴즈들이 나올지 궁금증을 끌어올리고 있다.오늘(5일) 오후 6시 25분 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.‘뜻밖의 Q’ 첫 방송에서는 ‘음악’을 주제로 MC 이수근-전현무를 비롯 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 것으로 기대를 모으고 있는 가운데, 세대를 초월한 퀴즈 출제위원들의 등장을 예고하고 있어 궁금증을 더한다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서 ‘Q플레이어’들이 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했는데, 이는 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문.특히 전현무는 스튜디오에 직접 등장한 퀴즈 출제위원을 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으키며 자리에서 벌떡 일어나기까지 했다고. 이를 보던 다른 ‘Q플레이어’들도 함께 전원 기립하며 정중한(?) 인사를 건넸다고 전해져 과연 출제위원의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.또한 세정(구구단)-솔라(마마무)-송민호(위너)가 깜찍한 어린이 출체위원의 등장에 시선을 완전히 빼앗겨 ‘꿀’이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 보내고 있는가 하면, 예상밖의 폭소를 유발할 일명 ‘치키니스트’의 모습과 무대 중앙에서 라이브 무대로 스페셜한 퀴즈를 출제해줄 밴드 칵스(THE KOXX)까지 등장할 것을 예고하고 있어 기대를 더한다.어린이부터 어른까지 세대를 초월한 기상천외한 퀴즈 폭격과 ‘Q플레이어’들에게 충격과 반전을 선사해준 뜻밖의 퀴즈 출제위원들의 모습은 오늘(5일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’가 함께하며, 오늘(5일) 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘뜻밖의 Q’가 드디어 베일을 벗는다. 전현무-노사연-세정(구구단)-솔라(마마무) 등 ‘Q플레이어’들의 심장을 어택할 스페셜 한 퀴즈 출제위원들이 대거 출격할 것으로 과연 어떤 반전의 퀴즈들이 나올지 궁금증을 끌어올리고 있다.  
 
 
 
 
오늘(5일) 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. ‘뜻밖의 Q’ 첫 방송에서는 ‘음악’을 주제로 MC 이수근-전현무를 비롯 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 것으로 기대를 모으고 있는 가운데, 세대를 초월한 퀴즈 출제위원들의 등장을 예고하고 있어 궁금증을 더한다. 제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서 ‘Q플레이어’들이 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했는데, 이는 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문.특히 전현무는 스튜디오에 직접 등장한 퀴즈 출제위원을 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으키며 자리에서 벌떡 일어나기까지 했다고. 이를 보던 다른 ‘Q플레이어’들도 함께 전원 기립하며 정중한(?) 인사를 건넸다고 전해져 과연 출제위원의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 또한 세정(구구단)-솔라(마마무)-송민호(위너)가 깜찍한 어린이 출제위원의 등장에 시선을 완전히 빼앗겨 ‘꿀’이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 보내고 있는가 하면, 예상 밖의 폭소를 유발할 일명 ‘치키니스트’의 모습과 무대 중앙에서 라이브 무대로 스페셜 한 퀴즈를 출제해줄 밴드 칵스(THE KOXX)까지 등장할 것을 예고하고 있어 기대를 더한다. 어린이부터 어른까지 세대를 초월한 기상천외한 퀴즈 폭격과 ‘Q플레이어’들에게 충격과 반전을 선사해준 뜻밖의 퀴즈 출제위원들의 모습은 오늘(5일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.이에 네티즌들은 “출제 위원이 누구길래?”, “시청자가 출제라니 어떤 퀴즈가 나올지 궁금하다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’가 함께하며, 오늘(5일) 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진제공｜MBC“토요일 오후, 꿈의 무대에 서는 기회가 왔다.”MBC가 새롭게 내놓는 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’의 메인 연출자 최행호 PD는 프로그램 공개를 앞두고 이렇게 말했다. 13년간 ‘국민예능’으로 인정받은 ‘무한도전’의 후속 프로그램이란 사실에서 오는 부담이 크지만 시청자와 소통하겠다는 각오로 나섰다. 첫 방송을 이틀 앞둔 3일 서울 마포 상암동 사옥에서 열린 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 만난 최행호 PD와 진행자인 전현무, 이수근은 기대와 부담, 각오를 솔직하게 꺼냈다.‘뜻밖의 Q’는 대중의 기대에 부응해 전작인 ‘무한도전’이 확보한 시청률을 이어가야한다는 부담을 안고 출발한다. 이와 함께 토요일 오후 7시라는 ‘황금 시간대’에 편성된 만큼 성과를 내야한다는 압박도 클 수밖에 없다. 최행호 PD는 “시청률에 연연하지 않지만 (동시간대 경쟁작과)크게 차이나지 않는 3등으로 시작했으면 좋겠다”며 “시청자와 함께 성장하고 싶다”고 밝혔다. 퀴즈 프로그램 성격상 시청자의 관심이 뒷받침돼야 하는 만큼 적극적인 참여를 당부하는 말이다.‘뜻밖의 Q’는 시청자가 홈페이지나 유튜브, 스마트폰 오픈채팅, SNS 등을 통해 직접 문제를 제출하고 이를 출연자들이 풀어가는 내용이다. MBC가 오랜만에 내놓는 퀴즈쇼인 만큼 신선한 기획이라는 반응이 많다. 제작진은 초반에는 음악을 주제로 퀴즈를 구성하지만 차츰 다양한 영역으로 소재를 넓혀 대중문화 전반을 다룰 예정이다. 또 프로그램에 참여하는 출연진도 초반 가수 중심에서 앞으로 다양한 직업군으로 확대할 계획이다.최 PD는 “기존의 예능프로그램은 제작진과 출연진, 출연자간의 대결 구도가 많지만 우리는 시청자와의 대결을 지향한다”고 밝혔다. 이어 시청자의 적극적인 참여가 프로그램의 재미를 좌우한다고 강조하며 “제작진이 아무리 아이디어를 짜내도 시청자를 따라가기는 힘들 것 같다. 우리가 만든 판에 시청자가 들어와서 즐기는, 놀이공간이 되길 바란다”고 말했다. 진행을 맡은 전현무도 각오를 다지고 있다.그는 “웹 콘텐츠의 특징을 TV에 접목하는 차별화된 시도의 프로그램”이라며 “녹화를 해보니까 은근히 빠져드는 매력이 있다. 대박은 아니어도 ‘중박’은 하지 않을까 싶다”고 기대를 드러냈다. 다만 ‘무한도전’의 뒤를 잇는 프로그램이라는 사실이 만들어내는 부담은 어쩔 수 없는 듯 했다.전현무는 “독이 든 성배 같다”며 “첫 회 녹화를 마치고 독이 머리부터 발끝까지 삽시간에 퍼지는 느낌을 받았다”고 농담을 던졌다.프로그램을 함께 이끄는 이수근은 “일부러 프로그램에 힘을 주려고 하지 않았다”며 “모든 연령대가 잔잔하게 웃으면서 편히 볼 수 있을 것”이라고 자신했다. 그러면서도 이들 진행자는 “1초에 한 번씩 웃긴다고 해도 ‘무한도전’ 팬들을 만족시킬 수 없을 것”이라며 “‘무한도전’과 비교되면서 욕은 먹을 수 있겠지만 그에 대한 두려움은 없다”고 덧붙였다.최행호 PD 역시 “한 주 한 주 전력을 쏟고 있다”며 “프로그램이 급하게 종영되는 일만은 없길 바란다”며 웃었다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김진석]   
'뜻밖의 Q'가 드디어 베일을 벗는다.5일 방송될 MBC '뜻밖의 Q'에서는 전 세대의 귀와 눈을 사로잡을 특별한 음악 퀴즈 폭격이 쏟아진다.MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원·유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 1회에서 'Q플레이어'들이 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했는데 이는 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문. 특히 전현무는 스튜디오에 직접 등장한 퀴즈 출제위원을 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으키며 자리에서 벌떡 일어났다. 이를 보던 다른 'Q플레이어'들도 함께 전원 기립하며 정중한 인사를 건네 과연 출제위원의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.또한 세정(구구단)·솔라(마마무)·송민호(위너)가 깜찍한 어린이 출체위원의 등장에 시선을 완전히 빼앗겨 '꿀'이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 보내고 있는가 하면 예상밖의 폭소를 유발할 일명 '치키니스트' 모습과 무대 중앙에서 라이브 무대로 스페셜 퀴즈를 출제해줄 밴드 칵스(THE KOXX)까지 등장할 것을 예고하고 있어 기대를 더한다.방송은 5일 오후 6시 25분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’ 구구단 세정의 심쿵 모먼트 3종 세트가 공개됐다. 세정은 퀴즈 출제자로 나온 밴드 칵스(THE KOXX)의 출제곡을 듣고 그들을 향한 팬심을 감추지 않았다고 전해져 세정의 마음을 훔친 칵스의 출제곡이 무엇일지 궁금증을 한껏 끌어올린다. 오늘(5일) 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 첫 번째 퀴즈 출제자로 인디신을 대표하는 밴드 칵스의 멤버 이현송과 SHAUN(숀)이 출연한다. 칵스는 자신들만의 독특하고 개성 넘치는 음악으로 국내외에서 활발한 활동을 이어오고 있는 밴드이다. 첫 번째 퀴즈를 위해 등장한 두 사람은 ‘Q플레이어’들을 위해 만든 노래를 직접 라이브로 연주했고 이에 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 이들이 준비한 출제곡에 대한 이목을 집중시킨다. 세정은 칵스의 노래를 듣고 퀴즈 풀이는 잊은 듯 “너~무 좋아요”라며 연신 감탄을 했다고 전해져 기대감을 높이는 동시에 도대체 이들이 어떤 퀴즈를 준비했을지 호기심을 증폭시킨다. 칵스의 노래에 감탄한 것은 세정을 비롯한 나머지 ‘Q플레이어’들도 마찬가지였다고. 특히 ‘Q플레이어’들은 노래의 정체를 듣고 도저히 믿을 수 없다며 멘붕에 빠진 모습을 보였다고 전해져 칵스의 출제곡에 대한 관심을 더한다. 첫 번째 퀴즈 출제자 칵스의 멘붕 유발 출제곡과 이를 들은 세정의 심쿵 모먼트 3종 세트는 오늘(5일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’가 함께하며, 오늘(5일) 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
‘뜻밖의 Q’ 구구단 세정의 심쿵 모먼트 3종 세트가 공개됐다. 세정은 퀴즈 출제자로 나온 밴드 칵스(THE KOXX)의 출제곡을 듣고 그들을 향한 팬심을 감추지 않았다고 전해져 세정의 마음을 훔친 칵스의 출제곡이 무엇일지 궁금증을 한껏 끌어올린다.5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 첫 번째 퀴즈 출제자로 인디신을 대표하는 밴드 칵스의 멤버 이현송과 SHAUN(숀)이 출연한다. 칵스는 자신들만의 독특하고 개성 넘치는 음악으로 국내외에서 활발한 활동을 이어오고 있는 밴드이다.첫 번째 퀴즈를 위해 등장한 두 사람은 ‘Q플레이어’들을 위해 만든 노래를 직접 라이브로 연주했고 이에 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 이들이 준비한 출제곡에 대한 이목을 집중시킨다.세정은 칵스의 노래를 듣고 퀴즈 풀이는 잊은 듯 “너~무 좋아요”라며 연신 감탄을 했다고 전해져 기대감을 높이는 동시에 도대체 이들이 어떤 퀴즈를 준비했을지 호기심을 증폭시킨다.칵스의 노래에 감탄한 것은 세정을 비롯한 나머지 ‘Q플레이어’들도 마찬가지였다고. 특히 ‘Q플레이어’들은 노래의 정체를 듣고 도저히 믿을 수 없다며 멘붕에 빠진 모습을 보였다고 전해져 칵스의 출제곡에 대한 관심을 더한다.첫 번째 퀴즈 출제자 칵스의 멘붕 유발 출제곡과 이를 들은 세정의 심쿵 모먼트 3종 세트는 오늘(5일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’가 함께하며, 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 구구단 세정의 심쿵 모먼트 3종 세트가 공개됐다. 세정은 퀴즈 출제자로 나온 밴드 칵스(THE KOXX)의 출제곡을 듣고 그들을 향한 팬심을 감추지 않았다고 전해져 세정의 마음을 훔친 칵스의 출제곡이 무엇일지 궁금증을 한껏 끌어올린다. 오늘(5일) 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 
 제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 첫 번째 퀴즈 출제자로 인디신을 대표하는 밴드 칵스의 멤버 이현송과 SHAUN(숀)이 출연한다. 칵스는 자신들만의 독특하고 개성 넘치는 음악으로 국내외에서 활발한 활동을 이어오고 있는 밴드이다. 첫 번째 퀴즈를 위해 등장한 두 사람은 ‘Q플레이어’들을 위해 만든 노래를 직접 라이브로 연주했고 이에 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 이들이 준비한 출제곡에 대한 이목을 집중시킨다. 세정은 칵스의 노래를 듣고 퀴즈 풀이는 잊은 듯 “너~무 좋아요”라며 연신 감탄을 했다고 전해져 기대감을 높이는 동시에 도대체 이들이 어떤 퀴즈를 준비했을지 호기심을 증폭시킨다. 칵스의 노래에 감탄한 것은 세정을 비롯한 나머지 ‘Q플레이어’들도 마찬가지였다고. 특히 ‘Q플레이어’들은 노래의 정체를 듣고 도저히 믿을 수 없다며 멘붕에 빠진 모습을 보였다고 전해져 칵스의 출제곡에 대한 관심을 더한다. 첫 번째 퀴즈 출제자 칵스의 멘붕 유발 출제곡과 이를 들은 세정의 심쿵 모먼트 3종 세트는 오늘(5일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’가 함께하며, 오늘(5일) 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q' 구구단 세정의 심쿵 모먼트 3종 세트가 공개됐다. 세정은 퀴즈 출제자로 나온 밴드 칵스(THE KOXX)의 출제곡을 듣고 그들을 향한 팬심을 감추지 않았다고 전해져 세정의 마음을 훔친 칵스의 출제곡이 무엇일지 궁금증을 한껏 끌어올린다.오늘(5일) 첫 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 '뜻밖의 Q' 1회에서는 첫 번째 퀴즈 출제자로 인디신을 대표하는 밴드 칵스의 멤버 이현송과 SHAUN(숀)이 출연한다. 칵스는 자신들만의 독특하고 개성 넘치는 음악으로 국내외에서 활발한 활동을 이어오고 있는 밴드이다.첫 번째 퀴즈를 위해 등장한 두 사람은 'Q플레이어'들을 위해 만든 노래를 직접 라이브로 연주했고 이에 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 이들이 준비한 출제곡에 대한 이목을 집중시킨다.세정은 칵스의 노래를 듣고 퀴즈 풀이는 잊은 듯 "너~무 좋아요"라며 연신 감탄을 했다고 전해져 기대감을 높이는 동시에 도대체 이들이 어떤 퀴즈를 준비했을지 호기심을 증폭시킨다.칵스의 노래에 감탄한 것은 세정을 비롯한 나머지 'Q플레이어'들도 마찬가지였다고. 특히 'Q플레이어'들은 노래의 정체를 듣고 도저히 믿을 수 없다며 멘붕에 빠진 모습을 보였다고 전해져 칵스의 출제곡에 대한 관심을 더한다.첫 번째 퀴즈 출제자 칵스의 멘붕 유발 출제곡과 이를 들은 세정의 심쿵 모먼트 3종 세트는 오늘(5일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'가 함께하며, 오늘(5일) 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '무한도전' 후속으로 주목 받은 '뜻밖의 Q'가 드디어 베일을 벗는다. 세대공감 음악 퀴즈쇼로 토요일 시청자들의 마음을 붙들 수 있을까.5일 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. '뜻밖의 Q' 첫 방송에서는 음악을 주제로 MC 이수근-전현무를 비롯 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 퀴즈 대결을 펼치는 가운데, 세대를 초월한 퀴즈 출제위원들의 등장을 예고했다. 
 
제작진에 따르면 '뜻밖의 Q' 1회에서 'Q플레이어'들이 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했다. 이는 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문.특히 전현무는 스튜디오에 직접 등장한 퀴즈 출제위원을 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으키며 자리에서 벌떡 일어나기까지 했다고. 이를 보던 다른 'Q플레이어'들도 함께 전원 기립하며 정중한(?) 인사를 건넸다고 전해져 과연 출제위원의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 또한 세정(구구단)과 솔라(마마무), 송민호(위너)가 깜찍한 어린이 출체위원의 등장에 시선을 완전히 빼앗겨 꿀이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 보내고 있다. 예상밖의 폭소를 유발할 일명 치키니스트의 모습과 무대 중앙에서 라이브 무대로 스페셜한 퀴즈를 출제해줄 밴드 칵스(THE KOXX)까지 등장할 것을 예고했다.어린이부터 어른까지 세대를 초월한 기상천외한 퀴즈 폭격과 Q플레이어들에게 충격과 반전을 선사해준 뜻밖의 퀴즈 출제위원들의 모습은 방송을 통해 공개된다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
전현무, 이수근[헤럴드POP=고명진 기자]대국민 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'가 '무도'의 빈자리를 채운다.오늘(5일) 오후 6시 25분 첫 방송되는 색다른 세대공감 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 이제껏 보지 못한 새로운 퀴즈 쇼의 등장을 예고하며 시청자들에게 '뜻밖의' 재미를 선사해 줄 것으로 기대를 모은다. '뜻밖의 Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.'뜻밖의 Q'에서는 가수 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정 등 쉽게 모이기 힘든 가요계 선후배들이 총출동해 'Q플레이어'로 활약한다. '뜻밖의 Q'를 통해 '뜻밖의 만남'을 갖게 된 가요계 내로라하는 선후배들의 팽팽한 퀴즈 대결은 어떨지, 넘치는 끼를 발산한 이들의 '뜻밖의 만남'에 귀추가 주목된다. 
MBC '뜻밖의 Q' 제공지난 3일 서울시 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 최행호 PD는 "기존의 예능 프로그램과 달리 시청자와 출연자 사이의 대결을 지향한다. '뜻밖의 Q'가 시청자들이 프로그램에 참여해 즐길 수 있는 ‘시청자들의 놀이 공간'이 됐으면 한다. 시청자가 주인이 되는 프로그램을 만들고 싶다"고 말했다. 채현석 PD는 " 다양한 연령층이 재미 포인트를 느낄 수 있게 만들었다. 많은 응원과 격려, 쓰디 쓴 비판 부탁드린다. 발전해 나가는 프로그램 만들겠다"고 각오를 밝혔다. 전국민의 예능이라 불렸던 '무한도전'의 후속 프로그램이라는 이유로 많은 관심과 비난(?)을 동시에 받은 '뜻밖의 Q'. 하지만 두 프로그램의 성격은 완전히 다르다. 야외 촬영을 기본으로 하는 무한도전과 달리 '뜻밖의 Q'는 처음부터 끝까지 스튜디오에서 진행되는 퀴즈쇼. 또한 무한도전이 출연자들 간의 대결, 출연진과 제작들 간의 대결을 선보였다면 '뜻밖의 Q'는 출연진과 시청자들이 대결을 펼치며 시청자와 소통하는 프로그램을 지향한다.소문만 무성했던 시절은 끝났다. 드디어 오늘(5일) '뜻밖의 Q'가 베일을 벗는다. 과연 '뜻밖의 Q'는 '무한도전'과는 또 다른 매력으로 시청자들의 허전해진 마음을 채울 수 있을까. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 구구단 세정의 심쿵 모먼트 3종 세트를 공개됐다.오늘(5일) 처음 방송되는 ‘뜻밖의 Q’ MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원·유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 첫 번째 퀴즈 출제자로 인디신을 대표하는 밴드 칵스의 멤버 이현송과 SHAUN(숀)이 출연한다. 칵스는 자신들만의 독특하고 개성 넘치는 음악으로 국내외에서 활발한 활동을 이어오고 있는 밴드이다.첫 번째 퀴즈를 위해 등장한 두 사람은 ‘Q플레이어’들을 위해 만든 노래를 직접 라이브로 연주했고 이에 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 이들이 준비한 출제곡에 대한 이목을 집중시킨다.세정은 칵스의 노래를 듣고 퀴즈 풀이는 잊은 듯 “너~무 좋아요”라며 연신 감탄을 했다는 후문이다.‘뜻밖의 Q’는 이날 오후 6시 25분 처음 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 오늘 첫 방송하는 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의Q'가 자신만의 매력으로 '무한도전' 후속이란 꼬리표를 뗄 수 있을지 눈길이 모아진다. 5일 오후 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로, MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 첫 녹화의 주제는 '음악 퀴즈'로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 총출동해 Q플레이어로 나섰다.앞서 열린 제작발표회에서 연출을 담당하는 최행호 PD는 "일반적으로 출연자와 출연자간의 대결, 혹은 제작진과 출연자간의 대결을 그리지만, 우리는 시청자와 출연자의 대결을 그린다. 시청자들이 프로그램에 더 참여를 해서 즐길 수 있는, 시청자의 놀이공간을 만들고 싶은 프로그램"이라고 '뜻밖의Q'를 소개했다. 
'뜻밖의 Q'는 13년간 국민예능으로 사랑 받은 '무한도전'의 후속 작품으로 많은 화제를 모았던 바. 워낙 탄탄한 팬층이 있는 '무한도전'의 자리에 가는 프로그램이기 때문에 제작진도, MC로 나서는 이수근, 전현무도 큰 부담감을 가질 수 밖에 없는 상황이다.전현무와 이수근은 "제작진이 정말 부담감을 느끼고 있다"고 격려를 부탁했고, 최행호 PD 또한 "준비 기간 중 우여곡절이 많았다"고 고백하기도 했다. 하지만 주어진 시간 안에 최대한의 역량을 발휘하기 위해 제작진과 MC는 최선을 다했다고. 일단 스타 플레이어들이 총출동하고, 시청자들이 적극적으로 참여할 수 있는 퀴즈 포맷을 내세워 친근감을 높였다. MC 이수근과 전현무는 겸허하게 "'무한도전'이 워낙 큰 사랑을 받았기 때문에 그 팬들을 만족시키기는 힘들 것"이라고 인정했다. 하지만 '무한도전' 후속이 아닌, '뜻밖의Q'만의 매력으로 평가해달라는 당부를 잊지 않기도. 전현무는 "대한민국 대표 야외버라이어티의 후속이라, 같이 야외로 나가면 아류 느낌이 나서 완전 스튜디오로 들어왔다. 요즘 유행하는 웹예능 등의 콘텐츠를 많이 접목시켰다. 어떻게든 차별화시키려고 노력했다"고 고민의 흔적을 드러내기도 했다. 
전현무와 이수근은 '무한도전'과 별개의 프로그램으로 봐준다면 '뜻밖의Q'는 "괜찮은 주말 예능"이 될 것이라고 자신감을 드러낸 바.전현무는 "웹예능 세계가 프라임타임에 들어왔다는 게 정말 혁신적이라 생각한다. 색깔이 정말 다르고, 기존에 못 보던 예능"이라고 공언했고, 이수근도 "부담감은 제작진도 많이 크겠지만, 누구라도 와서 웃음을 주는 걸 맡아야 했다. 그리고 저는 웃음을 주는 자리에 있어서는 자신 있다"고 말하기도. 퀴즈, 음악예능 등 익숙한 키워드를 엮었지만, 수많은 예능 프로그램을 진행한 경험이 있는 전현무조차 "기존에 없었던 예능"이라고 말한 '뜻밖의Q'. 이들에게는 '무한도전' 후속이란 꼬리표를 떼고 그만의 매력으로 토요일 예능 전쟁에 안착하는 게 급선무다. 과연 '뜻밖의Q'가 '무한도전' 후속이란 독이 든 성배를 마시고도 토요일 예능계에 무사히 자리를 잡을 수 있을지 눈길이 모아진다. 오늘 오후 6시 25분 첫 방송. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q'가 드디어 베일을 벗는다. '뜻밖의 Q'가 바로 오늘(5일) 세대를 초월하는 뜻밖의 퀴즈로 온 가족 시청자들을 '뜻밖의 Q' 속에 퐁당 빠뜨릴 것을 예고하고 있어 시선을 모은다. '뜻밖의 Q'의 첫 방송에서는 전 세대의 귀와 눈을 사로잡을 특별한 '음악 퀴즈' 폭격이 쏟아질 예정. 특히 전현무-노사연-세정(구구단)-솔라(마마무) 등 'Q플레이어'들의 심장을 어택할 스페셜한 퀴즈 출제위원들이 대거 출격할 것으로 과연 어떤 반전의 퀴즈들이 나올지 궁금증을 끌어올리고 있다.오늘(5일) 오후 6시 25분 첫 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.'뜻밖의 Q' 첫 방송에서는 '음악'을 주제로 MC 이수근-전현무를 비롯 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 것으로 기대를 모으고 있는 가운데, 세대를 초월한 퀴즈 출제위원들의 등장을 예고하고 있어 궁금증을 더한다.제작진에 따르면 '뜻밖의 Q' 1회에서 'Q플레이어'들이 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했는데, 이는 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문.특히 전현무는 스튜디오에 직접 등장한 퀴즈 출제위원을 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으키며 자리에서 벌떡 일어나기까지 했다고. 이를 보던 다른 'Q플레이어'들도 함께 전원 기립하며 정중한(?) 인사를 건넸다고 전해져 과연 출제위원의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.또한 세정(구구단)-솔라(마마무)-송민호(위너)가 깜찍한 어린이 출체위원의 등장에 시선을 완전히 빼앗겨 '꿀'이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 보내고 있는가 하면, 예상밖의 폭소를 유발할 일명 '치키니스트'의 모습과 무대 중앙에서 라이브 무대로 스페셜한 퀴즈를 출제해줄 밴드 칵스(THE KOXX)까지 등장할 것을 예고하고 있어 기대를 더한다.어린이부터 어른까지 세대를 초월한 기상천외한 퀴즈 폭격과 'Q플레이어'들에게 충격과 반전을 선사해준 뜻밖의 퀴즈 출제위원들의 모습은 오늘(5일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'가 함께하며, 오늘(5일) 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김예나 기자] 알고보면 더 큰 재미를 얻을 수 있다. ‘무한도전’ 빈자리를 채워줄 ‘뜻밖의 Q’다.오늘(5일) MBC ‘뜻밖의 Q’가 첫 방송된다. 전 세대를 아우르겠다는 ‘뜻밖의 Q’는 가족 시청자들을 대상으로 음악 퀴즈를 선보인다. MC 이수근과 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등이 플레이어로 나선다.제작진은 “1회에서 Q플레이어들이 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했다. 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문이다”고 설명했다.특히 전현무는 퀴즈 출제위원을 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으켰다고. 다른 출연자들 역시 기립하며 정중한 인사를 건넸다.장수 예능프로그램 ‘무한도전’ 후속으로 방송될 ‘뜻밖의 Q’는 오늘 오후 6시 25분 첫 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 이지영 기자] '뜻밖의 Q' 설운도, 뜻밖의 로맨티스트? 데이트 하다 죽을뻔한 사연은?설운도는 과거 Mnet ′비틀즈코드드3D′ 11회 에 출연해 부부의 데이트 에피소드를 털어놨다. 설운도는 로맨틱하다는 말에 대해 "해운데에 데이트를 하러 갔는데 부인과 의견충돌이 있었다. 겁을 주려고 바다로 들어갔다. 거센 파도가 와서 좀 무섭더라"라며 "그런데 전혀 관심이 없더라. 결국 내가 포기하고 중간에 도망쳐 나왔다"라고 말하며 "그 날 이후로 꼼짝 못하고 살고 있다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.뮤지는 "설운도 선배님이 곡을 쓰시면 사모님이 가사를 쓰시고, 스타일도 사모님이 다 해주신다더라"라고 말하며 두 사람의 다정한 면을 부럽다고 말했다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ MC 전현무, 이수근 사진=MBC [‘뜻밖의 Q’ 첫방] ‘무한도전’의 무게를 버텨라 [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’가 오늘(5일)부터 13년간 ‘무한도전’이 자리 지킨 황금대 시간을 채운다.  ‘무한도전’ 후속작인 MBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 5일 드디어 첫 선을 보인다. ‘무한도전’의 종영 소식이 전해진 후 빈자리를 채울 후속 프로그램에 대해 관심이 쏠렸다. 13년의 역사를 자랑하는 간판 예능의 자리를 메꾼다는 것은 제작진과 출연진들에게 큰 부담감으로 다가올 수밖에 없다. 이에 MBC 측도 여러 논의를 거치며, 다양한 가능성을 열어뒀다. 어떤 프로그램이든 ‘무한도전’의 후속작이라는 꼬리표가 안정기에 접어들 때까지 따라 붙을 것이며, 확실한 키포인트를 갖고 있어도 첫 회부터 시청자들의 호평을 받기는 쉽지 않다.  이에 최행호 PD는 음악 퀴즈쇼라는 한 수를 뒀다. ‘무한도전’과는 포맷부터 예능 방향성까지 다르게 구성한 것. 최행호 PD는 시청자들이 프로그램에 적극적으로 참여하는 방식을 앞세웠다. ‘뜻밖의 Q’에서 출연진들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 것들, 오픈 채팅방을 통해 아이디어를 모아 출제 된다. 시청자들이 프로그램에 참여하는 방식을 통해 화제성을 이끌어내겠다는 의도를 담은 듯 보인다. 또한 문제를 푸는 Q플레이어(출연진)를 다양한 연령층으로 구성하며, 전 세대에게 공감을 자아낼 거라는 것. 최 PD에 따르면 1회에서 다양한 연령대의 가수들로만 구성됐지만 2회부터는 직업군을 고려하지 않고 다른 분야의 스타들도 출연할 예정이다. 앞서 진행된 제작발표회에서는 MC를 맡은 전현무와 이수근은 “2회부터 보셨으면 한다. 1회는 너무 어수선했고, 정리되지 못했다”라며 실토했다. 제작진들 역시 차즘 나아질 거라며 고개를 끄덕였다. 이는 ‘뜻밖의 Q’ 측의 엄살일 수 있으나 그들이 부담감을 크게 갖고 있다는 점은 확실하게 느낄 수 있었다. ‘뜻밖의 Q’는 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 퀴즈쇼를 지향한다. ‘무한도전’의 후속작, 빈자리가 아닌 ‘뜻밖의 Q’로 자리매김하기 위해서는 뜻밖의 키포인트가 필요하다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'뜻밖의 Q' 구구단 세정의 심쿵 모먼트 3종 세트가 공개됐다. 세정은 퀴즈 출제자로 나온 밴드 칵스(THE KOXX)의 출제곡을 듣고 그들을 향한 팬심을 감추지 않았다고 전해져 세정의 마음을 훔친 칵스의 출제곡이 무엇일지 궁금증을 한껏 끌어올린다.5일 첫 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'는 MC 이수근 전현무를 주축으로 은지원 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 1회에서는 첫 번째 퀴즈 출제자로 인디신을 대표하는 밴드 칵스의 멤버 이현송과 숀(SHAUN)이 출연한다. 칵스는 자신들만의 독특하고 개성 넘치는 음악으로 국내외에서 활발한 활동을 이어오고 있는 밴드.첫 번째 퀴즈를 위해 등장한 두 사람은 'Q플레이어'들을 위해 만든 노래를 직접 라이브로 연주했고 이에 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 이들이 준비한 출제곡에 대한 이목을 집중시킨다.특히 세정은 칵스의 노래를 듣고 퀴즈 풀이는 잊은 듯 "너~무 좋아요"라며 연신 감탄을 했다고 전해져 기대감을 높이는 동시에 도대체 이들이 어떤 퀴즈를 준비했을지 호기심을 증폭시킨다.칵스의 노래에 감탄한 것은 세정을 비롯한 나머지 'Q플레이어'들도 마찬가지였다고. 특히 이들은 노래의 정체를 듣고 도저히 믿을 수 없다며 멘붕에 빠진 모습을 보였다고 전해져 칵스의 출제곡에 대한 관심을 더한다.첫 번째 퀴즈 출제자 칵스의 멘붕 유발 출제곡과 이를 들은 세정의 심쿵 모먼트 3종 세트는 5일 오후 6시 25분에 만나볼 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
[TV리포트=손효정 기자] MBC '무한도전'의 후속 예능 프로그램 '뜻밖의Q'. 독이 든 성배의 부담을 극복할까.오늘(5일) MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의Q'가 첫방송 된다. '뜻밖의Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 시청자 출제 퀴즈를 푸는 퀴즈쇼.특히 ‘뜻밖의Q’ 첫 방송에서는 ‘음악’을 주제로 내로라하는 선후배 가수들이 총출동한다. 또한 세대를 초월한 퀴즈 출제 위원들의 등장할 예정으로 기대감을 더한다. 
무엇보다 '뜻밖의Q'는 '무한도전' 후속으로 기대와 우려를 동시에 받고 있다. MC 전현무는 부담을 토로하며 "독이 든 성배를 마신 느낌이다. 독이 온 몸에 퍼지는 것 같다"고 말했다. 이수근도 "독이 든 성배라고 하는데 전 독 든지도 모르고 마셨다"며 "몸에 이상을 하나도 못 느꼈는데 얘기하니까 아파오기 시작한다"고 덧붙였다.그러나 MC들과 제작진이 강조한 것은 '무한도전'과의 차별화다. 전현무는 '뜻밖의Q'가 '무한도전' 팬들의 마음을 사로잡지 못할 것이라고 말했다. 그러면서 "아마 우리가 야외로 나갔으면 '무도' 팬들의 반발이 더 심했을 것이다. 우리는 그래서 스튜디오에서 그동안 볼 수 없던 콘텐츠를 접목했다"고 설명했다.'뜻밖의Q'의 MC들과 제작진은 '무한도전'처럼 큰 인기를 끌 것이라는 생각이 없다. 다만, 대박은 아니라도 중박은 칠 거라면서 장기 프로젝트가 되기를 바라는 마음을 전했다. '뜻밖의Q'의 운명에 이목이 쏠린다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '뜻밖의Q', TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=MBC 제공)'무한도전'의 빈자리를 채울 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)가 5일 베일을 벗는다. 이수근과 전현무가 MC로 나서는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 알아 맞히는 과정을 그리는 프로그램이다.1화의 퀴즈 주제는 '음악'. 최근 진행된 녹화에서는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등 가수들이 중심이 된 다양한 연령대의 'Q플레이어'로 나섰다. 또, MC 전현무는 첫방송을 기념해 'Q플레이어'로 깜짝 참여했으며, 인디신을 대표하는 밴드 칵스의 멤버 이현송과 숀이 취즈 출제자로 활약을 펼쳤다. 이날부터 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송되는 '뜻밖의 Q'는 향후 음악을 포함해 대중문화 전반을 퀴즈 주제로 다룰 예정이다.  '뜻밖의 Q' 제작진은 "토요일 오후 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 퀴즈쇼를 보여드리기 위해 노력하고 있다. 출연진분들뿐만 아니라 시청자분들과도 끊임없이 소통하며 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠다"며 관심을 당부했다. ▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 세정. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘뜻밖의 Q’ 구구단 세정의 심쿵 모먼트 3종 세트가 공개됐다. 세정은 퀴즈 출제자로 나온 밴드 칵스(THE KOXX)의 출제곡을 듣고 그들을 향한 팬심을 감추지 않았다고 전해져 세정의 마음을 훔친 칵스의 출제곡이 무엇일지 궁금증을 한껏 끌어올린다.5일(오늘) 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 이날 ‘뜻밖의 Q’에서는 첫 번째 퀴즈 출제자로 인디신을 대표하는 밴드 칵스의 멤버 이현송과 SHAUN(숀)이 출연한다. 칵스는 자신들만의 독특하고 개성 넘치는 음악으로 국내외에서 활발한 활동을 이어오고 있는 밴드다.첫 번째 퀴즈를 위해 등장한 두 사람은 ‘Q플레이어’들을 위해 만든 노래를 직접 라이브로 연주했고 이에 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 이들이 준비한 출제곡에 대한 이목을 집중시킨다.세정은 칵스의 노래를 듣고 퀴즈 풀이는 잊은 듯 “너~무 좋아요”라며 연신 감탄을 했다고 전해져 기대감을 높이는 동시에 도대체 이들이 어떤 퀴즈를 준비했을지 호기심을 증폭시킨다.칵스의 노래에 감탄한 것은 세정을 비롯한 나머지 ‘Q플레이어’들도 마찬가지였다고. 특히 ‘Q플레이어’들은 노래의 정체를 듣고 도저히 믿을 수 없다며 멘붕에 빠진 모습을 보였다고 전해져 칵스의 출제곡에 대한 관심을 더한다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’가 함께하며, 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '뜻밖의 Q' 구구단 세정의 심쿵 모먼트 3종 세트가 공개됐다. 세정은 퀴즈 출제자로 나온 밴드 칵스(THE KOXX)의 출제곡을 듣고 그들을 향한 팬심을 감추지 않았다고 전해져 세정의 마음을 훔친 칵스의 출제곡이 무엇일지 궁금증을 한껏 끌어올린다. 5일 오후 첫 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 '뜻밖의 Q' 1회에서는 첫 번째 퀴즈 출제자로 인디신을 대표하는 밴드 칵스의 멤버 이현송과 SHAUN(숀)이 출연한다. 칵스는 자신들만의 독특하고 개성 넘치는 음악으로 국내외에서 활발한 활동을 이어오고 있는 밴드이다. 첫 번째 퀴즈를 위해 등장한 두 사람은 'Q플레이어'들을 위해 만든 노래를 직접 라이브로 연주했고 이에 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 이들이 준비한 출제곡에 대한 이목을 집중시킨다. 특히 구구단의 세정은 칵스의 노래를 듣고 퀴즈 풀이는 잊은 듯 "너~무 좋아요"라며 연신 감탄을 했다고 전해져 기대감을 높이는 동시에 도대체 이들이 어떤 퀴즈를 준비했을지 호기심을 증폭시킨다. 칵스의 노래에 감탄한 것은 세정 뿐만 아니라 나머지 'Q플레이어'들도 마찬가지였다고. 특히 'Q플레이어'들은 노래의 정체를 듣고 도저히 믿을 수 없다며 멘붕에 빠진 모습을 보였다고 전해져 칵스의 출제곡에 대한 관심을 더한다. 첫 번째 퀴즈 출제자 칵스의 멘붕 유발 출제곡과 이를 들은 세정의 심쿵 모먼트 3종 세트는 5일 오후 6시 25분 첫 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 구구단 세정이 밴드 칵스의 출제곡을 듣고 팬심을 드러냈다. 5일 첫 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에선 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 공개될 예정. 1회 첫 번째 퀴즈 출제자로 칵스 멤버 이현송과 SHAUN(숀)이 출연한다. 두 사람은 일명 'Q플레이어'들을 위해 만든 노래를 라이브로 연주했고, 스튜디오가 발탁 뒤집혔다고.세정은 칵스의 노래를 듣고 퀴즈 풀이는 잊은 듯 "너무 좋아요"라며 연신 감탄 했다. 다른 'Q플레이어'들도 노래의 정체를 듣고 "도저히 믿을 수 없다"는 반응을 보여 궁금증은 더 커진다. 오후 6시 25분 첫 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] ‘뜻밖의 Q’ 구구단 세정의 심쿵 모먼트 3종 세트가 공개됐다. 세정은 퀴즈 출제자로 나온 밴드 칵스(THE KOXX)의 출제곡을 듣고 그들을 향한 팬심을 감추지 않았다고 전해져 세정의 마음을 훔친 칵스의 출제곡이 무엇일지 궁금증을 한껏 끌어올린다.오늘(5일) 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 첫 번째 퀴즈 출제자로 인디신을 대표하는 밴드 칵스의 멤버 이현송과 SHAUN(숀)이 출연한다. 칵스는 자신들만의 독특하고 개성 넘치는 음악으로 국내외에서 활발한 활동을 이어오고 있는 밴드이다.첫 번째 퀴즈를 위해 등장한 두 사람은 ‘Q플레이어’들을 위해 만든 노래를 직접 라이브로 연주했고 이에 스튜디오가 발칵 뒤집혔다고 전해져 이들이 준비한 출제곡에 대한 이목을 집중시킨다.세정은 칵스의 노래를 듣고 퀴즈 풀이는 잊은 듯 “너~무 좋아요”라며 연신 감탄을 했다고 전해져 기대감을 높이는 동시에 도대체 이들이 어떤 퀴즈를 준비했을지 호기심을 증폭시킨다.칵스의 노래에 감탄한 것은 세정을 비롯한 나머지 ‘Q플레이어’들도 마찬가지였다고. 특히 ‘Q플레이어’들은 노래의 정체를 듣고 도저히 믿을 수 없다며 멘붕에 빠진 모습을 보였다고 전해져 칵스의 출제곡에 대한 관심을 더한다.첫 번째 퀴즈 출제자 칵스의 멘붕 유발 출제곡과 이를 들은 세정의 심쿵 모먼트 3종 세트는 오늘(5일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’가 함께하며, 오늘(5일) 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
뜻밖의 Q(사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ ) ‘뜻밖의 Q’가 드디어 베일을 벗는다. ‘뜻밖의 Q’가 바로 오늘(5일) 세대를 초월하는 뜻밖의 퀴즈로 온 가족 시청자들을 ‘뜻밖의 Q’ 속에 퐁당 빠뜨릴 것을 예고하고 있어 시선을 모은다. ‘뜻밖의 Q’의 첫 방송에서는 전 세대의 귀와 눈을 사로잡을 특별한 ‘음악 퀴즈’ 폭격이 쏟아질 예정. 특히 전현무 노사연 세정(구구단) 솔라(마마무) 등 ‘Q플레이어’들의 심장을 어택할 스페셜한 퀴즈 출제위원들이 대거 출격할 것으로 과연 어떤 반전의 퀴즈들이 나올지 궁금증을 끌어올리고 있다.  오늘(5일) 오후 6시 25분 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’ MC 이수근 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.  ‘뜻밖의 Q’ 첫 방송에서는 ‘음악’을 주제로 MC 이수근 전현무를 비롯 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 것으로 기대를 모으고 있는 가운데, 세대를 초월한 퀴즈 출제위원들의 등장을 예고하고 있어 궁금증을 더한다.  제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서 ‘Q플레이어’들이 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했는데, 이는 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문. 특히 전현무는 스튜디오에 직접 등장한 퀴즈 출제위원을 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으키며 자리에서 벌떡 일어나기까지 했다고. 이를 보던 다른 ‘Q플레이어’들도 함께 전원 기립하며 정중한(?) 인사를 건넸다고 전해져 과연 출제위원의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.  또한 세정(구구단) 솔라(마마무) 송민호(위너)가 깜찍한 어린이 출체위원의 등장에 시선을 완전히 빼앗겨 ‘꿀’이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 보내고 있는가 하면, 예상밖의 폭소를 유발할 일명 ‘치키니스트’의 모습과 무대 중앙에서 라이브 무대로 스페셜한 퀴즈를 출제해줄 밴드 칵스(THE KOXX)까지 등장할 것을 예고하고 있어 기대를 더한다.  어린이부터 어른까지 세대를 초월한 기상천외한 퀴즈 폭격과 ‘Q플레이어’들에게 충격과 반전을 선사해준 뜻밖의 퀴즈 출제위원들의 모습은 오늘(5일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’가 함께하며, 오늘(5일) 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 최행호 PD가 남다른 부담감을 나타냈다.5일 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에는 방송에 앞서 에필로그가 전파를 탔다.우선 지난 3일 진행된 ‘뜻밖의 Q’ 제작 발표회 현장이 보여졌다. 이날 한 기자가 ‘무한도전’ 후속에 대한 부담감을 주자 최행호 PD는 고개를 푹 숙였다. 이어 최 PD는 “나도 무한도전이 빨리 다시 돌아오길 바란다”고 말했다.이에 옆에 있던 MC 전현무는 “왜 그러냐~ 그러지마라”고 힘을 주기도 했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 최행호 PD가 ‘무한도전’을 언급했다.5일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’에는 앞서 종영한 ‘무한도전’을 언급하는 모습이 그려졌다. 
이날 ‘뜻밖의Q’는 앞서 시청자들과 13년 만에 작별을 고한 ‘무한도전’의 마지막 방송 에필로그 영상으로 시작됐다. 유재석의 인사 이후 최행호 PD의 연락을 기다리고 있다고 밝혔던 박명수의 모습이 비쳐졌다.박명수는 당시 “최행호 PD에게 연락이 왔었냐”고 묻는 김태호 PD의 말에 “아니요, 아직 안 왔어요”라고 말했다. 최행호 PD는 자막을 통해 “명수 형. 미안하게 됐수다. 저도 정신이 없어서”라는 메시지를 전했다.‘무한도전’ 종영과 함께 후속프로그램에 대한 관심 역시 뜨거웠던 것. 첫방송 이틀을 앞두고 지난 3일 열린 기자간담회에서는 두터운 팬덤을 지닌 ‘무한도전’의 후속 프로그램에 대한 무게감을 묻는 질문이 그려졌다. 최행호 PD는 이에 “저도 ‘무한도전’이 빨리 다시 돌아왔으면 좋겠고요”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'뜻밖의Q' 최행호PD가 "저도 무도 복귀를 원하는 사람"이라며 첫 방송을 시작했다.5일 MBC '무한도전' 후속 프로그램 '뜻밖의Q'가 첫 방송됐다.'뜻밖의Q'의 시작은 무한도전에 대한 그리움이었다. 최행호PD는 "박명수 형, 미안하게 됐수다. 저도 정신이 없어서"라는 자막을 띄우는가 하면, 제작발표회에서 '무한도전 골수팬들이 있다. 가을에 무한도전이 돌아오기를 바라는 팬들이 많다'는 기자들의 말에 "저도 무한도전이 빨리 다시 돌아왔으면 좋겠다"라고 답하는 모습이 방송됐다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] 설운도가 노사연이 자신보다 선배라고 밝혔다.5일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 2MC 이수근, 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정이 출연했다.이날 설운도는 “우리 노사연 선배를 보니까”라며 말문을 열었다. MC들은 설운도보다 노사연이 선배라는 이야기에 놀라워했고 설운도는 “저보다 한 살이 많으시다”라고 이야기했다.노사연은 1978년 데뷔, 설운도는 1982년 데뷔로 노사연이 선배인 것. 설운도는 “선후배가 함께하는 프로가 없다. 후배들과 함께 한다고 해서 굉장히 기대하고 왔다”고 말했다. 이어 “이름 다 안다”며 비투비 서은광의 이름까지 맞혀 놀라움을 자아냈다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램. ‘무한도전’ 후속으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '뜻밖의Q' 최행호 PD가 오프닝부터 '무한도전' 후속의 부담감을 전했다.5일 첫 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 에필로그 화면부터 시작됐다.'무한도전' 에필로그에서는 박명수가 "후속 프로그램을 맡은 최행호PD에게서 연락이 오지 않았다"고 말했고, 최행호 PD는 실시간 검색어 순위에 오른 자신의 이름과 함께 '미안하지만 저도 정신이 없어서'라는 자막으로 연락하지 않은 이유를 밝혔다.이어 '뜻밖의Q' 기자간담회 장면과 함께 "'무한도전' 팬들이 여전히 이 시간대에 '무한도전'이 돌아오길 바라는데 어떻게 생각하냐"는 질문이 나왔고, 최행호 PD는 "저도 '무한도전'이 빨리 돌아오길 바란다"고 말해 출연진을 당황시켰다.이어 '뜻밖의Q' 오프닝부터 "지금부터 나오는 화면은 방송사고가 아니다"고 소개되어 새프로그램을 첫 선을 보이는 최행호 PD의 부담감을 드러냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '뜻밖의 Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 노사연이 후배 가수 이름을 헷갈려 했다. 5일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 첫 방송을 위해 모인 선 후배 가수들 모습이 그려졌다. 이날 설운도는 "노사연 선배님을 보니, 제가 한 살 어리다"고 운을 뗐다. 그는 "선후배가 함께 하는 프로그램이 없는데, 함께 한다고 해서 바로 오케이 했다"고 말했다. 이어 설운도는 함께 출연한 후배 가수의 이름과 그룹명을 맞혀야 하는 '뜻밖의 Q' 상황에 놓이게 됐다. 이때 은지원이 "노사연 선배님이 저에게 '저 옆이 위너 송강호라고?' 묻더라"라고 폭로해 웃음을 안겼다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
가수 설운도와 노사연이 후배들의 이름을 맞추며 가까워지려고 노력했다. 5일 처음 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서다.이날 설운도는 “요즘 가요계 선후배가 함께 하는 프로그램이 없는데 같이 한다고 해서 좋다”고 했다.이에 “후배들 이름은 아느냐”는 기습 질문이 들어왔다. 설운도는 서은광을 알아보며 그가 그룹 비투비 소속이라는 것도 알아 놀라움을 안겼다.하지만 유세윤이 “제 그룹은요?”라고 묻자 “그룹했어요? 금시초문이다”라고 했다.노사연 역시 재미를 더했다. 그는 위너 송민호에게 “위너 송강호?”라고 말해 웃음을 안겼다. 마마무 솔라에게는 “솔? 파? 솔파?”라고 했다. 트와이스 다현의 이름을 맞췄지만 그룹명을 몰라 헤매던 중 “티얼스?”라고 덧붙여 현장을 폭소케 했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처가수 노사연이 '뜻밖의 Q'에서 시작부터 뜻밖의 웃음을 선사했다. 5일 오후 MBC '무한도전' 후속으로 '뜻밖의 Q'가 첫 방송됐다. 이 프로그램은 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 이날 방송에는 노사연, 설운도 등 가요계 대선배가 출연했다. 두 사람은 시작부터 뜻밖의 웃음을 선사했다. 후배 가수들에 대한 정보가 정확치 않았다. 설운도는 강타를 안다고 하면서도 그가 속했던 그룹 H.O.T에 대해선 전혀 모른다고 했다. 이를 듣고 있던 강타는 실망스러워 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 이어 노사연은 뜻밖의 웃음 퍼레이드를 만들었다. 후배 가수 세정, 솔라, 다현 등을 안다고 했지만 정확하지 않았다. 특히 요즘 대세 다현이 속한 그룹을 티얼스라고 말해 웃음을 안겼다. 뿐만 아니라 솔라의 이름은 모르지만 그녀가 속한 마마무는 알고 있다고 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q' 제작진이 '무한도전'에 대한 마음을 드러냈다.5일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무 MC가 패널들과 만나는 모습이 그려졌다.이날 오프닝에서는 '무한도전' 종영 후의 상황이 담긴 영상이 공개됐다. '무한도전'의 박명수가 "아직 최행호 PD에게 전화를 못 받았다"고 말하며 아쉬워하는 모습이 전해진 것. 이에 '뜻밖의 Q' 연출을 맡은 최행호 PD는 자신의 이름이 검색어에 오르고, "망스멜" 등의 댓글들을 편집해 한 화면에 띄운 후 "형 미안해요, 저도 정신이 없어서"라는 심경을 전해 웃음을 자아냈다.또한 이들은 제작발표회 현장도 짧게 전했다. '무한도전' 후속 부담감을 묻는 기자의 질문에 최행호 PD는 "우리도 '무한도전' 돌아왔으면 좋겠다"고 말하며 눈에는 눈물이 맺혀 보는 이를 폭소케 했다.첫 만남을 가진 '뜻밖의 Q' 이수근, 전현무와 패널들은 '뜻밖의 Q' 시그니처 동작을 만들었다. 노사연의 큐대 동작, 설운도의 '캡틴큐' 광고 동작 등이 등장했고, 강타는 90년대 예능식 동작을 해 그만 시간을 되돌려 편집점을 다시 잡고 말았다. 설운도, 노사연의 대선배뿐 아니라 유세윤, 은지원 등의 입담꾼들이 총출동해 전현무, 이수근과 왁자지껄 웃음을 만들었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[스포츠서울 정하은기자] '뜻밖의 Q' 노사연이 아이돌 이름 맞추기를 하며 웃음 폭탄을 안겼다.5일 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 '음악'을 주제로 MC 이수근-전현무를 비롯 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 뜨거운 퀴즈 대결을 펼쳤다.이날 MC 이수근과 전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 플레이어로 나섰다.설운도는 노사연을 언급하며 "저보다 한 살이 더 많으시다"며 "선후배가 함께하는 프로가 없는데 기대 많이 하고 왔다"고 기대를 드러냈다. 이에 MC 이수근이 출연자 이름을 다 아냐고 물어봤고 설운도는 당당히 "비투비 은광"을 외쳐 눈길을 끌었다.이에 노사연은 송민호를 가르키며 "위너의 송강호?"라고 말한데 이어, 솔라를 "마마무의 쏠?"이라고 물어 웃음을 자아냈다. 또 트와이스 다현을 "티얼스 다현"이라 답해 스튜디오를 폭소케 했다.한편, '뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] 은지원이 뜻밖의 메들리 퀴즈에 당황했다.5일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 2MC 이수근, 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정이 출연했다.이날 출제위원으로 출연한 밴드 칵스는 자신들이 부르는 노래의 제목과 가수 이름을 맞히는 것을 문제로 냈다. 출연자들은 “왜 이렇게 쉽냐. 어렵지 않다”고 했으나 뜻밖의 메들리에 곧 당황스러워 했다.출연자들은 송민호는 아는 노래가 나오자 반가워하고 세정은 중간에 포기하고 박수치는 등 다양한 반응을 보였다. 문제가 끝나자 모든 출연자들이 멍한 표정이었다. 은지원은 “이런 식으면 모든 노래가 표절이라는 거냐. 어떻게 한 코드로 다 나오냐”고 놀라워했다.칵스는 14곡 메들리라며 “앙케이트 조사를 통해 세대별로 사랑받는 노래를 한 곡씩 선정했다”고 설명했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램. ‘무한도전’ 후속으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 최행호 PD가 ‘무한도전’ 후속에 대한 부담감을 드러냈다.5일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 2MC 이수근, 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정이 출연했다.이날 방송 초반에는 이틀 전 열렸던 제작발표회 현장이 방송됐다. 당시 최행호 PD는 ‘무한도전’ 후속으로서 부담감 및 앞으로의 계획을 묻는 기자의 질문에 “나도 ‘무한도전’이 빨리 다시 돌아오길 바란다”고 말했다.‘무한도전’ 에필로그로 시작된 ‘뜻밖의 Q’ 방송은 ‘무한도전’ 후속에 대한 부담감을 그대로 드러내며 정면돌파를 시도했다. 이어 제작진은 “지금부터 보실 영상은 방송 사고가 아니다”라며 ‘뜻밖의 Q’만의 프로그램 색을 설명했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램. ‘무한도전’ 후속으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은기자] '뜻밖의 Q' 첫 번째 문제 출제부터 출연진들이 멘붕을 호소했다.5일 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 '음악'을 주제로 MC 이수근-전현무를 비롯 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 뜨거운 퀴즈 대결을 펼쳤다.'뜻밖의 Q'에서 Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이다. 오픈 채팅방을 통해 수많은 예비 시청자들의 아이디어가 모여 만들어진 것.첫 번째 퀴즈를 출제하기 위해 밴드 칵스(THE KOXX) 멤버 이현송과 숀(SHAUN)이 출연했다. 칵스는 자신들만의 독특하고 개성 넘치는 음악으로 국내외에서 활발한 활동을 이어오고 있는 밴드다.두 사람은 'Q플레이어'들을 위해 만든 노래를 직접 라이브로 연주했고 출연진들은 일제히 당황했다. 14곡의 노래가 하나의 코드의 메들리로 합체된 것. 이에 써니는 '멘붕'했고 세정은 '포기'했다. 특히 세정은 출제곡을 듣고 그들을 향한 팬심을 감추지 않아 눈길을 끌었다. 세정은 퀴즈 풀이는 잊은 듯 "너~무 좋아요"라며 연신 감탄을 했다.강타는 프로듀서이자 심야 라디오 DJ의 면모를 뽐내며 자신의 노래를 단박에 알아차리는 것은 물론 해박한 음악 지식을 자랑해 전현무가 "역시 프로듀서!"라 감탄하게 만들었다. 반면 은지원은 젝스키스의 노래도 맞추지 못해 보는 이들을 폭소케 했다.한편, '뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 설운도가 노사연보다 후배라고 밝혀 놀라움을 안겼다. 5일 오후 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q'가 첫 방송됐다. 이날 설운도는 노사연을 보고 "선배"라고 불러 패널들 사이에 의아하다는 반응이 이어졌다. 노사연은 설운도보다 1살이 더 많으며 데뷔 역시 노사연이 1978년, 설운도가 1982년으로 노사연이 훨씬 앞섰다. 설운도는 "선후배가 함께하는 프로가 없다. 후배들과 함께 한다고 해서 흔쾌히 하겠다고 했다"며 첫 출연에 대한 기대감을 드러냈다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’가 상상초월 문제로 출연진을 깜짝 놀라게 했다. 5일 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에는 노사연, 설운도, 강타, 써니, 트와이스 다현, 은지원, 위너 송민호, 유세윤 등이 출연했다.  이날 첫 번째 문제는 밴드 칵스가 직접 편곡한 곡의 제목을 맞히는 것이다. 하지만 한 곡이 아닌 여러 노래를 합친 메들리로 출연진을 멘붕에 빠뜨렸다. 결국 구구단 세정은 답 맞히기를 중도 포기한 채 음악을 즐겨 웃음을 자아냈다. 알고 보니, 칵스의 메들리에 사용된 곡은 총 14곡. 문제가 끝나자 은지원은 "이런 식으로라면 노래가 다 표절이라는 거냐"고 황당해했다. 그럼에도 강타는 무려 10곡을 맞히면서 프로듀서로서의 자존심을 챙겼다. 한편 ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
구구단 세정이 화려한 리액션과 진행 능력으로 눈길을 끌었다. 5일 처음 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서다.이날 ‘뜻밖의 Q’에는 칵스가 출제의원으로 출연해 14곡 메들리를 선보였다. 세정을 포함한 여러 Q플레이어들은 노래를 들으며 그 속에 포함된 곡들을 맞춰야 했다.세정은 노래를 듣다가 금방 포기해버렸다. 그리곤 음악에 심취해 행복해했다. 그는 “칵스 너무 좋아요. 노래가 너무 좋은 거 아닌가”라며 계속 감탄했다.답안이 공개된 후 그는 “세대별로 사랑받은 노래들이었다. 지금 이 자리와 잘 맞는 것 같다”며 현란한 손짓까지 하며 즐거워했다.세정의 활약에 유세윤은 “세정이 MC해야겠다”며 감탄했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자] 은지원의 엉뚱한 모습이 그려졌다.5일 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석)에는 젝스키스의 노래마저 놓치는 은지원의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에는 칵스가 나와 세대별 애창곡을 메들리로 만들어 불러보였다. 출연진들은 메들리 안에 들어 있는 원곡이 무엇인지를 찾는 것이 문제였다. 평균적으로 3~4곡을 캐치해낸 가운데 프로듀서이기도 한 강타는 10곡을 찾아내 눈길을 끌었다.강타의 답안지를 보던 중 젝스키스의 ‘예감’이 나오자 은지원은 “우리 노래가 있었어?”라고 의아해했다. 강타는 “있었어요”라고 장담했고, MC들은 “아니 본인 노래도 놓쳐요?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 이에 강타는 “제가 ‘예감’을 워낙 좋아해서 들었어요”라고 자신감 넘치는 모습을 보였다. 한편 위너의 송민호는 첫 퀴즈부터 컨닝을 하는 모습이 발각돼 시청자들의 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처가수 강타, 은지원이 노래 퀴즈 대결에서 명암이 엇갈렸다.5일 오후 첫 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 음악 퀴즈를 하는 Q플레이어로 나서 대결을 벌였다. 이날 '뜻밖의 Q'의 첫 문제는 칵스가 세대를 아우르는 노래들을 부른 것을 맞혀야 했다. Q플레이어들은 연이어 나오는 노래에 어리둥절 했다. 알듯 하지만, 쉽게 답을 쓰지 못했다. 칵스의 노래가 끝난 후 강타는 무려 10개의 곡을 쓰며 눈길을 끌었다. 과거 자신이 속했던 그룹 H.O.T.의 노래를 비롯해 여러 노래의 제목을 써낸 것. 이와 달리 은지원은 젝스키스 활동 당시 불렀던 '예감'도 알아차리지 못해 굴욕을 당했다. 이 또한 강타가 알려주고 나서야 눈치를 챘다. 강타는 14개 중 10개의 곡을 쓰면서 자신감 넘치는 모습을 보였고 프로그램에 대해 "수준이 있어"라고 말하며, 앞으로 나올 퀴즈 정답 맞히기 기대감을 높였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '뜻밖의 Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 강타가 추리력을 총동원해 문제를 맞혔다.5일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 뜻밖의 연주자가 나와 뜻밖의 물건으로 연주를 시작했다. 첫 번째 힌트가 끝나자 참가자들은 예상치 못한 문제가 당황했다. 노사연은 "조용필의 '단발머리'"라고 정답을 외쳤다. 하지만 정답이 아니었다. 두 번째 힌트 영상이 공개되자 설운도는 "노사연의 '만남'"이라고 답했다. 노사연 역시 "나도 '만남' 같았다"고 거들었지만 오답이었다. 강타는 "고(故) 김광석의 '잊어야 한다는 마음으로'"라고 조심스럽게 답을 이야기해 정답을 맞혔다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
비투비 서은광이 구구단 세정의 애교에 반했다. 5일 처음 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서다.이날 어린이들이 출제위원으로 출연했다. 이들의 옹알이를 듣고 노래를 맞춰야 하는 상황이다.세정은 “그런데 너무 귀여운 거 아닌가”라며 노래에 집중할 수 없다고 토로했다. 세정이 계속 귀여워하며 웃자 서은광이 불쑥 “세정아 너도 귀여워”라고 고백했다.이에 노사연은 “누나는?”이라고 물었고 서은광은 당황하며 “선생님 아닌가요. 누나라고 해도 되나”라고 되물었다.노사연은 이를 허락하며 “이따 만 원 줄게”라고 해 웃음을 유발했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 서은광이 세정에게 뜻밖의 고백을 했다.5일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 2MC 이수근, 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정이 출연했다.이날 방송에서 세정은 아기들이 음악 퀴즈를 내는 것을 보고 “너무 귀엽고 신기해서 집중이 안 된다”고 말했다. 이에 서은광은 “세정아 너도 귀엽다”며 뜻밖의 고백을 했다.이를 들은 노사연은 “누나는”이라고 받아쳤고 서은광은 “선생님 아니시냐”며 당황해했다. 이어 “누나라고 해도 되냐”고 말했고 노사연은 “누나라고 해도 된다. 이따 만 원 주겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 유세윤은 “돈 잘 주는 예쁜 누나”라고 덧붙였다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램. ‘무한도전’ 후속으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 노사연이 서은광의 누나에 등극했다.5일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’ 첫 회에는 서은광의 잔망스러움에 빠져드는 노사연의 모습이 그려졌다. 
구구단의 세정은 이날 퀴즈를 내기 위해 화면 속에 등장한 쌍둥이 자매 뚜지뚜아에게서 시선을 떼지 못했다. 세정은 “아까부터 사실 퀴즈에 집중을 못하겠어요. 너무 신기하고 귀여워요”라고 말했다.이를 듣고 있던 비투비의 서은광은 “세정아, 너도 귀여워”라고 말해 스튜디오를 순간 핑크빛으로 물들였다. 두 사람이 눈빛을 교환하는 모습에 노사연은 “그럼 누나는”이라고 물어 웃음을 자아냈다.서은광이 “누나 아니라 선생님 아니에요?”라고 묻는 말에 이수근은 “너한테 뭘 가르쳐줬다고 선생님이야”라고 지적했다. 서은광이 “그럼 누나라고 불러도 되요?”라고 묻자 노사연은 “이따 만 원 줄게”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이 모습에 유세윤은 “돈 잘 주는 예쁜 누나”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'뜻밖의Q' 비투비 은광이 구구단 김세정에게 뜬금 고백을 건넸다.5일 MBC '무한도전' 후속 프로그램 '뜻밖의Q'가 첫 방송됐다.구구단 세정은 이날 메들리 퀴즈 출제자로 나선 칵스의 연주에 "노래가 너무 좋다. 진짜 잘 만드신다"며 퀴즈는 뒤로 하고 노래 감상에 열중했다.이어 아이들이 등장해 퀴즈를 내자 세정은 "아이들이 너무 귀여운 거 아니냐. 퀴즈에 집중이 안된다"며 귀여운 애교를 부렸다. 이에 은광은 "세정아 너도 귀여워"라며 급고백을 건네 스튜디오를 술렁이게 했다.이때 노사연이 "누나는?"이라며 투정을 부렸다. 은광은 "누나가 아니고 선생님이시잖아요"라며 당황했지만, '뭘 배웠다고 선생님이야'라는 이수근의 일침에 "그럼 누나로 하겠다"며 웃었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의 Q' 은지원이 첫 번째 문제에 당황스러워했다.5일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 첫 번째 문제가 공개됐다.이날 문제 출제자로 등장한 밴드 칵스는 세대별로 사랑받는 14곡을 합쳐 노래를 불렀다. 출연자들은 14곡의 이름을 모두 맞혀야 하는 상황. 음악이 흘러나오자 출연자들은 모두 당황했고, 은지원은 "어떻게 한 코드로 이 노래가 다 나오냐"며 놀라워했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘뜻밖의 Q’ 제작진이 ‘무한도전’에 대한 부담감을 드러냈다. 5일 오후 첫 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 ‘무한도전’ 멤버들의 영상으로 오프닝을 열었다. 이어 ‘뜻밖의 Q’ 연출을 맡은 최행호 PD의 이름이 포털 사이트 검색어에 올랐던 상황, “망스멜” 등 부정적인 댓글 등을 인정하면서 “형 미안해요, 저도 정신이 없어서”라는 댓글로 솔직한 심경을 전해 웃음을 자아냈다. 제작발표회 현장도 담았다. ‘무한도전’에 대한 취재진의 질문에 최 PD는 “우리도 ‘무한도전’ 돌아왔으면 좋겠다”고 말했다. 최 PD의 슬픈 표정이 클로즈업됐다.‘뜻밖의 Q’는 시청자가 출제한 퀴즈를 스타들이 풀어보는 퀴즈 예능이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
뜻밖의 Q 사진=MBC 뜻밖의 Q 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근이 남다른 입담을 펼쳤다.5일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 퀴즈를 푸는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 이수근은 “용산구에서 이재은 님이 보내주셨다”고 사연을 소개했다.출연진이 “용산이라고 언급하는 이유는 뭐냐”고 묻자 “용산을 알리고 싶다고 하셔서”라고 너스레를 떨었다.또 다음 문제를 출제하던 이수근은 은지원, 전현무, 노사연에게 “세 분은 상의를 해도 좋다”고 말했다.이에 전현무는 “상의를 해도 전혀 도움이 되지 않는다”고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의 Q'  서은광이 아이들이 귀엽다는 세정에게 "너도 귀엽다"고 말했다.5일 방영된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 아이들이 내는 노래 퀴즈가 나왔다. 문제를 풀던 세정은 아이들이 너무 귀여워서 문제에 집중이 안 된다며 미소를 지었다. 이에 서은광은 "세정아 너도 귀여워"라고 해 웃음을 안겼다. 이때 노사연이 "누나는?"이라고 물어 출연자들을 폭소케했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 가수 강타가 '뜻밖의Q' 중간 결산 1위를 차지했다.5일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 한우를 걸고 시청자가 출제하는 음악 문제를 푸는 패널들의 모습이 그려졌다. 첫 번째 라운드는 칵스가 리믹스한 14개 노래를 모두 맞추는 것이었다. 강타는 무려 10개의 음악을 맞추며 음악인의 자존심을 지켰다. 두 번째 라운드는 치키니스트가 치킨 인형으로 연주하는 음악을 맞추는 것이었고, 세 번째는 아기들이 듣고 따라부르는 노래를 네 번째는 더빙으로 부르는 노래를 맞추는 것이었다.중간 점검 결과 강타가 1위를 차지했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'뜻밖의Q' 전현무가 연인 한혜진을 향한 사랑꾼 면모를 뽐냈다.5일 MBC '무한도전' 후속 프로그램 '뜻밖의Q'가 첫 방송됐다.이날 원더걸스의 노래 '쏘핫'을 듣고 빈칸 속 가사를 맞추는 문제가 출제됐다. 유빈의 랩인 섹시한 내 눈은 '고소영', 아름다운 내 다리는 좀 '하지 원' 부분에 들어갈 사람 이름을 맞추는 문제였다. 이수근은 "재미있는 오답에도 특별 상품을 드리겠다'며 웃었다.하지만 전현무는 둘다 한혜진을 썼다. 이수근은 "둘다 한혜진을 쓰면 어떡하냐, 섹시하고 아름다운 거 다 알지만"이라며 구박했다. 전현무는 "장난으로 쓴 거잖아요"라며 투덜댔다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 전현무가 사랑꾼 면모를 선보였다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 첫 회에서는 2MC 이수근, 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정이 출연했다.이날 원더걸스의 ‘쏘핫’을 듣고 빈칸 속 가사를 맞추는 문제가 출제됐다. 유빈의 랩인 ‘섹시한 내 눈은 XXX, 아름다운 내 다리는 좀 XXX’ 빈칸에 들어갈 가사를 맞히는 것.  
전현무 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이수근은 “재미있는 오답에도 특별 상품을 드리겠다”며 말했다.참가자들의 다양한 오답 퍼레이드가 펼쳐진 가운데 이수근은 전현무에게 “지워라. 둘다 한혜진을 쓰면 어떡하냐”라며 지적했다.이에 전현무는 “장난으로 쓴거다”며 민망해 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒSBS 사진자료'뜻밖의 Q' 전현무가 과거 허경환과 키재기 대결을 벌인 것이 새삼 화제다.5일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '뜻밖의 Q'가 올랐다. 이와 관련해 MBC '뜻밖의 Q' MC 전현무의 과거 허경환과 키재기 대결이 주목받고 있다.과거 방송된 SBS '창업스타'에서 허경환은 레이디 제인이 자신을 2등신에 168cm라고 표현하자, "내 키는 170cm"라고 당당하게 밝혔다. 이에 MC 전현무는 "무슨 말이냐 내가 173cm인데"라고 말하며 허경환의 자존심을 긁었고, 이에 허경환은 키 한 번 재보자며 발끈했다.결국, 두 사람은 주변 사람들 성화에 못 이겨 정정당당한 승부를 위해 깔창에서 내려왔다. 전현무와 허경환은 키를 재는 내내 "뒤꿈치 들지 마", "밀지 마" 등 서로 조금 더 커 보이겠다며 신경전을 벌였고, 남자의 자존심을 지키기 위해 뒤꿈치를 들었지만 허공에서 발만 동동거렸다.한편 전현무가 MC를 맡은 MBC '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 방송되는 퀴즈쇼다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
지난 3월 종영된 '무한도전' 후속으로 5일 첫 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 MC 이수근, 전현무와 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정이 출연했다.이날 방송에서 세정은 '뚜아뚜지' 두 어린이가 출제한 음악 퀴즈 영상을 보고 "너무 귀엽고 신기해서 집중이 안 된다"며 해맑은 표정을 지었다. 이를 보고 있던 서은광은 "세정아 너도 귀엽다"며 '뜻밖의 고백'을 전해 묘한 분위기를 만들었다. 이에 노사연이 "누나는"이라고 묻자 서은광은 "선생님 아니시냐"고 당황했지만, 이내 "누나라고 해도 되냐"고 되물었다.이에 노사연은 "누나라고 해도 된다. 이따 만 원 줄게"라며 기뻐했고, 이에 유세윤은 "돈 잘 주는 예쁜 누나"라고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
'뜻밖의Q' 최행호 PD (사진=방송 영상 캡처) ‘뜻밖의 Q’ 최행호 PD가 ‘무한도전’ 후속프로그램이란 타이틀에 대해 부담감을 나타냈다. 오늘(5일) MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 ‘무한도전’ 프로그램을 이어 첫 방송이 진행됐다. 방송은 이수근, 전현무 2MC 체제로 진행됐으며, 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정 등이 출연했다.방송에 앞서 진행된 에필로그에는 지난 3일 진행된 ‘뜻밖의 Q’제작 발표회 현장이 전파를 탔다. 당시 ‘무한도전’에 대한 취재진의 질문에 최 PD는 “나도 무한도전이 빨리 다시 돌아오길 바란다”고 말하며 서글픈 표정을 지었다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 시청자가 출제한 퀴즈를 스타들이 풀어보는 퀴즈 예능프로그램으로, 5일 첫 방송을 시작해 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송한다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의 Q’에 빵빵한 게스트들이 대거 출연했다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 첫 방송에서는 2MC 이수근, 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정이 출연했다.이날 아나운서 국장이 등장해 문제를 제출했다. 그는 “어제 출연 제의를 받았다. 아무것도 모른다”며 인사했다.  
‘뜻밖의 Q’ 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이후 자리에 앉아 중후한 목소리로 노래를 시낭송하듯이 읽었다. 바로 서주경의 ‘당돌한 여자’. 출연진들은 정답을 쉽게 맞혔고, 이때 서주경이 스튜디오에 깜짝 등장했다.서주경은 깜짝 놀라고 있는 출연진에게 인사를 하며 ‘당돌한 여자’를 불렀다. 특히 아나운서 국장이 함께 열창해 눈길을 끌었다. 한편 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트, ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은기자] '뜻밖의 Q'가 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈로 눈길을 사로잡았다.5일 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 '음악'을 주제로 MC 이수근-전현무를 비롯 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 뜨거운 퀴즈 대결을 펼쳤다.이날 MC 이수근과 전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 플레이어로 나섰다.퀴즈에 앞서 설운도는 노사연을 언급하며 "저보다 한 살이 더 많으시다"며 "선후배가 함께하는 프로가 없는데 기대 많이 하고 왔다"고 기대를 드러냈다. 이에 MC 이수근이 출연자 이름을 다 아냐고 물어봤고 설운도는 당당히 "비투비 은광"을 외쳐 눈길을 끌었다.이에 노사연은 송민호를 가르키며 "위너의 송강호?"라고 말한데 이어, 솔라를 "마마무의 쏠?"이라고 물어 웃음을 자아냈다. 또 트와이스 다현을 "티얼스 다현"이라 답해 스튜디오를 폭소케 했다.'뜻밖의 Q'에서 Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이다. 오픈 채팅방을 통해 수많은 예비 시청자들의 아이디어가 모여 만들어진 것.첫 번째 퀴즈를 출제하기 위해 밴드 칵스(THE KOXX) 멤버 이현송과 숀(SHAUN)이 출연했다. 칵스는 자신들만의 독특하고 개성 넘치는 음악으로 국내외에서 활발한 활동을 이어오고 있는 밴드다.두 사람은 'Q플레이어'들을 위해 만든 노래를 직접 라이브로 연주했고 출연진들은 일제히 당황했다. 14곡의 노래가 하나의 코드의 메들리로 합체된 것. 이에 써니는 '멘붕'했고 세정은 '포기'했다. 특히 세정은 출제곡을 듣고 그들을 향한 팬심을 감추지 않아 눈길을 끌었다. 세정은 퀴즈 풀이는 잊은 듯 "너~무 좋아요"라며 연신 감탄해 눈길을 끌었다.강타는 프로듀서이자 심야 라디오 DJ의 면모를 뽐내며 자신의 노래를 단박에 알아차리는 것은 물론 해박한 음악 지식을 자랑해 전현무가 "역시 프로듀서!"라 감탄하게 만들었다. 반면 은지원은 젝스키스의 노래도 맞추지 못해 보는 이들을 폭소케 했다. 결국 첫 번째 퀴즈는 강타가 승리했다.Q플레이어들은 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했다. 이는 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문.  
두 번째 퀴즈에는 예상밖의 폭소를 유발한 일명 '치키니스트'가 등장해 문제를 출제했다. 300만 구독자를 보유한 커버송 스타 릴마블은 장난감 닭을 이용해 노래를 연주했고 이를 Q플레이어들이 맞추는 것이었다. '치키니스트'의 연주를 본 은지원은 "닭을 부위별로 만져보며 음을 찾았을 거 아니냐"고 말해 웃음을 안겼다.세 번째 퀴즈는 깜찍한 쌍둥이 '뚜아뚜지' 어린이들이 출체위원으로 등장해 시선을 사로잡았다. 아이들은 헤드셋을 쓰고 노래를 불렀다. 귀여운 옹알이에 Q플레이어들은 퀴즈는 뒷전이고 '뚜아뚜지'에 꿀이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 보냈다.다음으로 더빙의 새로운 지평을 연 '병맛더빙' 장삐쭈가 출제위원으로 등장하기도 했고 노래 가사 속 빈칸 채우기 퀴즈도 진행됐다.이때 MBC 강재형 국장 국장이 급 스튜디오에 등장했다. 이에 전현무는 스튜디오에 직접 등장한 그를 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으키며 자리에서 벌떡 일어났다. 이를 보던 다른 Q플레이어들도 함께 전원 기립하며 정중한(?) 인사를 건넸다. 특히 전현무는 "저 떨어뜨리고 오상진 씨 붙여줬던 분"이라고 소개했고, 후회한 적이 있느냐는 이수근으리 물음에 단호하게 "없다"고 말해 웃음을 자아냈다.강 국장은 노래를 시로 낭송했고 문제의 정답은 서주경의 '당돌한 여자'였다. 그러자 실제 스튜디오에 서주경이 등장해 강 국장을 비롯한 출연자들을 깜짝 놀라게 했다. 이에 강 국장은 이수근에 등 떠밀려 서주경과 함께 '당돌한 여자' 뜻밖의 컬래버레이션을 선보여 눈길을 끌었다.이모티콘 음악 퀴즈도 등장했다. 이모티콘으로 가사를 설명하는 것이었고 퀴즈를 풀며 노사연은 "이 문제만 계속 풀자"며 즐거워하기도 했다.한편, '뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'가 재기발랄 시청자 문제와 깜짝 스타들이 등장하며 물량공세 가득한 스타트를 끊었다.5일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 12명의 뮤지션이 시청자의 음악 문제를 푸는 모습이 그려졌다.이날 이수근, 전현무가 MC로 나선 첫 녹화에는 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 총출동해 Q플레이어로 나섰다.이들은 재기발랄한 1인 SNS 방송인들과 시청자들의 문제들을 풀었다. 국내 제 1호 첫 치키니스트로 불리우는 치킨 인형 연주자, 유명 꼬마 유튜버들의 알듯 말듯한 문제 출제에 패널들은 웃음을 참지 못했다. 
퀴즈의 출제 폭도 다양했다. 故김광석의 노래부터 트와이스 노래까지 다양한 세대들의 인기곡들이 총출동했다. 노사연과 설운도는 퀴즈 포맷에 선뜻 이해를 하기 힘들어했지만 자신이 아는 노래들이 나오자 금세 녹화에 녹아들었다.퀴즈 플레이어들의 활약은 대단했다. 브레인 강타부터 엉뚱한 은지원과 유세윤, 최고령 남매 설운도와 노사연, 막내 김세정과 다현까지 모두 음악으로 하나가 됐다. 강재형 MBC 아나운서 국장, '당돌한 여자'의 주인공 가수 서주경 등이 깜짝 등장해 멤버들을 놀라게 했다. 첫 회부터 재기발랄한 시청자들의 참여와 스타들의 물량공세가 돋보였다.물론 '무한도전' 후속이라는 자리는 무거웠다. '뜻밖의 Q' 제작진도 이를 잘 알고 있었고, 오프닝부터 '무한도전' 후속에 대한 부담감이 담긴 셀프디스 영상을 공개하기도. 아직 어수선한 분위기 등이 개선점으로 보이지만, 그래도 전현무가 말한 대로 "나쁘지 않은, 꽤 괜찮은" 음악예능임은 분명했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[헤럴드POP=안태경 기자] 뜻밖의 케미가 그려졌다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석)에는 뜻밖의 케미를 보여주는 출연진의 모습이 그려졌다. 
이날 첫 방송은 세대를 아우르는 출연진 구성으로 눈길을 끌었다. MC 이수근, 전현무를 비롯해 유세윤, 노사연, 설운도, 젝스키스 은지원, H.O.T. 강타, 비투비 은광, 트와이스 다현, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 마마무 솔라, 구구단 세정이 함께했다.국민 예능프로그램 ‘무한도전’의 후속프로그램이라는 부담을 안고 시작한 만큼 이에 대한 언급도 잊지 않았다. 지난 3일 열린 제작발표회에서 최행호 PD는 ‘무한도전’의 후속으로 갖는 부담감을 묻는 말에 “저도 ‘무한도전’이 빨리 다시 돌아오길 바란다”고 말했다. 이어 “지금부터 보실 영상은 방송 사고가 아니다”라는 자막으로 눈길을 끌었다.'뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트를 콘셉트로 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 플레이어들은 시청자가 직접 제보한 퀴즈를 스튜디오에서 풀어 내려갔다. 특히 노래라는 매개체를 이용한 점이 눈길을 끄는 대목이었다. 이날 MC들은 노사연과 설운도가 자리에 함께한 아이돌의 이름을 얼마나 알고 있는지를 확인했다. 노사연은 위너의 송민호를 송강호로 착각하는가 하면, 설운도는 트와이스 다현에게 ‘가요무대’에 한번 출연하라고 권해 웃음을 자아냈다.프로듀서로도 활약하는 강타는 음악을 캐치해내는데 뛰어난 능력을 보였다. 소녀시대 써니 역시 강타의 뒤를 바짝 추격해 나갔다. 반면 세정은 첫 문제부터 포기선언을 하며 웃음을 자아냈다. 설운도는 칵스의 세대별 애창곡 메들리를 듣고는 트로트곡만 알아맞히는 확연한 세대의 벽을 보여줬다. 비투비의 서은광은 노사연에게 “누나 아니고 선생님 아니냐”고 물어 웃음을 자아내기도 했다.은지원, 노사연, 전현무는 이날 노골적인 컨닝에도 불구하고 고전을 면치 못했다. 결국 이수근은 “세 분은 그냥 같이 푸셔도 된다”고 말했고 은지원은 “개인보다 못한 팀”이라고 망연자실한 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’가 드디어 베일을 벗었다. 첫방이 다 끝나기도 전에 인터넷상에 다양한 반응이 쏟아지는 가운데 나쁘지 않았다는 평이 눈길을 끈다. 5일 오후 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에는 MC 전현무, 이수근과 함께 노사연, 설운도, 강타, 써니, 트와이스 다현, 은지원, 위너 송민호, 유세윤 등이 출연했다.본방송에 앞서 에필로그를 통해 최행호 PD는 ‘무한도전’ 후속 프로그램에 대한 부담감을 그대로 드러냈다. 그는 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회 현장에서 “나도 무한도전이 빨리 다시 돌아오길 바란다”면서 고개를 푹 숙인 것이다. 괜한 걱정이었을까. 방송이 시작되자 상상을 초월한 뜻밖의 문제로 시청자들의 이목을 집중시켰다.  
이날 첫 번째 문제는 밴드 칵스가 직접 편곡한 곡의 제목을 맞히는 것이다. 하지만 한 곡이 아닌 여러 노래를 합친 메들리로 출연진을 멘붕에 빠뜨렸다. 결국 구구단 세정은 답 맞히기를 중도 포기한 채 음악을 즐겨 눈길을 끌었다. 알고 보니, 칵스의 메들리에 사용된 곡은 총 14곡. 문제가 끝나자 은지원은 "이런 식으로라면 노래가 다 표절이라는 거냐"고 황당해했다. 그럼에도 강타는 무려 10곡을 맞히면서 프로듀서로서의 자존심을 챙겼다. 이어 소리나는 닭 인형으로 연주한 곡을 알아맞히는 문제가 출제됐다. 정답은 故 김광석의 '잊어야 한다는 마음으로'. 이번에도 역시 강타가 어렵게 답을 유추해 소름 돋는 추리력을 발휘했다.  
중간 중간 개그맨 출신 이수근과 유세윤의 센스있는 입담이 프로그램에 활력을 불어넣었다. 노사연과 설운도, 구구단 세정의 엉뚱함도 웃음을 자아내기 충분했다. MBC 특유의 ‘병맛’ 편집도 재미를 더했다. 이어진 만화 캐릭터와 함께한 문제는 특별했다. 현실을 반영, 직장 생활 중 참아야 할 때 생각나는 노래를 물었다. 시청자 의견이 반영된 문제다. 정답은 플라이 투 더 스카이의 가슴 아파도. 강타와 은광만 정답을 적었다. 뜻밖의 거물급(?) 게스트도 출연했다. 일동 기립으로 스튜디오에 등장한 아나운서국 강재형 국장은 전날 출연 섭외를 받았다면서 봉투에 든 가사를 낭송했다. 서주경-당돌한 여자가 답으로 나오자 실제 가수인 서주경이 무대로 나왔고, 강 국장은 뜻밖의 듀엣을 펼치게 됐다.약 80분 내내 이어진 문제 풀이의 최종 우승은 써니가 차지했다. 그는 자신이 상품으로 받은 한우를 출제자였던 쌍둥이 자매에게 선물해 훈훈함을 자아냈다. 한편 ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]다현이 자축 무대 제스처로 흥을 발산했다. 5일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 이모티콘 퀴즈가 진행됐다. 이모티콘으로 표현된 가사를 보며 노래 제목을 맞히는 형식의 퀴즈였다.세 번째 이모티콘이 전광판에 뜨자 너도나도 정답을 외치기 시작했다. 그 전 문제까지는 전혀 맥을 짚지 못했던 설운도조차 바로 눈치챈 모양이었다. 제일 먼저 발언 기회를 얻은 트와이스 다현이 이수근에게 '사랑의 배터리'라고 말하며 정답을 맞혔다. 갑자기 '사랑의 배터리' 노래가 흘러나오더니 출연자들은 노래를 들으며 들썩거렸다.  ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’에서 다양한 형식의 음악 퀴즈쇼를 선보였다.5일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 2MC 이수근, 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정이 출연했다. 
/사진=MBC‘무한도전’ 후속으로 주목 받은 ‘뜻밖의 Q’는 그 부담감을 숨기지 않고 솔직하게 드러냈다. 방송 이틀 전 열린 제작발표회 현장에서 최행호 PD가 “나도 ‘무한도전’이 빨리 다시 돌아오길 바란다”고 말한 영상을 오프닝에 내보낸 것.‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램.첫 문제 출제위원인 밴드 칵스는 스튜디오에 등장해 음악을 직접 연주했고, 출연자들은 문제를 듣고 가수와 제목을 맞히는 형식이었다. 출연자들은 생각보다 단순한 룰에 “왜 이렇게 쉽냐”고 했으나 뜻밖의 메들리가 흘러나오자 당황스러워 했다.칵스가 부른 노래는 총 14곡. 앙케이트 조사를 통해 세대별로 사랑받는 노래를 한 곡씩 선정해 메들리를 만든 것. 송민호는 아는 노래가 나오자 반가워하고 세정은 중간에 포기하고 박수치는 등 다양한 반응을 보였다. 문제가 끝나자 모든 출연자들이 멍한 표정이었다. 이 와중에 강타가 10개의 제목을 써 놀라움을 자아냈다.2번째 문제는 닭 인형으로 노래를 연주하면 이를 맞히는 것. 출제자는 커버송 스타 릴마블이었다. 선미 ‘가시나’와 김광석 ‘잊어야 하는 마음으로’ 멜로디에 맞춰 인형으로 연주를 했다. 출연자들은 처음에는 당황했으나 이어 하나둘씩 감을 잡기 시작했다. 강타는 첫 문제에 이어 두 번째에서도 김광석 곡을 맞히며 선두로 올라섰다.3번째 문제는 유투브 스타 뚜아뚜지TV에서 출제했다. 만3세 아이들은 노래를 들으면서 나름대로 가사를 따라 부르며 반응했다. 첫 힌트에서 감을 잡지 못한 출연자들은 ‘나 이제 알아’라는 부분을 듣고 대부분이 알아챘다. 여러 연령대의 가수가 출연한 만큼 세대별 반응이 달랐다. 강타, 은지원, 써니 등은 문제를 맞혔으나 세정, 송민호 등은 정확히 답하지 못한 것. 유세윤은 “확실히 시대가 다르다. 우리 아래 세대는 잘 모른다”고 말했다. 써니의 활약에는 “양쪽 세대의 중심에 있는 것 같다”고 했다.더빙 장인 장삐쭈도 문제 출제에 참여했다. 비정규직 주인공의 회사 적응기를 담은 더빙 영상에 힌트 3개가 담겨있는 것. 앙케이트를 통해 직장생활에서 분노를 느끼지만 참아야 할 상황에서 부르고 싶은 곡을 선정한 것이었다. 여기서도 강타의 활약이 이어졌다. 강타와 서은광은 플라이 투더 스카이의 ‘가슴아파도’라고 정답을 말했다. 시청자가 직접 제안한 퀴즈도 있었다. 가사 속 빈칸 채우기 퀴즈였다. 원더걸스의 ‘So hot’이 문제로 나왔다. 이수근은 고전하고 있는 전현무, 노사연, 은지원에게 셋이 상의해도 된다고 했으나 이번에도 답을 못 맞혔다. 앞서 원더걸스 커버 무대를 했던 다현이 문제를 맞혀 기뻐했다. 
/사진=MBC다음 문제를 위해 MBC 아나운서 국장인 강재형 아나운서가 직접 등장했다. 강재형 아나운서는 “어제 이야기를 들었다. 여기 나와 달라고. 그냥 나오기만 하면 된다고 들었다”며 어리둥절해했다. 이수근은 국장에게 낭송을 부탁했다. 잔잔한 음악이 깔리고 국장은 ‘일부러 안 웃는 거 맞죠. 나에게만 차가운 거 맞죠’라는 가사를 낭송했다.이번 문제에서는 설운도가 활약하고 강타가 힘들어했다. 송민호는 ‘당돌한 여자’라고 이름만 적었고 설운도는 ‘서주경’이라고 가수 이름까지 적었다. 은지원은 전혀 다른 가수와 제목을 적었다. 뜻밖의 상황은 연이어 일어났다. ‘당돌한 여자’의 주인공인 트로트가수 서주경이 스튜디오에 직접 나타난 것. 이어 국장까지 서주경과 뜻밖의 듀엣을 선보이며 분위기를 더했다.이수근은 상대적으로 어린 출연자가 활약할 수 있다며 문제를 소개했다. 송민호가 앞서 이모티콘으로 가사를 표현한 것을 언급하며 “스트레스가 쌓일 때 즐겨 부르는 노래의 제목을 이모티콘으로 표현했다”고 설명했다. 솔라, 써니, 다현이 김건모 ‘잘못된 만남’, 박상철 ‘무조건’, 싸이 ‘강남스타일’ 등을 맞혔다. 특히 써니가 놀라운 추리력으로 활약했다.최종 우승자는 써니였다. 써니는 문제를 가장 많이 맞혀 최고급 한우세트를 받게 됐다. 써니는 “아기들이 ‘날개 잃은 천사’를 마지막에 공연까지 해줬다. 그게 너무 보기 좋았다. 한우를 아기들에게 주겠다”고 말했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 ‘무한도전’ 후속으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처'무한도전' 후속으로  첫 선을 보인 '뜻밖의 Q'는 예측불가라 즐거운 음악 퀴즈쇼였다. 5일 오후 첫 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 음악 퀴즈를 하는 Q플레이어로 나서 대결을 벌였다. MC는 이수근이 맡았다.이날 Q플레이어들은 전현무, 유세윤 팀에 속해 이어지는 문제의 정답 맞히기에 도전했다. 이들이 풀어야 할 문제는 모두 시청자가 직접 제보한 것들이었다. '뜻밖의 Q'는 칵스의 메들리 노래를 첫 문제로 맞았다. 메들리에 속한 노래는 '잡초', '아파트', '키싱 유', '썸 탈꺼야', '짝사랑', '지(GEE)', '낙원', '하트 쉐이커(Heart Shaker)', '피 땀 눈물', '루비', '예감', '빛', '친구', '소주 한 잔' 등 총 14개 곡이 속해 있었다. 이 문제는 강타가 10개를 맞히면서 1등을 차지했다. 이어 소리가 나는 치킨 인형의 반주를 듣고 어떤 곡인지 맞혀야 했다. 그러나 답은 쉽게 나오지 않았고, 오답 퍼레이드가 이어졌다. 힌트가 계속 나오면서 강타가 고 김광석 '잊어야 한다는 마음으로'을 외쳤고, 정답이었다. 강타의 뜻밖의 활약에 MC를 비롯해 다른 Q플레이어들도 놀라워 했다. 세 번째 문제는 어린 쌍둥이 자매가 냈다. 아이들이 낸 문제는 룰라의 '날개 잃은 천사'였다. 노사연, 설운도 등과 세정, 서은광 등 젊은 가수들도 쉽게 정답을 유추하지 못했다. 특히 노사연, 설운도의 오답 퍼레이드는 웃음을 자아냈다. '뜻밖의 Q'에서는 예측불가 퀴즈가 나와 출연자들을 당황케 했다. 더빙 크레이에에터 창작작의 문제로 영상을 보고 그 안에 담긴 노래를 찾아내야 했다. 영상에서 공을 맞고 쓰러진 주인공, 이 상황에서 부르려는 노래를 찾아야 했다. 정답은 환희(플라이 투 더 스카이)의 노래인 '가슴 아파도'였고, 강타와 서은광이 정답자였다. 중간 정산 결과 강타가 1위였고, 2위는 써니였다. 이런 가운데 문제가 또 한 번 출제됐다. 가사 속에 빈칸 채우기 퀴즈였다. 노래는 원덛걸스의 'So hot(쏘 핫)'이었다. 문제가 끝난 후 써니와 다현이 즉각 답을 썼다. 예측불가 퀴즈쇼에 오답 퍼레이가 이어지며 재미를 선사하는 가운데 또 하나의 시청자 퀴즈가 출제됐다. 노래 가사를 변형한 것을 맞혀야 했다. 강재형 MBC 아나운서 국장이 가사 낭독자로 나서 출연자들을 당혹케 했다. 정답은 서주경의 '당돌한 여자'였고, 서주경이 직접 스튜디오에 나와 노래를 불러 출연자들을 또 한 번 놀라게 했다.'뜻밖의 Q'에서는 이모티콘을 통해 알아보는 노래 문제까지 등장했다. 노사연, 설운도 그리고 여러 출연자드이 계속해 정답을 찾았다. 이런 가운데 써니가 강타를 제치고 1위에 올라섰고, 상품인 한우를 받게 됐다. 그녀는 상품을 문제를 출제했던 쌍둥이 자매에게 전해주고 싶다고 했다. 시청자들이 출제한 문제로 스타들이 직접 답을 찾아가는 '뜻밖의 Q'. 기존 음악 프로그램과는 조금 색다른만큼 '무한도전' 후속으로 자리를 잡을 수 있을지 귀추가 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 후속으로 관심을 모은 '뜻밖의Q'가 베일을 벗었다.5일 '무한도전' 후속으로 첫 방송된 MBC '뜻밖의Q'가 시청자의 기대보다 더욱 실망스러운 첫걸음을 내딛었다. 
방송 시작부터 "주의, 지금부터 보시게될 영상은 방송사고가 아님을 알려드립니다"라는 자막이 삽입됐다. 첫방송은 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 Q플레이어로 구구단 세정, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 젝스키스 은지원, 위너 송민호, 비투비 서은광, 노사연, 설운도, 강타, 소녀시대 써니가 참여했다. 시청자가 내는 음악퀴즈라는 것만 공개된 가운데 '뜻밖의 Q'가 준비한 첫 문제는 칵스의 '14노래 메들리'였다. 나훈아의 잡초부터 소녀시대의 'Gee'까지 14곡이 묘하게 한 곡처럼 이어졌다. 강타가 10곡을 맞추며 발군의 실력을 자랑했다. 두번째 문제는 치킨 모양 장난감으로 음악을 연주하는 치키니시트의 노래를 맞추는 것이었다. 그냥 들을 땐 모르지만 반주와 함께 들으면 묘하게 음악이 완성되는 모습이 놀라움을 자아냈다.다음은 수지, 수아 쌍둥이 아기들이 부르는 노래를 맞추는 것. '싸바싸바'를 '따바따바'라고 부르는 아기들 때문에 Q플레이어들이 모두 당황했으나, '나 이제 알아'라는 가사를 불러준 덕분에 많은 이들이 문제를 맞출 수 있었다. 
병맛 더빙으로 유명한 장삐쭈도 문제 출제자로 참여했다. 그가 하는 더빙 상황에 맞는 노래를 맞추는 것. 비정규직 주인공의 애환을 담은 더빙에 어울리는 노래는 플라이 투 더 스카이의 '가슴 아파도'였다.가사 빈칸 맞추기 문제로는 원더걸스의 'So Hot'이 출제됐다. '섹시한 내 눈은 ㅇㅇㅇ, 아름다운 내 다리는 좀 ㅇㅇㅇ'의 빈 칸을 맞추는 것. 고소영, 하지원이라는 정답 대신에 전현무는 모두 '한혜진'을 적어 웃음을 자아냈다.아나운서 국장 강재형 아나운서가 특급 문제 출제자로 참여했다. 그는 서주경의 '당돌한 여자'를 낭독했으며, 서주경이 직접 등장해서 강재형 국장과 회식같은 무대를 꾸몄다.마지막 문제는 이모티콘이 말하는 정답을 맞히는 것. 이모티콘에 익숙한 젊은 아이돌이 정답을 독식했다.모든 문제를 푼 결과 써니가 1회 우승을 차지해 한우를 차지했다. 그러나 써니는 문제 출제 위원으로 출연한 아기들에게 한우를 주겠다고 양보했다.마지막 다시 등장한 최행호PD는 1회를 모두 되돌리며 "첫회는 연출 실수가 많았다. 2회는 출연진 절반을 교체한다"며 2회에서는 확 달라진 모습을 보여줄 것을 예고했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'뜻밖의Q'가 '무한도전'의 빈 자리를 채울 수 있을까. 아직 첫회이긴 하지만, '무한도전' 13년의 존재감을 메우는 일이 쉬워보이지 않는다.5일 MBC '무한도전' 후속 프로그램 '뜻밖의Q'가 첫 방송됐다. 첫회 우승자는 소녀시대 써니였다.'뜻밖의Q'의 시작은 무한도전에 대한 그리움이었다. 최행호PD는 "박명수 형, 미안하게 됐수다. 저도 정신이 없어서"라는 자막을 띄우는가 하면, 제작발표회에서 "저도 무한도전이 빨리 다시 돌아왔으면 좋겠다"라고 답하는 모습이 방송됐다.스튜디오에는 MC 이수근을 비롯해 가요계 대선배 노사연과 설운도, 아이돌 조상 강타-은지원, 소녀시대 써니, 트와이스 다현, 위너 송민호, 구구단 김세정, 마마무 솔라, 비투비 서은광 등 다수의 가수들과 방송인 전현무가 출연했다.'뜻밖의Q'는 시청자가 낸 퀴즈를 맞추는 프로그램이다. 문제 출제자로는 밴드 칵스를 비롯해 다양한 콘텐츠 크리에이터들, 그리고 시청자들이 힘을 보탰다. 칵스는 전세대를 아우르는 노래 14곡을 메들리로 들려줬고, 유튜브 스타 릴마블의 닭인형 연주를 듣고, 또는 두 여자아이의 자유로운 흥얼거림만 듣고 어떤 노래인지를 맞춰야하는 난관에 처했다.MBC 강재형 아나운서 국장이 나레이션톤으로 �슈� 가사를 듣고 맞추는 문제도 출제됐다. 강재형 국장은 급등장한 원곡 가수 서주경과 함께 '당돌한 여자' 무대를 펼치기도 했다. 이모티콘으로 표현된 노래 제목을 보고 답을 맞추는 감각적인 문제도 출제됐다. 
김세정은 시종일관 문제를 맞추기보단 노래와 방송, 무대를 즐기는 모습을 선보였다. 칵스의 연주에 "노래가 너무 좋다. 진짜 잘 만드신다"며 감탄하는가 하면, 귀요미 아이들에게 홀릭해 "퀴즈에 집중이 안된다"고 애교를 부리기도 했다.서은광은 이 모습에 반해 "세정아 너도 귀여워"라며 급고백을 건네 스튜디오를 술렁이게 했다. 서은광은 "누나는?"이라며 투정부리는 노사연에게 "누나가 아니고 선생님이시잖아요"라며 당황했지만, "그럼 누나로 하겠다"며 웃었다. 이날 서은광은 환희의 '가슴아파도' 모창을 선보이는가 하면, 소찬휘의 'Tears'를 원키로 열창해 모두를 경악시키기도 했다.전현무는 한혜진을 향한 일편단심을 내비쳤다. 원더걸스의 '쏘핫' 속 유빈의 랩 "섹시한 내 눈은 '고소영', 아름다운 내 다리는 좀 '하지 원'" 부분에 들어갈 사람 이름을 맞추는 문제가 출제되자, 전현무는 둘다 한혜진을 썼다. 이수근은 "한혜진씨 섹시하고 아름다운 거 다 알지만"이라며 구박했고, 전현무는 "장난으로 쓴 거잖아요"라며 투덜거렸다.노사연도 서은광을 향한 애교 외에도 다종다양한 '옛날 사람' 개그를 선보이며 막강한 존재감을 뿜어냈다. 강타와 써니는 초반부터 정확한 퀴즈 실력으로 눈길을 끌었다. 결국 최종 우승은 써니에게 돌아갔다. 써니는 우승 선물 한우 세트를 '날개잃은천사' 문제를 내준 꼬마 여자아이들에게 주겠다고 밝혔다.방송 말미 예고에는 최행호PD의 기자간담회 모습이 다시 등장했다. 최행호PD는 "첫 화에 가수들만 섭외했더니 연출에 미스가 있었다. 출연진 절반을 바꿀 예정"이라고 밝혔다. "진작 이걸 첫회로 할걸"이란 전현무의 멘트도 곁들여졌다. '뜻밖의Q'가 2회에서는 시청자들의 실망감을 위로해줄 수 있을까.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '뜻밖의 Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 써니가 '뜻밖의Q' 1회 우승을 차지했다.5일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 첫 번째 문제를 맞혀야 하는 참가자들 모습이 그려졌다. 이날 첫 문제는 칵스가 직접 출제했다. 갑작스럽게 메들리로 노래 문제가 출제되자 참가자들은 당혹감을 감추지 못했다. 써니는 "왜 이렇게 빠르냐"며 당황했다. 세정은 문제 맞히기를 포기하고 노래 감상에 집중해 웃음을 안겼다. 강타는 14곡 중 10곡을 적어내 모두를 놀라게 했다. 첫 번째 문제 정답이 공개되자 설운도는 "후배들도 4문제밖에 못 맞히더라. 자신감이 생겼다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 시청자 출제자들이 만든 문제가 공개됐다. 두 번째 문제는 뜻밖의 연주자가 뜻밖의 악기로 연주한 노래를 맞히는 것. 추리력을 총동원해 강타가 어려운 문제를 맞혔다. 이어 아이들이 출연해 다음 문제를 출제했다. 아이들의 흥얼거림에 정답을 유추하기 힘들었지만, 결정적 힌트를 포착해 룰라의 '날개 잃은 천사'를 맞히는데 성공했다. 또 노래 가사를 맞히는 문제에서는 기상천외한 오답이 속출했다. 이어 뜻밖의 출제자로 아나운서 국장이 출연했다. 전현무는 "MBC 아나운서 시험 당시 저를 떨어뜨리고 오상진씨를 붙인 분"이라고 소개했다. 아나운서 국장이 시를 낭송하면 해당 노래와 가수를 맞혀야 했다. 정답은 서주경의 '당돌한 여자'였다.마지막 문제는 이모티콘으로 설명된 가사의 노래를 맞히는 것. '잘못된 만남', '무조건' 등 생각하지 못한 노래가 이모티콘으로 적절하게 표현돼 감탄을 자아냈다. 흥겨운 무대가 끝나자 1등이 발표됐다. 놀라운 감으로 문제를 척척 맞힌 써니가 1등을 차지했다. 써니는 아기 출제위원에게 선물하겠다는 뜻을 전해 훈훈함을 더했다.이후 기자간담회 영상을 통해 최행호PD는 "가수분들로만 섭외 해서 1회를 진행했는데 연출에 좀 미스가 보였다"며 "이후 구성은 바꿨다"고 말했다. 새로운 모습으로 돌아올 '뜻밖의Q'에 기대감을 더했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'이 '무한도전' 후속으로 첫 방송을 한 가운데, 아직은 '무한도전'의 그림자를 지우기는 힘들지만 나름대로의 매력을 뽐냈다.5일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 이수근과 전현무가 MC로 나서, 다양한 연령층의 패널들이 등장해 음악 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다.이날 이수근, 전현무가 MC로 나선 첫 녹화에는 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 총출동해 Q플레이어로 나섰다.'뜻밖의 Q'는 패널과 제작진의 대결이나 패널끼리의 대결이 아닌, 문제를 출제하는 시청자와 패널들의 대결이라는 독특한 콘셉트를 내세운 퀴즈 프로그램이었다. 멤버들은 유명 유튜버나 이모티콘 등으로 출제되는 시청자 문제를 풀기 위해 고군분투했다. 최고령인 설운도, 노사연은 물론, 트와이스 다현, 구구단 세정 등의 막내들도 적극적으로 퀴즈 풀이에 임했다.문제는 앙케이트 조사를 통해 다양한 세대가 사랑하는 노래들을 선곡했다. 덕분에 노사연, 설운도도 즐겁게 퀴즈에 참여했고, 브레인 강타는 폭풍 문제 해결로 돋보이는 활약을 펼쳤다. 첫 방송은 12명의 퀴즈 플레이어가 음악 퀴즈에 달려드는 모습 때문에 아직은 정돈되지 못한, 어수선한 분위기가 컸다. 재기발랄한 편집으로 이를 보완하긴 했지만, 프로그램의 색깔을 정확하게 정하기 전까지는 이 어수선함은 쉽게 정리돌될 것 같지 않았다.제작진도 이런 문제점을 잘 아는 듯 했다. 자막으로 "2회부터 봐달라"고 말한 PD의 말을 그대로 자막으로 내보냈고, 마지막 춤추는 무대에서는 자막으로 "어수선한 분위기 극대화"라는 셀프디스를 했다. 제작진은 한 회를 모두 되돌린 후 "확 달라진 모습을 보여주겠다"고 각오를 다져  웃음을 자아냈다.13년간 야외 버라이어티를 보던 시간대에 스튜디오 예능을 보는 것은 역시 아직은 어색했다. 그럼에도 '세대공감 퀴즈쇼'라는 타이틀은 인정할 만 했다. 故김광석의 노래부터 선미 노래까지 다양한 세대들이 사랑하는 노래들이 문제로 등장했다. 패널의 구성도 다양한 세대들을 고려한 구성이었기 때문에 가족들이 함께 보기 편안한 예능이었다."2회부터 봐달라"는 '뜻밖의Q' 제작진의 당부처럼, 아직은 부족하지만 좀 더 지켜볼 만한 예능이었다. 과연 '뜻밖의 Q'가 '무한도전'의 그림자를 지우고 토요일 예능에 잘 안착할 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 소녀시대 써니가 첫 회 우승자로 등극했다. 5일 오후 MBC '뜻밖의 Q'가 첫 방송됐다. 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 퀴즈쇼를 표방한다.  
시작은 '뜻밖의 Q'의 시그니처 손동작 만들기였다. 얼굴을 따라 원을 그린 뒤 한 손을 볼에 대는 것에 의견이 모아졌다.   
첫 출제자로 밴드 칵스 멤버 이현송과 SHAUN(숀)이 출연했다. 이들은 세대별 애창곡 차트에서 14곡을 골라 편곡한 뒤 메들리로 들려줬다. 연예인 패널인 Q플레이어들은 이를 듣고 노래 제목을 적었다. 이중 젝스키스의 노래 '예감'도 나왔으나 은지원이 이를 알아 듣지 못하는 우스꽝스러운 상황이 발생하기도 했다. 첫 퀴즈에선 강타가 10개를 적고 압도적인 결과로 승리했다. 설운도는 "후배들이 많이 맞힐 줄 알았는데 4문제 정도 밖에 못 맞히는 걸 보고 자신감을 얻었다"며 웃기도 했다.  
뜻밖의 악기가 등장했다. 닭인형을 연주해 선미의 '가시나', 김광석의 '잊어야 한다는 마음으로' 등을 연주했다. Q플레이어들의 얼굴엔 당황한 기색이 역력했다. 이어 영상에는 꼬마 아이들이 나타나 노래를 듣고 즉흥으로 불렀다. 그 어떤 패널도 쉽게 정답을 맞히지 못했다.  
병맛 더빙으로 재미를 더한 고전 애니메이션을 보여 준 뒤 '공을 맞고 쓰러진 주인공이 이 상황에서 부를 노래'를 문제로 냈다. 비투비 서은광이 플라이 투 더 스카이의 '가슴 아파도'를 센스 있게 맞혀 감탄을 자아냈다. 
MBC 아나운서 국장 강재형이 깜짝 등장해 가사를 낭송했다. Q플레이어들이 이를 듣고 가수와 노래 제목을 맞혔는데, 정답의 주인공인 트로트 가수 서주형이 직접 나와 패널들을 화들짝 놀라게 했다. 이 밖에 나열된 이모티콘을 보고 제목 맞히기 등 참신한 시도가 연달아 선보여졌다. 퀴즈 대장정의 최종 우승은 소녀시대 써니에게 돌아갔다. 한우를 선물로 받은 써니는 퀴즈 출제자로 참여한 꼬마 아이들에게 선물했다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 김진석]   
'무한도전' 후속이라는 걸 떠나 너무 실망스러웠다.5일 첫방송된 MBC '뜻밖의 Q'가 뜻밖이지 않은 재미없는 결과물을 꺼냈다.포맷은 음악 퀴즈쇼다. 이수근이 MC 마이크를 들었고 노사연·설운도·은지원·강타·유세윤·써니·은광·송민호·다현·솔라·세정이 퀴즈를 맞춰나갔다. 게임은 개인전으로 진행됐고 1등에게 한우세트를 선물로 줬다.첫 번째 라운드는 밴드 칵스가 나와 여러 히트곡을 메들리로 부르면 곡명과 가수를 적는 방식. 트와이스부터 나훈아까지 다양한 가수들의 노래가 한데 섞였다. 스무곡 가량이 불려졌지만 'Q플레이어'들은 4~5문제를 맞출 뿐이었다. 강타가 월등한 기량을 자랑했다.이후에는 아이들에게 노래를 들려주고 흥얼거리는 걸 듣고 문제를 맞추거나 가사를 풀어낸 만화를 보며 맞추는 방식이 계속됐다. 또한 아나운서국 강재형 국장이 직접 나와 노래를 시 읊듯이 읊어 맞추는 게임까지. 서주경의 '당돌한 여자'가 정답이었고 직접 서주경이 나와 노래를 불러 모두가 깜짝 놀랐다. 또한 원더걸스의 '소 핫' 가사를 맞추는 게임도 있었다. '고소영' '하지원' 가사를 맞춰야하는데 이처럼 받아쓰기 형식은 tvN '놀라운 토요일'에서 하고 있는 방식과 흡사했다. 마지막으로 이모티콘만 보고 노래 제목을 맞추는 게임. 1위는 소녀시대 써니였다. 써니는 한우세트를 문제를 낸 아이들에게 돌렸다.전체적으로 어수선했다. 첫 회라는걸 감안해도 정돈 되지 않아 보였다. 전 세대의 귀와 눈을 사로잡을 특별한 음악 퀴즈라는 기획의도와 달리 최신곡 위주의 선곡 등은 소통을 하기에는 역부족이었다. 또한 같은 포맷이 매 회 반복된다면 길게 잡아 6회만 넘어가도 지루할 것이 안 봐도 뻔한 상황이다. 앞으로 어떻게 개선해갈지 지켜볼 일이다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
구구단 세정이 뜻밖의 팬심을 드러냈다. 
 
5월 5일 첫 방송을 한 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 세정은 퀴즈풀이보다 음악에 심취했다.‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 1회의 주제는 ‘음악’이었다. 이날 ‘뜻밖의 Q’에서는 첫 번째 퀴즈 출제자로 인디 밴드 칵스의 멤버 이현송과 SHAUN(숀)이 출연했다. 칵스는 무려 14곡을 메들리로 만들어  Q플레이어들 앞에서 선보였다.구구단 세정은 칵스의 메들리를 들으며 퀴즈는 뒷전으로 한 채 음악에 푹 빠진 모습을 보였다. 곡의 정체를 알게 된 Q플레이어들은 경악했지만 세정은 그저 음악만 즐기며 신나는 모습이었다.이날 방송에는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정 등이 ‘Q플레이어’로 등장했다. 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송되는 ‘뜻밖의 Q’는 음악을 비롯해 대중문화 전반을 퀴즈의 주제로 삼을 계획이다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의 Q'가 다양한 노래 퀴즈로 첫 선을 보였다. 5일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 MC로 이수근과 전현무가 등장했다. 세정, 솔라, 설운도, 은지원, 유세윤, 서은광, 써니, 송민호 등이 Q플레이어로 출연한 가운데, 첫 번째 문제가 출제됐다.여러 노래가 합쳐진 첫 번째 문제에, 출연자들은 모두 당황했다. 은지원은 "어떻게 한 코드로 다 나오냐"며 혀를 내둘렀다.출제자로 나온 칵스는 지금 부른 곡이 세대별로 사랑받은 14곡을 합친 노래라고 설명했다. 세정은 "노래를 너무 잘 만들었다"고 반응했다.모두가 혼란스러워하는 가운데 강타는 홀로 10개의 노래 이름을 적었다. 강타는 "젝키 예감도 있었다"고 했고, 이에 은지원은 깜짝 놀라 웃음을 안겼다. 이 밖에 '뜻밖의 Q'에서는 '만화 퀴즈', '이모티콘 퀴즈' 등 다양한 방식의 노래 퀴즈들을 선보였고, 노래 또한 다채롭게 선곡했다. 방송 말미에 멤버들은 설운도의 노래에, 다 함께 무대로 나와 춤을 추며 분위기를 화기애애하게 끌어올렸다. 첫 방송에서는 써니가 가장 많은 문제를 맞히며 1위에 올랐다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘뜻밖의 Q’가 뜻밖의 웃음으로 출발을 알렸다.5일 첫 방송한 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 이수근·전현무의 진행으로 시청자가 직접 출제한 퀴즈를 맞추는 스타들의 고군분투를 담아냈다.이날 베일을 벗은 ‘뜻밖의Q’는 색다른 출제 방식으로 차별화를 시도했다. 시대를 아우르는 14곡을 믹스한 애창곡 메들리, 인형음을 이용한 반주, 꼬마 아이들의 흥얼거림, 애니메이션 더빙, 이모티콘 조합 등 신선한 시도가 돋보였다. 뚜아뚜지 등 인기 유튜버들이 출제자로 등장하는가 하면, ‘당돌한 여자’를 부른 트로트 가수 서주경이 직접 스튜디오에 출연해 볼거리를 더했다. 써니와 강타의 활약도 돋보였다. 써니는 탁월한 순발력으로 정답을 외쳤고, 강타는 첫 문제부터 날카로운 분석력으로 분위기를 주도했다. 결국 써니는 최종 우승을 거머쥐며 한우를 획득했다.  
사진=‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처‘뜻밖의 Q’는 ‘무한도전’ 후속 프로그램으로 기획 단계서부터 화제를 모았다. 이에 대한 부담감을 오프닝에서 솔직히 털어놨다. ‘무한도전’ 멤버들의 인터뷰로 문을 열어 “‘무한도전’이 어서 돌아왔으면 좋겠다”는 제작발표회 당시 최행호 PD의 멘트 등이 포함됐다. 마무리 또한 혹독한 자기 반성이었다. 최 PD는 “(1회에서)가수로만 패널을 꾸린 것은 연출자로서 실수였다”고 자평하며, 2회의 대대적인 변화를 예고했다. ‘무한도전’이란 과제를 유쾌한 ‘셀프디스’로 정면돌파하겠다는 뜻이기도 했다. ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'무한도전' 후속 프로그램 '뜻밖의Q'의 정체가 공개됐다.5일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'은 충격과 공포였다. 이날 방송 오프닝에서는 '무한도전' 에필로그가 전파를 탔고, 지난 3일 진행된 '뜻밖의Q' 제작 발표회 현장 영상이 공개됐다. 신규 예능프로보다는 '무한도전'이 돌아오길 바라는 분위기에 대해 최행호PD는 "나도 무한도전이 빨리 돌아오길 바란다"며 남다른 부담감을 나타냈다.이어서 본 방송이 시작됐고, MC인 이수근은 "시청자가 함께하는 대국민 출제 퀴즈"라고 설명했다. 하지만 첫 문제 출제자로 무대에 올라온 사람은 밴드 칵스였다. 칵스는 전국 10대부터 60대 남녀 1000명이 뽑은 세대별 애창곡 차트에서 14곡을 선정해 한 메들리로 편곡해 노래했다. 대부분이 다섯 곡 이상 정답을 못 맞히는 가운데 강타 혼자 10곡을 맞혔다.하지만 퀴즈가 진행될수록 점점 당혹스러운 문제들이 이어졌다. 갑자기 영상에 치킨 인형을 든 남자가 나오더니 인형이 내는 소리로 연주하는 노래가 무엇인지 맞히라는 문제가 나왔다. 그 다음으로는 출제자로 '뚜아뚜지TV'와 더빙 컨텐츠로 유명한 '장삐쭈' 등이 등장했다. 대국민 출제 퀴즈라기보다는 유튜브 스타들을 홍보하는 자리처럼 보였다. 이후 2부에서는 원더걸스 'So Hot' 노래 가사 속 빈칸 채우기 퀴즈부터 이모티콘을 보고 노래를 맞추는 퀴즈 등이 진행됐다. 그 전까지는 퀴즈 형식마다 한두 개 문제가 출제되고 곧바로 다음 형식으로 넘어갔던 것과 달리 이모티콘 문제는 꽤 많이 출제됐다. 이모티콘 퀴즈가 끝나니 느닷없이 출연자들은 가운데에 모여서 춤판을 벌이기 시작했다.첫 문제부터 강세를 보였던 멤버는 강타였지만, 최종적으로 이날 퀴즈 1등은 써니가 차지했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’  방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’ 최행호 PD가 ‘무한도전’ 후속 프로그램을 맡은 부담감을 전했다.5일 첫 방송된 MBC 예능 ‘뜻밖의 Q’에서는 ‘뜻밖의 Q’ 제작 발표회 현장이 담긴 영상으로 시작했다.제작 발표회에서 한 기자가 최행호 PD에게 ‘무한도전’ 후속 프로그램을 맡은 소감을 묻자 “나도 무한도전이 빨리 다시 돌아오길 바란다”며 부담감을 고백했다.최행호 PD의 뜻밖에 발언에 주위 출연진들도 당황했고, MC 전현무는 “왜 그러냐~ 그러지 마라”며 그를 위로하기도 했다.이어 “지금부터 나오는 화면은 방송사고가 아니다”라는 자막과 함께 ‘뜻밖의 Q’의 시작을 알렸다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
써니 강타, 은지원 유세윤, MBC ‘뜻밖의 Q’ 영상 캡처‘무한도전’ 후속작인 ‘뜻밖의 Q’가 베일을 벗었다. 80분내내 상상을 초월한 뜻밖의 문제로 단번에 시선을 사로잡았다.5일 오후 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 C 이수근, 전현무를 비롯해 유세윤, 노사연, 설운도, 젝스키스 은지원, H.O.T. 강타, 비투비 은광, 트와이스 다현, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 마마무 솔라, 구구단 세정이 출연했다. 본격적인 퀴즈쇼가 진행되기 전 에필로그가 전파를 탔다.지난 3일 진행된 ‘뜻밖의 Q’ 제작 발표회 현장이 공개,기자가 ‘무한도전’ 후속에 대한 부담감을 주자 최행호 PD는 고개를 푹 숙였다. 이어 최 PD는 “나도 무한도전이 빨리 다시 돌아오길 바란다”고  ‘무한도전’ 후속 프로그램에 대한 부담감을 토로했다.이후 시작된 '뜻밖의 Q' 첫 번째 퀴즈를 출제하기 위해 밴드 칵스(THE KOXX) 멤버 이현송과 숀(SHAUN)이 출연했다. 두 사람은 'Q플레이어'들을 위해 만든 노래를 직접 라이브로 연주했고 출연진들은  당황했다. 알고보니 14곡의 노래가 하나의 코드의 메들리로 합체되어 진 것.이어 두 번째 퀴즈에는 커버송 스타 릴바블이 장난감 닭을 이용해 노래를 연주했고 이를 Q플레이어들이 맞추는 것이었다. '치키니스트'의 연주를 본 은지원은 "닭을 부위별로 만져보며 음을 찾았을 거 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다.세 번째 퀴즈는 깜찍한 쌍둥이 '뚜아뚜지' 어린이들이 출체위원으로  등장, 헤드셋을 쓰고 노래를 불렀다. 귀여운 옹알이에 Q플레이어들은 퀴즈는 뒷전이고 '뚜아뚜지'에 꿀이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 보냈다.마지막 문제는 MBC 강재형 국장 국장이 직접 스튜디오에 등장 해  노래를 시로 낭송했다. 노래의 정답은 서주경의 ‘당돌한 여자’. 특히 이날 실제 스튜디오에 서주경이 직접 등장 해 눈길을 사로잡았다.한편 이날 최종 우승은 써니. 그는 자신이 상품으로 받은 한우를 출제자였던 쌍둥이 자매에게 선물했다.진주희 기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
강타가 뜻밖의 실력을 보였다. 
 
5월 5일 첫 방송을 한 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 강타는 최악의 조건 속에서도 노래를 척척 맞춰 감탄사를 자아냈다.‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 1회의 주제는 ‘음악’이었다. 강타는 시청자가 낸 장난감 닭의 울음소리만 듣고 어떤 노래인지 알아차렸다.강타가 후렴구에서 힌트를 얻었다면서 “고 김광석의 ‘잊어야 한다는 마음으로’”라고 하자 “이게?”라며 모두 반신반의 했다. 그러나 정답은 강타가 말한 대로 고 김광석의 ‘잊어야 한다는 마음으로’였다.이날 방송에는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정 등이 ‘Q플레이어’로 등장했다. 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송되는 ‘뜻밖의 Q’는 음악을 비롯해 대중문화 전반을 퀴즈의 주제로 삼을 계획이다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 노사연 사진=‘뜻밖의 Q’ 캡처5일 오후 MBC '무한도전' 후속으로 '뜻밖의 Q'가 첫 방송됐다. 이 프로그램은 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 이날 방송에는 노사연, 설운도 등 가요계 대선배가 출연했다. 방송에서 설운도는 노사연이 자신보다 선배라고 밝혔다. 이날 설운도는 “우리 노사연 선배를 보니까”라며 말문을 열었다. MC들은 설운도보다 노사연이 선배라는 이야기에 놀라워했고 설운도는 “저보다 한 살이 많으시다”라고 이야기했다.노사연은 1978년 데뷔, 설운도는 1982년 데뷔로 노사연이 선배인 것. 설운도는 “선후배가 함께하는 프로가 없다. 후배들과 함께 한다고 해서 굉장히 기대하고 왔다”고 말했다. 이어 “이름 다 안다”며 비투비 서은광의 이름까지 맞혀 놀라움을 자아냈다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램. ‘무한도전’ 후속으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '뜻밖의 Q'방송화면 캡처'뜻밖의 Q'노사연이 아이돌 이름 맞추기를 하며 웃음을 안겼다.5일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'는 '음악'을 주제로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 이날 방송에는 노사연, 설운도 등 가요계 대선배가 출연했다. 두 사람은 처음부터 후배 가수들에 대한 정보가 정확하지 않아 혼란스러워 했다.설운도는 노사연을 언급하며 "저보다 한 살이 더 많으시다. 선후배가 함께하는 프로가 없는데 기대 많이 하고 왔다"며 기대감을 드러냈다. 이에 MC 이수근이 출연자 이름을 모두 알고있냐고 묻자 설운도는 "비투비 은광"을 외쳐 눈길을 끌었다.그러자 노사연은 송민호에게 "위너의 송강호?"라고 물었다. 이어 노사연은 마마무 솔라에게 "솔?파?솔파"라고 했다.뿐만 아니라 트와이스 다현에게는 "티얼스?"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 5일 오후 MBC '무한도전' 후속으로 '뜻밖의 Q'가 첫 방송됐다. 이 프로그램은 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 이날 방송에는 노사연, 설운도 등 가요계 대선배가 출연했다.   
‘뜻밖의 Q’ 사진=‘뜻밖의 Q’ 캡처방송에서 설운도는 노사연이 자신보다 선배라고 밝혔다. 노사연은 1978년 데뷔, 설운도는 1982년 데뷔로 노사연이 선배인 것. 설운도는 “선후배가 함께하는 프로가 없다. 후배들과 함께 한다고 해서 굉장히 기대하고 왔다”고 말했다. 이어 “이름 다 안다”며 비투비 서은광의 이름까지 맞혀 놀라움을 자아냈다.이날 설운도는 “우리 노사연 선배를 보니까”라며 말문을 열었다. MC들은 설운도보다 노사연이 선배라는 이야기에 놀라워했고 설운도는 “저보다 한 살이 많으시다”라고 이야기했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램. ‘무한도전’ 후속으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 오늘(5일) 첫 방영된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 출제자로 출연한 칵스가 뜨거운 관심을 한 몸에 받으며 화제로 떠올랐다.MBC의 간판 예능 프로그램이었던 ‘무한도전’의 후속 프로그램으로 새롭게 방영된 ‘뜻밖의 Q’는 음악을 주제로 한 퀴즈 예능으로, 이수근과 전현무가 MC로 나선 가운데 설운도, 노사연, 은지원, 강타, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 김세정(구구단), 다현(트와이스), 솔라(마마무) 등 각 세대를 대표하는 가요계 선후배들이 한 자리에 모여 다양한 방식의 퀴즈를 풀어내며 오랜만에 부활한 음악 퀴즈 예능의 재미를 시청자들에게 선보였다. 
이 중 단연 화제로 떠오른 것은 유일한 현장 출제자였던 칵스. 프로그램 오프닝 후 첫 퀴즈의 출제자로 나선 밴드 칵스의 현송과 숀은 1분 20초 안에 무려 14곡의 노래를 마치 하나의 곡처럼 보이게 하는 마법과도 같은 라이브 무대를 선보이며 현장에 있던 모든 출연자와 방송 스태프들까지도 깜짝 놀라게 했다.칵스가 출제자로 나선 이번 메들리에는 나훈아의 ‘잡초’, 윤수일의 ‘아파트’, 싸이의 ‘낙원’, 소녀시대의 ‘Gee’, HOT의 ‘빛’, 방탄소년단의 ‘피 땀 눈물’, 트와이스의 ‘Heart Shaker’, 볼빨간사춘기의 ‘썸탈꺼야’ 등이 담겨 있었으며, 칵스의 무대가 끝난 후 출연자들은 감탄을 금치 못하며 모두 기립하여 찬사를 보냈다.칵스의 현송은 어떤 기준으로 곡 선정을 하였냐는 MC 이수근의 질문에 “세대별 애창곡을 조사한 앙케이트 자료를 참고하여 각 세대의 곡을 골고루 선정하였다’고 답하였으며, 이 메들리에 들어가 있는 곡을 찾는 퀴즈에서는 강타가 14곡 중 10곡을 맞히며 1위를 차지하였다. 또한 출연진 중 은지원은 본인 팀인 젝스키스의 곡 ‘예감’이 메들리에 포함되어 있음에도 발견하지 못하여 촬영 현장에 큰 웃음 주었다.칵스는 지난 해에도 ‘4코드 메들리’ 라는 제목으로 이와 같은 메들리 영상을 선보이며 SNS 상에서 큰 화제를 일으키며 단기간에 수백만 뷰를 달성한 바 있으며, 이를 토대로 ‘뜻밖의 Q’ 방송의 가장 중요한 출제자로 출연하게 되었다.이번 출연으로 뜨거운 관심을 한 몸에 받게 된 칵스는 한동안 ‘뜻밖의 Q’의 고정 출제자로 출연,  앞으로도 계속해서 마법 같은 메들리를 선보이며 시청자들에게 귀호강과 함께 놀라움을 선사할 예정이다.한편 칵스는 전국 투어를 진행 중에 있으며 5월 26일 부산, 6월 30일 광주를 찾아 공연을 가질 계획이다. 또한 6월 10일, 밴드 결성 후 최초로 어쿠스틱 컨셉트의 단독 콘서트를 개최할 것을 발표한 바 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의 Q’에 출연한 칵스가 뜨거운 관심을 받고 있다.5일 오후 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 출제자로 칵스가 출연했다.‘뜻밖의 Q’는 ‘무한도전’의 후속 프로그램으로, 음악을 주제로 한 퀴즈 예능이다. 이수근과 전현무가 MC로 나선 가운데 설운도, 노사연, 은지원, 강타, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 김세정(구구단), 다현(트와이스), 솔라(마마무) 등 각 세대를 대표하는 가요계 선후배들이 한 자리에 모여 다양한 방식의 퀴즈를 풀어내며 오랜만에 부활한 음악 퀴즈 예능의 재미를 시청자들에게 선보였다.  
‘뜻밖의 Q’ 칵스 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이 중 단연 화제로 떠오른 것은 유일한 현장 출제자였던 칵스. 프로그램 오프닝 후 첫 퀴즈의 출제자로 나선 밴드 칵스의 현송과 숀은 1분 20초 안에 무려 14곡의 노래를 마치 하나의 곡처럼 보이게 하는 마법과도 같은 라이브 무대를 선보이며 현장에 있던 모든 출연자와 방송 스태프들까지도 깜짝 놀라게 했다.칵스가 출제자로 나선 이번 메들리에는 나훈아의 ‘잡초’, 윤수일의 ‘아파트’, 싸이의 ‘낙원’, 소녀시대의 ‘Gee’, HOT의 ‘빛’, 방탄소년단의 ‘피 땀 눈물’, 트와이스의 ‘Heart Shaker’, 볼빨간사춘기의 ‘썸탈꺼야’ 등이 담겨 있었으며, 칵스의 무대가 끝난 후 출연자들은 감탄을 금치 못하며 모두 기립하여 찬사를 보냈다.한편 칵스는 전국 투어를 진행 중에 있으며 오는 26일 부산, 6월 30일 광주를 찾아 공연을 가질 계획이다. 또한 6월 10일, 밴드 결성 후 최초로 어쿠스틱 콘셉트의 단독 콘서트를 개최할 것을 발표한 바 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
뜻밖의 Q 칵스 사진=MBC 뜻밖의 Q 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘뜻밖의 Q’에 출제자로 출연한 칵스가 화제로 떠올랐다.MBC의 간판 예능 프로그램이었던 ‘무한도전’의 후속 프로그램으로 5일 새롭게 방영된 ‘뜻밖의 Q’는 음악을 주제로 한 퀴즈 예능이다. 이날 방송에서 이수근과 전현무가 MC로 나선 가운데 설운도, 노사연, 은지원, 강타, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 김세정(구구단), 다현(트와이스), 솔라(마마무) 등 각 세대를 대표하는 가요계 선후배들이 한 자리에 모였다.이들은 다양한 방식의 퀴즈를 풀며 오랜만에 부활한 음악 퀴즈 예능의 재미를 시청자들에게 선보였다.이 중 단연 화제로 떠오른 것은 유일한 현장 출제자였던 칵스다. 프로그램 오프닝 후 첫 퀴즈의 출제자로 나선 밴드 칵스의 현송과 숀은 1분 20초 안에 무려 14곡의 노래를 마치 하나의 곡처럼 보이게 하는 마법과도 같은 라이브 무대를 선보였다. 칵스가 출제자로 나선 이번 메들리에는 나훈아의 ‘잡초’, 윤수일의 ‘아파트’, 싸이의 ‘낙원’, 소녀시대의 ‘Gee’, HOT의 ‘빛’, 방탄소년단의 ‘피 땀 눈물’, 트와이스의 ‘Heart Shaker’, 볼빨간사춘기의 ‘썸탈꺼야’ 등이 담겨 있었으며, 칵스의 무대가 끝난 후 출연자들은 감탄을 금치 못하며 모두 기립하여 찬사를 보냈다.칵스의 현송은 어떤 기준으로 곡 선정을 하였냐는 MC 이수근의 질문에 “세대별 애창곡을 조사한 앙케이트 자료를 참고하여 각 세대의 곡을 골고루 선정하였다’고 답했다. 이 메들리에 들어가 있는 곡을 찾는 퀴즈에서는 강타가 14곡 중 10곡을 맞히며 1위를 차지했다.또한 출연진 중 은지원은 본인 팀인 젝스키스의 곡 ‘예감’이 메들리에 포함되어 있음에도 발견하지 못하여 촬영 현장에 큰 웃음 줬다.칵스는 지난 해에도 ‘4코드 메들리’ 라는 제목으로 이와 같은 메들리 영상을 선보인 바 있다. 당시 SNS 상에서 큰 화제를 일으키며 단기간에 수백만 뷰를 달성했다. 또 이를 토대로 ‘뜻밖의 Q’ 방송의 가장 중요한 출제자로 출연하게 됐다.이번 출연으로 뜨거운 관심을 한 몸에 받게 된 칵스는 한동안 ‘뜻밖의 Q’의 고정 출제자로 출연,  앞으로도 계속해서 마법 같은 메들리를 선보이며 시청자들에게 귀호강과 함께 놀라움을 선사할 예정이다.한편 칵스는 전국 투어를 진행 중에 있으며 오는 26일 부산, 6월 30일 광주를 찾아 공연을 가질 계획이다. 또한 6월 10일, 밴드 결성 후 최초로 어쿠스틱 콘셉트의 단독 콘서트를 개최할 것을 발표한 바 있다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진= MBC '뜻밖의 Q' 영상캡처          밴    드 칵스가 '뜻밖의 Q'에 출제자로 세대별 애창곡 메들리를 선보이며 모두를 놀라게 했다.         칵스는 5일 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 출제자로 출연했다.           ‘무한도전’의 후속 프로그램인 ‘뜻밖의 Q’는 음악을 주제로 한 퀴즈 예능으로, 이수근과 전현무가 MC로 나서며 설운도, 노사연, 은지원, 써니, 송민호, 김세정, 다현, 솔라 등 가요계 선후배들이 한 자리에 모여 음악 퀴즈 예능의 재미를 선사했다.           이 중 단연 화제로 떠오른 것은 현장 출제자였던 칵스였다.           프로그램 오프닝 후 첫 퀴즈의 출제자로 나선 칵스의 현송과 숀은 1분 20초 안에 무려 14곡의 노래를 마치 하나의 곡처럼 부르며 모든 출연자를 깜짝 놀라게 했다.           이날 칵스가 부른 메들리에는 나훈아의 ‘잡초’, 윤수일의 ‘아파트’, 싸이의 ‘낙원’, 소녀시대의 ‘Gee’, HOT의 ‘빛’, 방탄소년단의 ‘피 땀 눈물’ 등이 담겨있었다.           칵스의 무대가 끝난 후 출연자들은 감탄을 금치 못하며 모두 기립하여 찬사를 보냈다.    현송은 어떤 기준으로 곡 선정을 하였냐는 MC 이수근의 질문에 “세대별 애창곡을 조사한 앙케이트 자료를 참고하여 각 세대의 곡을 골고루 선정했다"고 답했다.          이 퀴즈에서는 강타가 14곡 중 10곡을 맞히며 1위를 차지하였다. 은지원은 본인 팀인 젝스키스의 곡 ‘예감’을 발견하지 못하여 촬영 현장에 큰 웃음 주었다.           칵스는 지난 해 ‘4코드 메들리’ 라는 제목으로 메들리 영상으로 SNS 상에서 큰 화제를 일으키며 단기간에 수백만 뷰를 달성한 바 있다.        또한 칵스는 이번 출연 뿐만 아니라 앞으로도 ‘뜻밖의 Q’의 고정 출제자로 출연하며 계속 메들리를 선보인다.         한편 칵스는 전국 투어를 진행 중이며 오는 26일 부산, 내달 30일 광주를 찾아 공연을 가질 계획이다. 또한 6월 10일, 밴드 결성 후 최초로 어쿠스틱 콘셉트의 단독 콘서트를 개최할 예정이다.           /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자       ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처.‘무한도전’의 후속이라는 부담을 안고 시작한 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 뜻밖의 웃음을 선사했다. ‘무한도전’의 아류도, 흔한 음악예능도 아니었다.지난 5일 ‘뜻밖의 Q’가 베일을 벗었다. 뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 신개념 대국민 퀴즈쇼다. 첫 회는 호평을 받았다. 조금은 낯설지만 점점 발전해나갈 모습이 기대된다는 반응이다.평범한 듯 보이는 이 프로그램은 제작 단계부터 화제를 모았다. MBC 대표 장수 프로그램이었던 ‘무한도전’의 후속작이어서다. 때문에 ‘뜻밖의 Q’는 ‘무한도전’과 비교될 수밖에 없는 상황이다.‘뜻밖의 Q’는 전혀 다른 포맷에 세대별 가수들의 찰떡 케미, 유쾌한 연출을 더해 웃음을 이끌어냈다. 노사연·설운도·강타·은지원·유세윤·써니(소녀시대)·송민호(위너)·서은광(비투비)·솔라(마마무)·다현(트와이스)·세정(구구단)이 퀴즈 대결을 펼칠 게스트 Q플레이어로 등장했다. 설운도는 “요즘 선후배가 함께 할 프로그램이 없는데”라며 신선함에 감탄했다.첫 녹화에 모인 이들은 “우리 프로그램의 시그니처 포즈가 없다”며 아이디어를 내기 시작했다. 많은 출연자들이 발언하며 정신이 없는 가운데 전현무는 제작진에게 “편집 좀 잘 해주세요”라며 계속 걱정했다. 강타의 ‘노잼 개그’가 이어지자 1990년대 방송 편집 스타일이 더해졌다.프로그램의 소재인 ‘퀴즈’ 또한 신선했다. 칵스가 출연해 14곡 메들리를 선보여 Q플레이어들을 ‘멘붕’에 빠뜨렸다. 닭 장난감으로 음악을 연주하는 일명 치키니스트, 쌍둥이 아가들, 더빙 크리에이터, MBC 아나운서 국장 등이 출제자로 나섰다. 노래 가사를 맞추는 문제나 몇 개의 이모티콘으로 노래 제목을 맞추는 등 신선한 문제들이 잇따랐다.방송 말미 모든 출연진이 설운도의 ‘사랑의 트위스트’에 맞춰 춤을 추는 상황이 오자 다소 어수선한 분위기가 연출됐다. 제작진은 “1회는 어수선하다. 2회부터 보는 걸 추천한다” “첫 녹화 후 온 몸에 독이 펴졌다”는 이수근과 전현무의 기사를 화면에 띄우며 이를 인정했다. 이틀 전 열린 프로그램 기자간담회 현장도 공개됐다. 최 PD는 “1회에는 편집 미스가 있었다. 2회부터는 출연자도 바꾼다”며 반성해 웃음을 자아냈다.이어진 예고편에서 전현무는 “이제 정신 차렸네”라며 달라진 세트장에 만족해했다. 이에 ‘뜻밖의 Q’ 2회에 대한 궁금증이 커졌다.첫 술에 배 부르랴. ‘무한도전’도 처음엔 무모했다. 큰 부담을 안고 시작한 ‘뜻밖의 Q’에 응원의 목소리가 모아지고 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'뜻밖의 Q'가 베일을 벗었다. 5일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 '무한도전'의 후속작이라는 부담감을 안고 시작했지만 셀프디스 오프닝으로 예상을 깨며 이슈몰이에 성공했다.'뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 편성돼 방송 전부터 뜨거운 관심을 받으며 부담 속에 시작할 수 밖에 없었다. 오프닝부터 '뜻밖의 Q' 제작진의 부담감이 드러났다. 첫 화면부터 '국민 예능의 퇴장'이라는 자막과 함께 '무한도전' 마지막 방송에서 '뜻밖의 Q' 최행호PD를 언급하는 박명수의 모습이 그려졌다.또 지난 기자간담회에서 '무한도전' 후속이라는 것에 대한 질문에 "나도 '무한도전'이 빨리 다시 돌아왔으면 좋겠다"고 답하는 최행호PD의 모습을 포함해 "무슨 냄새 안나요? 망스멜" "무도 끝나고 이런거 하는게 진짜 뜻밖이긴 하다"는 네티즌들의 부정적인 반응을 공개하면서 셀프디스를 하기도 했다. 
'뜻밖의 Q'는 '무한도전'의 색깔은 하나도 느낄 수 없는 전혀 다른 스타일로 포문을 열었다. 칵스의 메들리부터 릴마블의 치킨 연주, 뚜아뚜지의 노래, 장삐쭈 더빙, 강재형 아나운서의 낭송, 이모티콘 등으로 노래를 알아맞히는 것이 주된 퀴즈였다. 인터넷에서 인기를 끌고 있는 유튜버들을 대거 섭외했고, B급 감성의 편집으로 차별화를 시도했다.온라인뉴스부[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = ‘뜻밖의Q’가 세대공감 음악 퀴즈쇼를 지향했지만 결과는 공감 포인트 실종 음악퀴즈쇼가 됐다.지난 5일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 노사연, 설운도, 은지원, 전현무, 서은광 등이 출연해 음악퀴즈를 풀었다. ‘뜻밖의Q’는 13년 동안 MBC의 토요일을 책임진 ‘무한도전’ 후속으로 편성된 예능 프로그램이다. ‘무한도전’의 빈자리를 채우기 위해 야심차게 준비한 것으로 알려져 방송 전부터 기대를 모았다. 기대에 부응하기 위해 참신한 시도가 ‘뜻밖의Q’를 가득 채웠다. 음악퀴즈쇼에 새로움을 더하기 위해 다양한 방식으로 문제가 출제됐다. 예상치 못한 출제자가 등장해 예상치 못한 악기로 노래를 연주해 난이도를 높였다. 문제가 어려울수록 오답이 속출했고, 혼란도 가증됐다. 답이 공개될수록 어안이 벙벙한 상황이 연속됐다. 참신한 시도는 계속됐다. 이모티콘으로 문제가 나오면 참가자들은 답을 맞혀야 했다. 이모티콘으로 간결하게 표시된 노래 제목은 추리력을 총동원하게 했다. ‘뜻밖의Q’는 설문조사를 통해 시청자에게 받은 답을 기준으로 문제가 출제됐다.1회가 끝나고 ‘뜻밖의Q’는 기자간담회 영상을 통해 사과의 말을 전했다. 최행호 PD는 기자간담회에서 “가수분들로만 섭외해서 1회를 진행했는데 연출에 좀 미스가 보였다”며 “이후 구성은 바꿨다”고 말했다. 즉 2회에서는 전혀 다른 ‘뜻밖의Q’를 선보이겠다는 뜻인데, 1회와 다른 2회를 기대하게 만드는 발언에 관심이 집중됐다. 다시 원점으로 돌아갔다. 1회는 실패했고, 실패를 인정한 제작진은 달라지겠다고 선언했다. 달라진 모습을 기대해달라는 말만 남겼을뿐, 어떻게 달라졌는지는 직접 방송을 보고 판단해야 하는 상황이 됐다.시청자는 ‘무한도전’ 후속으로 편성된 ‘뜻밖의Q’에 기대감을 안고 첫방을 시청했다. 하지만 참신한 시도에도 불구하고 중구난방으로 펼쳐진 소재를 제대로 담아내지 못한 제작진의 실수를 2시간 남짓 지켜봐야 했다. ‘노잼’을 인정한 제작진의 실수는 2회에서 만회할 수 있을까. 중심을 잡지 못하고 흔들리는 모습을 시작과 동시에 보여준 ‘뜻밖의Q’에 시청자는 언제까지 기대를 하고 지켜봐야 하는 것인지 의문만 남겼다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'가 첫 회부터 2회에는 더 나아지겠다는 양심고백으로 엔딩을 채우며 뜻밖의 셀프디스 가득한 한 회를 만들었다.지난 5일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 12명의 뮤지션이 시청자들이 출제한 음악 문제를 푸는 모습이 그려졌다.이날 이수근, 전현무가 MC로 나선 첫 회에는 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)이 Q플레이어로 나섰다.'뜻밖의Q'는 시작부터 '무한도전'의 후속에 대한 부담감을 숨김없이 드러냈다. '망스멜'이란 댓글을 화면에 띄우고, 박명수의 러브콜에 응답을 못한 것에 "형 미안해 나도 정신이 없었어"라는 최행호 PD의 메시지가 자막으로 등장하기도 했다. 셀프디스로 '무한도전'의 후속이 된 심경을 전한 것.프로그램은 국내 제 1호 치키니스트로 불리는 치킨 인형 연주자, 유명 아기 유튜버들이 낸 문제를 맞히는 스타들의 고군분투를 담았다. 1인 미디어와 TV의 결합을 차별화 전략으로 내세운 '뜻밖의 Q'에는 다양한 세대의 공감을 이끌기 위한 노력이 엿보였다.1020 세대 사이에서 유명한 유튜버들을 적극 활용하고, 트로트부터 최신 가요까지 각 세대가 사랑하는 노래들을 문제로 출제했다. 노사연, 설운도부터 트와이스 다현, 구구단 세정까지 다양한 연령층의 가수들을 패널로 섭외한 것도 다양한 세대 공감을 위한 노력 중 하나였다.  
최근 여러 프로그램에 출연하며 예능감을 뽐내고 있는 노사연, 유세윤, 은지원, 송민호, 서은광, 세정, 다현 등이 총출동한 덕분에 뜻밖의 웃음은 있었다. 하지만 12인 플레이어가 문제를 푸는 포맷은 산만하고 어수선했다. 춤판으로 끝난 엔딩 장면은 제작진도 이 어수선함을 어떻게 이끌어야 할지 모르는 인상이 짙게 느껴졌다.다행인 것은 제작진이 자신들의 부족함을 아주 잘 알고 있다는 점이다. '뜻밖의Q'는 기자간담회 때부터 "2회부터 봐달라"거나 "연출 미스가 있었다"는 PD의 양심고백이 이어졌던 바. '뜻밖의Q'는 전현무의 아이디어에 따라 셀프디스 난무했던 기자간담회 현장을 편집해 오프닝과 엔딩으로 활용했다.'뜻밖의Q'는 이런 셀프디스를 통해 1회에는 시행착오가 분명히 있었고, 2회부터는 나아질 것이라고 선언했다. 예고편에는 "연출 미스"를 인정하고, '재미의 균형을 위해 출연자의 절반을 새로이 했다'며 '새로운 모습으로 돌아온다'는 메시지를 담았다. 양심고백부터 심기일전까지 담으며 혹독한 자기반성을 한 '뜻밖의Q'는 과연 2회부터는 정말 좋아진 모습을 보여줄 수 있을지 궁금증을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[헤럴드POP=심언경기자] 
'뜻밖의 Q' 캡처 오늘 독이 든 성배를 마셔버리고 만 '뜻밖의 Q', 이미 퍼져버린 독을 2회에서 만회할 수 있을까. 방영 전부터 기대와 우려가 혼재했던 MBC 새 토요예능 '뜻밖의 Q'(기획 강영선/연출 최행호 채현석)가 드디어 베일을 벗었다. '뜻밖의 Q'는 대국민 출제위원이 선택한 '뜻밖의' 퀴즈를 풀며 세대 간의 간극을 좁혀가는 대국민 공감 퀴즈쇼를 표방한 프로그램이다.'뜻밖의 Q'는 13년간 방영된 MBC 간판예능, 프로그램 이름 자체가 고유명사가 되어버린 '무한도전'의 후속으로 편성되었기에, 사실 기대보다 비판의 목소리가 더 컸다.이를 의식한 듯, '뜻밖의 Q'는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 서은광, 송민호, 솔라, 다현, 세정 등 그야말로 입이 딱 벌어지는 특급 Q플레이어 군단들을 1회에 내놓았다.뮤지션들로 모든 게스트를 구성한 만큼, '뜻밖의 Q'는 음악 퀴즈쇼의 포맷을 선보였다. 첫 번째 라운드에서는 밴드 칵스가 출제자로 등장해 과거부터 현재까지의 히트곡 메들리를 선보였다. 게스트들은 이를 듣고 노래의 제목과 가수를 맞추어야 했다. 다음 출제자들은 요즘 핫한 유튜버들이었다. 닭 장난감 인형 소리로 절묘하게 히트곡을 커버하는 유튜버 빅마블부터 깜찍한 쌍둥이 자매 뚜아뚜지까지. '뜻밖의 Q'는 유튜버들로 트렌디함을 잡되, 출제 노래는 예전 히트곡들로 선정해 전 세대를 아우르려 했다. '병맛더빙'를 주 컨텐츠로 제공하는 유튜버인 장삐쭈도 출제에 참여해, 재미를 더했다. 이어 강재형 MBC 아나운서 국장의 깜짝 출연이 이어졌다. 강재형 국장은 서주경의 '당돌한 여자'를 낭독했다. 출연진들 사이에서 정답이 나오자, 서주경이 별안간 스튜디오에 등장해 노래를 불러 출연진들은 물론, 시청자들까지 놀라게 했다.마지막 라운드에서는 이모지를 활용한 문제가 출제되었다. 젊은 세대가 많이 사용하는 이모지를 활용해 젊은 시청자들까지 꽉 잡겠다는 심산이었다. 참신한 문제 형식은 천편일률적인 퀴즈쇼와 달라, 프로그램에 '뜻밖의' 신선함을 불어넣었다. 
'뜻밖의 Q' 캡처기획의도는 분명 일관성있었다. 세대 간의 간극을 좁히겠다는 기획의도는 게스트 구성부터 출제 방식, 출제 노래들까지 관통했다. 하지만 프로그램 처음부터 끝까지 포맷이 아닌 게스트들이 하드캐리해서 웃음을 유발한 기분을 지울 수 없었다. 제작진들도 이를 인지한듯 출연자들이 만들어낸 웃음 포인트들을 반복해 제시하는 편집으로 초지일관 프로그램을 이끌어갔다.'뜻밖의 Q'의 프롤로그와 에필로그에는 최행호 PD가 등장해 웃음을 자아냈다. 프롤로그에서는 부담감과 자학성 개그를 녹여낸 예능감을, 에필로그에서는 2회에 대한 자신감을 엿볼 수 있었다. 최행호 PD는 "1회에서 연출 미스가 있었다"며 시원솔직하게 시인하는 모습을 보였다. 이어 재미의 균형을 위해 출연자의 절반을 교체했다는 소식도 전했다. 예고에서 전현무는 "이제야 정신들을 차렸네", "이게 1화였어야 한다"라고 이야기해 2회에 대한 기대감을 증폭시켰다.새로운 모습으로 돌아온다는 뜻밖의 Q. 과연 '무한도전 후속'이라는 딱지를 떼고 새로운 퀴즈쇼의 지평을 열 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자] '뜻밖의 Q'가 뜻밖의 웃음 수확을 거두지 못했다. 일말의 기대조차 민망해진 아쉬운 첫 회다. 5일 오후 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q'(연출 최행호, 채현석)가 베일을 벗었다. '뜻밖의 Q'는 제목에서 느낄 수 있듯 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.'뜻밖의 Q'는 13년간 토요일 저녁 안방의 웃음을 책임져온 '무한도전'의 바통을 이어 받은 프로그램으로 방영 전부터 뜨거운 이목을 받았던 바다. 그러나 관심과 기대 속 첫 출발을 알린 '뜻밖의 Q'는 안방에 신선한 재미를 불어넣지 못하며 시청자들에게 실망감을 안긴 모양새다. 퀴즈를 통한 '세대 공감' 프로젝트라는 큰 포부를 지니고 있지만, 이날 첫 방송에서 펼쳐진 퀴즈들은 의아함을 자아내게 만들었다. 첫 문제는 밴드 칵스가 뜻밖의 출연자로 등장해 기대를 안겼다. 이들은 여러 노래들이 조화롭게 섞인 메들리를 즉석에서 불렀고, 출연진들은 이 메들리 속 포함된 가수와 노래 이름들을 맞혀야 했다. 여러 노래들이 한 데 어우러져 전달되는 만큼 출연진들은 일동 당황했고 이 과정에서 색다른 재미가 느껴지기도 했다. 그러나 이후 시청자 출제위원이 제출한 문제가 이어지면서 시청자들의 고개를 갸우뚱하게 만들었다. 이어진 두 번째 문제는 누르면 '삑' 소리가 나는 닭 모양의 장난감을 이용한 연주를 듣고 어떤 노래인지 맞히는 것이었다. 그야말로 뜻밖의 연주와 뜻밖의 문제였다. 세 번째 문제도 당황스럽기는 마찬가지. 아직 발음을 정확히 하지 못하는 어린 쌍둥이 자매가 등장, 이들이 헤드폰으로 듣고 흥얼거리는 노래가 어떤 노래인지 알아맞히는 방식이었다.  
출연진들은 멘붕의 연속인 상황 속에서도 기지를 발휘해내며 문제 풀이를 이어갔다. 가수 노사연, 설운도 그리고 걸그룹 소녀시대의 써니, 트와이스의 다현, 비투비의 서은광 등 신구의 조화가 이뤄진 출연진들이었지만 세대 차이만 느껴질 뿐 서로 공감대를 이루게 하는 모습은 찾아볼 수 없었다. 또한 주말 저녁 황금 시간대 방영되는 프로그램임을 감안하면 퀴즈로 출제되는 문제들도 지식, 정보성 의미를 이루지 못했다는 점에서 아쉬움을 안긴다. 그렇지만 이 과정 속에서도 출연진들의 활약은 빛이 났다. 노사연은 특유의 거침 없는 입담으로 전 출연진들을 웃게 만들었고, 서은광은 가수로서 가창실력을 뽐내기도 하며 의미를 더했다. 이렇게 '뜻밖의 Q'는 잇따라 뜻밖의 상황이 연출되면서 어수선함을 느끼게 했다. 제작진 역시 이를 잘 알고 있다는 듯 방송 말미 연출의 부족함을 인정하며 '새로운 모습으로 돌아올 것'이라고 약속했다. 예고된 2회에서는 "이게 첫 회였어야 해"라는 MC 이수근의 자신감이 예고되기도 했다. 과연 '뜻밖의 Q'는 다음 회에서 뜻밖의 웃음을 안길 수 있을까. 귀추가 주목되는 가운데 '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시25분, MBC를 통해 만나볼 수 있다. [사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처]popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은기자] 베일을 벗은 '뜻밖의 Q'가 시험대에 올랐다. 새로운 퀴즈쇼를 선보인 '뜻밖의 Q'가 '무한도전'의 후속이란 부담을 이겨내고 토요 주요 예능으로 자리매김할 수 있을까. 일단 첫 방을 본 시청자들의 반응은 엇갈린다. 5일 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 '음악'을 주제로 MC 이수근-전현무를 비롯 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 뜨거운 퀴즈 대결을 펼쳤다.이날 MC 이수근과 전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 플레이어로 나섰다.'뜻밖의 Q'에서 Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이다. Q플레이어들은 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했다. 이는 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문. 첫 번째 퀴즈를 출제하기 위해 밴드 칵스(THE KOXX) 멤버 이현송과 숀(SHAUN)이 출연했다. 칵스는 자신들만의 독특하고 개성 넘치는 음악으로 국내외에서 활발한 활동을 이어오고 있는 밴드다.두 사람은 'Q플레이어'들을 위해 만든 노래를 직접 라이브로 연주했고 출연진들은 일제히 당황했다. 14곡의 노래가 하나의 코드의 메들리로 합체된 것. 이에 써니는 '멘붕'했고 세정은 '포기'했다. 특히 세정은 출제곡을 듣고 그들을 향한 팬심을 감추지 않아 눈길을 끌었다. 세정은 퀴즈 풀이는 잊은 듯 "너~무 좋아요"라며 연신 감탄해 눈길을 끌었다.두 번째 퀴즈에는 예상밖의 폭소를 유발한 일명 '치키니스트'가 등장해 문제를 출제했다. 300만 구독자를 보유한 커버송 스타 릴마블은 장난감 닭을 이용해 노래를 연주했고 이를 Q플레이어들이 맞추는 것이었다. '치키니스트'의 연주를 본 은지원은 "닭을 부위별로 만져보며 음을 찾았을 거 아니냐"고 말해 웃음을 안겼다.세 번째 퀴즈는 깜찍한 쌍둥이 '뚜아뚜지' 어린이들이 출체위원으로 등장해 시선을 사로잡았다. 아이들은 헤드셋을 쓰고 노래를 불렀다. 귀여운 옹알이에 Q플레이어들은 퀴즈는 뒷전이고 '뚜아뚜지'에 꿀이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 보냈다.다음으로 더빙의 새로운 지평을 연 '병맛더빙' 장삐쭈가 출제위원으로 등장하기도 했고 노래 가사 속 빈칸 채우기 퀴즈도 진행됐다.이때 MBC 강재형 국장 국장이 급 스튜디오에 등장했다. 이에 전현무는 스튜디오에 직접 등장한 그를 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으키며 자리에서 벌떡 일어났다. 특히 전현무는 "저 떨어뜨리고 오상진 씨 붙여줬던 분"이라고 소개했고, 후회한 적이 있느냐는 이수근의 물음에 단호하게 "없다"고 말해 웃음을 자아냈다.강 국장은 노래를 시로 낭송했고 문제의 정답은 서주경의 '당돌한 여자'였다. 그러자 실제 스튜디오에 서주경이 등장해 강 국장을 비롯한 출연자들을 깜짝 놀라게 했다. 이에 강 국장은 이수근에 등 떠밀려 서주경과 함께 '당돌한 여자' 뜻밖의 컬래버레이션을 선보여 눈길을 끌었다.이모티콘 음악 퀴즈도 등장했다. 이모티콘으로 가사를 설명하는 것이었고 퀴즈를 풀며 노사연은 "이 문제만 계속 풀자"며 즐거워하기도 했다. 
첫선을 보인 '뜻밖의 Q'에 대한 평가는 엇갈린다. 일부 네티즌은 퀴즈 출제자부터 진행 방식까지 끊임없이 벌어지는 뜻밖의 상황들은 안방극장에 듣는 재미는 물론 보는 재미까지 선사했다고 호평했다. 반면 초호화 게스트를 모아놓고 제대로 활용하지 못했다는 지적도 많다.최행호 PD 사단의 편집에 대한 얘기도 극과 극이다. 다소 정적일 수 있는 퀴즈쇼의 특성을 다양한 CG와 그래픽으로 보는 재미를 더했다는 칭찬도 있지만, 촌스럽고 올드해 보이는 구성이란 쓴소리도 많다. 자료화면이 너무 많아 몰입도를 떨어뜨린다는 지적도 나왔다. 특히 방송 말미 최 PD가 직접 등장해 시간을 되돌리는 주문을 걸고 "'뜻밖의 Q'는 다시 돌아옵니다"라고 말하는 장면은 마치 영화 '어벤져스'의 쿠키 영상을 보는 것 같은 느낌이 들게 만들어 웃음을 안겼다. 하지만 '뜻밖의 Q'의 산만한 구성을 출연자 탓으로 돌리는 거 아니냐는 비판도 존재한다.앞서 열린 '뜻밖의 Q' 기자간담회에서 전현무는 '뜻밖의 Q'에 대해 '독이 든 성배'라 표현하며 "우리 프로그램이 '무한도전' 팬들을 만족시킬 수는 없겠지만 생각보다 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것이라 생각한다"고 전한 바 있다. 베일을 벗은 '뜻밖의 Q'는 그의 말대로 '뜻밖의 괜찮은' 주말 예능이 될 수 있을까. 아니면 정말 '독이 든 성배'로 남을까. '뜻밖의 Q'는 시험대에 올랐다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 선후배 가수 화합의 장이 그려졌다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석)에는 선후배 가수들의 모습이 그려졌다. 
이날 최고령 출연진 설운도와 노사연에게는 함께 출연한 아이돌의 이름을 아는지에 대한 질문이 있었다. 설운도는 예상을 깨고 비투비의 서은광의 이름을 알고 있어 모두를 놀라게 했다. 반면 노사연은 위너의 송민호를 가리켜 ‘송강호’라고 이해해 웃음을 자아냈다. 이에 MC들이 트와이스 다현을 지목해 어떤 그룹인지 아냐고 질문하자 옆자리에 앉아있던 은지원은 ‘트와이스’라고 속삭였다. 하지만 잘못 전해들은 노사연은 “티얼스”라고 자신있게 외쳐 모두를 폭소하게 만들었다. 설운도는 “시간되면 ‘가요무대’ 한번 놀러 와”라고 보탰다.그런가하면 설운도와 노사연의 반전 나이도 그려졌다. 주로 트로트 무대에 섰던 설운도가 나이가 많을 거라는 인식과 달리 노사연이 선배인 것으로 밝혀졌다. 설운도가 “우리 노사연 선배를 보니까”라며 말문을 열자 MC들은 의아해 했고 이에 “저보다 한 살이 많으시다”라는 설명이 이어졌다. 설운도는 “선후배가 함께하는 프로가 없다. 후배들과 함께 한다고 해서 굉장히 기대하고 왔다”라며 ‘뜻밖의 Q’에 대한 기대감을 나타냈다.첫 번째 퀴즈 출제를 위해서는 밴드 칵스의 멤버 이현송과 숀이 출연했다. 두 사람은 'Q플레이어'들을 위해 만든 14곡의 노래를 하나로 엮은 메들리를 선보였다. 세정은 아예 문제 맞히기를 포기하고 펜을 놔버렸고, 써니 머리를 부여잡으며 당혹감을 표현해 웃음을 자아냈다. 칵스의 노래가 끝난 후 세정은 "너무 좋아요"라며 무대에 감탄했다.설운도와 노사연은 이날 후배들과 함께 특별한 컬래버레이션을 선보이기도 했다. 원더걸스의 ‘So Hot’ 가사가 문제로 나오자 직접 유빈 부분의 랩을 시도한 것. 송민호는 노사연에게 비트박스를 직접 넣어줬고, 유세윤 역시 설운도를 부추기며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 13년 만의 '무한도전' 후속으로 주목받은 '뜻밖의 Q'. 베일을 벗은 첫 방송은 '셀프 디스'로 가득 차 있었다.5일 첫 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 MC 이수근, 전현무와 함께 Q플레이어로 구구단 세정, 마마무 솔라, 젝스키스 은지원, 유세윤, 트와이스 다현, 위너 송민호, 비투비 서은광, 노사연, 설운도, 강타, 소녀시대 써니가 시청자가 낸 음악 퀴즈를 푸는 모습이 담겼다.음악퀴즈는 칵스가 부르는 14곡 노래 메들리, 치키니스트(치킨 인형 연주가)가 연주하는 음 듣고 노래 맞추기, 아기들이 옹알이로 따라부르는 노래 제목 맞추기, 더빙 애니메이션의 상황에 맞는 노래 맞추기, 노래 가사 빈칸 채우기, 아나운서 국장이 낭독하는 노래 제목 맞추기, 이모티콘으로 표현한 노래 제목 맞추기 등이었다. 약 한 시간 반의 시간 동안 퀴즈만 쉴새없이 진행됐다. 초호화 게스트 라인업으로 눈길을 끌었던 것과 달리, 이들의 개성은 하나도 드러나지 않았다. 연예인이 아닌 방청객 11명을 데려다 놔도 달라질 건 없을 것 같았다. 우승 상품으로 나온 한우세트도 Q플레이어들에게 그리 탐나는 상품이 아니었다. 그러다보니 대결의 치열함도 담아내지 못했다. 비슷하게 음악을 이용해 퀴즈를 푸는 tvN '놀라운 토요일'의 경우 매 퀴즈 마다 먹을 수 있는 특산품의 종류가 달라지고, 그마저도 매 시도마다 먹을 수 있는 양이 줄어들기 때문에 퀴즈를 푸는 멤버들의 간절함이 더 와닿는다. '뜻밖의Q'의 Q플레이어들은 그저 '문제가 나오니 푼다' 이 정도 선의 간절함에 머물러 있었다.프로그램 안에 일곱개의 형식의 퀴즈가 진행되니 산만하게 느껴졌다. 또 이 퀴즈들 간 연결이 자연스럽지도 않았다. 이수근이 메인MC로 나섰지만 공동MC인 전현무를 비롯해 11명의 출연진을 이끌어가기엔 역부족으로 느껴졌다.  
각종 유행어 자막, CG 등이 프로그램이 재미를 위해 사용됐지만, 이는 산만함을 배가시킬 뿐이었다. 자막과 CG는 예능을 구성하는 메인 재료가 아닌 양념일 뿐이다. 메인 요리를 망쳐놓고 급하게 양념만 많이 친다고 해서 요리가 살아날 리 만무했다.방송 말미 첫회를 모두 되돌리고 싶어하는 최행호 PD가 등장했다. 이어 지난 3일 진행된 제작발표회에서 최행호 PD가 "첫 회를 가수분들로만 섭외해서 진행했는데 연출에 좀 많이 미스가 보여서 재미의 균형을 위해 출연자의 절반을 새로이 했다"고 말하는 모습이 담겼다. 이는 첫 회 방송의 실패를 포맷이나 연출의 문제가 아닌 출연진의 문제로 몰아가는 것과 다름 없었다. 예능인의 부재를 실패의 원인으로 꼽았지만 유세윤은 전문 예능인이며, 은지원과 노사연도 본업은 가수지만 거의 예능인이라고 해도 무방할만큼의 경력을 자랑한다.구구단 세정, 소녀시대 써니, 마마무 솔라, 위너 송민호, 비투비 서은광, 도 예능돌로 손꼽히는 이들이고 특히 '노잼' 캐릭터로 소비된 강타가 '무한도전-토토가3'에서 보여준 재미를 생각하면 캐릭터를 제대로 활용하지 못한 제작진의 무능이 더욱 크게 느껴진다.방송 시작부터 첫 방송을 '방송 사고'라는 사실을 알리고 프로그램이 시작됐다. 어느 시청자가 기대를 가지고 프로그램을 보겠는가. 과연 이 포맷 그대로 출연진만 바꾼다고 재미를 찾을 수 있을까. 1회가 망한 걸 인정하고, 2회부터 재미있어진다고 한 그들의 장담처럼 2회는 1회와 달리 환골탈태한 모습을 보여줄 수 있을 지 귀추가 주목된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] 무한도전 후속 '뜻밖의Q'가  다양한 음악 퀴즈를 선보이며 포문을 열었다. 5일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 MC로 이수근, 전현무가 등장했다.퀴즈를 풀 출연자들로는 노사연, 설운도, 서은광, 세정, 솔라, 은지원, 다현, 유세윤 송민호, 써니, 강타 등 선후배가수들이  총출동했다.첫 번째 문제는 여러 노래가 합쳐진 곡으로 밴드 칵스가 직접 출연해 문제를 출제했다. Q플레이어들은  첫 문제부터 당황했다. 노래속에  녹여진 14곡을 맞혀야했던  것. 은지원은 "어떻게 한 코드로 다 나오냐"며 반응한 반면, 세정은 "노래를 너무 잘 만들었다"고 해 웃음을 안겼다. 강타는 노래가 흘러나오는 내내 멈추지 않는 손으로 가장 많은 곡을 적어냈다. 그는 "젝키 예감도 있었다"고 해 은지원을 놀라게 했다. 이어 아이들이 내는 노래 퀴즈가 출제됐다.헤드폰을 쓴 아이들은 곡을 듣고 노래를 흥얼거렸지만, 멤버들은 도무지 무슨 노래인지 감을 잡지 못했다. 세정은 "아이들이 너무 귀여워서 집중이 안 된다"며 웃었고, 서은광은 "세정아 너도 귀여워"라고 해 웃음을 자아냈다. 이어 만화 퀴즈, 이모티콘 퀴즈 등이 출제됐고, 아나운서 국장이 직접 나와 출제한 문제도 있었다. 이렇게 퀴즈 대장정이 마무리되었고, 첫 방송의 1등은 써니였다. 써니는 "아이들이 나온 퀴즈가 너무 보기 좋았다. (1등 선물) 한우를 아이들에게 전해주고 싶다"고 소감을 밝혔다. 이날 '뜻밖의 Q'는 다채로운 노래 퀴즈로 주말 시간대 가족들이 편안하게 볼 수 있는 퀴즈쇼를 만들었지만, 첫 회는 다소 어수선한 분위기로 흘러갔다.'무한도전' 후속이라는 타이틀은 어떤 프로가 나와도 부담이 될 수밖에 없는 상황. '뜻밖의 Q'가 주말 예능으로 제대로 안착할 수 있을지 귀추가 주목된다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 후속 '뜻밖의 Q'가 첫 방송을 한 가운데, 이수근과 전현무가 특별한 케미로 MC석을 꽉 채웠다.지난 5일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 12명의 뮤지션이 시청자들이 출제한 음악 문제를 푸는 모습이 그려졌다.이날 이수근, 전현무가 MC로 나선 첫 회에는 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)이 Q플레이어로 나섰다.'뜻밖의Q'는 프로그램은 국내 제 1호 치키니스트로 불리는 치킨 인형 연주자, 유명 아기 유튜버들이 낸 문제를 맞히는 스타들의 고군분투를 담았다. 기상천외한 문제들에 플레이어들은 '멘붕'을 경험하는가 하면, 세대를 관통하는 노래들이 등장해 기뻐하기도 했다.'무한도전'의 후속으로 방송된 '뜻밖의Q'는 첫 회에서 '무한도전'의 바통을 잇는 것에 대한 부담감을 숨김없이 드러냈다. '망스멜'이란 댓글을 화면에 띄우기도 하고, 최행호 PD가 "연출 미스"라고 첫 회의 어수선함을 순순히 인정하는 모습이 등장하기도 했다.많은 인원의 플레이어들이 문제를 푸는 과정은 확실히 어수선함이 느껴졌다. 춤판으로 엔딩을 마무리 지은 '뜻밖의Q'는 "어수선함의 극대화"라는 자막으로 자신들의 부족함을 인정해 웃음을 자아냈다.이 와중에 MC인 이수근과 전현무의 활약은 기대 이상이었다. 노사연, 설운도와 같은 대선배부터 트와이스 다현, 구구단 세정 같은 막내들까지 모두 아우르며 퀴즈에 적극적으로 임할 수 있도록 판을 벌려주는 역할을 톡톡히 했다. '무한도전' 후속이라는 이유만으로 '뜻밖의Q' MC 자리를 수락하긴 쉽지 않았을 터다. 전현무도 '무한도전' 후속 프로라는 점에서 "독이 든 성배"로 표현하기도 했고, 최행호 PD 또한 "'무한도전' 후속이라 섭외가 쉽지 않았는데 흔쾌히 MC를 수락해 두 사람에게 고맙고 또 고맙다"고 마음을 드러내기도 했다.하지만 이런 부담스러운 자리임에도, 이수근과 전현무는 매끄럽게 방송을 이끌었다. 이수근은 '뜻밖의Q'로 지상파 첫 MC를 맡게 됐고, 이에 "꿈꾸던 자리"라고 밝히며 최선을 다하겠다는 뜻을 드러냈던 바다. 그는 퀴즈를 내는 메인MC로 활약하며 플레이어들을 들었다 놨다 해 눈길을 모았다.전현무는 MC이자 플레이어로 참여하며 다방면으로 활약했다. 특히 노사연, 은지원과 연합을 이뤄 문제를 풀며 웃음을 선사했다. 워낙 플레이어 수가 많으니 홀로 진행이 벅찰 수 있는 이수근을 돕기도 했고, 때로는 이수근과 티격태격하며 능수능란한 포지션 변화를 보였다.'무한도전' 후속이라 오히려 스튜디오 예능을 내세운 '뜻밖의Q'에게는 이수근과 전현무가 그야말로 천군만마와 같은 존재들이다. 이수근과 전현무는 다수의 예능 프로에서 갈고 닦은 실력을 쏟으며 '무한도전'의 부담감을 씻고, '뜻밖의Q'만의 매력으로 시청자에 인정 받겠다는 각오를 드러내고 있다. 과연 이들이 '뜻밖의Q'의 빠른 안정화를 이끌어낼 수 있을지 눈길이 모아진다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 후속 프로그램으로 MC 전현무가 독이 든 성배라고 표현한 MBC 예능 '뜻밖의 Q'가 3~4%대의 시청률로 출발했다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 '뜻밖의 Q'는 1부 3.4%, 2부 4.2%의 전국 시청률을 기록했다.이는 전작 '무한도전'의 마지막회 시청률(11.1%)보다 낮고, 2주 전 전파를 탄 '무한도전' 스페셜 방송(3.9%, 5.2%)보다도 하락한 수치다. 비슷한 시간에 방송된 SBS '백년손님'은 3.6, 6.3%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.1%, 12.0%로 집계됐다.이날 ‘뜻밖의 Q'는 특별 상품인 한우를 두고 경쟁을 벌이는 스타들의 모습을 담았다. 첫 번째 문제는 밴드 칵스가 직접 만들었다. 세대별 애창곡 차트에서 꼽은 대중가요 14곡 메들리의 제목과 가수를 맞혀야 했다. 이어 치킨 인형이 내는 음, 유튜브 쌍둥이 스타 ‘뚜아뚜지’가 반주에 맞춰 흥얼거리는 곡 등이 나왔다. 더빙크리에이터가 출제한 창작 문제도 이어졌다. 강재형 MBC 아나운서 국장이 등장해 노래를 낭송하고 맞히는 문제도 풀었다. 이때 가수 서주경이 직접 무대에 나타나기도 했다. 전국 10~60대 남녀가 꼽은 곡으로 이뤄진 이모티콘 퀴즈도 연달아 나왔다. 최종 결과 써니가 승리했다. 써니는 ‘뚜아뚜지’에게 한우를 선물했다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 첫 회를 내보내고 후련하기는커녕 도리어 제작진의 부담이 더 커졌다.5일 첫 방송한 MBC '뜻밖의 Q'는 무려 '무한도전' 후속이란 꼬리표가 붙었다. 제작발표회 당시에는 최행호 PD와 MC 이수근, 전현무 등이 거듭 "2회가 낫다"며 근심을 감추지 못했다. 프롤로그에선 지난 3일 열린 제작발표회 현장을 내보내며 "나도 '무한도전'이 빨리 다시 돌아오길 바란다"는 최행호 PD의 발언을 공개했다. 짧은 준비기간 동안 중압감이 얼마나 컸는지를 보여주는 대목이다.  
제작진은 퀴즈쇼가 어떤 형식으로 전개되는지 구체적으로 선보인 바가 없는데, 베일을 벗은 '뜻밖의 Q'는 제목처럼 뜻밖의 연속이었다. 노래 퀴즈를 다채로운 방식으로 구성한 가운데, 메들리 퀴즈에선 젝스키스의 '예감'을 은지원이 맞히지 못하는 리얼한 상황도 나왔다. 고전 애니메이션을 보여 준 뒤 '공을 맞고 쓰러진 주인공이 이 상황에서 부를 노래'를 맞히라는 퀴즈 방식도 큰 웃음을 안겼다. 전현무가 "'무한도전' 팬들을 만족 시키지는 못할 것"이라며 마음을 다스렸지만 이러한 상황을 차치하더라도 시청자들은 "노래 제목 맞히는 게 무슨 의미가 있나" "10회를 넘길 수 있을 지 의문이다" "진부하다" 등 '재미' 자체에 크게 실망한 모습이다. 냉정하게 상황을 판단한 제작진은 단 1회 만에 연출 실패를 인정하고 '새로운 모습으로 돌아오겠다'고 예고했다. 확 바뀐 세트를 공개하며 동시에 "이제야 정신들을 차렸구먼"이라는 만족스러운 반응이 흘러나왔다. '독이 든 성배'를 마신 '뜻밖의 Q'가 스스로 해독제를 찾은 것일까. 2회가 더욱 중요해졌다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처'뜻밖의 Q'는 타이틀처럼 뜻밖의 웃음이 있었고, 1회보다 2회가 기대된다. 지난 5일 오후 첫 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 시청자들이 낸 음악 퀴즈를 출연자들이 푸는 콘셉트의 예능 프로그램. 음악 퀴즈쇼다. 이날 방송에서는 메인 MC 이수근을 필두로 전현무, 유세윤 그리고 패널들이 출연했다. 1회 출연자는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이었다. 이들은 음악 관련 퀴즈를 맞히는 Q플레이어였다. 첫 문제는 칵스의 메들리 노래에 어떤 곡이 포함되었는지 맞혀야 했다. '잡초', '아파트', '키싱 유', '썸 탈꺼야', '짝사랑', '지(GEE)', '낙원', '하트 쉐이커(Heart Shaker)', '피 땀 눈물', '루비', '예감', '빛', '친구', '소주 한 잔' 등 총 14개 곡이 있었다. 첫 문제는 강타가 10개를 맞히며 1등을 차지했다. '뜻밖의 Q'에선 기상천외한 퀴즈가 이어졌다. 세대를 불문한 여러 장르의 노래들이 나왔다. 노사연, 설운도 등 기성 가수들은 자신들의 세대 노래가 아닌 것에 난색을 표했다. 신세대인 세정, 솔라, 송민호, 서은광 등도 좀처럼 쉽게 추리하지 못했다. 반면 강타, 써니 등은 적극적으로 노래 찾기에 나섰고 중간 점검에서 1위와 2위를 하면서 접전을 벌였다. 이후 최종 문제까지 푼 결과, 써니가 1위에 올랐다. 뜻밖의 문제가 주어지는 '뜻밖의 Q'는 음악을 듣고 가수, 노래 제목을 맞히는 단순한 음악 예능과는 달랐다. 출연자 개개인의 능력이 중요했다. 센스, 지식 모두 필요했다. 단, 퀴즈에 빠져들면서 예능과 문제풀이라는 선이 명확히 그어진 점은 아쉬웠다. 노사연, 설운도의 경우 요즘 세대 아이돌과 노래에 대한 지식으로는 쉽게 어울리지 못했다. 방송 말미 연출을 맡은 최행호 PD가 프로그램의 변화를 예고한 만큼, 2회 방송이 1회보다 더 기대된다. 출연자의 절반에 변화를 줬고, 세트도 바뀐 모습이 드러난 만큼 예능과 퀴즈 풀이라는 두 마리 토끼를 다 잡아 '무한도전'의 빈자리를 채워낼 수 있을지 귀추가 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] '무한도전' 후속작 '뜻밖의 Q'가 베일을 벗었다.6일 시청률조사회 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 5일 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'는 전국 기준 3.4%, 4.2%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 4월 21일 방송된 MBC '무한도전' 스페셜 코멘터리 3탄이 기록한 5.2%보다도 낮은 수치이며, 동시간대 최하위의 성적이다. 같은 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.1%, 12%, SBS '백년손님'은 3.6%, 6.3%의 시청률을 각각 기록했다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트라는 콘셉트를 가진 예능 프로그램. '무한도전' 후속작이라는 이유로 방송 전부터 큰 관심을 모았다.  
이수근이 메인 MC를 맡고 노사연, 설운도, 전현무, 은지원, 유세윤, 강타, 써니, 송민호, 다현, 김세정, 서은광, 솔라 등이 출연한 가운데 이들은 시청자들이 보내준 음악 관련 문제를 풀며 '세대 공감'에 도전했다. 1회의 우승자는 써니가 차지했다. 하지만 화려한 출연자들에 비해 아직 정리되지 않은 콘셉트로 인해 산만함이 가득했고, 이를 가감없이 드러내며 자체 반성을 했다. 최행호 PD를 비롯한 제작진은 방송 전 있었던 제작발표회 당시 영상을 편집해 넣으며 1회의 산만함을 셀프 디스, 달라질 2회를 예고하기도 했다. 시청률적으로도, 시청자 반응에서도 아쉬움이 가득했던 '뜻밖의 Q'가 제작진이 언급한대로 2회부터는 달라질 수 있을지, 궁금증이 더해진다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 캡처
▲ 사진=MBC 화면 캡처         '뜻밖의 Q'가 첫 방송의 아쉬움을 딛고 시청자들을 만족시킬 수 있을까.         5일 첫 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'(연출 최행호, 채현석)는 이수근과 전현무의 진행, 창의적인 퀴즈, 폭 넓은 세대의 가수로 구성된 'Q플레이어'의 답변을 담아냈다. '무한도전' 후속작으로서 지닌 책임감이 신선한 기획에서 드러났지만, 첫 회인 만큼 아쉬움도 포착됐다.         이를 의식한듯 '뜻밖의 Q' 최행호 PD는 앞서 진행된 제작발표회에서 "긍정적인 비판을 좋은 피드백으로 삼겠다. 첫 회에는 연출적인 실수가 있었다. 계속 보강을 하고 있는 과정"이라며 솔직한 심경을 고백했다. MC 이수근과 전현무가 분위기를 띄웠음에도 부담감이 고스란히 전달된 것.         실제로 첫 방송은 시청자와 누리꾼들로부터 상반된 반응을 얻고 있다. 먼저 긍정적인 면은 세대를 초월한 기상천외한 퀴즈가 반전의 웃음을 선사했고, 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정 등 매력적인 'Q플레이어'들이 펼친 활약에 있었다.         하지만 출연진이 많아 지나치게 산만한 분위기가 이어졌고, 게스트들의 개인기에 집중하다보니 퀴즈 출제라는 기본적인 포맷이 뒷전이 됐다. 출제자로 등장한 유튜버들의 비중이 커서 인터넷 방송을 보는 듯한 느낌도 풍겼다. 주말 프라임 시간대와 어울리지 않는 시행착오가 이어졌다.         그럼에도 불구하고 '뜻밖의 Q'가 색다른 건 방송에도 고스란히 담긴 구성원들의 자책에 있다. 전현무는 "1회 녹화는 최악이었다. 2회부터 봐달라"고 장난스럽게 당부했다. 프로그램을 처음 소개하는 제작발표회의 성격과 맞지 않는 듯한 발언이었지만, 또 다른 의미의 자신감으로도 볼 수 있다.         과연 '뜻밖의 Q'가 시행착오를 극복하고 원래의 기획의도대로 시청자와 함께 성장해나갈 수 있을까. '무한도전' 후속작의 꼬리표를 떠나서도 호평을 받을 수 있을지 귀추가 주목된다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘뜻밖의 Q’가 시청자와 함께 만든 특별한 음악퀴즈로 세대 대통합의 장을 만들어내며 색다른 첫 출발을 알렸다. 시청자들이 직접 만든 기상천외하고 예측불가한 음악퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제 위원들의 등장은 프로그램의 풍성함을 더했고, 노사연-강타-써니를 비롯한 가요계 선후배 군단의 활약까지 더해져 시청자들의 ‘흥’을 100% 충전시켜줬다.또한 ‘뜻밖의 Q’ 말미에는 제작진의 1회 방송에 대해 솔직한 고백과 함께 다음주 2회에서는 다시 새롭게 ‘GO BACK’ 하여 충전된 ‘흥’을 제대로 폭발시킬 것을 예고하며 색다른 첫 출발을 알렸다.지난 5일 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 MC 이수근-전현무를 주축으로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 ‘음악퀴즈’ 대결을 펼쳤다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 1-2부는 전국 기준 3.4%-4.2%의 시청률을 기록하며 의미 있는 첫 출발을 알렸다.‘뜻밖의 Q’의 첫 퀴즈는 노래의 제목과 가수 이름을 맞히는 것이었다. 밴드 칵스(THE KOXX)가 깜짝 등장해 라이브로 출제곡인 ‘칵스 메들리’를 불렀고, 이를 들은 ‘Q플레이어’들은 모두 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다. 이들이 부른 곡에는 전국 10대~60대 남녀 1,000명이 뽑은 세대별 애창곡 차트(출처 한국 갤럽)의 곡 중 나훈아의 ‘잡초’, 소녀시대 ‘GEE’를 포함해 총 14개의 곡이 들어가 있었던 것.칵스의 신곡(?)이라고 해도 될 만큼 너무도 부드럽게 이어지는 노래에 모두가 흠뻑 매료돼 버렸고, 세정은 퀴즈를 푸는 것도 잊은 채 노래에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 첫 문제에서는 강타가 총 10개의 곡을 맞추며 ‘뜻밖의 Q’의 에이스로 떠올랐다.‘Q플레이어’들을 가장 놀라게 만든 뜻밖의 퀴즈 출제 위원은 바로 강재형 MBC 아나운서국 국장과 퀴즈 정답의 주인공 ‘당돌한 여자’를 부른 가수 서주경이었다. 두 사람은 서주경의 ‘당돌한 여자’를 부르며 뜻밖의 듀엣 무대까지 선보였고, ‘Q플레이어’들은 모두 노래에 맞춰 춤을 추며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.유튜브 스타들도 퀴즈 출제 위원으로 대거 등장해 신선한 웃음을 선사했다. 닭 모양의 고무 인형을 가지고 출제곡을 연주한 국내 1호 ‘치키니스트’와 깜찍한 옹알이로 퀴즈를 낸 어린이 ‘뚜아&뚜지’, 애니메이션 더빙을 통해 퀴즈를 낸 장삐쭈까지 누구도 예상치 못한 퀴즈 형식에 ‘Q플레이어’들은 당황스러움을 감추지 못하며 오답 행진을 이어갔다. 그러나 퀴즈가 이어질수록 ‘Q플레이어’들은 더욱 퀴즈에 집중하며 정답을 향한 열정을 보여줘 팽팽한 대결이 이어졌다.‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 중 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛났던 퀴즈는 바로 이모티콘 퀴즈였다. 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목을 맞추는 것. 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 이모티콘 퀴즈를 풀던 ‘Q플레이어’들은 너나 할 것 없이 퀴즈의 참신함에 놀라워했다. 다양한 난이도의 이모티콘 퀴즈로 흥미진진한 대결이 펼쳐졌고, 노사연이 계속 이 퀴즈만 풀자고 할 정도로 ‘Q플레이어’들의 큰 호응을 얻었다.기상천외하고 예측불가한 퀴즈의 향연, 뜻밖의 퀴즈 출제 위원에 이어 ‘Q플레이어’들의 활약도 대단했다. 첫 만남에서 이들은 ‘뜻밖의 Q’의 시그니처 동작 아이디어를 쏟아내며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 가요계의 원조 걸크러시 누나 노사연은 빵빵 터지는 입담으로 큰 웃음을 선사했다. 노사연은 트로트의 황제 설운도와 함께 후배들의 이름을 맞히며 신경전을 벌이기도 했는데, 송민호-솔라-세정-다현에게 뜻밖의 굴욕을 안겨줘 폭소를 자아냈다. 퀴즈를 푸는 동안 갑자기 시작된 고음 배틀에서는 득음을 한 듯한 구성진 고음을 발사해 ‘명창 노선생’에 등극하기도.이들은 퀴즈를 풀 때마다 나오는 노래들과 뜻밖에 벌어진 설운도의 ‘사랑의 트위스트’ 맞춰 다 함께 춤추며 마지막까지 흥을 끌어올려, 세대를 뛰어넘는 대통합의 장을 만들었다. 퀴즈 초반에 에이스로 활약한 강타와 이모티콘 퀴즈에서 활약을 펼친 써니가 막상막하 대결을 펼친 결과 써니가 ‘뜻밖의 Q’ 첫 번째 우승을 차지했다. 써니는 상품으로 받은 한우세트를 ‘뚜아뚜지’에게 주겠다고 약속하며 훈훈함을 전했다.‘뜻밖의 Q’ 1회 방송 말미에는 제작진의 솔직한 고백이 담겨 있어 눈길을 끌었다. 제작진은 지난 3일 진행됐던 기자간담회의 모습을 공개하며 다음주 ‘뜻밖의 Q’ 2회에서는 많은 변화가 있을 것을 예고했다. 이어진 2회 예고편에서도 달라진 세트장의 모습과 새로운 출연진들의 모습이 공개돼 기대를 끌어올렸다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처
[헤럴드POP=고승아 기자]'무한도전'의 후속 프로그램 '뜻밖의 Q'가 동시간대 꼴찌로 출발했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'는 시청률 3.4%, 4.2%(이하 전국기준)를 기록했다.이는 '무한도전'의 마지막회 시청률 11.1%보다 대폭 하락한 수치. 또한 '무한도전' 종영 이후 방송된 '무한도전' 스페셜의 마지막 방송 3.9%, 5.2%보다도 낮은 수치다.'뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 이수근-전현무가 진행을 맡았다.한편 이날 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡' 조용필 특집은 8.1%, 12.0%로 1위를 달렸으며, SBS '백년손님'은 3.6%, 6.3%를 나타냈다.사진=방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 박정선]   
MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 전작 '무한도전'과 비교해 현저히 낮은 시청률을 기록했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아의 집계에 따르면, '뜻밖의 Q'는 지난 5일 첫 방송에서 전국 기준 1부 3.4%, 2부 4.2%의 시청률을 나타냈다. 이는 동시간대 방송된 타 지상파 예능프로그램 중 가장 낮은 성적이다. 전작인 '무한도전'과 비교하면 참담한 수준이다. '무한도전'은 마지막 563회에서 11.1%, 562회에서 12.8%를 기록한 바 있다. '뜻밖의 Q' 첫 방송의 약 3배에 이른다. 우려했던 바가 결과로 나온 것. '무한도전' 종영 후 그 빈자리를 채우기란 쉬운 일이 아니다. '뜻밖의 Q'는 우려를 기대로 바꾸지 못하고 결국 혹평 속에 낮은 성적표를 받았다. '뜻밖의 Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송. 박정선 기자 park.jungsun@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]‘뜻밖의 Q’가 시청자와 함께 만든 특별한 음악퀴즈로 세대 대통합의 장을 만들어내며 색다른 첫 출발을 알렸다. 시청자들이 직접 만든 기상천외하고 예측불가한 음악퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제 위원들의 등장은 프로그램의 풍성함을 더했고, 노사연-강타-써니를 비롯한 가요계 선후배 군단의 활약까지 더해져 시청자들의 ‘흥’을 100% 충전시켜줬다. 또한 ‘뜻밖의 Q’ 말미에는 제작진의 1회 방송에 대해 솔직한 고백과 함께 다음주 2회에서는 다시 새롭게 ‘GO BACK’ 하여 충전된 ‘흥’을 제대로 폭발시킬 것을 예고하며 색다른 첫 출발을 알렸다. 지난 5일 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 1회에서는 MC 이수근-전현무를 주축으로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 ‘음악퀴즈’ 대결을 펼쳤다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 1-2부는 전국 기준 3.4%-4.2%의 시청률을 기록하며 의미 있는 첫 출발을 알렸다. ‘뜻밖의 Q’의 첫 퀴즈는 노래의 제목과 가수 이름을 맞히는 것이었다. 밴드 칵스(THE KOXX)가 깜짝 등장해 라이브로 출제곡인 ‘칵스 메들리’를 불렀고, 이를 들은 ‘Q플레이어’들은 모두 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다. 이들이 부른 곡에는 전국 10대~60대 남녀 1,000명이 뽑은 세대별 애창곡 차트(출처 한국 갤럽)의 곡 중 나훈아의 ‘잡초’, 소녀시대 ‘GEE’를 포함해 총 14개의 곡이 들어가 있었던 것. 칵스의 신곡(?)이라고 해도 될 만큼 너무도 부드럽게 이어지는 노래에 모두가 흠뻑 매료돼 버렸고, 세정은 퀴즈를 푸는 것도 잊은 채 노래에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 첫 문제에서는 강타가 총 10개의 곡을 맞추며 ‘뜻밖의 Q’의 에이스로 떠올랐다. ‘Q플레이어’들을 가장 놀라게 만든 뜻밖의 퀴즈 출제 위원은 바로 강재형 MBC 아나운서국 국장과 퀴즈 정답의 주인공 ‘당돌한 여자’를 부른 가수 서주경이었다. 두 사람은 서주경의 ‘당돌한 여자’를 부르며 뜻밖의 듀엣 무대까지 선보였고, ‘Q플레이어’들은 모두 노래에 맞춰 춤을 추며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다. 유튜브 스타들도 퀴즈 출제 위원으로 대거 등장해 신선한 웃음을 선사했다. 닭 모양의 고무 인형을 가지고 출제곡을 연주한 국내 1호 ‘치키니스트’와 깜찍한 옹알이로 퀴즈를 낸 어린이 ‘뚜아&뚜지’, 애니메이션 더빙을 통해 퀴즈를 낸 장삐쭈까지 누구도 예상치 못한 퀴즈 형식에 ‘Q플레이어’들은 당황스러움을 감추지 못하며 오답 행진을 이어갔다. 그러나 퀴즈가 이어질수록 ‘Q플레이어’들은 더욱 퀴즈에 집중하며 정답을 향한 열정을 보여줘 팽팽한 대결이 이어졌다. ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 중 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛났던 퀴즈는 바로 이모티콘 퀴즈였다. 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목을 맞추는 것. 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 이모티콘 퀴즈를 풀던 ‘Q플레이어’들은 너나 할 것 없이 퀴즈의 참신함에 놀라워했다. 다양한 난이도의 이모티콘 퀴즈로 흥미진진한 대결이 펼쳐졌고, 노사연이 계속 이 퀴즈만 풀자고 할 정도로 ‘Q플레이어’들의 큰 호응을 얻었다. 기상천외하고 예측불가한 퀴즈의 향연, 뜻밖의 퀴즈 출제 위원에 이어 ‘Q플레이어’들의 활약도 대단했다. 첫 만남에서 이들은 ‘뜻밖의 Q’의 시그니처 동작 아이디어를 쏟아내며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 가요계의 원조 걸크러시 누나 노사연은 빵빵 터지는 입담으로 큰 웃음을 선사했다. 노사연은 트로트의 황제 설운도와 함께 후배들의 이름을 맞히며 신경전을 벌이기도 했는데, 송민호-솔라-세정-다현에게 뜻밖의 굴욕을 안겨줘 폭소를 자아냈다. 퀴즈를 푸는 동안 갑자기 시작된 고음 배틀에서는 득음을 한 듯한 구성진 고음을 발사해 ‘명창 노선생’에 등극하기도. 이들은 퀴즈를 풀 때마다 나오는 노래들과 뜻밖에 벌어진 설운도의 ‘사랑의 트위스트’ 맞춰 다 함께 춤추며 마지막까지 흥을 끌어올려, 세대를 뛰어넘는 대통합의 장을 만들었다. 퀴즈 초반에 에이스로 활약한 강타와 이모티콘 퀴즈에서 활약을 펼친 써니가 막상막하 대결을 펼친 결과 써니가 ‘뜻밖의 Q’ 첫 번째 우승을 차지했다. 써니는 상품으로 받은 한우세트를 ‘뚜아뚜지’에게 주겠다고 약속하며 훈훈함을 전했다. ‘뜻밖의 Q’ 1회 방송 말미에는 제작진의 솔직한 고백이 담겨 있어 눈길을 끌었다. 제작진은 지난 3일 진행됐던 기자간담회의 모습을 공개하며 다음주 ‘뜻밖의 Q’ 2회에서는 많은 변화가 있을 것을 예고했다. 이어진 2회 예고편에서도 달라진 세트장의 모습과 새로운 출연진들의 모습이 공개돼 기대를 끌어올렸다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다. 오는 7일 월요일 오전 11시 30분에 1회가 재방송되며, 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’가 시청자와 함께 만든 특별한 음악퀴즈로 세대 대통합의 장을 만들어내며 색다른 첫 출발을 알렸다.지난 5일 처음 방송된 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 1회에서는 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 ‘음악퀴즈’ 대결을 펼쳤다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 1, 2부는 전국 기준 3.4%, 4.2%의 시청률을 기록하며 의미 있는 첫 출발을 알렸다.‘뜻밖의 Q’의 첫 퀴즈는 노래의 제목과 가수 이름을 맞히는 것이었다. 밴드 칵스(THE KOXX)가 깜짝 등장해 라이브로 출제곡인 ‘칵스 메들리’를 불렀고 이를 들은 ‘Q플레이어’들은 모두 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다. 이들이 부른 곡에는 전국 10대~60대 남녀 1,000명이 뽑은 세대별 애창곡 차트(출처 한국 갤럽)의 곡 중 나훈아의 ‘잡초’, 소녀시대 ‘GEE’를 포함해 총 14개의 곡이 들어가 있었던 것.칵스의 신곡이라고 해도 될 만큼 너무도 부드럽게 이어지는 노래에 모두가 흠뻑 매료돼 버렸고, 세정은 퀴즈를 푸는 것도 잊은 채 노래에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 첫 문제에서는 강타가 총 10개의 곡을 맞추며 ‘뜻밖의 Q’의 에이스로 떠올랐다.‘Q플레이어’들을 가장 놀라게 만든 뜻밖의 퀴즈 출제 위원은 바로 강재형 MBC 아나운서국 국장과 퀴즈 정답의 주인공 ‘당돌한 여자’를 부른 가수 서주경이었다. 두 사람은 서주경의 ‘당돌한 여자’를 부르며 뜻밖의 듀엣 무대까지 선보였고 ‘Q플레이어’들은 모두 노래에 맞춰 춤을 추며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.유튜브 스타들도 퀴즈 출제 위원으로 대거 등장해 신선한 웃음을 선사했다. 닭 모양의 고무 인형을 가지고 출제곡을 연주한 국내 1호 ‘치키니스트’와 깜찍한 옹알이로 퀴즈를 낸 어린이 ‘뚜아&뚜지’, 애니메이션 더빙을 통해 퀴즈를 낸 장삐쭈까지 누구도 예상치 못한 퀴즈 형식에 ‘Q플레이어’들은 당황스러움을 감추지 못하며 오답 행진을 이어갔다. 그러나 퀴즈가 이어질수록 ‘Q플레이어’들은 더욱 퀴즈에 집중하며 정답을 향한 열정을 보여줘 팽팽한 대결이 이어졌다.‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 중 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛났던 퀴즈는 바로 이모티콘 퀴즈였다. 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목을 맞추는 것. 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 이모티콘 퀴즈를 풀던 ‘Q플레이어’들은 너나 할 것 없이 퀴즈의 참신함에 놀라워했다. 다양한 난이도의 이모티콘 퀴즈로 흥미진진한 대결이 펼쳐졌고 노사연이 계속 이 퀴즈만 풀자고 할 정도로 ‘Q플레이어’들의 큰 호응을 얻었다.기상천외하고 예측불가한 퀴즈의 향연, 뜻밖의 퀴즈 출제 위원에 이어 ‘Q플레이어’들의 활약도 대단했다. 첫 만남에서 이들은 ‘뜻밖의 Q’의 시그니처 동작 아이디어를 쏟아내며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 가요계의 원조 걸크러시 누나 노사연은 빵빵 터지는 입담으로 큰 웃음을 선사했다. 노사연은 트로트의 황제 설운도와 함께 후배들의 이름을 맞히며 신경전을 벌이기도 했는데, 송민호-솔라-세정-다현에게 뜻밖의 굴욕을 안겨줘 폭소를 자아냈다. 퀴즈를 푸는 동안 갑자기 시작된 고음 배틀에서는 득음을 한 듯한 구성진 고음을 발사해 ‘명창 노선생’에 등극하기도.이들은 퀴즈를 풀 때마다 나오는 노래들과 뜻밖에 벌어진 설운도의 ‘사랑의 트위스트’ 맞춰 다 함께 춤추며 마지막까지 흥을 끌어올려, 세대를 뛰어넘는 대통합의 장을 만들었다. 퀴즈 초반에 에이스로 활약한 강타와 이모티콘 퀴즈에서 활약을 펼친 써니가 막상막하 대결을 펼친 결과 써니가 ‘뜻밖의 Q’ 첫 번째 우승을 차지했다. 써니는 상품으로 받은 한우세트를 ‘뚜아뚜지’에게 주겠다고 약속하며 훈훈함을 자아냈다.‘뜻밖의 Q’ 1회 방송 말미에는 제작진의 솔직한 고백이 담겨 있어 눈길을 끌었다. 제작진은 지난 3일 진행됐던 기자간담회의 모습을 공개하며 다음주 ‘뜻밖의 Q’ 2회에서는 많은 변화가 있을 것을 예고했다. 이어진 2회 예고편에서도 달라진 세트장의 모습과 새로운 출연진들의 모습이 공개돼 기대를 끌어올렸다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이지석기자]MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’가 전작 ‘무한도전’과 현격한 시청률 차이를 보이며 높은 벽을 실감했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아의 집계에 따르면, ‘뜻밖의 Q’는 지난 5일 첫 방송에서 전국 기준 1부 3.4%, 2부 4.2%의 시청률을 나타냈다. 동시간대 방송된 타 지상파 예능프로그램 중 가장 낮은 성적이다. 전작인 ‘무한도전’은 마지막 563회에서 11.1%, 562회에서 12.8%를 기록한 바 있다. ‘뜻밖의 Q’는 시청자와 함께 만든 특별한 음악퀴즈를 표방한다. 첫 방송에서 시청자들이 직접 만든 기상천외하고 예측불가한 음악퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제 위원들이 등장했다. 1회에서는 MC 이수근-전현무를 주축으로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 ‘음악퀴즈’ 대결을 펼쳤다. monami153@sportsseoul.com사진 | 방송 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’가 시청자와 함께 만든 특별한 음악퀴즈로 세대 대통합의 장을 만들어내며 색다른 첫 출발을 알렸다. 시청자들이 직접 만든 기상천외하고 예측불가한 음악퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제 위원들의 등장은 프로그램의 풍성함을 더했고, 노사연-강타-써니를 비롯한 가요계 선후배 군단의 활약까지 더해져 시청자들의 ‘흥’을 100% 충전시켜줬다.또한 ‘뜻밖의 Q’ 말미에는 제작진의 1회 방송에 대해 솔직한 고백과 함께 다음주 2회에서는 다시 새롭게 ‘GO BACK’ 하여 충전된 ‘흥’을 제대로 폭발시킬 것을 예고하며 색다른 첫 출발을 알렸다.지난 5일 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 1회에서는 MC 이수근-전현무를 주축으로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 ‘음악퀴즈’ 대결을 펼쳤다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 1-2부는 전국 기준 3.4%-4.2%의 시청률을 기록하며 의미 있는 첫 출발을 알렸다.‘뜻밖의 Q’의 첫 퀴즈는 노래의 제목과 가수 이름을 맞히는 것이었다. 밴드 칵스(THE KOXX)가 깜짝 등장해 라이브로 출제곡인 ‘칵스 메들리’를 불렀고, 이를 들은 ‘Q플레이어’들은 모두 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다. 이들이 부른 곡에는 전국 10대~60대 남녀 1,000명이 뽑은 세대별 애창곡 차트(출처 한국 갤럽)의 곡 중 나훈아의 ‘잡초’, 소녀시대 ‘GEE’를 포함해 총 14개의 곡이 들어가 있었던 것.칵스의 신곡(?)이라고 해도 될 만큼 너무도 부드럽게 이어지는 노래에 모두가 흠뻑 매료돼 버렸고, 세정은 퀴즈를 푸는 것도 잊은 채 노래에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 첫 문제에서는 강타가 총 10개의 곡을 맞추며 ‘뜻밖의 Q’의 에이스로 떠올랐다.‘Q플레이어’들을 가장 놀라게 만든 뜻밖의 퀴즈 출제 위원은 바로 강재형 MBC 아나운서국 국장과 퀴즈 정답의 주인공 ‘당돌한 여자’를 부른 가수 서주경이었다. 두 사람은 서주경의 ‘당돌한 여자’를 부르며 뜻밖의 듀엣 무대까지 선보였고, ‘Q플레이어’들은 모두 노래에 맞춰 춤을 추며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.유튜브 스타들도 퀴즈 출제 위원으로 대거 등장해 신선한 웃음을 선사했다. 닭 모양의 고무 인형을 가지고 출제곡을 연주한 국내 1호 ‘치키니스트’와 깜찍한 옹알이로 퀴즈를 낸 어린이 ‘뚜아&뚜지’, 애니메이션 더빙을 통해 퀴즈를 낸 장삐쭈까지 누구도 예상치 못한 퀴즈 형식에 ‘Q플레이어’들은 당황스러움을 감추지 못하며 오답 행진을 이어갔다. 그러나 퀴즈가 이어질수록 ‘Q플레이어’들은 더욱 퀴즈에 집중하며 정답을 향한 열정을 보여줘 팽팽한 대결이 이어졌다.‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 중 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛났던 퀴즈는 바로 이모티콘 퀴즈였다. 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목을 맞추는 것. 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 이모티콘 퀴즈를 풀던 ‘Q플레이어’들은 너나 할 것 없이 퀴즈의 참신함에 놀라워했다. 다양한 난이도의 이모티콘 퀴즈로 흥미진진한 대결이 펼쳐졌고, 노사연이 계속 이 퀴즈만 풀자고 할 정도로 ‘Q플레이어’들의 큰 호응을 얻었다.기상천외하고 예측불가한 퀴즈의 향연, 뜻밖의 퀴즈 출제 위원에 이어 ‘Q플레이어’들의 활약도 대단했다. 첫 만남에서 이들은 ‘뜻밖의 Q’의 시그니처 동작 아이디어를 쏟아내며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 가요계의 원조 걸크러시 누나 노사연은 빵빵 터지는 입담으로 큰 웃음을 선사했다. 노사연은 트로트의 황제 설운도와 함께 후배들의 이름을 맞히며 신경전을 벌이기도 했는데, 송민호-솔라-세정-다현에게 뜻밖의 굴욕을 안겨줘 폭소를 자아냈다. 퀴즈를 푸는 동안 갑자기 시작된 고음 배틀에서는 득음을 한 듯한 구성진 고음을 발사해 ‘명창 노선생’에 등극하기도.이들은 퀴즈를 풀 때마다 나오는 노래들과 뜻밖에 벌어진 설운도의 ‘사랑의 트위스트’ 맞춰 다 함께 춤추며 마지막까지 흥을 끌어올려, 세대를 뛰어넘는 대통합의 장을 만들었다. 퀴즈 초반에 에이스로 활약한 강타와 이모티콘 퀴즈에서 활약을 펼친 써니가 막상막하 대결을 펼친 결과 써니가 ‘뜻밖의 Q’ 첫 번째 우승을 차지했다. 써니는 상품으로 받은 한우세트를 ‘뚜아뚜지’에게 주겠다고 약속하며 훈훈함을 전했다.‘뜻밖의 Q’ 1회 방송 말미에는 제작진의 솔직한 고백이 담겨 있어 눈길을 끌었다. 제작진은 지난 3일 진행됐던 기자간담회의 모습을 공개하며 다음주 ‘뜻밖의 Q’ 2회에서는 많은 변화가 있을 것을 예고했다. 이어진 2회 예고편에서도 달라진 세트장의 모습과 새로운 출연진들의 모습이 공개돼 기대를 끌어올렸다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다. 오는 7일 월요일 오전 11시 30분에 1회가 재방송되며, 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘국민 예능’으로 불리며 절대적인 지지를 받아온 MBC ‘무한도전’의 후속 프로그램이란 이유로 미리부터 스포트라이트를 받아온 ‘뜻밖의 Q’가 5월 5일 어린이날 첫 방송을 선보였다. 세대를 아우르는 화려한 가수 출연자들이 라인업을 꾸미고 이수근이 MC를 맡았다. 일단 이 프로그램이 지향하는 바는 ‘세대공감 퀴즈쇼’다. 정확히 어떤 방식인지는 알 수 없었지만, ‘퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트’로 전 세대가 공감할 수 있는 웃음과 재미를 선사하는 것이 목표로 여겨졌다. 뚜껑이 열린 첫 회에서 과연 이 목표는 얼만큼 달성됐을까.   Good -신선함이 살아있는 새로운 포맷 ★★★★★-변경의 여지가 큰 ‘퀴즈쇼’, 업그레이드 가능성 ★★★★★일단 ‘뜻밖의 Q’ 첫 회는 뜻밖에도 음악 예능에 가까웠다. 일단 출연자가 전부 가수들이었고, 나오는 퀴즈 역시 노래에 관련된 것들이었다. 연속 메들리에 등장한 노래들 맞히기, 아기들이 흥얼대는 노래를 듣고 맞히기, 이모티콘으로 표현된 제목을 보고 맞히기, 아나운서 국장이 낭송하는 가사를 듣고 맞히기, 노래 가사 듣고 빈 칸 채우기, 인기 유튜버의 더빙 애니메이션에 나올 곡 맞히기 등이었다. 출제 위원들의 다양성에 힘입어 누구나 쉽게 이해하며 볼 수 있으면서도 신선함을 잃지 않은 음악 퀴즈쇼 포맷 만들기에 성공했다. 
 
 
첫 회는 ‘음악 퀴즈쇼’였지만, 2회부터는 출연자 대거 교체와 함께 퀴즈 역시 더 다양한 재미를 줄 수 있는 여러 가지 주제의 퀴즈로 바뀔 전망이다. ‘퀴즈쇼’라는 큰 틀을 흔들지 않으면서 여러 가지 시도가 가능하다는 점에서 발전 가능성이 크다. MBC ‘무한도전’, JTBC ‘아는 형님’ 등 인기 예능 프로그램들 모두 초창기 포맷을 다양한 실험을 통해 변형하고 발전시키며 꾸준한 인기를 얻었다. 퀴즈쇼라는 틀 안에서 여러 가지 변화가 가능하다는 점은 ‘뜻밖의 Q’의 미래를 기대하게 한다.Bad-‘무한도전’의 짙어도 너무 짙은 그림자 ☆☆☆☆☆-어수선한 ‘세대 부조화’, 해결될까? ☆☆☆☆☆일단 ‘뜻밖의 Q’가 ‘무한도전’이 방송되던 시간대에 후속 프로그램으로 자리를 차지한 것 자체가 ‘원죄’처럼 되어버린 상황이다. 수많은 골수팬을 거느린 ‘무한도전’에 기대치가 맞춰진 시청자들의 싸늘한 반응을 피할 수가 없다. 첫 회에서 ‘뜻밖의 Q’가 “1회는 방송사고가 아니다”라는 설명과 함께 ‘노잼’을 스스로 인정하는 파격을 보인 것은 이런 상황을 예상했기 때문이라고 보인다. 2회부터 대거 변화를 예고했지만, 한껏 높아져 있는 ‘무도’ 팬들의 기대를 만족시키는 것 자체가 불가능한 미션에 가깝다는 것이 가장 큰 약점이다. 
 
 
이 ‘원죄’ 때문인지 ‘뜻밖의 Q’는 첫 방송에서 다양한 욕심을 비쳐 보이면서도 매사에 어수선했다. 특히 세대공감 퀴즈쇼라는 취지와 달리 다양한 세대의 출연자들이 서로 융화되지 못하는 ‘세대부조화’가 눈에 띄었다. ‘올드’한 출연자가 신세대 문화에 대해 잘 알지 못하는 것을 웃음거리로 삼는 듯한 장면은 그리 유쾌하지 않은 느낌으로 다가왔다. 변화를 약속한 2회부터는 이런 점이 눈에 띄지 않게 바뀔지 궁금하다. ‘뜻밖의 Q’는 MBC에서 토요일 오후 6시25분 방송된다. iMBC 이예은 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
최행호 pd(왼쪽부터), 방송인 이수근, 전현무, 채현석 pd가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '뜻밖의 Q' 첫 방송이 부진한 성적을 보였다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 처음 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 전국 기준(이하 동일) 1부 3.4%, 2부 4.2%를 기록했다.이는 동시간대 지상파 예능 꼴찌의 기록이다. 같은 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡 전설을 노래하다'는 1부 8.1%, 2부 12.0%를 기록했으며 SBS '백년손님'은 1부 3.6%, 2부 6.3%의 시청률을 보였다.'뜻밖의 Q'는 MBC의 장수 예능 프로그램이었던 '무한도전'의 후속 예능. 그런 만큼 시청자들에게 높은 관심을 받았던 게 사실이다. 그러나 첫 방송이 기존 '무한도전' 시청률의 1/3 수준에 그치며 아쉬움을 샀다.한편 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이지석기자]지난 5일 첫 방영된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 출제자로 출연한 칵스가 뜨거운 관심을 한 몸에 받으며 화제로 떠올랐다.MBC의 간판 예능 프로그램이었던 ‘무한도전’의 후속 프로그램으로 새롭게 방영된 ‘뜻밖의 Q’는 음악을 주제로 한 퀴즈 예능으로, 이수근과 전현무가 MC로 나선 가운데 설운도, 노사연, 은지원, 강타, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 김세정(구구단), 다현(트와이스), 솔라(마마무) 등 각 세대를 대표하는 가요계 선후배들이 한 자리에 모여 다양한 방식의 퀴즈를 풀어내며 오랜만에 부활한 음악 퀴즈 예능의 재미를 시청자들에게 선보였다.이 중 단연 화제로 떠오른 것은 유일한 현장 출제자였던 칵스. 프로그램 오프닝 후 첫 퀴즈의 출제자로 나선 밴드 칵스의 현송과 숀은 1분 20초 안에 무려 14곡의 노래를 마치 하나의 곡처럼 보이게 하는 마법과도 같은 라이브 무대를 선보이며 현장에 있던 모든 출연자와 방송 스태프들까지도 깜짝 놀라게 했다.칵스가 출제자로 나선 이번 메들리에는 나훈아의 ‘잡초’, 윤수일의 ‘아파트’, 싸이의 ‘낙원’, 소녀시대의 ‘Gee’, HOT의 ‘빛’, 방탄소년단의 ‘피 땀 눈물’, 트와이스의 ‘Heart Shaker’, 볼빨간사춘기의 ‘썸탈꺼야’ 등이 담겨 있었으며, 칵스의 무대가 끝난 후 출연자들은 감탄을 금치 못하며 모두 기립하여 찬사를 보냈다.칵스의 현송은 어떤 기준으로 곡 선정을 하였냐는 MC 이수근의 질문에 “세대별 애창곡을 조사한 앙케이트 자료를 참고하여 각 세대의 곡을 골고루 선정하였다’고 답하였으며, 이 메들리에 들어가 있는 곡을 찾는 퀴즈에서는 강타가 14곡 중 10곡을 맞히며 1위를 차지하였다. 또한 출연진 중 은지원은 본인 팀인 젝스키스의 곡 ‘예감’이 메들리에 포함되어 있음에도 발견하지 못하여 촬영 현장에 큰 웃음 주었다.칵스는 지난 해에도 ‘4코드 메들리’ 라는 제목으로 이와 같은 메들리 영상을 선보이며 SNS 상에서 큰 화제를 일으키며 단기간에 수백만 뷰를 달성한 바 있으며, 이를 토대로 ‘뜻밖의 Q’ 방송의 가장 중요한 출제자로 출연하게 되었다.이번 출연으로 뜨거운 관심을 한 몸에 받게 된 칵스는 한동안 ‘뜻밖의 Q’의 고정 출제자로 출연,  앞으로도 계속해서 마법 같은 메들리를 선보이며 시청자들에게 귀호강과 함께 놀라움을 선사할 예정이다.한편 칵스는 전국 투어를 진행 중에 있으며 5월 26일 부산, 6월 30일 광주를 찾아 공연을 가질 계획이다. 또한 6월 10일, 밴드 결성 후 최초로 어쿠스틱 컨셉트의 단독 콘서트를 개최할 것을 발표한 바 있다.monami153@sportsseoul.com사진 | 방송 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박진영 기자] 예고된 아쉬움이었다. 이미 제작발표회부터 '웃픈' 상황이 연출됐던 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 "시골장터에 맞먹는 어수선함"이라는 셀프 디스 속에 첫 방송을 마쳤다. 시청자들의 반응도 극과 극. 이를 이미 예상했던 제작진은 2회부터 달라질 것임을 예고했다.  지난 5일 베일을 벗은 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트라는 콘셉트를 가진 예능 프로그램. '무한도전' 후속작이라는 이유로 방송 전부터 큰 관심을 모았다. '국민 예능'의 뒤를 잇는 것 뿐만 아니라 토요일 저녁을 책임져야 하는 만큼 '뜻밖의 Q'가 짊어져야 하는 무게는 상당했다. 이를 너무나 잘 알고 있는 연출자 최행호 PD와 MC 이수근, 전현무는 방송 전 진행된 제작발표회에서 "독이 든 성배", "1회 녹화는 어수선했다" 등 솔직한 자체 평가를 하며 부담감과 책임감을 동시에 전했다. 방송에서도 셀프 디스가 난무했다. 이수근, 전현무를 중심으로 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정 등 다양한 연령대의 가요계 선후배둘이 출연한 가운데 세대 공감 퀴즈가 이어졌다.  
방송 초반부터 제작발표회 영상과 함께 셀프 반성을 시작한 '뜻밖의 Q'는 CG와 자료 화면을 최대한 활용하는 동시에 끊임없이 벌어지는 뜻밖의 상황에 당황하는 출연자들의 반응을 녹여내며 재미를 찾으려 노력했다. 여기에 '어수선한 분위기 극대화', '방송 사고 아닙니다', '떨떠름', '혹독한 자기 반성' 등의 자막으로 1회의 산만함을 자체 평가, 2회부터는 달라질 것이라는 각오를 다졌다. 방송 후 시청자들의 반응은 극과 극이었다. 일단은 혹시나 하는 기대감에 봤던 시청자들은 아쉬움 섞인 목소리를 토해냈다. 특히 방송 말미 최행호 PD가 제작발표회에서 했던 "첫회를 가수분들로만 섭외를 했는데 거기서 연출이 좀 많이 미스가 보여서.."라는 발언과 "재미의 균형을 위해 출연자의 절반을 새로이"라는 자막은 '1회의 출연자들은 뭐가 되냐'는 지적을 들어야 했다. 또한 재미를 위해 추가된 CG와 자료 화면이 지나치게 많아 몰입도가 떨어진다는 반응도 적지 않았다. 하지만 이제 막 방송을 시작했고, 제작진 역시 첫 회 녹화의 잘못된 부분을 정확히 인지하고 달라질 것을 예고하고 나섰기 때문에 조금 더 지켜봐야 할 필요성은 충분하다. 모든 예능이 첫 술에 배부를 수는 없는 일. '무한도전' 후속이라는 부담감을 떨쳐내고 '뜻밖의 Q'만의 색깔을 찾아가는 것이 중요할 것으로 보인다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 캡처
사진=‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘뜻밖의 Q’가 4.2% 시청률로 출발했다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 오후 첫 방송한 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 전국 기준 3.4%, 4.2% 시청률을 기록했다.드디어 베일을 벗은 ‘뜻밖의 Q’는 색다른 출제 방식으로 차별화를 시도했다. 시대를 아우르는 14곡을 믹스한 애창곡 메들리, 인형음을 이용한 반주, 꼬마 아이들의 흥얼거림, 애니메이션 더빙, 이모티콘 조합 등으로 곡명을 맞춰야 했다. 뚜아뚜지 등 인기 유튜버들이 출제자로 등장하는가 하면, ‘당돌한 여자’를 부른 트로트 가수 서주경이 직접 스튜디오에 출연해 볼거리를 더했다. 오프닝과 말미에는 제작진의 솔직한 고백이 담겨 있었다. ‘무한도전’에 대한 부담감을 과감히 털어놓으며, 2회에서는 아쉬웠던 점을 보완해 대대적인 변화를 시도했음을 알렸다. 같은 시간대 방송한 KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.1%, 12.0%, SBS ‘백년손님’은 3.6%, 6.3% 시청률로 집계됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김지현 기자] ‘뜻밖의 Q’가 시청자와 함께 만든 특별한 음악퀴즈로 세대 대통합의 장을 만들어내며 색다른 첫 출발을 알렸다.말미에는 제작진의 1회 방송에 대해 솔직한 고백과 함께 다음주 2회에서는 다시 새롭게 ‘GO BACK’ 하여 충전된 ‘흥’을 제대로 폭발시킬 것을 예고하며 색다른 첫 출발을 알렸다.지난 5일 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 1회에서는 MC 이수근-전현무를 주축으로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 ‘음악퀴즈’ 대결쇼. '무한도전' 후속으로 방영돼 뜨거운 관심을 모았다. '무한도전'을 향한 아쉬움을 최행호 PD는 만회하고 풀어낼 수 있을까. 1회는 일단 신선했다.‘뜻밖의 Q’의 첫 퀴즈는 노래의 제목과 가수 이름을 맞히는 것이었다. 밴드 칵스(THE KOXX)가 깜짝 등장해 라이브로 출제곡인 ‘칵스 메들리’를 불렀고, 이를 들은 ‘Q플레이어’들은 모두 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다. 이들이 부른 곡에는 전국 10대~60대 남녀 1,000명이 뽑은 세대별 애창곡 차트(출처 한국 갤럽)의 곡 중 나훈아의 ‘잡초’, 소녀시대 ‘GEE’를 포함해 총 14개의 곡이 들어가 있었던 것.칵스의 신곡(?)이라고 해도 될 만큼 너무도 부드럽게 이어지는 노래에 모두가 흠뻑 매료돼 버렸고, 세정은 퀴즈를 푸는 것도 잊은 채 노래에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아냈다.첫 문제에서는 강타가 총 10개의 곡을 맞추며 ‘뜻밖의 Q’의 에이스로 떠올랐다.‘Q플레이어’들을 가장 놀라게 만든 뜻밖의 퀴즈 출제 위원은 바로 강재형 MBC 아나운서국 국장과 퀴즈 정답의 주인공 ‘당돌한 여자’를 부른 가수 서주경이었다. 두 사람은 서주경의 ‘당돌한 여자’를 부르며 뜻밖의 듀엣 무대까지 선보였고, ‘Q플레이어’들은 모두 노래에 맞춰 춤을 추며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다. 
유튜브 스타들도 퀴즈 출제 위원으로 대거 등장해 신선한 웃음을 선사했다. 닭 모양의 고무 인형을 가지고 출제곡을 연주한 국내 1호 ‘치키니스트’와 깜찍한 옹알이로 퀴즈를 낸 어린이 ‘뚜아&뚜지’, 애니메이션 더빙을 통해 퀴즈를 낸 장삐쭈까지 누구도 예상치 못한 퀴즈 형식에 ‘Q플레이어’들은 당황스러움을 감추지 못하며 오답 행진을 이어갔다. 그러나 퀴즈가 이어질수록 ‘Q플레이어’들은 더욱 퀴즈에 집중하며 정답을 향한 열정을 보여줘 팽팽한 대결이 이어졌다.‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 중 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛났던 퀴즈는 바로 이모티콘 퀴즈였다. 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목을 맞추는 것. 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 이모티콘 퀴즈를 풀던 ‘Q플레이어’들은 너나 할 것 없이 퀴즈의 참신함에 놀라워했다. 다양한 난이도의 이모티콘 퀴즈로 흥미진진한 대결이 펼쳐졌고, 노사연이 계속 이 퀴즈만 풀자고 할 정도로 ‘Q플레이어’들의 큰 호응을 얻었다.이들은 퀴즈를 풀 때마다 나오는 노래들과 뜻밖에 벌어진 설운도의 ‘사랑의 트위스트’ 맞춰 다 함께 춤추며 마지막까지 흥을 끌어올려, 세대를 뛰어넘는 대통합의 장을 만들었다. 퀴즈 초반에 에이스로 활약한 강타와 이모티콘 퀴즈에서 활약을 펼친 써니가 막상막하 대결을 펼친 결과 써니가 ‘뜻밖의 Q’ 첫 번째 우승을 차지했다. 써니는 상품으로 받은 한우세트를 ‘뚜아뚜지’에게 주겠다고 약속하며 훈훈함을 전했다.‘뜻밖의 Q’ 1회 방송 말미에는 제작진의 솔직한 고백이 담겨 있어 눈길을 끌었다. 제작진은 지난 3일 진행됐던 기자간담회의 모습을 공개하며 다음주 ‘뜻밖의 Q’ 2회에서는 많은 변화가 있을 것을 예고했다. 이어진 2회 예고편에서도 달라진 세트장의 모습과 새로운 출연진들의 모습이 공개돼 기대를 끌어올렸다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘뜻밖의 Q’  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
▲ 사진=MBC 제공         '뜻밖의 Q'가 제작진의 예상대로 3위로 출발했다.         6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 첫 회는 전국기준 3.4%와 4.2%를 기록했다. 이는 종영 전까지 줄곧 토요일 예능 1위를 차지했던 전작 '무한도전'에 비해 미진한 수치다.         동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡' 조용필 특집 마지막 편은 8.1%와 12.0%를 기록했다. SBS '자기야-백년손님'은 3.6%와 6.3%를 나타냈다.         '뜻밖의 Q' 첫 방송은 시청자들의 엇갈린 반응을 자아냈다. 그 결과 제작발표회 당시 최행호 PD가 자신감 없는 모습으로 "큰 차이가 나지 않는 3위로 출발하면 좋겠다"고 했던 시청률 예측이 그대로 나타났다.         과연 '뜻밖의 Q'가 '불후의 명곡', '자기야-백년손님'과 흥미로운 토요일 예능 경쟁을 할 수 있을지 귀추가 주목된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘뜻밖의 Q’가 시청자와 함께 만든 특별한 음악퀴즈로 세대 대통합의 장을 만들어내며 색다른 첫 출발을 알렸다. 시청자들이 직접 만든 기상천외하고 예측불가한 음악퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제 위원들의 등장은 프로그램의 풍성함을 더했고, 노사연-강타-써니를 비롯한 가요계 선후배 군단의 활약까지 더해져 시청자들의 ‘흥’을 100% 충전시켜줬다.또한 ‘뜻밖의 Q’ 말미에는 제작진의 1회 방송에 대해 솔직한 고백과 함께 다음주 2회에서는 다시 새롭게 ‘GO BACK’ 하여 충전된 ‘흥’을 제대로 폭발시킬 것을 예고하며 색다른 첫 출발을 알렸다.지난 5일 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 1회에서는 MC 이수근-전현무를 주축으로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 ‘음악퀴즈’ 대결을 펼쳤다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 1-2부는 전국 기준 3.4%-4.2%의 시청률을 기록하며 의미 있는 첫 출발을 알렸다.‘뜻밖의 Q’의 첫 퀴즈는 노래의 제목과 가수 이름을 맞히는 것이었다. 밴드 칵스(THE KOXX)가 깜짝 등장해 라이브로 출제곡인 ‘칵스 메들리’를 불렀고, 이를 들은 ‘Q플레이어’들은 모두 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다. 이들이 부른 곡에는 전국 10대~60대 남녀 1,000명이 뽑은 세대별 애창곡 차트(출처 한국 갤럽)의 곡 중 나훈아의 ‘잡초’, 소녀시대 ‘GEE’를 포함해 총 14개의 곡이 들어가 있었던 것.칵스의 신곡(?)이라고 해도 될 만큼 너무도 부드럽게 이어지는 노래에 모두가 흠뻑 매료돼 버렸고, 세정은 퀴즈를 푸는 것도 잊은 채 노래에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 첫 문제에서는 강타가 총 10개의 곡을 맞추며 ‘뜻밖의 Q’의 에이스로 떠올랐다.‘Q플레이어’들을 가장 놀라게 만든 뜻밖의 퀴즈 출제 위원은 바로 강재형 MBC 아나운서국 국장과 퀴즈 정답의 주인공 ‘당돌한 여자’를 부른 가수 서주경이었다. 두 사람은 서주경의 ‘당돌한 여자’를 부르며 뜻밖의 듀엣 무대까지 선보였고, ‘Q플레이어’들은 모두 노래에 맞춰 춤을 추며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.유튜브 스타들도 퀴즈 출제 위원으로 대거 등장해 신선한 웃음을 선사했다. 닭 모양의 고무 인형을 가지고 출제곡을 연주한 국내 1호 ‘치키니스트’와 깜찍한 옹알이로 퀴즈를 낸 어린이 ‘뚜아&뚜지’, 애니메이션 더빙을 통해 퀴즈를 낸 장삐쭈까지 누구도 예상치 못한 퀴즈 형식에 ‘Q플레이어’들은 당황스러움을 감추지 못하며 오답 행진을 이어갔다. 그러나 퀴즈가 이어질수록 ‘Q플레이어’들은 더욱 퀴즈에 집중하며 정답을 향한 열정을 보여줘 팽팽한 대결이 이어졌다.‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 중 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛났던 퀴즈는 바로 이모티콘 퀴즈였다. 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목을 맞추는 것. 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 이모티콘 퀴즈를 풀던 ‘Q플레이어’들은 너나 할 것 없이 퀴즈의 참신함에 놀라워했다. 다양한 난이도의 이모티콘 퀴즈로 흥미진진한 대결이 펼쳐졌고, 노사연이 계속 이 퀴즈만 풀자고 할 정도로 ‘Q플레이어’들의 큰 호응을 얻었다.기상천외하고 예측불가한 퀴즈의 향연, 뜻밖의 퀴즈 출제 위원에 이어 ‘Q플레이어’들의 활약도 대단했다. 첫 만남에서 이들은 ‘뜻밖의 Q’의 시그니처 동작 아이디어를 쏟아내며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 가요계의 원조 걸크러시 누나 노사연은 빵빵 터지는 입담으로 큰 웃음을 선사했다. 노사연은 트로트의 황제 설운도와 함께 후배들의 이름을 맞히며 신경전을 벌이기도 했는데, 송민호-솔라-세정-다현에게 뜻밖의 굴욕을 안겨줘 폭소를 자아냈다. 퀴즈를 푸는 동안 갑자기 시작된 고음 배틀에서는 득음을 한 듯한 구성진 고음을 발사해 ‘명창 노선생’에 등극하기도.이들은 퀴즈를 풀 때마다 나오는 노래들과 뜻밖에 벌어진 설운도의 ‘사랑의 트위스트’ 맞춰 다 함께 춤추며 마지막까지 흥을 끌어올려, 세대를 뛰어넘는 대통합의 장을 만들었다. 퀴즈 초반에 에이스로 활약한 강타와 이모티콘 퀴즈에서 활약을 펼친 써니가 막상막하 대결을 펼친 결과 써니가 ‘뜻밖의 Q’ 첫 번째 우승을 차지했다. 써니는 상품으로 받은 한우세트를 ‘뚜아뚜지’에게 주겠다고 약속하며 훈훈함을 전했다.‘뜻밖의 Q’ 1회 방송 말미에는 제작진의 솔직한 고백이 담겨 있어 눈길을 끌었다. 제작진은 지난 3일 진행됐던 기자간담회의 모습을 공개하며 다음주 ‘뜻밖의 Q’ 2회에서는 많은 변화가 있을 것을 예고했다. 이어진 2회 예고편에서도 달라진 세트장의 모습과 새로운 출연진들의 모습이 공개돼 기대를 끌어올렸다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다. 오는 7일 월요일 오전 11시 30분에 1회가 재방송되며, 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 후속 MBC 예능 ‘뜻밖의 Q’가 저조한 시청률로 출발했다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘뜻밖의 Q’는 1부 3.4%, 2부 4.2%의 전국 시청률을 기록했다. 
이는 전작 ‘무한도전’의 마지막회 시청률(11.1%)보다 훨씬 낮은 수치이고,  ‘무한도전’ 스페셜 방송(3.9%, 5.2%)에도 미치지 못한 기록이다.동 시간대 방송된 SBS ‘백년손님’은 3.6, 6.3%, KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 8.1%, 12.0%  시청률을 기록했다. 한편, 지난 5일 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 1회에서는 MC 이수근-전현무를 주축으로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 ‘음악퀴즈’ 대결을 펼쳤다. [서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
KBS '불후의 명곡' 조용필 특집 마지막회 12.0％ 
'뜻밖의 Q'[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = '독이 든 성배'라던 전현무의 걱정처럼 국민 예능 '무한도전'은 거대한 벽일까.    6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 6시 25분 '무한도전' 후속으로 방송한 MBC TV '뜻밖의 Q' 첫회 시청률은 3.4%-4.2%로 집계됐다. 10% 안팎을 오가던 '무한도전' 시청률의 절반도 안 되는 성적이다.    1회에서는 각 세대를 대표하는 가수가 출연해 독특한 형식의 음악 퀴즈를 푸는 포맷이 소개됐다.    첫회 방송 후 반응은 좋지는 못한 분위기다.     인기 아이돌부터 설운도, 노사연까지 호화 게스트로 꾸민 쇼는 눈을 즐겁게 했지만 아직 각 캐릭터가 구축되지 않아 어수선했다는 평을 받았다. 다양한 형식의 음악 퀴즈도 아직은 어색하다는 반응이 많았다.    그러나 '무한도전'보다 타깃 시청자층이 높아진 듯한 구성은 '세대 공감'이라는 취지에 충실했다. 전현무 등 MC들이 2회부터 프로그램이 자리를 잡을 것이라고 예고한 만큼 좀 더 지켜보자는 목소리도 있었다. 
'불후의 명곡' 출연한 조용필[KBS 제공]동시간대 방송한 KBS 2TV '불후의 명곡' 조용필 특집 마지막회는 8.1%-12.0% 시청률을 기록했다.    1부 우승은 김경호, 2부 우승은 린이 차지한 데 이어 마지막회 우승의 영광은 아이돌 그룹 세븐틴이 안았다. 세븐틴은 '단발머리'를 선곡, 화려한 퍼포먼스에도 흔들리지 않는 가창력으로 가왕을 놀라게 했다.    제작진이 8년간 공을 들인 끝에 데뷔 50주년을 맞아 '불후의 명곡'에 출연한 조용필은 "출연하길 참 잘했단 생각이 든다. 오랜만의 출연인데 낯설면서도 친숙하다"며 후배 가수들에게도 칭찬을 아끼지 않았다.    같은 시간대 방송한 SBS TV '백년손님'은 3.6%-6.3%의 시청률을 보였다. 이보다 늦은 시간대 방송한 MBC TV '전지적 참견 시점'은 6.7%-9.4%, KBS 2TV '배틀트립'은 2.9%, '1%의 우정'은 2.1%였다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 첫 회는 예상대로 ‘노잼’이었다. 제작진과 두 MC가 2회부터 재밌다고 단언한 가운데 점차 시청자를 만족시킬 예능으로 발전할지 궁금하다. 5일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q'가 처음 방송됐다. 특별 상품인 한우를 두고 경쟁을 벌이는 스타들의 모습을 담았다.첫 번째 문제는 밴드 칵스가 만들었다. 세대별 애창곡 차트에서 꼽은 대중가요 14곡 메들리의 제목과 가수를 맞혀야 했다. 나훈아의 ‘잡초’부터 트와이스의 ’하트 셰이커‘까지 출제됐고 10문제를 맞춘 강타가 승리했다. 시청자 출제위원이 직접 낸 문제가 이어졌다. 치킨 인형이 내는 음, 유튜브 쌍둥이 스타 ‘뚜아뚜지’가 반주에 맞춰 흥얼거리는 곡을 알아야 했다. 전현무, 노사연, 은지원, 유세윤, 써니가 곡명과 가수를 맞히는데 성공했다. 더빙크리에이터가 출제한, 만화 영상 속 힌트를 보며 맞히는 창작 문제도 전파를 탔다. 승리는 강타, 서은광에게 돌아갔다. 노래 가사 속 빈칸 채우기 문제도 풀었다. 원더걸스 ‘쏘핫’의 가사 고소영, 하지원이었다. 써니와 다현이 자신 있게 정답을 썼다. 강재형 MBC 아나운서 국장이 등장해 노래를 낭송하고 맞히는 문제에서는 노사연, 설운도 등이 ‘당돌한 여자’임을 단번에 알았다. 이때 가수 서주경이 직접 무대에 나타나 강재형 국장과 듀엣 무대를 펼쳤다. 전국 10~60대 남녀가 꼽은 곡으로 이뤄진 이모티콘 퀴즈도 연달아 나왔다. 최종 결과 써니가 승리했고 ‘뚜아뚜지’에게 한우를 선물했다.  
MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정이 문제를 맞히고 그 과정에서 흥을 발산하거나 예능감을 뽐내는 방식으로 진행됐다.‘무한도전’의 후속으로 관심과 기대를 모았는데, 첫 회는 제작진의 셀프디스대로 어수선했다. 음악 예능, 퀴즈쇼란 장르 자체가 다소 올드할 뿐더러, 뜬금없는 영상과 자막을 섞은 편집이 잦아 산만함이 가중됐다.뜻밖의 퀴즈들은 나름대로 신선했고 노사연 등이 ‘하드캐리’했다. 하지만 이 프로그램의 지향점인 모든 세대가 즐겨볼 만한 재미는 떨어졌다. 연령이 다른 게스트가 출연하고 설운도의 ‘사랑의 트위스트’에 맞춰 전 출연진이 막춤을 춘다고 해서 세대 통합을 이뤄낼 거로 생각하면 오산이다. 아직은 불안한 눈초리를 거두지 못했다. 제작진과 MC들 역시 1회의 부족한 점을 스스로 인지했다. 제작발표회와 본방송에서 1회에 대한 걱정을 드러냈다. 이에 세트와 출연자 등 달라질 2회를 언급했다. 전현무는 예고편에서 “이제 정신을 차렸구만", "이걸 1회로 해야 했는데”라며 기대를 당부했다.‘무한도전’의 후속이라는 부담을 떠안았지만 엄밀히 말하면 같은 시간대일 뿐 ‘무한도전’과 관계없는 예능이다. '무한도전'의 그늘을 지우는데 급급하기 보다는 ‘뜻밖의 Q’만의 정체성을 확립하고 재미를 주는 게 더 중요하다. 1회는 미약했지만, 이후 웃음을 충실히 전달하다보면 자연히 시청자의 반응도 달라지지 않을까.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='불후의 명곡' 방송 화면KBS 2TV 예능 프로그램 '불후의 명곡-전설을 노래하다'(이하 '불후의 명곡')이 동시간대 시청률 1위를 차지했다. 첫 방송한 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'는 꼴찌로 출발했다. 6일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 5일 오후 방송된 '불후의 명곡'은 1부 8.1%, 2부 12.0%의 전국일일시청률을 각각 기록했다.(이하 동일 기준) 이는 직전 주인 지난 달 28일 방송분이 기록한 9.0% ,13.1%보다는 하락한 수치지만 이날 동시간대 방송한 지상파 3사 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다.동시간대 방송한 SBS 예능 프로그램 '백년손님'은 3.6%, 6.3%의 시청률로 '불후의 명곡'의 뒤를 이었다. 이날 첫 방송한 '뜻밖의Q'는 3.4%, 4.2%의 시청률을 나타내며 가장 낮은 기록으로 출발했다. '뜻밖의Q'는 최근 13년 만에 종영한 '무한도전'의 후속 프로그램으로 관심을 모았다.한편 이날 '불후의 명곡'에서는 조용필 50주년 특집 기획 3부의 마지막 회가 방송됐다. 아이돌 그룹 세븐틴이 4연승을 거두며 우승을 차지했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '뜻밖의 Q'가 시청자와 함께 만든 특별한 음악퀴즈로 세대 대통합의 장을 만들어내며 색다른 첫 출발을 알렸다. 시청자들이 직접 만든 기상천외하고 예측불가한 음악퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제 위원들의 등장은 프로그램의 풍성함을 더했고, 노사연-강타-써니를 비롯한 가요계 선후배 군단의 활약까지 더해져 시청자들의 '흥'을 100% 충전시켜줬다.또한 '뜻밖의 Q' 말미에는 제작진의 1회 방송에 대해 솔직한 고백과 함께 다음주 2회에서는 다시 새롭게 'GO BACK' 하여 충전된 '흥'을 제대로 폭발시킬 것을 예고하며 색다른 첫 출발을 알렸다.지난 5일 첫 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 1회에서는 MC 이수근-전현무를 주축으로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 '음악퀴즈' 대결을 펼쳤다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '뜻밖의 Q' 1회 1-2부는 전국 기준 3.4%-4.2%의 시청률을 기록하며 의미 있는 첫 출발을 알렸다.'뜻밖의 Q'의 첫 퀴즈는 노래의 제목과 가수 이름을 맞히는 것이었다. 밴드 칵스(THE KOXX)가 깜짝 등장해 라이브로 출제곡인 '칵스 메들리'를 불렀고, 이를 들은 'Q플레이어'들은 모두 '멘붕' 상태에 빠졌다. 이들이 부른 곡에는 전국 10대~60대 남녀 1,000명이 뽑은 세대별 애창곡 차트(출처 한국 갤럽)의 곡 중 나훈아의 '잡초', 소녀시대 'GEE'를 포함해 총 14개의 곡이 들어가 있었던 것.칵스의 신곡(?)이라고 해도 될 만큼 너무도 부드럽게 이어지는 노래에 모두가 흠뻑 매료돼 버렸고, 세정은 퀴즈를 푸는 것도 잊은 채 노래에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 첫 문제에서는 강타가 총 10개의 곡을 맞추며 '뜻밖의 Q'의 에이스로 떠올랐다.'Q플레이어'들을 가장 놀라게 만든 뜻밖의 퀴즈 출제 위원은 바로 강재형 MBC 아나운서국 국장과 퀴즈 정답의 주인공 '당돌한 여자'를 부른 가수 서주경이었다. 두 사람은 서주경의 '당돌한 여자'를 부르며 뜻밖의 듀엣 무대까지 선보였고, 'Q플레이어'들은 모두 노래에 맞춰 춤을 추며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.유튜브 스타들도 퀴즈 출제 위원으로 대거 등장해 신선한 웃음을 선사했다. 닭 모양의 고무 인형을 가지고 출제곡을 연주한 국내 1호 '치키니스트'와 깜찍한 옹알이로 퀴즈를 낸 어린이 '뚜아&뚜지', 애니메이션 더빙을 통해 퀴즈를 낸 장삐쭈까지 누구도 예상치 못한 퀴즈 형식에 'Q플레이어'들은 당황스러움을 감추지 못하며 오답 행진을 이어갔다. 그러나 퀴즈가 이어질수록 'Q플레이어'들은 더욱 퀴즈에 집중하며 정답을 향한 열정을 보여줘 팽팽한 대결이 이어졌다.'뜻밖의 Q' 퀴즈 중 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛났던 퀴즈는 바로 이모티콘 퀴즈였다. 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목을 맞추는 것. 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 이모티콘 퀴즈를 풀던 'Q플레이어'들은 너나 할 것 없이 퀴즈의 참신함에 놀라워했다. 다양한 난이도의 이모티콘 퀴즈로 흥미진진한 대결이 펼쳐졌고, 노사연이 계속 이 퀴즈만 풀자고 할 정도로 'Q플레이어'들의 큰 호응을 얻었다.기상천외하고 예측불가한 퀴즈의 향연, 뜻밖의 퀴즈 출제 위원에 이어 'Q플레이어'들의 활약도 대단했다. 첫 만남에서 이들은 '뜻밖의 Q'의 시그니처 동작 아이디어를 쏟아내며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 가요계의 원조 걸크러시 누나 노사연은 빵빵 터지는 입담으로 큰 웃음을 선사했다. 노사연은 트로트의 황제 설운도와 함께 후배들의 이름을 맞히며 신경전을 벌이기도 했는데, 송민호-솔라-세정-다현에게 뜻밖의 굴욕을 안겨줘 폭소를 자아냈다. 퀴즈를 푸는 동안 갑자기 시작된 고음 배틀에서는 득음을 한 듯한 구성진 고음을 발사해 '명창 노선생'에 등극하기도.이들은 퀴즈를 풀 때마다 나오는 노래들과 뜻밖에 벌어진 설운도의 '사랑의 트위스트' 맞춰 다 함께 춤추며 마지막까지 흥을 끌어올려, 세대를 뛰어넘는 대통합의 장을 만들었다. 퀴즈 초반에 에이스로 활약한 강타와 이모티콘 퀴즈에서 활약을 펼친 써니가 막상막하 대결을 펼친 결과 써니가 '뜻밖의 Q' 첫 번째 우승을 차지했다. 써니는 상품으로 받은 한우세트를 '뚜아뚜지'에게 주겠다고 약속하며 훈훈함을 전했다.'뜻밖의 Q' 1회 방송 말미에는 제작진의 솔직한 고백이 담겨 있어 눈길을 끌었다. 제작진은 지난 3일 진행됐던 기자간담회의 모습을 공개하며 다음주 '뜻밖의 Q' 2회에서는 많은 변화가 있을 것을 예고했다. 이어진 2회 예고편에서도 달라진 세트장의 모습과 새로운 출연진들의 모습이 공개돼 기대를 끌어올렸다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다. 오는 7일 월요일 오전 11시 30분에 1회가 재방송되며, 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘뜻밖의 Q’가 시청자와 함께 만든 특별한 음악퀴즈로 세대대통합의 장을 만들어내며 색다른 첫 출발을 알렸다. 또한 ‘뜻밖의 Q’ 말미에는 제작진의 1회 방송에 대해 솔직한 고백과 함께 다음 주 2회에서는 다시 새롭게 ‘GO BACK’하여 충전된 ‘흥’을 제대로 폭발시킬 것을 예고하며 색다른 첫 출발을 알렸다.  
지난 5일 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 1회에서는 MC 이수근-전현무를 주축으로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 ‘음악퀴즈’ 대결을 펼쳤다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 1-2부는 전국 기준 3.4%-4.2%의 시청률을 기록하며 의미 있는 첫 출발을 알렸다.‘뜻밖의 Q’의 첫 퀴즈는 노래의 제목과 가수 이름을 맞히는 것이었다. 밴드 칵스(THE KOXX)가 깜짝 등장해 라이브로 출제곡인 ‘칵스 메들리’를 불렀고, 이를 들은 ‘Q플레이어’들은 모두 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다. 이들이 부른 곡에는 전국 10대~60대 남녀 1,000명이 뽑은 세대별 애창곡 차트(출처 한국 갤럽)의 곡 중 나훈아의 ‘잡초’, 소녀시대 ‘GEE’를 포함해 총 14개의 곡이 들어가 있었던 것. 칵스의 신곡(?)이라고 해도 될 만큼 너무도 부드럽게 이어지는 노래에 모두가 흠뻑 매료돼 버렸고, 세정은 퀴즈를 푸는 것도 잊은 채 노래에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 첫 문제에서는 강타가 총 10개의 곡을 맞추며 ‘뜻밖의 Q’의 에이스로 떠올랐다. ‘Q플레이어’들을 가장 놀라게 만든 뜻밖의 퀴즈 출제 위원은 바로 강재형 MBC 아나운서국 국장과 퀴즈 정답의 주인공 ‘당돌한 여자’를 부른 가수 서주경이었다. 두 사람은 서주경의 ‘당돌한 여자’를 부르며 뜻밖의 듀엣 무대까지 선보였고, ‘Q플레이어’들은 모두 노래에 맞춰 춤을 추며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.유튜브 스타들도 퀴즈 출제 위원으로 대거 등장해 신선한 웃음을 선사했다. 닭 모양의 고무 인형을 가지고 출제곡을 연주한 국내 1호 ‘치키니스트’와 깜찍한 옹알이로 퀴즈를 낸 어린이 ‘뚜아&뚜지’, 애니메이션 더빙을 통해 퀴즈를 낸 장삐쭈까지 누구도 예상치 못한 퀴즈 형식에 ‘Q플레이어’들은 당황스러움을 감추지 못하며 오답 행진을 이어갔다. 그러나 퀴즈가 이어질수록 ‘Q플레이어’들은 더욱 퀴즈에 집중하며 정답을 향한 열정을 보여줘 팽팽한 대결이 이어졌다.‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 중 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛났던 퀴즈는 바로 이모티콘 퀴즈였다. 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목을 맞추는 것. 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 이모티콘 퀴즈를 풀던 ‘Q플레이어’들은 너나 할 것 없이 퀴즈의 참신함에 놀라워했다. 다양한 난이도의 이모티콘 퀴즈로 흥미진진한 대결이 펼쳐졌고, 노사연이 계속 이 퀴즈만 풀자고 할 정도로 ‘Q플레이어’들의 큰 호응을 얻었다. 기상천외하고 예측불가한 퀴즈의 향연, 뜻밖의 퀴즈 출제 위원에 이어 ‘Q플레이어’들의 활약도 대단했다. 첫 만남에서 이들은 ‘뜻밖의 Q’의 시그니처 동작 아이디어를 쏟아내며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 가요계의 원조 걸크러시 노사연은 빵빵 터지는 입담으로 큰 웃음을 선사했다. 노사연은 트로트의 황제 설운도와 함께 후배들의 이름을 맞히며 신경전을 벌이기도 했는데, 송민호-솔라-세정-다현에게 뜻밖의 굴욕을 안겨줘 폭소를 자아냈다. 퀴즈를 푸는 동안 갑자기 시작된 고음 배틀에서는 득음을 한 듯한 구성진 고음을 발사해 ‘명창 노선생’에 등극하기도. 이들은 퀴즈를 풀 때마다 나오는 노래들과 뜻밖에 벌어진 설운도의 ‘사랑의 트위스트’ 맞춰 다 함께 춤추며 마지막까지 흥을 끌어올려, 세대를 뛰어넘는 대통합의 장을 만들었다. 퀴즈 초반에 에이스로 활약한 강타와 이모티콘 퀴즈에서 활약을 펼친 써니가 막상막하 대결을 펼친 결과 써니가 ‘뜻밖의 Q’ 첫 번째 우승을 차지했다. 써니는 상품으로 받은 한우세트를 ‘뚜아뚜지’에게 주겠다고 약속하며 훈훈함을 전했다. ‘뜻밖의 Q’ 1회 방송 말미에는 제작진의 솔직한 고백이 담겨 있어 눈길을 끌었다. 제작진은 지난 3일 진행됐던 기자간담회의 모습을 공개하며 다음주 ‘뜻밖의 Q’ 2회에서는 많은 변화가 있을 것을 예고했다. 이어진 2회 예고편에서도 달라진 세트장의 모습과 새로운 출연진들의 모습이 공개돼 기대를 끌어올렸다. 방송을 본 시청자들은 “밀레니엄 방송인 줄”, “2화엔 좀 나아지길 바랍니다”, “이모티콘 퀴즈가 제일 참신했다” 등의 반응을 보였다.한편, 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있는  ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 출연진 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’가 솔직한 고백으로 더 나은 2회를 예고했다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 1, 2부는 전국 기준 3.4%-4.2%의 시청률을 기록했다. 지난 5일 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 1회에서는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 ‘음악퀴즈’ 대결을 펼쳤다. ‘뜻밖의 Q’의 첫 퀴즈는 노래의 제목과 가수 이름을 맞히는 것이었다. 밴드 칵스(THE KOXX)가 깜짝 등장해 라이브로 출제곡인 ‘칵스 메들리’를 불렀고, 이를 들은 ‘Q플레이어’들은 모두 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다. 이들이 부른 곡에는 전국 10대-60대 남녀 1,000명이 뽑은 세대별 애창곡 차트(출처 한국 갤럽)의 곡 중 나훈아의 ‘잡초’, 소녀시대 ‘GEE’를 포함해 총 14개의 곡이 들어가 있었던 것.칵스의 신곡(?)이라고 해도 될 만큼 너무도 부드럽게 이어지는 노래에 모두가 흠뻑 매료돼 버렸고, 세정은 퀴즈를 푸는 것도 잊은 채 노래에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 첫 문제에서는 강타가 총 10개의 곡을 맞추며 ‘뜻밖의 Q’의 에이스로 떠올랐다. ‘Q플레이어’들을 가장 놀라게 만든 뜻밖의 퀴즈 출제 위원은 바로 강재형 MBC 아나운서국 국장과 퀴즈 정답의 주인공 ‘당돌한 여자’를 부른 가수 서주경이었다. 두 사람은 서주경의 ‘당돌한 여자’를 부르며 뜻밖의 듀엣 무대까지 선보였고, ‘Q플레이어’들은 모두 노래에 맞춰 춤을 추며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.유튜브 스타들도 퀴즈 출제 위원으로 대거 등장해 신선한 웃음을 선사했다. 닭 모양의 고무 인형을 가지고 출제곡을 연주한 국내 1호 ‘치키니스트’와 깜찍한 옹알이로 퀴즈를 낸 어린이 ‘뚜아&뚜지’, 애니메이션 더빙을 통해 퀴즈를 낸 장삐쭈까지 누구도 예상치 못한 퀴즈 형식에 ‘Q플레이어’들은 당황스러움을 감추지 못하며 오답 행진을 이어갔다. 그러나 퀴즈가 이어질수록 ‘Q플레이어’들은 더욱 퀴즈에 집중하며 정답을 향한 열정을 보여줘 팽팽한 대결이 이어졌다.‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 중 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛났던 퀴즈는 바로 이모티콘 퀴즈였다. 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목을 맞추는 것. 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 이모티콘 퀴즈를 풀던 ‘Q플레이어’들은 너나 할 것 없이 퀴즈의 참신함에 놀라워했다. 다양한 난이도의 이모티콘 퀴즈로 흥미진진한 대결이 펼쳐졌고, 노사연이 계속 이 퀴즈만 풀자고 할 정도로 ‘Q플레이어’들의 큰 호응을 얻었다.기상천외하고 예측불가한 퀴즈의 향연, 뜻밖의 퀴즈 출제 위원에 이어 ‘Q플레이어’들의 활약도 대단했다. 첫 만남에서 이들은 ‘뜻밖의 Q’의 시그니처 동작 아이디어를 쏟아내며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 가요계의 원조 걸크러시 누나 노사연은 빵빵 터지는 입담으로 큰 웃음을 선사했다. 노사연은 트로트의 황제 설운도와 함께 후배들의 이름을 맞히며 신경전을 벌이기도 했는데, 송민호, 솔라, 세정, 다현에게 뜻밖의 굴욕을 안겨줘 폭소를 자아냈다. 퀴즈를 푸는 동안 갑자기 시작된 고음 배틀에서는 득음을 한 듯한 구성진 고음을 발사해 ‘명창 노선생’에 등극하기도.이들은 퀴즈를 풀 때마다 나오는 노래들과 뜻밖에 벌어진 설운도의 ‘사랑의 트위스트’ 맞춰 다 함께 춤추며 마지막까지 흥을 끌어올려, 세대를 뛰어넘는 대통합의 장을 만들었다. 퀴즈 초반에 에이스로 활약한 강타와 이모티콘 퀴즈에서 활약을 펼친 써니가 막상막하 대결을 펼친 결과 써니가 ‘뜻밖의 Q’ 첫 번째 우승을 차지했다. 써니는 상품으로 받은 한우세트를 ‘뚜아뚜지’에게 주겠다고 약속하며 훈훈함을 전했다.‘뜻밖의 Q’ 1회 방송 말미에는 제작진의 솔직한 고백이 담겨 있어 눈길을 끌었다. 제작진은 지난 3일 진행됐던 기자간담회의 모습을 공개하며 다음주 ‘뜻밖의 Q’ 2회에서는 많은 변화가 있을 것을 예고했다. 이어진 2회 예고편에서도 달라진 세트장의 모습과 새로운 출연진들의 모습이 공개돼 기대를 끌어올렸다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
【서울=뉴시스】 이재훈 기자 = MBC TV 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 전작 '무한도전'의 후광 효과를 입지 못했다. 동시간대 지상파 예능 프로그램 중 시청률 꼴찌로 출발했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면, '뜻밖의 Q'는 5일 오후 첫 방송에서 전국 기준 시청률 1부 3.4%, 2부 4.2%를 기록했다. 비슷한 시간대 방송한 KBS 2TV '불후의 명곡'의 '조용필 특집' 마지막 편 1부와 2부는 8.1%·12.0%, SBS TV '백년손님' 1부와 2부는 3.6%·6.3%로 집계됐다. 무엇보다 '무한도전'이 평소 기록한 시청률 절반에도 미치지 못하는 수준이다. 3월31일 '무한도전' 마지막 방송인 563회 시청률은 11.1%이었다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통해 세대가 공감하는 프로젝트를 표방한다. 1회에는 여러 세대 가수들이 나와 난해한 음악 문제를 풀었다. 일부 신선하다는 목소리도 있었다. 그러나 '뜻밖의 Q' MC 전현무가 제작발표회에서 '독이 든 성배'라고 스스로 밝힌 것처럼 한동안 '무한도전'의 벽이 높을 것이라는 분석이 지배적이다.  realpaper7@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[헤럴드경제]MBC ‘뜻밖의 Q’가 첫 회부터 전작 무한도전이란 거대한 벽에 부딪혔다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 6시 25분 ‘무한도전’ 후속으로 방송한 MBC TV ‘뜻밖의 Q’ 첫회 시청률은 3.4~4.2%로 집계됐다. 10% 안팎을 오가던 ‘무한도전’ 시청률의 절반도 안 되는 성적이다.1회에서는 각 세대를 대표하는 가수가 출연해 독특한 형식의 음악 퀴즈를 푸는 포맷이 소개됐다.첫 회 방송 후 반응은 대체로 부정적이다. 인기 아이돌부터 설운도, 노사연까지 호화 게스트로 꾸민 쇼는 눈을 즐겁게 했지만 아직 각 캐릭터가 구축되지 않아 어수선했다는 평을 받았다. 다양한 형식의 음악 퀴즈도 아직은 어색하다는 반응이 많았다.그러나 ‘무한도전’보다 타깃 시청자층이 높아진 듯한 구성은 ‘세대 공감’이라는 취지에 충실했다.   
[출처=뜻밖의Q 방송화면 캡쳐]전현무 등 MC들이 2회부터 프로그램이 자리를 잡을 것이라고 예고한 만큼 좀 더 지켜보자는 목소리도 있었다.동시간대 방송한 KBS 2TV ‘불후의 명곡’ 조용필 특집 마지막회는 8.1~12% 시청률을 기록했다. 같은 시간대 방송한 SBS TV ‘백년손님’은 3.6~6.3%의 시청률을 보였다. 이 보다 늦은 시간대 방송한 MBC ‘전지적 참견 시점’은 6.7~9.4%, KBS 2TV ‘배틀트립’은 2.9%, ‘1%의 우정’은 2.1%였다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 요즘 핫한 갈바닉 이온마사지기 효과 있을까?▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '뜻밖의Q'가 '무한도전'이라는 장벽을 넘고 토요일 오후 시간대에 자리잡을 수 있을까. 5일 첫 방송된 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q'에서는 MC 이수근 전현무가 패널들과 만나 음악예능에 처음으로 임하는 모습이 그려졌다. 시종일관 '셀프디스'가 등장했다. 최행호PD는 자신의 이름이 실시간 검색어에 오른 모습, '뜻밖의 Q'를 향한 많은 이들의 우려섞인 반응을 편집해 공개했고, 제작발표회에서는 '무한도전' 후속 부담감을 묻는 질문에 "우리도 '무한도전'이 돌아왔으면 좋겠다"고 답해 웃음을 자아냈다. 또 최행호PD는 "연출 미스"라고 직접 첫 회의 어수선함을 순순히 인정했다. 자막으로도 '어수선함의 극대화'라는 문구가 등장했으니 제작진이 이미 첫 회의 실수를 대놓고 드러낸 셈이다. 13년간 MBC 간판 예능으로 전국민적 사랑을 받은 '무한도전'의 후속 자리는 '독이 든 성배'일 수 밖에 없다. 프로그램의 포맷, MC진, 제작진, 시청률까지 모두 전작과 비교될 수 밖에 없기 때문이다. 첫방송 이후 이미 그런 반응이 주를 이루고 있다.  
하지만 '뜻밖의Q'에 기대를 걸어보는 건, 제작진과 출연진 모두 첫회의 패착을 정확히 알고 이해하고 있기 때문이다. 전현무는 제작발표회에서 "1회 녹화 끝나고 힘들었는데 2회 녹화 후 해독이 됐다. 기존에 없는 예능이라 잘 될 것 같다"고 자신감을 드러냈다. 일단, 2회부터 기대해달라는 당부다. 이렇듯 '뜻밖의Q'는 셀프디스와 혹독한 자기반성 가득한 첫 회를 마쳤다. 제작진과 MC진 모두 2회부터 기대해달라고 당부한만큼 비판은 잠시 미뤄둘 필요가 있다. 일각에서는 '뜻밖의Q'의 이같은 셀프디스가 오히려 신선하게 느껴진다는 반응도 있다. 다시 새롭게 돌아올 '뜻밖의Q'는 과연 어떤 모습일까. 일단 섣부른 비판 대신 우리 모두 한 주 더 지켜봐야 할 시기다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면 캡처, OSEN DB
MBC '무한도전'은 후속 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'가 저조한 시청률로 출발했다.ⓒMBC 뜻밖의 상황서 펼쳐지는 퀴즈쇼MC 이수근 외에 다양한 스타 합류MBC '무한도전'은 후속 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'가 저조한 시청률로 출발했다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 첫 방송한 MBC '뜻밖의 Q' 첫회 시청률은 3.4%·4.2%로 나타냈다. 10% 안팎을 오가던 '무한도전' 시청률의 절반도 안 되는 성적이다.'뜻밖의 Q'는 제목처럼 뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인으로 구성된 'Q플레이어' 군단이 맞히는 콘셉트다.개그맨 이수근이 MC로 나선다. 첫 회 Q플레이어로 가수 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정, 개그맨 유세윤 등도 출연했다. 방송인 전현무는 '스페셜 MC'로 함께했다.1회에서는 각 세대를 대표하는 가수가 출연해 독특한 형식의 음악 퀴즈를 푸는 포맷이 소개됐다.첫 방송은 다소 어수선했다는 평가다. 다양한 형식의 음악 퀴즈도 어색하다는 반응이 많았다.동시간대 방송한 KBS2 '불후의 명곡' 조용필 특집 마지막회는 8.1%·12.0% 시청률을 기록했다.데뷔 50주년을 맞아 '불후의 명곡'에 출연한 조용필은 "출연하길 참 잘했단 생각이 든다. 오랜만의 출연인데 낯설면서도 친숙하다"고 말했다.같은 시간대 방송한 SBS '백년손님'은 시청률 3.6%·6.3%로 집계됐다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<무한도전>의 아성을 잇지 못하는 걸까.<무한도전> 후속으로 방송한 ‘뜻밖의 Q’가 고전을 면치 못했다. 6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 오후 6시 25분 방송한 MBC TV ‘뜻밖의 Q’ 첫회 시청률은 3.4%~4.2%로 집계됐다. 10% 안팎을 오가던 <무한도전> 시청률의 절반도 안 되는 성적이다. 
‘뜻밖의 Q’ 방송캡처1회에서는 각 세대를 대표하는 가수가 출연해 독특한 형식의 음악 퀴즈를 푸는 포맷이 소개됐다.첫회 방송 후 반응은 좋지는 못한 분위기다. 인기 아이돌부터 설운도, 노사연까지 호화 게스트로 꾸민 쇼는 눈을 즐겁게 했지만 아직 각 캐릭터가 구축되지 않아 어수선했다는 평을 받았다. 다양한 형식의 음악 퀴즈도 아직은 어색하다는 반응이 많았다고 연합뉴스는 분석했다.동시간대 방송한 KBS 2TV <불후의 명곡> 조용필 특집 마지막회는 8.1%~12.0% 시청률을 기록했다.<윤진근 온라인기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q'가 동 시간대 시청률 3등으로 출발했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’가 제작진의 바람대로 ‘크게 차이나지 않는’ 동 시간대 시청률 3위로 출발했다.6일 시청률 전문 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 첫 방송 시청률은 각각 3.4%, 4.2%였다.앞서 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회 당시 연출을 맡은 최행호 PD는 기대하는 첫 방송 시청률에 대해 “큰 격차 나지 않는 (동 시간대) 3등으로 시작했으면 좋겠다. 시청자 분들과 함께 성장하고 커 가는 프로그램이 될 것”이라는 생각을 밝힌 바 있다. 최 PD의 말처럼 ‘뜻밖의 Q’는 크게 차이나지 않는 동 시간대 3등으로 시작했다. 하지만 이는 전작인 ‘무한도전’의 마지막 회 시청률이었던 11.1%의 약 1/3 수준으로, 국민예능으로 불리던 전작의 높은 벽을 실감케 했다.동 시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’는 각각 8.1%, 12.0%의 시청률을, SBS ‘백년손님’은 각각 3.6%, 6.3%의 시청률을 기록했다.한편 전날 첫 방송 된 ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] '무한도전' 후속 프로그램 '뜻밖의 Q'가 베일을 벗은 가운데, 반 토막 난 시청률이 눈길을 끈다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'는 전국 기준 3.4%, 4.2%의 시청률을 기록했다. 같은 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.1%, 12%, SBS '백년손님'은 3.6%, 6.3%의 시청률을 각각 기록했다. 이로써 '뜻밖의 Q'는 동시간대 가장 낮은 성적을 기록한 것.특히 전작인 '무한도전' 마지막 회 563회는 11.1%를 기록했으며 지난 4월 21일 방송된 MBC '무한도전' 스페셜 코멘터리 3탄이 기록한 5.2%보다도 낮다. 이처럼 난항을 겪으며 요란한 출발을 알린 '뜻밖의 Q'가 과연 재기할 수 있을지 귀추가 주목된다.한편 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송. 사진= MBC '뜻밖의 Q'  이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자] ‘뜻밖의 Q’가 첫 방송에서 동시간대 최저 시청률을 기록했다. 지난 5일 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 1회에서는 MC 이수근-전현무를 주축으로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 ‘음악퀴즈’ 대결을 펼쳤다. 하지만 시청자와 함께 만든 특별한 음악퀴즈는 세대 대통합의 장이라기 보다는 어수선한 구성으로 몰입을 방해했다. 반면 노사연-강타-써니를 비롯한 가요계 선후배 군단의 활약은 즐거움을 줬다.6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 1-2부는 전국 기준 3.4%-4.2%의 저조한 시청률을 기록했다. 기대했던 ‘무한도전’ 프리미엄 없었다.  방송 말미에 제작진은 3일 진행됐던 기자간담회의 모습을 공개하며 다음주 ‘뜻밖의 Q’ 2회에서는 많은 변화가 있을 것을 예고했다. 이어진 2회 예고편에서 달라진 세트장의 모습과 새로운 출연진들의 모습이 공개됐다.  ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’가 시청자와 함께 만든 특별한 음악퀴즈로 세대 대통합의 장을 만들어냈다.지난 5일 첫 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 가수 노사연, 설운도, 강타, 은지원 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정, 개그맨 유세윤까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 ‘음악퀴즈’ 대결을 펼쳤다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 1-2부는 전국 기준 3.4%-4.2%의 시청률을 기록하며 의미 있는 첫 출발을 알렸다.시청자들이 직접 만든 기상천외하고 예측불가한 음악퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제 위원들의 등장은 프로그램의 풍성함을 더했다. 뿐만 아니라 노사연, 강타, 써니를 비롯한 가요계 선후배 군단의 활약까지 더해져 시청자들의 ‘흥’을 100% 충전시켜줬다. 
첫방 ‘뜻밖의 Q’ 노사연X써니X다현 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 또한 ‘뜻밖의 Q’ 말미에는 제작진의 1회 방송에 대해 솔직한 고백과 함께 다음주 2회에서는 다시 새롭게 ‘GO BACK’ 하여 충전된 ‘흥’을 제대로 폭발시킬 것을 예고해 관심을 모았다. 이날 ‘뜻밖의 Q’의 첫 퀴즈는 노래의 제목과 가수 이름을 맞히는 것이었다. 밴드 칵스(THE KOXX)가 깜짝 등장해 라이브로 출제곡인 ‘칵스 메들리’를 불렀고, 이를 들은 ‘Q플레이어’들은 모두 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다. 이들이 부른 곡에는 전국 10대~60대 남녀 1,000명이 뽑은 세대별 애창곡 차트(출처 한국 갤럽)의 곡 중 나훈아의 ‘잡초’, 소녀시대 ‘GEE’를 포함해 총 14개의 곡이 들어가 있었던 것. 칵스의 신곡(?)이라고 해도 될 만큼 너무도 부드럽게 이어지는 노래에 모두가 흠뻑 매료돼 버렸고, 세정은 퀴즈를 푸는 것도 잊은 채 노래에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 첫 문제에서는 강타가 총 10개의 곡을 맞추며 ‘뜻밖의 Q’의 에이스로 떠올랐다. ‘Q플레이어’들을 가장 놀라게 만든 뜻밖의 퀴즈 출제 위원은 바로 강재형 MBC 아나운서국 국장과 퀴즈 정답의 주인공 ‘당돌한 여자’를 부른 가수 서주경이었다. 두 사람은 서주경의 ‘당돌한 여자’를 부르며 뜻밖의 듀엣 무대까지 선보였고, ‘Q플레이어’들은 모두 노래에 맞춰 춤을 추며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.유튜브 스타들도 퀴즈 출제 위원으로 대거 등장해 신선한 웃음을 선사했다. 닭 모양의 고무 인형을 가지고 출제곡을 연주한 국내 1호 ‘치키니스트’와 깜찍한 옹알이로 퀴즈를 낸 어린이 ‘뚜아&뚜지’, 애니메이션 더빙을 통해 퀴즈를 낸 장삐쭈까지 누구도 예상치 못한 퀴즈 형식에 ‘Q플레이어’들은 당황스러움을 감추지 못하며 오답 행진을 이어갔다. 그러나 퀴즈가 이어질수록 ‘Q플레이어’들은 더욱 퀴즈에 집중하며 정답을 향한 열정을 보여줘 팽팽한 대결이 이어졌다.‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 중 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛났던 퀴즈는 바로 이모티콘 퀴즈였다. 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목을 맞추는 것. 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 이모티콘 퀴즈를 풀던 ‘Q플레이어’들은 너나 할 것 없이 퀴즈의 참신함에 놀라워했다. 다양한 난이도의 이모티콘 퀴즈로 흥미진진한 대결이 펼쳐졌고, 노사연이 계속 이 퀴즈만 풀자고 할 정도로 ‘Q플레이어’들의 큰 호응을 얻었다. 기상천외하고 예측불가한 퀴즈의 향연, 뜻밖의 퀴즈 출제 위원에 이어 ‘Q플레이어’들의 활약도 대단했다. 첫 만남에서 이들은 ‘뜻밖의 Q’의 시그니처 동작 아이디어를 쏟아내며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 가요계의 원조 걸크러시 누나 노사연은 빵빵 터지는 입담으로 큰 웃음을 선사했다. 노사연은 트로트의 황제 설운도와 함께 후배들의 이름을 맞히며 신경전을 벌이기도 했는데, 송민호-솔라-세정-다현에게 뜻밖의 굴욕을 안겨줘 폭소를 자아냈다. 퀴즈를 푸는 동안 갑자기 시작된 고음 배틀에서는 득음을 한 듯한 구성진 고음을 발사해 ‘명창 노선생’에 등극했다. 이들은 퀴즈를 풀 때마다 나오는 노래들과 뜻밖에 벌어진 설운도의 ‘사랑의 트위스트’ 맞춰 다 함께 춤추며 마지막까지 흥을 끌어올려, 세대를 뛰어넘는 대통합의 장을 만들었다. 퀴즈 초반에 에이스로 활약한 강타와 이모티콘 퀴즈에서 활약을 펼친 써니가 막상막하 대결을 펼친 결과 써니가 ‘뜻밖의 Q’ 첫 번째 우승을 차지했다. 써니는 상품으로 받은 한우세트를 ‘뚜아뚜지’에게 주겠다고 약속하며 훈훈함을 전했다. ‘뜻밖의 Q’ 1회 방송 말미에는 제작진의 솔직한 고백이 담겨 있어 눈길을 끌었다. 제작진은 지난 3일 진행됐던 기자간담회의 모습을 공개하며 다음주 ‘뜻밖의 Q’ 2회에서는 많은 변화가 있을 것을 예고했다. 이어진 2회 예고편에서도 달라진 세트장의 모습과 새로운 출연진들의 모습이 공개돼 기대를 끌어올렸다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒ방송화면 캡쳐'뜻밖의 Q' 전현무가 '니글니글'에서의 모습으로 새삼 화제다.6일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '뜻밖의 Q'가 올랐다. 이와 관련해 MBC '뜻밖의 Q' MC 전현무의 과거 '개그콘서트'에서의 모습이 눈길을 끈다.전현무는 과거 KBS2 '개그콘서트'의 코너 '니글니글'에 등장했다. 이날 방송에서 송영길은 이상훈에게 "너랑 똑같은 사람이 한명 더 있다"며 이상훈 도플갱어 전현무의 등장을 알렸다.전현무는 "내가 요즘 제일 잘 나가는 전현무"라며 송영길, 이상훈과 함께 니글니글 댄스를 선보였다. 이어 그는 "오늘 내가 여기 있는 여자들을 조종해 보겠다. 곧 모두 비명을 지르게 될 것이다"라고 공언했다.전현무는 "요즘 날씨가 찬데 따뜻한 옷 준비했냐"며 "걱정하지 말아라. 내가 안아주겠다. 내 털옷을 보여주겠다"고 가슴털을 공개해 여성관객들의 비명을 자아냈다.한편 전현무가 MC를 맡은 MBC '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=박판석 기자]"첫 회 연출에 미스가 있었다"이는 지난 5일 첫방송된 MBC '뜻밖의 Q'를 이끄는 최행호 PD가 지난 3일 열린 제작발표회에서 직접 고백한 말이다. 연령대도 노래하는 장르도 다른 10명의 가수를 모을만큼 '뜻밖의 Q'는 첫 회에 공을 들였다. 하지만 가수 외에 10명의 공통점을 찾기는 어려웠다. 따라서 이들은 오직 퀴즈에만 집중할 수밖에 없었다. 재미를 찾는 건 고사하고 주어진 상황에 적응하고 룰을 이해하기 위해 우왕좌왕했다. 이 같은 상황 속 한 줄기 희망이 된 건 역시나 베테랑 MC 이수근, 전현무였다. 이수근은 적절한 타이밍에 재치넘치는 애드리브와 깔끔한 퀴즈 진행을 보여줬다. 첫 회에서는 진행이 아닌 문제 풀이에 집중한 전현무는 이수근과 주거니 받거니 하면서 다른 출연자들의 입담을 이끌어냈다. 이수근과 전현무는 모모랜드 '뿜뿜'에 맞춰 춤까지 추면서 최선을 다했다.   
수많은 프로그램 출연을 통해 경험을 쌓은 이수근과 전현무의 특급 케미는 새로운 콘셉트의 예능에서도 빛을 발했다. 예고를 통해 공개된 2회 역시도 두 사람의 조언이 많은 힘이 됐을 것으로 보인다. 관찰 예능이 대세인 상황에서 스튜디오 예능으로서 기존의 예능프로그램들과 다른 모습을 보여줄 것으로 기대된다. '무한도전' 후속으로 기대를 모았던 '뜻밖의 Q'는 기대보다는 저조한 시청률로 출발하게 됐다. 제작진은 사상 초유의 셀프디스를 하면서 최선을 다하겠다는 각오를 보여줬고, 전현무와 이수근 역시 부담스러운 자리인만큼 프로그램에 최선을 다하고 있다. 첫회부터 '무한도전'의 뒤를 이을만한 프로그램이었으면 좋았겠지만, '뜻밖의 Q' 제작진은 2회부터 달라지겠다고 예고했다. 하드캐리한 활약을 보여준 이수근 전현무를 중심으로 '뜻밖의 Q'가 뜻밖의 재미를 형성할 수 있을지 조금 더 지켜봐야 할 때다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처
MBC 새 토요 예능 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 베일을 벗었다.‘뜻밖의 Q’ 1회는 전국 시청률 1부 3.4%, 2부 4.2%(닐슨코리아 기준)를 기록했다. ‘무한도전’에는 못 미치지만, 가수 조용필이 출연한 KBS 2TV ‘불후의 명곡’과의 맞대결이었던 것을 고려하면 나쁘지 않은 첫 걸음이었다.‘뜻밖의 Q’는 ‘무한도전’과는 전혀 다른 결을 가진 프로그램이었다. 최근 봇물처럼 쏟아지는 음악 예능과도 결이 달랐다. ‘뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 신개념 대국민 퀴즈쇼’를 표방하며 새로운 길을 택했다. 시청자들의 관심을 끌어올릴 때까지 적응 기간이 필요하겠지만 ‘아류’라는 평가를 피해 새로운 길을 택했다는 점에서 의미가 있다.1회에는 노사연·설운도·강타·은지원·유세윤·써니(소녀시대)·송민호(위너)·서은광(비투비)·솔라(마마무)·다현(트와이스)·세정(구구단) 등 전세계를 아우르는 출연진이 참여했다. 가수 칵스를 비롯해 쌍둥이 아가, 더빙 크리에이터, MBC 아나운서 국장 등이 문제를 출제하며 신선함을 줬다. 아직 콘셉트가 자리를 잡지 못한 반면, 출연자가 너무 많이 다소 산만한 분위기가 연출되는 것은 제작진이 고민해야 할 대목이다.‘뜻밖의 Q’은  대한민국 역대 예능 중 가장 큰 부담을 갖고 첫 발을 내디뎠다고 해도 과언이 아니다. 제작진 스스로 제작발표회에서 “1회는 어수선하다. 2회부터 보는 걸 추천한다”고 말하고, MC 전현무가 2회 예고편에서 “이제 정신 차렸네”라고 말한 것처럼 더 나은 두 번째 걸음을 준비할 시점이다. 안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전’ 후속으로 편성된 ‘뜻밖의 Q’ 첫 방송이 부진한 성적을 보였다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 처음 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’는 전국 기준(이하 동일) 1부 3.4%, 2부 4.2%를 기록했다.이는 동시간대 지상파 예능 꼴찌의 기록이다. 같은 시간대 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡 전설을 노래하다’는 1부 8.1%, 2부 12.0%를 기록했으며 SBS ‘백년손님’은 1부 3.6%, 2부 6.3%의 시청률을 보였다.‘뜻밖의 Q’는 MBC의 장수 예능 프로그램이었던 ‘무한도전’의 후속 예능인 만큼 방송 전부터 높은 관심을 받았다. 그러나 첫 방송은 ‘무한도전’ 시청률의 1/3 수준에 그치는 아쉬움을 남겼다.‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '무한도전'에 따른 부담감을 이해한다. 특히 1회에 대한 셀프 반성도 있었기에 더 나아질 '뜻밖의 Q' 2회를 응원하는 목소리가 높아지고 있다.지난 5일 첫 방송된 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 1회에서는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 'Q플레이어' 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정이 시청자가 직접 낸 ‘음악퀴즈’ 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 방송은 시작부터 '무한도전' 후속에 대한 부담감을 숨김없이 드러냈다. '망스멜'이란 댓글을 화면에 띄우고, 최행호 PD가 박명수의 러브콜에 응답을 못한 것에 대해 "형 미안해 나도 정신이 없었어"라고 자막으로 답하는 등의 행보로 웃음을 안긴 것.여기에 '뜻밖의 Q'는 1020 세대 사이에서 유명한 유튜버들을 적극 활용하는가 하면 트로트부터 최신 가요까지 각 세대에 맞는 노래를 준비해 다양한 세대의 공감을 이끌어내려는 노력을 기울였고, 1인 미디어와 TV를 결합한 차별화 전략으로 시선을 모았다. 
최근 다방면에서 활약 중인 'Q플레이어'들의 활약도 있다. 비록 프로그램 포맷상 함께 시너지를 발휘할 수 있는 부분이 없어 아쉽긴 했지만 그래도 10명 각자가 퀴즈에 몰입, 프로그램에 보탬이 되려는 노력이 엿보였다. MC 이수근과 전현무도 이들은 이끌며 프로그램의 중심을 잡아줘 '뜻밖의 Q' 시작에 힘을 보탰고 말이다.사실 '뜻밖의 Q'는 '국민예능'으로 불리던 '무한도전'의 후속이라는 점에서 이래저래 비판을 피하기 힘든 입장이었다. 이제 막 시작하는 단계이기에 프로그램이 안정화되기까지 어느 정도의 시간이 필요할 터인데 13년이나 '무한도전'과 함께한 시청자들에게 이러한 모습은 답답해 보일 수밖에 없다. 어떻게 해도 '무한도전'과 비교되기에 참으로 부담스러운 입장인 상황.이는 다른 그 누구보다 '뜻밖의 Q' 제작진과 출연진이 가장 잘 체감하고 있었고, 이에 이들은 자신의 단점을 숨기기 보다 스스로 반성하며 시청자들에게 자신들이 완성되어가는 과정을 조금만 지켜봐 줄 것을 부탁했다. '무한도전' 후속이라는 거대한 장벽에 맞서 정면돌파를 감행한 셈이다.더욱이 이들은 이번 방송과 앞선 제작발표회에서 "2회부터 봐달라"고 예고해 기대감을 높여놓은 상태. 이에 2부터 진짜로 달릴 준비를 마친 '뜻밖의 Q'가 과연 어떤 모습을 보여줄지 많은 기대가 모아지고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처, OSEN DB
첫방 뜻밖의Q (사진=방송캡처) ‘뜻밖의 Q’가 시청자와 함께 만든 특별한 음악퀴즈로 세대 대통합의 장을 만들어내며 색다른 첫 출발을 알렸다. 또한 ‘뜻밖의 Q’ 말미에는 제작진의 1회 방송에 대해 솔직한 고백과 함께 다음주 2회에서는 다시 새롭게 ‘GO BACK’ 하여 충전된 ‘흥’을 제대로 폭발시킬 것을 예고했다.지난 5일 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 MC 이수근-전현무를 주축으로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 ‘음악퀴즈’ 대결을 펼쳤다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 1-2부는 전국 기준 3.4%-4.2%의 시청률을 기록하며 의미 있는 첫 출발을 알렸다. ‘뜻밖의 Q’의 첫 퀴즈는 노래의 제목과 가수 이름을 맞히는 것이었다. 밴드 칵스(THE KOXX)가 깜짝 등장해 라이브로 출제곡인 ‘칵스 메들리’를 불렀고, 이를 들은 ‘Q플레이어’들은 모두 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다. 이들이 부른 곡에는 전국 10대~60대 남녀 1,000명이 뽑은 세대별 애창곡 차트(출처 한국 갤럽)의 곡 중 나훈아의 ‘잡초’, 소녀시대 ‘GEE’를 포함해 총 14개의 곡이 들어가 있었던 것. 칵스의 신곡(?)이라고 해도 될 만큼 너무도 부드럽게 이어지는 노래에 모두가 흠뻑 매료돼 버렸고, 세정은 퀴즈를 푸는 것도 잊은 채 노래에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 첫 문제에서는 강타가 총 10개의 곡을 맞추며 ‘뜻밖의 Q’의 에이스로 떠올랐다. ‘Q플레이어’들을 가장 놀라게 만든 뜻밖의 퀴즈 출제 위원은 바로 강재형 MBC 아나운서국 국장과 퀴즈 정답의 주인공 ‘당돌한 여자’를 부른 가수 서주경이었다. 두 사람은 서주경의 ‘당돌한 여자’를 부르며 뜻밖의 듀엣 무대까지 선보였고, ‘Q플레이어’들은 모두 노래에 맞춰 춤을 추며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다. 유튜브 스타들도 퀴즈 출제 위원으로 대거 등장해 신선한 웃음을 선사했다. 닭 모양의 고무 인형을 가지고 출제곡을 연주한 국내 1호 ‘치키니스트’와 깜찍한 옹알이로 퀴즈를 낸 어린이 ‘뚜아&뚜지’, 애니메이션 더빙을 통해 퀴즈를 낸 장삐쭈까지 누구도 예상치 못한 퀴즈 형식에 ‘Q플레이어’들은 당황스러움을 감추지 못하며 오답 행진을 이어갔다. 그러나 퀴즈가 이어질수록 ‘Q플레이어’들은 더욱 퀴즈에 집중하며 정답을 향한 열정을 보여줘 팽팽한 대결이 이어졌다. ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 중 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛났던 퀴즈는 바로 이모티콘 퀴즈였다. 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목을 맞추는 것. 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 이모티콘 퀴즈를 풀던 ‘Q플레이어’들은 너나 할 것 없이 퀴즈의 참신함에 놀라워했다. 다양한 난이도의 이모티콘 퀴즈로 흥미진진한 대결이 펼쳐졌고, 노사연이 계속 이 퀴즈만 풀자고 할 정도로 ‘Q플레이어’들의 큰 호응을 얻었다. 기상천외하고 예측불가한 퀴즈의 향연, 뜻밖의 퀴즈 출제 위원에 이어 ‘Q플레이어’들의 활약도 대단했다. 첫 만남에서 이들은 ‘뜻밖의 Q’의 시그니처 동작 아이디어를 쏟아내며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 가요계의 원조 걸크러시 누나 노사연은 빵빵 터지는 입담으로 큰 웃음을 선사했다. 노사연은 트로트의 황제 설운도와 함께 후배들의 이름을 맞히며 신경전을 벌이기도 했는데, 송민호-솔라-세정-다현에게 뜻밖의 굴욕을 안겨줘 폭소를 자아냈다. 퀴즈를 푸는 동안 갑자기 시작된 고음 배틀에서는 득음을 한 듯한 구성진 고음을 발사해 ‘명창 노선생’에 등극하기도. 이들은 퀴즈를 풀 때마다 나오는 노래들과 뜻밖에 벌어진 설운도의 ‘사랑의 트위스트’ 맞춰 다 함께 춤추며 마지막까지 흥을 끌어올려, 세대를 뛰어넘는 대통합의 장을 만들었다. 퀴즈 초반에 에이스로 활약한 강타와 이모티콘 퀴즈에서 활약을 펼친 써니가 막상막하 대결을 펼친 결과 써니가 ‘뜻밖의 Q’ 첫 번째 우승을 차지했다. 써니는 상품으로 받은 한우세트를 ‘뚜아뚜지’에게 주겠다고 약속하며 훈훈함을 전했다. ‘뜻밖의 Q’ 1회 방송 말미에는 제작진의 솔직한 고백이 담겨 있어 눈길을 끌었다. 제작진은 지난 3일 진행됐던 기자간담회의 모습을 공개하며 다음주 ‘뜻밖의 Q’ 2회에서는 많은 변화가 있을 것을 예고했다. 이어진 2회 예고편에서도 달라진 세트장의 모습과 새로운 출연진들의 모습이 공개돼 기대를 끌어올렸다. 한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다. 오는 7일 월요일 오전 11시 30분에 1회가 재방송되며, 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q'가 뜻밖의 솔직한 고백으로 2회에 승부수를 걸었다.   지난 5일 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 1회에서는 MC 이수근-전현무를 주축으로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 ‘음악퀴즈’ 대결을 펼쳤다. '뜻밖의 Q'는 기상천외하고 예측불가한 퀴즈의 향연이 펼쳐졌다. 노래의 제목과 가수 이름을 맞히는 퀴즈부터, 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목을 맞히는 이모티콘 퀴즈 등을 선보였다.  특히 밴드 칵스(THE KOXX)가 깜짝 등장해 라이브로 출제곡인 '칵스 메들리'를 불러 플레이어들을 놀라게 했다. 강재형 MBC 아나운서국 국장과 퀴즈 정답의 주인공 '당돌한 여자'를 부른 가수 서주경도 문제 출제 위원으로 등장해 반전을 선사했고, 유튜브 스타들도 퀴즈 출제 위원으로 대거 등장해 신선한 웃음을 선사했다.다만 첫 회에서는 너무 많은 게스트들이 출격, 아직 각 캐릭터가 구축되지 않아 어수선했다는 평을 받았다. 다양한 형식의 음악 퀴즈도 자리매김을 위해 좀 더 정리가 필요하다는 지적이다. 이는 제작진 또한 예상했던 바다. '뜻밖의 Q' 1회 방송 말미에는 제작진의 솔직한 고백이 담겨 있어 눈길을 끌었다. 제작진은 지난 3일 진행됐던 기자간담회에서 "첫 회 연출에 부족함이 있었다. 2회부터는 좀 바꾸었다"라는 연출자 최행호 PD의 발언을 공개, 다음주 2회에서는 많은 변화가 있을 것을 예고했다.최 PD는 첫 방송에 앞서 YTN star와 전화인터뷰에서도 "시청자들에게 좀 더 다가갈 수 있는 방향을 고민하고 있다"라고 밝힌 바 있다. 연출자로서 첫 녹화의 부족함을 솔직하게 인정한 그는 "첫 녹화를 하고 나서 출연자들도 약간 당혹스러워하는 면이 많았다. 시청자는 더 낯설게 느낄 수 있을 것"이라며 "좀 더 쉽고 편하게 받아들일 수 있도록 노력하고 있고, 앞으로 나아갈 방향도 계속 다듬고 있다"라고 각오를 전했다. 또한 "1, 2회에서는 프로그램의 방향이 어떤지 쉽게 보여드리려고 음악이라는 테마로 잡았다"라며 "방송 초반이 지나고 어느 정도 인지가 되고 호응해 주시면 다른 분야로 넓혀 가보려고 한다"라고 향방을 귀띔하기도 했다. 다소 아쉬운 시작이지만, 시청자들의 시각에 맞춰 개선 의지를 드러낸 '뜻밖의 Q' 첫 회. 열린 마음과 유연한 변화를 통해 긍정적인 반응을 이끌어 낼 수 있을지 주목된다.  YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 시청자와 함께 만든 특별한 음악퀴즈로 세대 대통합의 장을 만들어내며 색다른 첫 출발을 알린 가운데 뜻밖의 시청률 1위를 차지했다.시청률 조사회사 닐슨 수도권 기준으로, 구매 성향이 뛰어난 20세부터 49세까지의 시청자층을 타깃으로 하는 2049 시청률에서 지난 5일 첫 방송된 '뜻밖의 Q' 1부가 2.0%로 동시간대 1위를 기록했다. 2부는 2.5%로 2위를 차지해 젊은 시청자들을 사로잡으며 앞으로 화제성과 함께 시청률 상승을 기대하게 한다.  '뜻밖의 Q' 1회에서는 MC 이수근-전현무를 주축으로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 '음악퀴즈' 대결을 펼쳤다. 'Q플레이어'들은 퀴즈를 풀 때마다 나오는 노래들과 뜻밖에 벌어진 설운도의 '사랑의 트위스트' 맞춰 다 함께 춤추며 마지막까지 흥을 끌어올려, 세대를 뛰어넘는 대통합의 장을 만들었다. 퀴즈 초반에 에이스로 활약한 강타와 이모티콘 퀴즈에서 활약을 펼친 써니가 막상막하 대결을 펼친 결과 써니가 '뜻밖의 Q' 첫 번째 우승을 차지했다. 써니는 상품으로 받은 한우세트를 '뚜아뚜지'에게 주겠다고 약속하며 훈훈함을 전했다. '뜻밖의 Q' 1회 방송 말미에는 제작진의 솔직한 고백이 담겨 있어 눈길을 끌었다. 제작진은 지난 3일 진행됐던 기자간담회의 모습을 공개하며 다음주 '뜻밖의 Q' 2회에서는 많은 변화가 있을 것을 예고했다. 이어진 2회 예고편에서도 달라진 세트장의 모습과 새로운 출연진들의 모습이 공개돼 기대를 끌어올렸다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다. 오는 7일 월요일 오전 11시 30분에 1회가 재방송되며, 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=심언경기자] 
'뜻밖의 Q' 캡처 토요 예능 황금시간대에 화려한 게스트 군단까지. 하지만 주워 먹을 재미는 어디에.지난 5일 MBC 새 토요예능 '뜻밖의 Q'(기획 강영선/연출 최행호 채현석)가 드디어 공개됐다. 뚜껑을 열어본 '뜻밖의 Q'는 다양한 연령대의 대표 뮤지션들과 함께 진행하는 뮤직 퀴즈쇼였다.첫 번째 라운드에서는 밴드 칵스가 출제자로 등장해 게스트들을 놀라게했다. 칵스는 과거부터 현재까지의 히트곡들을 세련된 메들리로 편곡했다. 출연자들은 이 메들리를 듣고 포함된 곡과 그 가수의 이름을 모두 맞춰야만 했다.이어진 라운드의 출제자들은 모두 유튜버였다. 고무 닭 장난감으로 명곡들을 기가 막히게 연주해내는 빅마블부터 그 나이대 특유의 깜찍함으로 무장한 쌍둥이 자매 뚜아뚜지, 일명 '병맛더빙'으로 유명세를 날리고 있는 장삐쭈까지.다음 라운드에서는 강재형 MBC 아나운서 국장이 출제자로 등장해 모두를 놀라게 했다. 강재형 국장은 서주경의 '당돌한 여자'를 낭독했다. 출연진들은 강재형 국장이 낭독한 가사를 듣고 노래를 맞춰야 했다. 정답이 나오자, 서주경이 갑자기 스튜디오에 등장해 '당돌한 여자'를 불렀다. 이때 MC의 권유로 강재형 국장은 서주경과 듀엣 무대를 가지게 되어 시청자들의 웃음을 자아냈다.마지막 라운드에서는 이모지를 활용한 문제가 출제되었다. 이모지를 활용하여 문제를 내면, 이를 보고 노래 제목을 유추해야 하는 형식이었다. 젊은 세대가 많이 사용하는 이모지를 퀴즈에 접목시켰다는 점은 참신했다.사실 '뜻밖의 Q' 1회에서 맛볼 수 있었던 웃음은 대부분 게스트들의 입담에서 비롯됐다. '뜻밖의 Q'의 메인 포즈를 정할 때 노사연이 당구 큐대가 연상되는 자세를 취해 폭소케 한 부분이나 유세윤이 대선배 설운도에게 특유의 재간으로 깐죽거린 모습 등이 웃음 포인트였기 때문. 제작진들 역시 부족한 1회를 깔끔하게 인정해서였을까. 게스트들이 만들어낸 웃음 포인트들을 끊임없이 반복하는 편집으로 그나마 재미를 잡아보려 고군분투했다.트렌드의 최전선에 있는 유튜버들과 이모지를 활용하되, 과거 명곡들을 출제하는 방식으로 모든 세대의 공감을 이끌어내겠다는 포부는 확실히 느낄 수 있는 1화였다. 그러나 어수선한 진행과 정비되지 않은 듯한 구성은 시청자들을 실망시킬 수밖에 없었다.'뜻밖의 Q'의 에필로그에서 최행호 PD는 "1회에서 연출 미스가 있었다"며 재미의 균형을 위해 출연자의 절반을 재정비했다고 이야기했다. 2회 예고에서 전현무는 "이제야 정신들을 차렸네", "이걸로 첫회를 했어야 했는데"라며 2회에 대한 기대를 심어주었다. '뜻밖의 Q'는 '무한도전 후속'이라는 이름표때문에 이미 지나치게 소문이 나버린 잔치였다. 그에 비해 1화는 너무 초라했다. 하지만 PD도 MC도 자신있어한 2회에는 과연 먹을 것을 가득 차려두었을까. 이 소문을 2회에서 어떻게 잘 활용할지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
첫 회가 공개된 <뜻밖의 Q>가 전작 <무한도전>과 비교되며 혹평을 받고 있다.지난 5일 방송된 <뜻밖의 Q>는 다소 부진한 시청률 4.2%(닐슨코리아)로 첫 스타트를 끊었다.  
‘뜻밖의 Q’ 방송 장면. 사진제공 MBC이런 반응은 지난 3일 열린 제작발표회에서 이미 예견됐다. 발표회에 참석한 제작진과 MC 전현무-이수근은 서로 ‘셀프디스’를 하며 씁쓸한 발언들을 내놓은 바있다.  당일 첫 회 소감을 묻는 질문에 전현무는 “전 연령대 대상으로 녹화를 하다보니 조금 지난 노래는 심각할 정도로 모르더라. 정답을 알려줘도 몰랐다”며 “맞춘 사람도 그리 기뻐하지 않았다”고 녹화 현장 분위기를 전했다. 또한 “맞춘 사람에게는 고급 소고기를 경품으로 줬는데 핏물이 흘러나와서 받은 사람이 ‘악!’하고 소리지르고 난리였다”며 어수선한 분위기를 웃음으로 풀어내기도 했다.  이수근 또한 “현장이 어수선했다”고 털어놓으며 “녹화 끝나고 감자탕집에서 소주 한 잔을 마시면서 최행호 PD가 ‘편집의 힘이 얼마나 대단하니 보여줄게 형!’이라 말했다”라며 비하인드 스토리를 전하기도 했다.최행호 PD도 순순히 첫 회의 시행착오를 인정하기도 했다. “가수만 섭외했었는데 연출에 미스가 보여서 2회 때는 좀더 다채롭게 해야겠다고 깨달아 바꿨다”라며 “2회 때는 다른 분야의 출연자도 나온다. 특정 분야나 직업군을 고려하지 않고 친근하게 시청자에게 다가갈 수 있는 분으로 모셨다”고 언급했다. 이어 “어수선한 분위기를 왁자지껄한 분위기로 잡아가면서 발전되고 좋은 모습을 보이겠다”는 포부도 덧붙였다. 초반의 시행착오는 어떤 프로그램도 있을 수 있는 일이다. 전작 <무한도전> 또한 <무모한 도전> 시절부터 시청자들의 혹평과 외면, 수차례 멤버 교체를 겪어온 바 있다. 이제 막 포문을 연 <뜻밖의 Q>를 산전수전 겪으며 13년간 이어온 <무한도전>과의 기계적 비교는 조금 성급해보인다.첫 회 시청률 질문에 최 PD는 “차이나지 않는 3등”이라는 다소 소극적인 답변을 내놓았고 그것은 현실화됐다. 제작진이 누구보다 프로그램의 문제점과 개선방향을 잘 알고 있다면 회를 거듭할수록 재정비를 기대해볼 수 있을 것이다. <뜻밖의 Q>는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자] '무한도전'의 후속 '뜻밖의 Q'에 대한 시청자의 반응은 엇갈렸다. 아니, 오히려 혹평이 압도적으로 앞서고 있다. 하지만 아직 '뜻밖의 Q'를 외면하기엔 이르다.지난 5일 첫 방송을 시작한 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'는 시작부터 시청자의 냉정한 평가를 각오한 듯 보였다. 방송이 시작되자 "주의, 지금부터 보시게될 영상은 방송사고가 아님을 알려드립니다"라는 의미 심장한 자막이 삽입된 것만 봐도 알 수 있었다. 구구단 세정, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 젝스키스 은지원, 위너 송민호, 비투비 서은광, 노사연, 설운도, 강타, 소녀시대 써니 등 게스트는 화려하지만 그뿐이었다. 진행과 지나치게 많이 사용한 듯한 자료화면은 산만했고 남발된 컴퓨터 그래픽에는 올드한 감성이 묻어났다. 
방송 말미에는 최행호PD의 기자간담회 모습이 다시 등장했다. 최행호PD는 "첫 화에 가수들만 섭외했더니 연출에 미스가 있었다. 출연진 절반을 바꿀 예정"이라며 첫 회의 시행착오를 인정하고 더 나은 방송을 만들 것임을 암시했다.하지만 그럼에도 방송에 대한 시청자의 혹평은 이어졌다. 특히 '무한도전'의 후속작으로 더욱 기대를 모았던 바, 실감감도 더 큰 듯 보였다. 이는 시청률로 고스란히 드러났다. 1부 3.4%, 2부 4.2%의 시청률을 기록했는데, 이는 동시간대 방송된 지상파 예능 프로그램 중 가장 낮은 수치이자 '무한도전' 최종회(11.1%, 12.5%)의 반토막에도 미치지 못하는 숫자다.하지만 '뜻밖의 Q'를 단 한 회 방송만으로 평가 내리고 외면하기에는 이르다. 13년간 온 국민의 사랑을 받으며 '국민 예능'이라 불렸던 '무한도전' 초창기를 떠올려보자. 2005년 '강력추천 토요일' 속 코너 '무모한 도전'으로 시작, '무리한 도전'을 거쳐 독립된 프로그램으로 자리 잡았던 '무한도전'은 방송 초반 시청률은 물론 화제성도 좋지 못했다. 유재석과 제작진은 하루 하루 견뎌내기 위해 머리를 싸맸고 '무한도전'은 폐지의 기로에 서며 당장 다음 주 방송도 기약할 수 없는 상황에 까지 놓인 바 있다. 
하지만 시행착오를 겪은 '무한도전'은 달라졌다. 우왕좌왕하던 스타일을 정리하고 '무한도전'만의 확실한 색깔을 찾았고 점차 시청자의 마음을 빼앗으며 결국 국민 예능 프로그램으로 자리 잡을 수 있었다. '뜻밖의 Q'도 마찬가지다. 아니, 모든 예능인들이 두려워하는 "'무한도전'의 후속 프로그램 이라는 타이틀"가지고 시작한 바 오히려 '무한도전' 보다 더 여려운 위치에 놓여있다. 그렇기 때문데 단 한 회 방송으로 '뜻밖의 Q'의 모든 가치를 평가할 순 없다. 시행착오를 거친 '무한도전'이 결국 자기 색을 찾아 전설로 남게 될 수 있었듯이 '뜻밖의 Q'도 시청자의 날카로운 지적을 발판 삼아 더 많은 이들을 만족시킬 수 있는 예능 프로그램으로 거듭날 수 있기를 바라본다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q'의 최행호 PD가 첫 회의 부족한 부분을 보완하겠다고 밝혔다. 5일 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 베일을 벗었다. 1회에서는 밴드 칵스가 문제를 출제했다. 세대별 애창곡 차트에서 꼽은 대중가요 14곡 메들리의 제목과 가수를 맞혀야 했다. 이어 치킨 인형이 내는 음, 유튜브 쌍둥이 스타 ‘뚜아뚜지’가 반주에 맞춰 흥얼거리는 곡 등이 나왔다. 더빙크리에이터가 출제한 창작 문제도 이어졌다. 강재형 MBC 아나운서 국장이 등장해 노래를 낭송하고 맞히는 문제도 풀었다. 전국 10~60대 남녀가 꼽은 곡으로 이뤄진 이모티콘 퀴즈도 연달아 나왔다. 최종 결과 써니가 승리했다.‘무한도전’의 후속으로 방영 전부터 관심과 기대를 받았다. '뜻밖의' 퀴즈들은 나름대로 신선했고 노사연 등이 ‘하드캐리’했다. 동시에 제작진의 셀프디스대로 다소 어수선하기도 했다. 최행호 PD는 6일 엑스포츠뉴스에 "시청자가 남겨주는 평은 어느 정도 예상을 했다. 댓글을 실시간으로 일일이 다 봤다. 댓글의 절반 가까이는 제작진이 준비하면서 우려했던 부분을 정확히 지적한 글이 많더라. 아직은 시청자에게 불친절했던 것 같다. 스튜디오의 단조로움을 탈피하려고 여러 가지 편집 기법을 넣었는데 시청자의 몰입을 방해한 면이 있지 않을까 걱정했다. 첫 회는 방향성을 심어줘야 한다는 생각에 시도했는데 우려한 부분을 정확하게 지적했더라. (시청자의 의견을) 빨리 반영해서 2회부터는 조금 더 친절하게 다가갈 수 있게 개선할 계획"이라고 밝혔다. 제작진과 MC들 역시 1회의 부족한 점을 스스로 인지한 바 있다. 제작발표회와 본방송에서 걱정을 드러냈다. 이에 세트와 출연자 등 달라질 2회를 언급했다. 전현무는 예고편에서 “이제 정신을 차렸구만", "이걸 1회로 해야 했는데”라며 기대를 당부했다. 이와 관련해 최행호 PD는 "제작진의 셀프디스가 출연자를 향한 것은 절대 아니다. 시간이 급박한 상황 속에서 내가 생각한 방향과 다르게 가는 걸 보면서 연출의 부족함을 느꼈다. 2회부터는 출연자의 의견을 반영해 편하고 익숙한 공간에서 이뤄지도록 구성과 세트 디자인, 장치 등을 개선했다"고 말했다. 첫 회에는 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정이 문제를 맞히고 그 과정에서 흥을 발산했다. 가수가 대거 등장한 1회와 달리 앞으로는 라인업이 달라질 전망이다.최 PD는 "가수여서 문제가 어려워도 정답을 빨리 알 수밖에 없었다. 상의하고 토론하면서 문제를 맞히는 과정이 필요할 것 같다"며 앞으로의 섭외 기준을 언급했다.  
음악뿐만 아니라 다양한 문제를 다룰 예정이다. SNS 스타들을 넘어 일반 시청자가 즐기는 공간을 지향한다. 최행호 PD는 "일단 음악이 주제이긴 하지만 주요 포인트는 아니다. 시청자의 의견을 반영한 문제를 시청자가 푸는 게 첫 번째 포인트다. 먼저 음악이란 주제로 쉽게 가고 앞으로는 다양해질 것"이라고 예고했다. 시청률 역시 점차 오를 것으로 기대했다. 닐슨코리아에 따르면 1부 3.4%, 2부 4.2%의 전국 시청률을 기록했다. 동시간대 3위다. 반면 2049 타깃시청률은 2.0%(수도권 기준)로 1위를 기록했다. 2부는 2.5%로 2위다. 최행호 PD는 "시청률에 크게 기대를 걸진 않았지만 PD로서 아쉬움이 있는 건 사실이다. 연출이 부족했던 만큼 편집에서 재미를 주려고 했는데 전체적인 느낌을 잘 전달하지 못한 것 같다. 아픈 댓글도 있지만 정확한 지적이 포함된 좋은 의견이 많이 있었다. 다 받아들여서 빨리 개선해나갈 것"이라고 이야기했다. 그러면서 "전 연령층에는 낯설 수 있지만 2049시청률에서는 1위, 2위를 기록한 만큼 앞으로 조금 더 올라갈 가능성을 본 것 같다"고 내다봤다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[리뷰] 제작진의 셀프 디스로 퉁 칠 수 없는, <무도> 후속 <뜻밖의 Q>의 부실함[오마이뉴스 김상화 기자]"김태호 PD님, 그동안 재미없다고 욕했던 거 반성할게요""설날-추석 연휴 단발성 프로그램에나 어울릴 법한 내용을 주말 고정으로 넣다니...""이거 6개월이 아니라 6주 예상합니다. 월드컵 되면 소리소문 없이 사라질 듯" ( 뜻밖의 Q를 본 몇몇 시청자들의 댓글 )MBC의 토요일 저녁 새 예능 프로그램 <뜻밖의 Q>가 지난 5일 첫 선을 보였다.지난 13년간을 굳건히 책임진 <무한도전>의 후속이라는 무게감 및 부담감 속에 <뜻밖의 Q>는 예상대로 낮은 시청률(1부 3.4%, 2부 4.2%, 닐슨코리아 집계)를 기록하고 말았다.<무한도전> 후속 프로라는 사실을 논외로 하더라도 <뜻밖의 Q>는 여러 면에서 시청자들을 실망시켰다.양념은 있지만 정작 요리가 없는 프로 
 ▲  MBC 새 예능프로그램 < 뜻밖의 Q > ⓒ MBC<뜻밖의 Q>는 음악을 소재로 한 퀴즈 예능 프로그램이다. 남녀노소 누구나 즐겁게 볼 수 있는 내용을 담으려는 노력이 곳곳에서 엿보였다. 노사연-설운도 등 중견 가수부터 강타(H.O.T)-은지원(젝스키스)-서은광(비투비)-써니(소녀시대)-세정(구구단) 등 1990년대부터 최근의 인기 아이돌 그룹 멤버들을 두루 초대해 풍성한 출연진을 구성했다. 하지만 딱 여기까지였다.  어차피 <우리말 겨루기>< 1대100><도전 골든벨> 같은 전문 퀴즈 프로그램이 아니라면 방송 중 등장하는 각종 문제들은 다양한 즐거움을 더해주기 위한 양념일 수밖에 없다. 그런데 <뜻밖의 Q>는 양념만 있을 뿐 진수성찬이 될 만한 재료 및 요리가 전혀 없었다.  록그룹 칵스가 들려주는 인기가요 14곡 메들리 연주라든지 쌍둥이 유아들의 깜찍한 재롱은 그런대로 잔재미를 줬지만 대부분 기존 인기 유튜브 콘텐츠를 별다른 고민 없이 공중파 TV로 가져온 것들이었다. 이렇다보니 프로그램 속에 제대로 녹아들지 않는, 이른바 "따로 노는" 상황이 반복되었다.가령 '닭인형'을 이용한 연주로 무슨 노래인지 맞히는 퀴즈에선 몇분 동안 계속 "꽥꽥"거리는 소리가 TV스피커로만 들리다보니 시끄러워서 채널을 돌렸다는 시청자들도 제법 등장했다. 또한 노래 제목 혹은 가사 맞히기식의 단순한 내용들이 겉포장만 달리해서 반복적으로 등장하다보니 이내 식상함을 느끼는 이들 역시 적지 않았다.젊은이들이 즐기는 유튜브 속 다양한 개인 방송 콘텐츠를 가져오긴 했지만 큰 고민이나 적절한 가공없이 활용하려고 한 건 제작진의 큰 판단 착오중 하나였다. 과도한 편집 기술 활용 + 자막 남발 
 ▲  5월 3일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 <뜻밖의 Q> 제작발표회에 참석한 (왼쪽부터) 최행호 PD, 이수근, 전현무, 채현석 PD. ⓒ MBC혹자는 <뜻밖의 Q>를 두고 예전 2000년대 MBC <일밤>의 인기코너 '브레인 서바이버'를 언급하기도 했다. 하지만 최소한 '브레인 서바이버'는 출연진의 생뚱 맞은 입담 + 재기 발랄한 문제 등으로 그 무렵 시청자들에게 일정 수준 이상의 재미를 선사했다. 그러나 <뜻밖의 Q>는 2018년 시청자들의 눈높이를 채우기엔 역부족이었다. 요즘 예능의 추세처럼 다양한 CG 화면을 중간중간에 삽입하고 재치있는 자막을 다는 등 편집 과정에선 제법 많은 노력을 한 듯했다. 하지만 이 역시도 마치 프로그램 속 내용과 별개로 혼자 움직이다 보니 정작  몰입도는 떨어졌다. 최근 인기 예능 <나혼자 산다>, <전지적 참견시점> 등과 다르게 큰 웃음을 만들어내기엔 한계가 있어 보였다.<뜻밖의 Q>가 치열한 주말 예능 경쟁에서 살아남으려면 조속한 재정비가 필요하다.  2회부터 사실상 전면 개편에 돌입해 방영될 것으로 예고편을 통해 소개되었는데 이마저도 기대치에 미흡하다면 그 이후를 기대하긴 어려울 것이다.특히 <불후의 명곡>, <백년손님 자기야> 등 수년간 인기리에 방영된 프로그램이 존재하는 상황에선 어중간한 내용으로는 승부를 걸기 어렵다.  프로그램 속 '셀프 디스'는 제작진의 책임 회피앞서 진행된 <뜻밖의 Q> 제작발표회부터 담당 PD 및 전현무와 이수근 등 MC 들은 공통적으로 <무도> 후속이라는 부담감 속에 첫 방송분에 대한 부족함을 언급한 바 있다. 이는 5일 방영된 1회의 시작 및 끝부분에 등장하는 PD 출연 영상 및 멘트를 통해서도 또 한번 반복되었다. 미흡한 부분에 대한 솔직한 심정을 드러내는 이른바 "셀프 디스"가 방영 내내 곳곳에서 등장했다.그런데 이 과정에서 "첫회를 가수분들로만 섭외를 했는데 거기서 연출이 좀 많이 미스가 보여서..."라는 PD의 멘트부터 "재미의 균형을 위해 출연자의 절반을 새로이 교체" 식의 자막 등장은 1회분의 시행 착오를 마치 출연진에게 전가하는 듯한 인상을 심어줘 몇몇 출연가수 팬들의 반발을 자아내기도 했다. 예능 프로그램에 잔뼈가 굵은 노사연-은지원 같은 출연진 불러놓구선 제대로 활용 못한 건 전적으로 제작인의 책임이다. "셀프 디스"는 부실한 제작에 대한 책임 회피일 뿐 면죄부가 될 수 없다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 필자의 블로그 http://blog.naver.com/jazzkid 에도 실리는 글입니다.☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
사진=MBC '뜻밖의 Q' 캡처 '무한도전' 후속으로 큰 부담감을 안고 시작한 '뜻밖의 Q'가 베일을 벗었지만, 시청자들의 반응은 시큰둥하다.지난 5일 방송된 '뜻밖의 Q'는 시청률(1부 3.4%, 2부 4.2%, 닐슨코리아 집계)를 기록하며, '무한도전' 후속의 무게감을 견뎌내지 못했다.이를 제작진도 안듯 셀프디스를 통해 반성하는 모습을 보였다. 사실 제작진은 지난 3일 서울 상암MBC에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회 자리에서 이런 반응을 예상한 듯 "쓰디 쓴 비판을 부탁드린다"고 말했다.심지어 MC 이수근은 "이왕이면 2회부터 보시는게 나을수도 있다"고 말하기도 했다.또 첫 회 게스트들에 대해서 최행호PD는 "첫 회 게스트들이 전부 가수다. 거기서 연출 미스가 나더라"라고 디스를 거든 후 "2회차부터는 다른 분야의 분들도 나온다"고 설명했다실제로 방송된 1회는 어수선했다. MC들이 제 역할을 하지 못한 탓일까 산만한 느낌을 지울 수가 없었다. 또 퀴즈 형식도 기존 인기 유튜브 콘텐츠를 빌려와 출제하는 등 큰 재미를 주진 못했다.이에 시청자들은 "방송내내 산만하고 정신없어서 돌림", "2000년대에나 나올법한 프로", "무한도전 자리는 그어떤프로도 메꾸기 힘듦"이라는 반응을 보였다.제작진은 방송을 통해 셀프디스를 하며 이를 수습하는 모습을 보였다. 오프닝에 제작발표회 인터뷰 영상을 내보내며 '무한도전'의 후속 프로그램에 대한 부담감을 토로했다.또 방송 말미에는 최행호 PD가 직접 등장해 첫 회를 되돌리는 행동을 취하며 "새로운 모습으로 돌아오겠다"고 예고하기도 했다.제작진이 확 달라진 2회를 예고한 만큼 더 지켜봐야 알겠지만, 시청자들에게 '뜻밖의 Q'로 기억될지 아님 '무한도전' 후속 프로그램으로 기억될지는 제작진의 손에 달렸다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 새 주말 예능 '뜻밖의 Q'가 쓰디쓴 첫 잔을 들이켰다. '무한도전' 후속 예능으로 화제를 모은 '뜻밖의 Q'가 5일 첫 방송됐다. 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 대국민 퀴즈 프로그램을 표방한 '뜻밖의 Q'는 예고했던대로 기존 퀴즈 프로그램에서 볼 수 없던 참신한 포맷을 차용, 눈길을 끌었지만 큰 틀에서는 퀴즈 프로그램의 전형을 뛰어넘지 못해 많은 시청자의 마음을 사로잡는 데는 실패했다. 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡-조용필 특집 3부'가 1부 8.1%, 2부 12.0%를 기록하고 SBS '백년손님'이 1부 3.6%, 2부 6.3%를 기록한 반면, '뜻밖의 Q'는 1부 3.4%, 2부 4.2%(이상 닐슨코리아 전국기준)를 기록하는 데 그쳤다. 이는 '무한도전' 본 방송은 물론, 스페셜보다도 낮은 수치다. 하지만 고무적인 데이터도 있다. '뜻밖의 Q' 2049 시청률은 1부 2.0%, 2부 2.5%로 동시간대 1, 2위를 각각 기록했다. '불후의 명곡' 2049 시청률은 1.6%, 2부 2.4%로 나타났으며 '백년손님' 2049 시청률은 1부 1.7%, 2부 3.1%로 집계됐다. 광고주들이 프로그램을 평가하는 데 중요한 지표가 되는 게 2049 시청률임을 감안하면, '뜻밖의 Q'가 첫 회 나름의 선방을 했다는 분석도 나온다.   '뜻밖의 Q'는 제작발표회 당시부터 제작진 및 MC들이 불안한 출발을 어느 정도 예감한 상태였다. 웃고 있지만 속으로는 울고 있는, 당사자들의 '셀프디스'성 발언을 그대로 옮기자면 "최악"(전현무) "독이 든 성배를 마시고 온몸에 독이 퍼지는 기분"(전현무), "산만하고 어수선했던 첫 녹화"(채현석 PD) 등이었는데 첫 회 방송에서 이같은 부족한 지점이 고스란히 노출된 것도 사실이다.   하지만 기존 퀴즈쇼와 차별화된 프로그램을 만들고자 애쓴 제작진의 노력도 곳곳에 엿보였다. 무엇보다 퀴즈 출제 위원으로 등장한 유튜브 스타들은 단연 눈길을 끌었다. 닭 모양의 고무인형을 가지고 출제곡을 연주한 국내 1호 '치키니스트'와 깜찍한 옹알이로 퀴즈를 낸 어린이 '뚜아&뚜지', 애니메이션 더빙을 통해 퀴즈를 낸 '장삐쭈'의 등장은 흥미로움 그 자체였다. 이모티콘 퀴즈 역시 신선한 재미를 준 부분이었으며 뜻밖의 퀴즈 출제위원으로 등장한 가수 서주경도 프로그램의 흥을 돋구는 데 일조했다. 이밖에 선후배 가수들이 대거 포진한 'Q플레이어'들은 뜻밖의 예능감을 보여주기도 했으며, '칵스 메들리'를 선보인 밴드 칵스의 라이브 역시 엄지를 치켜세울 부분이었다. '뜻밖의 Q'는 2회 녹화부터 스튜디오도, 출연진도 확 바꿔 새로운 도전에 나선다. "진부하다"는 반응도 적지 않지만 뜻밖에도(?) "의외로 재미있게 봤다"는 의견도 상당한 게 '뜻밖의 Q'가 처한 현 주소다. 매 회 절치부심을 다짐한 '뜻밖의 Q'가 지상파 토요 예능 3파전에서 유의미한 성과를 낼 수 있을 지 주목된다.   psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
뜻밖의 Q(사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ ) ‘뜻밖의 Q’가 시청자와 함께 만든 특별한 음악퀴즈로 세대 대통합의 장을 만들어내며 색다른 첫 출발을 알렸다. 시청자들이 직접 만든 기상천외하고 예측불가한 음악퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제 위원들의 등장은 프로그램의 풍성함을 더했고, 노사연-강타-써니를 비롯한 가요계 선후배 군단의 활약까지 더해져 시청자들의 ‘흥’을 100% 충전시켜줬다. 또한 ‘뜻밖의 Q’ 말미에는 제작진의 1회 방송에 대해 솔직한 고백과 함께 다음주 2회에서는 다시 새롭게 ‘GO BACK’ 하여 충전된 ‘흥’을 제대로 폭발시킬 것을 예고하며 색다른 첫 출발을 알렸다.  지난 5일 첫 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 1회에서는 MC 이수근ㆍ전현무를 주축으로 노사연ㆍ설운도ㆍ강타ㆍ은지원ㆍ유세윤ㆍ써니(소녀시대)ㆍ송민호(위너)ㆍ서은광(비투비)ㆍ솔라(마마무)ㆍ다현(트와이스)ㆍ세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 시청자가 직접 낸 ‘음악퀴즈’ 대결을 펼쳤다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 1-2부는 전국 기준 3.4%-4.2%의 시청률을 기록하며 의미 있는 첫 출발을 알렸다. ‘뜻밖의 Q’의 첫 퀴즈는 노래의 제목과 가수 이름을 맞히는 것이었다. 밴드 칵스(THE KOXX)가 깜짝 등장해 라이브로 출제곡인 ‘칵스 메들리’를 불렀고, 이를 들은 ‘Q플레이어’들은 모두 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다. 이들이 부른 곡에는 전국 10대~60대 남녀 1,000명이 뽑은 세대별 애창곡 차트(출처 한국 갤럽)의 곡 중 나훈아의 ‘잡초’, 소녀시대 ‘GEE’를 포함해 총 14개의 곡이 들어가 있었던 것.  칵스의 신곡(?)이라고 해도 될 만큼 너무도 부드럽게 이어지는 노래에 모두가 흠뻑 매료돼 버렸고, 세정은 퀴즈를 푸는 것도 잊은 채 노래에 빠진 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 첫 문제에서는 강타가 총 10개의 곡을 맞추며 ‘뜻밖의 Q’의 에이스로 떠올랐다.  ‘Q플레이어’들을 가장 놀라게 만든 뜻밖의 퀴즈 출제 위원은 바로 강재형 MBC 아나운서국 국장과 퀴즈 정답의 주인공 ‘당돌한 여자’를 부른 가수 서주경이었다. 두 사람은 서주경의 ‘당돌한 여자’를 부르며 뜻밖의 듀엣 무대까지 선보였고, ‘Q플레이어’들은 모두 노래에 맞춰 춤을 추며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다. 유튜브 스타들도 퀴즈 출제 위원으로 대거 등장해 신선한 웃음을 선사했다. 닭 모양의 고무 인형을 가지고 출제곡을 연주한 국내 1호 ‘치키니스트’와 깜찍한 옹알이로 퀴즈를 낸 어린이 ‘뚜아&뚜지’, 애니메이션 더빙을 통해 퀴즈를 낸 장삐쭈까지 누구도 예상치 못한 퀴즈 형식에 ‘Q플레이어’들은 당황스러움을 감추지 못하며 오답 행진을 이어갔다. 그러나 퀴즈가 이어질수록 ‘Q플레이어’들은 더욱 퀴즈에 집중하며 정답을 향한 열정을 보여줘 팽팽한 대결이 이어졌다. ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 중 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛났던 퀴즈는 바로 이모티콘 퀴즈였다. 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목을 맞추는 것. 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 이모티콘 퀴즈를 풀던 ‘Q플레이어’들은 너나 할 것 없이 퀴즈의 참신함에 놀라워했다. 다양한 난이도의 이모티콘 퀴즈로 흥미진진한 대결이 펼쳐졌고, 노사연이 계속 이 퀴즈만 풀자고 할 정도로 ‘Q플레이어’들의 큰 호응을 얻었다.  기상천외하고 예측불가한 퀴즈의 향연, 뜻밖의 퀴즈 출제 위원에 이어 ‘Q플레이어’들의 활약도 대단했다. 첫 만남에서 이들은 ‘뜻밖의 Q’의 시그니처 동작 아이디어를 쏟아내며 훈훈한 분위기를 이어갔다. 가요계의 원조 걸크러시 누나 노사연은 빵빵 터지는 입담으로 큰 웃음을 선사했다. 노사연은 트로트의 황제 설운도와 함께 후배들의 이름을 맞히며 신경전을 벌이기도 했는데, 송민호-솔라-세정-다현에게 뜻밖의 굴욕을 안겨줘 폭소를 자아냈다. 퀴즈를 푸는 동안 갑자기 시작된 고음 배틀에서는 득음을 한 듯한 구성진 고음을 발사해 ‘명창 노선생’에 등극하기도.  이들은 퀴즈를 풀 때마다 나오는 노래들과 뜻밖에 벌어진 설운도의 ‘사랑의 트위스트’ 맞춰 다 함께 춤추며 마지막까지 흥을 끌어올려, 세대를 뛰어넘는 대통합의 장을 만들었다. 퀴즈 초반에 에이스로 활약한 강타와 이모티콘 퀴즈에서 활약을 펼친 써니가 막상막하 대결을 펼친 결과 써니가 ‘뜻밖의 Q’ 첫 번째 우승을 차지했다. 써니는 상품으로 받은 한우세트를 ‘뚜아뚜지’에게 주겠다고 약속하며 훈훈함을 전했다.  ‘뜻밖의 Q’ 1회 방송 말미에는 제작진의 솔직한 고백이 담겨 있어 눈길을 끌었다. 제작진은 지난 3일 진행됐던 기자간담회의 모습을 공개하며 다음주 ‘뜻밖의 Q’ 2회에서는 많은 변화가 있을 것을 예고했다. 이어진 2회 예고편에서도 달라진 세트장의 모습과 새로운 출연진들의 모습이 공개돼 기대를 끌어올렸다.  한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다. 오는 7일 월요일 오전 11시 30분에 1회가 재방송되며, 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] 초미의 관심사였던 MBC 새 토요 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 베일을 벗었다.13년 동안 토요일 저녁을 지켜온 ‘무한도전’의 후속 프로그램으로 화제의 중심이었던 ‘뜻밖의 Q’는 지난 5일 첫 방송됐다. 첫 방송에서는 MC 전현무, 이수근을 주축으로 노사연, 설운도, 강타, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 트와이스 다현 등 세대를 대표하는 가수들이 ‘Q플레이어’로 출연해 활약했다. 시청자가 직접 낸 음악 퀴즈 대결이 중심이 되며 유튜브 스타들이 퀴즈를 출제하고 이모티콘이 활용된 다양한 퀴즈가 등장하는 등 그야말로 ‘뜻밖의’ 내용이 그려졌다.첫 선을 보인 ‘뜻밖의 Q’에 대해 시청자들은 “신선하다”는 의견과 더불어 “아직은 잘 모르겠다”는 의견을 보이기도 했다. 연출을 맡은 최행호PD는 스포츠서울에 “시청자 분들이 정말 정확하시다. 제작진이 편집 단계에서 조금 우려했던 부분들도 정확하게 짚어주셨다. 1회 방송에서는 프로그램의 방향성에 대해 확실하게 말씀드리고 싶었는데 아직은 절대 시청층이 적기에 시청자에게 프로그램을 잘 알려야 한다는 숙제가 있다”고 첫 방송을 마친 소감을 밝혔다.최행호PD는 방송 시작과 함께 온라인 상에서 프로그램 실시간 댓글을 모두 확인했다며 프로그램에 대한 개선점을 살피는 등 시청자와 소통하려 한 노력을 전하기도 했다. ‘뜻밖의 Q’ 1회는 1부 3.4%(닐슨코리아, 전국기준, 이하 동일), 2부 4.2%의 시청률을 기록하며 동시간대 3위의 성적으로 출발했다. 그래도 2049 타깃 시청률은 1부 2.0%, 2부 2.5%로 1부에서는 동시간대 1위를 기록하는 등 상승의 희망이 보이는 성과를 거두기도 했다.최행호PD는 시청률 결과에 대해 다행스럽게 생각한다며 “분명 시청자 분들에게는 낯설고 어색하고 불친절할 수 있기 때문에 걱정했다. 전작(‘무한도전’)과의 비교도 어쩔 수 없었다. 그래도 방향성에 대해 확실하게 각인시켜드려야겠다고 생각했다. 객관적 지표니 받아들이고 타깃 시청률이 잘 돼서 희망을 찾는다”고 솔직한 생각을 말했다. 
MBC ‘뜻밖의 Q’ 1회. 사진 | MBC 방송화면앞서 제작진과 출연진은 방송 전 진행된 기자간담회를 통해 1회 방송이 부족했다는 ‘셀프 디스’로 걱정을 드러내기도 했다. 방송에서도 제작진은 1회 방송에 대한 솔직한 고백과 더불어 2회에서는 달라진 세트장과 함께 색다른 모습을 보일 것을 예고했다.이에 대해 최행호 PD 역시 “1회는 프로그램이 기존의 프로그램들과의 차별과를 두기 위해 중점을 뒀기에 시청자 분들에게도 어렵게 느껴지지 않았나 싶다. 어떤 프로그램인지 알려졌으니 2회에서는 프로그램 구성 자체에 대해 친절하게 다가갈 수 있는 여유가 생긴 것 같다”고 기대 포인트를 전했다.또한 앞으로 ‘뜻밖의 Q’는 음악 한정 퀴즈만이 아닌 다양한 분야의 퀴즈를 다루는 프로그램이 될 것이라 예고했다. 하지만 최행호 PD는 현재 시청자들의 문제를 받고 있는 가운데 비교적 친숙한 분야가 음악이니 당분간은 음악 퀴즈 위주로 진행되고 프로그램이 자리를 잡은 후 분야가 확산될 것이라 말했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 다양한 연예인 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)가 방송 첫 주에 TV화제성 비드라마 부문 전체 5위, 동시간대 1위에 올랐다.TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 ‘뜻밖의 Q’가 4월 30일-5월 6일 방송중이거나 예정인 190개 비드라마 중 점유율 2.81%로 단숨에 화제성 5위를 차지했다. 비드라마 뉴스 화제성에서는 1위에 올랐으며, 비드라마 출연자 순위에서도 MC 전현무가 5위, 이수근이 7위에 오르는 등 높은 화제성을 보였다.또한 ‘뜻밖의 Q’는 첫 방송부터 2049 시청률(닐슨 수도권 기준) 2.0%로 동시간대 1위를 기록하는 등 구매 성향이 뛰어난 20세부터 49세까지의 시청자층을 사로잡은 바 있다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다. 더욱 새로워진 모습으로 단장한 2회는 오는 12일 오후 6시 25분에 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)가 방송 첫 주에 TV화제성 비드라마 부문 전체 5위, 동시간대 1위에 올랐다. TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 ‘뜻밖의 Q’가 4월 30일-5월 6일 방송중이거나 예정인 190개 비드라마 중 점유율 2.81%로 단숨에 화제성 5위를 차지했다. 비드라마 뉴스 화제성에서는 1위에 올랐으며, 비드라마 출연자 순위에서도 MC 전현무가 5위, 이수근이 7위에 오르는 등 높은 화제성을 보였다.또한 ‘뜻밖의 Q’는 첫 방송부터 2049 시청률(닐슨 수도권 기준) 2.0%로 동시간대 1위를 기록하는 등 구매 성향이 뛰어난 20세부터 49세까지의 시청자층을 사로잡은 바 있다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다. 더욱 새로워진 모습으로 단장한 2회는 12일(토) 오후 6시 25분에 방송된다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 방송 첫 주에 TV화제성 비드라마 부문 전체 5위, 동시간대 1위에 올랐다. TV화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 '뜻밖의 Q'가 4월 30일-5월 6일 방송중이거나 예정인 190개 비드라마 중 점유율 2.81%로 단숨에 화제성 5위를 차지했다. 비드라마 뉴스 화제성에서는 1위에 올랐으며, 비드라마 출연자 순위에서도 MC 전현무가 5위, 이수근이 7위에 오르는 등 높은 화제성을 보였다. 또한 '뜻밖의 Q'는 첫 방송부터 2049 시청률(닐슨 수도권 기준) 2.0%로 동시간대 1위를 기록하는 등 구매 성향이 뛰어난 20세부터 49세까지의 시청자층을 사로잡은 바 있다.한편 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다. 더욱 새로워진 모습으로 단장한 2회는 오는 12일 오후 6시 25분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q'가 확 달라져 돌아온다. '뜻밖의 Q'는 첫 방송을 통해 색다른 세대공감 퀴즈쇼의 탄생을 알리며 안방극장에 뜻밖의 신선함을 안겨줬다. '뜻밖의 Q'가 5월 첫 주 TV 화제성 동시간대 1위에 등극하며 많은 이들을 놀라게 만든 가운데, 이번 주 '뜻밖의 Q'가 환골탈태해 새로운 모습으로 찾아올 예정이다.오는 12일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근-전현무가 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 또한 다양한 분야의 Q플레이어들의 뜻밖의 활약이 더해져 더욱 탄탄해진 구성과 참신한 퀴즈들로 다시 한번 화제의 중심에 설 것을 예고하고 있다.지난 5일 방송된 '뜻밖의 Q' 1회 말미에서 제작진이 새로운 모습으로 돌아올 것을 예고했다. 그런 가운데 화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 '뜻밖의 Q'가 4월 30일-5월 6일 방송 중이거나 예정인 190개 비드라마 뉴스 화제성 1위에 오르는 기염을 토하며 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 이번 주 방송에서는 과연 어떤 새로운 모습으로 뜻밖의 웃음과 재미를 선사해줄지 기대를 더하고 있다.먼저 첫 방송에서 Q플레이어로 참여했던 전현무가 이수근과 함께 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 전현무와 이수근은 완전히 새로워진 스튜디오를 보고 "달라졌네~"라며 만족한 미소를 지어 보였다고. 2회부터는 두 MC도 다른 Q플레이어들과 함께 퀴즈 대결에 참여하며, 개인전으로 진행됐던 퀴즈 대결이 팀전으로 변화돼 더욱 치열하고 팽팽한 대결이 펼쳐질 것으로 기대를 모은다.특히 2회에서는 기존 Q플레이어였던 은지원을 비롯해 지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)이 새로운 Q플레이어로 합류하고, 2인 1팀을 이룰 예정. 가수뿐 아니라 다양한 방면에서 활약을 펼치는 Q플레이어 군단이 과연 어떤 팀 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 '뜻밖의 Q'에서 가장 화제를 모은 퀴즈도 더욱 업그레이드되어 돌아온다. 밴드 칵스(THE KOXX)의 '칵스 메들리', 뚜아&뚜지의 '옹알이 퀴즈', 그리고 출연진들의 가장 큰 호응을 받았던 '이모티콘 퀴즈' 등 첫 방송 후 쏟아진 시청자들의 톡톡 튀는 아이디어가 반영된 다양한 퀴즈들이 방송을 통해 공개될 예정이다. 게다가 Q플레이어들은 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 한 비밀의 '탬버린 소녀(?)'가 등장할 것을 예고하고 있어 그 정체에 대한 궁금증을 끌어올린다.'뜻밖의 Q' 제작진은 "첫 방송 후 출연자와 시청자분들의 의견을 적극 반영해 다양한 변화를 주려고 노력했다. 시청자분들께 계속해서 발전된 모습을 보여 드리기 위해 최선을 다하고 있으니 많은 응원과 기대 부탁드린다"고 전했다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’가 확 달라져 돌아온다. ‘뜻밖의 Q’는 첫 방송을 통해 색다른 세대공감 퀴즈쇼의 탄생을 알리며 안방극장에 뜻밖의 신선함을 안겨줬다. ‘뜻밖의 Q’가 5월 첫 주 TV 화제성 동시간대 1위에 등극하며 많은 이들을 놀라게 만든 가운데, 이번 주 ‘뜻밖의 Q’가 환골탈태해 새로운 모습으로 찾아올 예정이다.  오는 12일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근-전현무가 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 또한 다양한 분야의 Q플레이어들의 뜻밖의 활약이 더해져 더욱 탄탄해진 구성과 참신한 퀴즈들로 다시 한번 화제의 중심에 설 것을 예고하고 있다. 지난 5일 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 말미에서 제작진이 새로운 모습으로 돌아올 것을 예고했다. 그런 가운데 화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 ‘뜻밖의 Q’가 4월 30일-5월 6일 방송 중이거나 예정인 190개 비드라마 뉴스 화제성 1위에 오르는 기염을 토하며 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 이번 주 방송에서는 과연 어떤 새로운 모습으로 뜻밖의 웃음과 재미를 선사해줄지 기대를 더하고 있다. 먼저 첫 방송에서 Q플레이어로 참여했던 전현무가 이수근과 함께 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 전현무와 이수근은 완전히 새로워진 스튜디오를 보고 “달라졌네~”라며 만족한 미소를 지어 보였다고. 2회부터는 두 MC도 다른 Q플레이어들과 함께 퀴즈 대결에 참여하며, 개인전으로 진행됐던 퀴즈 대결이 팀전으로 변화돼 더욱 치열하고 팽팽한 대결이 펼쳐질 것으로 기대를 모은다. 특히 2회에서는 기존 Q플레이어였던 은지원을 비롯해 지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)이 새로운 Q플레이어로 합류하고, 2인 1팀을 이룰 예정. 가수뿐 아니라 다양한 방면에서 활약을 펼치는 Q플레이어 군단이 과연 어떤 팀 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다. 또한 ‘뜻밖의 Q’에서 가장 화제를 모은 퀴즈도 더욱 업그레이드되어 돌아온다. 밴드 칵스(THE KOXX)의 ‘칵스 메들리’, 뚜아&뚜지의 ‘옹알이 퀴즈’, 그리고 출연진들의 가장 큰 호응을 받았던 ‘이모티콘 퀴즈’ 등 첫 방송 후 쏟아진 시청자들의 톡톡 튀는 아이디어가 반영된 다양한 퀴즈들이 방송을 통해 공개될 예정이다. 게다가 Q플레이어들은 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 한 비밀의 ‘탬버린 소녀(?)’가 등장할 것을 예고하고 있어 그 정체에 대한 궁금증을 끌어올린다.  ‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “첫 방송 후 출연자와 시청자분들의 의견을 적극 반영해 다양한 변화를 주려고 노력했다. 시청자분들께 계속해서 발전된 모습을 보여 드리기 위해 최선을 다하고 있으니 많은 응원과 기대 부탁드린다”고 전했다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘뜻밖의 Q’가 확 달라져 돌아온다. 이번 주 ‘뜻밖의 Q’가 환골탈태해 새로운 모습으로 찾아올 예정이다.오는 12일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근-전현무가 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 또한 다양한 분야의 Q플레이어들의 뜻밖의 활약이 더해져 더욱 탄탄해진 구성과 참신한 퀴즈들로 다시 한번 화제의 중심에 설 것을 예고하고 있다.제작진에 따르면 전현무와 이수근은 완전히 새로워진 스튜디오를 보고 “달라졌네”라며 만족한 미소를 지어 보였다고. 2회부터는 두 MC도 다른 Q플레이어들과 함께 퀴즈 대결에 참여하며, 개인전으로 진행됐던 퀴즈 대결이 팀전으로 변화돼 더욱 치열하고 팽팽한 대결이 펼쳐질 것으로 기대를 모은다.특히 2회에서는 기존 Q플레이어였던 은지원을 비롯해 지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)이 새로운 Q플레이어로 합류하고, 2인 1팀을 이룰 예정. 가수뿐 아니라 다양한 방면에서 활약을 펼치는 Q플레이어 군단이 과연 어떤 팀 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 ‘뜻밖의 Q’에서 화제를 모은 퀴즈도 더욱 업그레이드되어 돌아온다. 밴드 칵스(THE KOXX)의 ‘칵스 메들리’, 뚜아&뚜지의 ‘옹알이 퀴즈’, 그리고 출연진들의 가장 큰 호응을 받았던 ‘이모티콘 퀴즈’ 등 첫 방송 후 쏟아진 시청자들의 톡톡 튀는 아이디어가 반영된 다양한 퀴즈들이 방송을 통해 공개될 예정이다. 게다가 Q플레이어들은 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 한 비밀의 ‘탬버린 소녀(?)’가 등장할 것을 예고하고 있어 그 정체에 대한 궁금증을 끌어올린다.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “첫 방송 후 출연자와 시청자분들의 의견을 적극 반영해 다양한 변화를 주려고 노력했다. 시청자분들께 계속해서 발전된 모습을 보여 드리기 위해 최선을 다하고 있으니 많은 응원과 기대 부탁드린다”고 전했다.12일 오후 6시 25분 방송.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘뜻밖의 Q’ 2회부터 환골탈태? 업그레이드 꿀잼 보장 ‘뜻밖의 Q’가 확 달라져 돌아온다. ‘뜻밖의 Q’는 첫 방송을 통해 색다른 세대공감 퀴즈쇼의 탄생을 알리며 안방극장에 뜻밖의 신선함을 안겨줬다. 12일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근-전현무가 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 또한 다양한 분야의 Q플레이어들의 뜻밖의 활약이 더해져 더욱 탄탄해진 구성과 참신한 퀴즈들로 다시 한번 화제의 중심에 설 것을 예고하고 있다.먼저 첫 방송에서 Q플레이어로 참여했던 전현무가 이수근과 함께 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 전현무와 이수근은 완전히 새로워진 스튜디오를 보고 “달라졌네~”라며 만족한 미소를 지어 보였다고. 2회부터는 두 MC도 다른 Q플레이어들과 함께 퀴즈 대결에 참여하며, 개인전으로 진행됐던 퀴즈 대결이 팀전으로 변화돼 더욱 치열하고 팽팽한 대결이 펼쳐질 것으로 기대를 모은다.특히 2회에서는 기존 Q플레이어였던 은지원을 비롯해 지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)이 새로운 Q플레이어로 합류하고, 2인 1팀을 이룰 예정. 가수뿐 아니라 다양한 방면에서 활약을 펼치는 Q플레이어 군단이 과연 어떤 팀 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 ‘뜻밖의 Q’에서 가장 화제를 모은 퀴즈도 더욱 업그레이드되어 돌아온다. 밴드 칵스(THE KOXX)의 ‘칵스 메들리’, 뚜아&뚜지의 ‘옹알이 퀴즈’, 그리고 출연진들의 가장 큰 호응을 받았던 ‘이모티콘 퀴즈’ 등 첫 방송 후 쏟아진 시청자들의 톡톡 튀는 아이디어가 반영된 다양한 퀴즈들이 방송을 통해 공개될 예정이다. 게다가 Q플레이어들은 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 한 비밀의 ‘탬버린 소녀(?)’가 등장할 것을 예고하고 있어 그 정체에 대한 궁금증을 끌어올린다.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “첫 방송 후 출연자와 시청자분들의 의견을 적극 반영해 다양한 변화를 주려고 노력했다. 시청자분들께 계속해서 발전된 모습을 보여 드리기 위해 최선을 다하고 있으니 많은 응원과 기대 부탁드린다”고 전했다.사진제공│MBC ‘뜻밖의 Q’ 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’가 확 달라져 돌아온다.오는 12일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근, 전현무가 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 또한 다양한 분야의 Q플레이어들의 뜻밖의 활약이 더해져 더욱 탄탄해진 구성과 참신한 퀴즈들로 다시 한번 화제의 중심에 설 것을 예고하고 있다.지난 5일 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 말미에서 제작진이 새로운 모습으로 돌아올 것을 예고했다. 그런 가운데 화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 ‘뜻밖의 Q’가 4월 30일-5월 6일 방송 중이거나 예정인 190개 비드라마 뉴스 화제성 1위에 오르는 기염을 토하며 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 이번 주 방송에서는 과연 어떤 새로운 모습으로 뜻밖의 웃음과 재미를 선사해줄지 기대를 더하고 있다.먼저 첫 방송에서 Q플레이어로 참여했던 전현무가 이수근과 함께 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 전현무와 이수근은 완전히 새로워진 스튜디오를 보고 “달라졌네~”라며 만족한 미소를 지어 보였다. 2회부터는 두 MC도 다른 Q플레이어들과 함께 퀴즈 대결에 참여하며, 개인전으로 진행됐던 퀴즈 대결이 팀전으로 변화돼 더욱 치열하고 팽팽한 대결이 펼쳐질 것으로 기대를 모은다.특히 2회에서는 기존 Q플레이어였던 은지원을 비롯해 지상렬, 행주, 정준영, 안영미, 윤보미(에이핑크), 딘딘, 승관(세븐틴)이 새로운 Q플레이어로 합류하고, 2인 1팀을 이룰 예정. 가수뿐 아니라 다양한 방면에서 활약을 펼치는 Q플레이어 군단이 과연 어떤 팀 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 ‘뜻밖의 Q’에서 가장 화제를 모은 퀴즈도 더욱 업그레이드되어 돌아온다. 밴드 칵스(THE KOXX)의 ‘칵스 메들리’, 뚜아&뚜지의 ‘옹알이 퀴즈’, 그리고 출연진들의 가장 큰 호응을 받았던 ‘이모티콘 퀴즈’ 등 첫 방송 후 쏟아진 시청자들의 톡톡 튀는 아이디어가 반영된 다양한 퀴즈들이 방송을 통해 공개될 예정이다. 게다가 Q플레이어들은 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 한 비밀의 ‘탬버린 소녀’가 등장할 것을 예고하고 있어 그 정체에 대한 궁금증을 끌어올린다.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “첫 방송 후 출연자와 시청자분들의 의견을 적극 반영해 다양한 변화를 주려고 노력했다. 시청자분들께 계속해서 발전된 모습을 보여 드리기 위해 최선을 다하고 있으니 많은 응원과 기대 부탁드린다”고 밝혔다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<뜻밖의 Q>가 확 달라져 돌아온다. <뜻밖의 Q>는 첫 방송을 통해 색다른 세대공감 퀴즈쇼의 탄생을 알리며 안방극장에 뜻밖의 신선함을 안겨줬다. <뜻밖의 Q>가 5월 첫 주 TV 화제성 동시간대 1위에 등극하며 많은 이들을 놀라게 만든 가운데, 이번 주 <뜻밖의 Q>가 환골탈태해 새로운 모습으로 찾아올 예정이다. 오는 12일 방송되는 MBC <뜻밖의 Q>(기획 강영선, 연출 최행호·채현석)에서는 이수근-전현무가 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 또한 다양한 분야의 Q플레이어들의 뜻밖의 활약이 더해져 더욱 탄탄해진 구성과 참신한 퀴즈들로 다시 한번 화제의 중심에 설 것을 예고하고 있다.지난 5일 방송된 <뜻밖의 Q> 1회 말미에서 제작진이 새로운 모습으로 돌아올 것을 예고했다. 그런 가운데 화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 <뜻밖의 Q>가 4월 30일-5월 6일 방송 중이거나 예정인 190개 비드라마 뉴스 화제성 1위에 오르는 기염을 토하며 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 이번 주 방송에서는 과연 어떤 새로운 모습으로 뜻밖의 웃음과 재미를 선사해줄지 기대를 더하고 있다. 
먼저 첫 방송에서 Q플레이어로 참여했던 전현무가 이수근과 함께 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 전현무와 이수근은 완전히 새로워진 스튜디오를 보고 “달라졌네~”라며 만족한 미소를 지어 보였다고. 2회부터는 두 MC도 다른 Q플레이어들과 함께 퀴즈 대결에 참여하며, 개인전으로 진행됐던 퀴즈 대결이 팀전으로 변화돼 더욱 치열하고 팽팽한 대결이 펼쳐질 것으로 기대를 모은다.특히 2회에서는 기존 Q플레이어였던 은지원을 비롯해 지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)이 새로운 Q플레이어로 합류하고, 2인 1팀을 이룰 예정. 가수뿐 아니라 다양한 방면에서 활약을 펼치는 Q플레이어 군단이 과연 어떤 팀 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 <뜻밖의 Q>에서 가장 화제를 모은 퀴즈도 더욱 업그레이드되어 돌아온다. 밴드 칵스(THE KOXX)의 ‘칵스 메들리’, 뚜아&뚜지의 ‘옹알이 퀴즈’, 그리고 출연진들의 가장 큰 호응을 받았던 ‘이모티콘 퀴즈’ 등 첫 방송 후 쏟아진 시청자들의 톡톡 튀는 아이디어가 반영된 다양한 퀴즈들이 방송을 통해 공개될 예정이다. 게다가 Q플레이어들은 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 한 비밀의 ‘탬버린 소녀(?)’가 등장할 것을 예고하고 있어 그 정체에 대한 궁금증을 끌어올린다. <뜻밖의 Q> 제작진은 “첫 방송 후 출연자와 시청자분들의 의견을 적극 반영해 다양한 변화를 주려고 노력했다. 시청자분들께 계속해서 발전된 모습을 보여 드리기 위해 최선을 다하고 있으니 많은 응원과 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, <뜻밖의 Q>는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’가 확 달라져 돌아온다. ‘뜻밖의 Q’는 첫 방송을 통해 색다른 세대공감 퀴즈쇼의 탄생을 알리며 안방극장에 뜻밖의 신선함을 안겨줬다. ‘뜻밖의 Q’가 5월 첫 주 TV 화제성 동시간대 1위에 등극하며 많은 이들을 놀라게 만든 가운데, 이번 주 ‘뜻밖의 Q’가 환골탈태해 새로운 모습으로 찾아올 예정이다.  
사진=MBC오는 12일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근-전현무가 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 또한 다양한 분야의 Q플레이어들의 뜻밖의 활약이 더해져 더욱 탄탄해진 구성과 참신한 퀴즈들로 다시 한번 화제의 중심에 설 것을 예고하고 있다.지난 5일 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 말미에서 제작진이 새로운 모습으로 돌아올 것을 예고했다. 그런 가운데 화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 ‘뜻밖의 Q’가 4월 30일-5월 6일 방송 중이거나 예정인 190개 비드라마 뉴스 화제성 1위에 오르는 기염을 토하며 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 이번 주 방송에서는 과연 어떤 새로운 모습으로 뜻밖의 웃음과 재미를 선사해줄지 기대를 더하고 있다.먼저 첫 방송에서 Q플레이어로 참여했던 전현무가 이수근과 함께 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 전현무와 이수근은 완전히 새로워진 스튜디오를 보고 “달라졌네~”라며 만족한 미소를 지어 보였다고. 2회부터는 두 MC도 다른 Q플레이어들과 함께 퀴즈 대결에 참여하며, 개인전으로 진행됐던 퀴즈 대결이 팀전으로 변화돼 더욱 치열하고 팽팽한 대결이 펼쳐질 것으로 기대를 모은다.특히 2회에서는 기존 Q플레이어였던 은지원을 비롯해 지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)이 새로운 Q플레이어로 합류하고, 2인 1팀을 이룰 예정. 가수뿐 아니라 다양한 방면에서 활약을 펼치는 Q플레이어 군단이 과연 어떤 팀 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 ‘뜻밖의 Q’에서 가장 화제를 모은 퀴즈도 더욱 업그레이드되어 돌아온다. 밴드 칵스(THE KOXX)의 ‘칵스 메들리’, 뚜아&뚜지의 ‘옹알이 퀴즈’, 그리고 출연진들의 가장 큰 호응을 받았던 ‘이모티콘 퀴즈’ 등 첫 방송 후 쏟아진 시청자들의 톡톡 튀는 아이디어가 반영된 다양한 퀴즈들이 방송을 통해 공개될 예정이다. 게다가 Q플레이어들은 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 한 비밀의 ‘탬버린 소녀(?)’가 등장할 것을 예고하고 있어 그 정체에 대한 궁금증을 끌어올린다. ‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “첫 방송 후 출연자와 시청자분들의 의견을 적극 반영해 다양한 변화를 주려고 노력했다. 시청자분들께 계속해서 발전된 모습을 보여 드리기 위해 최선을 다하고 있으니 많은 응원과 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’가 5월 첫 주 TV 화제성 동시간대 1위에 등극하며 많은 이들을 놀라게 만든 가운데, 이번 주 ‘뜻밖의 Q’가 환골탈태해 새로운 모습으로 찾아올 예정이다. 
오는 12일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근-전현무가 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 또한 다양한 분야의 Q플레이어들의 뜻밖의 활약이 더해져 더욱 탄탄해진 구성과 참신한 퀴즈들로 다시 한번 화제의 중심에 설 것을 예고하고 있다.지난 5일 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 말미에서 제작진이 새로운 모습으로 돌아올 것을 예고했다. 그런 가운데 화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 ‘뜻밖의 Q’가 4월 30일-5월 6일 방송 중이거나 예정인 190개 비드라마 뉴스 화제성 1위에 오르는 기염을 토하며 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 이번 주 방송에서는 과연 어떤 새로운 모습으로 뜻밖의 웃음과 재미를 선사해줄지 기대를 더하고 있다. 
 
먼저 첫 방송에서 Q플레이어로 참여했던 전현무가 이수근과 함께 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 전현무와 이수근은 완전히 새로워진 스튜디오를 보고 “달라졌네~”라며 만족한 미소를 지어 보였다고. 2회부터는 두 MC도 다른 Q플레이어들과 함께 퀴즈 대결에 참여하며, 개인전으로 진행됐던 퀴즈 대결이 팀전으로 변화돼 더욱 치열하고 팽팽한 대결이 펼쳐질 것으로 기대를 모은다. 
 
특히 2회에서는 기존 Q플레이어였던 은지원을 비롯해 지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)이 새로운 Q플레이어로 합류하고, 2인 1팀을 이룰 예정. 가수뿐 아니라 다양한 방면에서 활약을 펼치는 Q플레이어 군단이 과연 어떤 팀 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 ‘뜻밖의 Q’에서 가장 화제를 모은 퀴즈도 더욱 업그레이드되어 돌아온다. 밴드 칵스(THE KOXX)의 ‘칵스 메들리’, 뚜아&뚜지의 ‘옹알이 퀴즈’, 그리고 출연진들의 가장 큰 호응을 받았던 ‘이모티콘 퀴즈’ 등 첫 방송 후 쏟아진 시청자들의 톡톡 튀는 아이디어가 반영된 다양한 퀴즈들이 방송을 통해 공개될 예정이다. 게다가 Q플레이어들은 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 한 비밀의 ‘탬버린 소녀(?)’가 등장할 것을 예고하고 있어 그 정체에 대한 궁금증을 끌어올린다.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “첫 방송 후 출연자와 시청자분들의 의견을 적극 반영해 다양한 변화를 주려고 노력했다. 시청자분들께 계속해서 발전된 모습을 보여 드리기 위해 최선을 다하고 있으니 많은 응원과 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 "시청자들 의견을 이렇게 빨리 반영하다니 대단하다", "'뜻밖의 Q' 어떻게 변신했을지 궁금하다" 등의 반응을 보이고 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC 예능 '전지적 참견 시점'이 세월호 희화화 논란 속 12일 결방한다. 해당 시간대에는 '뜻밖의 Q' 스페셜 방송이 전파를 탄다. 11일 MBC 편성표에 따르면 12일 오후 11시에는 '전지적 참견 시점'이 결방하고 '뜻밖의 Q' 스페셜 1, 2부가 방송된다. '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송분에서 이영자의 어묵 먹방 관련 에피소드 도중 세월호 참사 속보 보도 뉴스 장면을 배경에 사용한 사실이 뒤늦게 알려지며 논란에 휩싸였다.이후 '전지적 참견 시점' 제작진은 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것"이라며 "편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다. 진심으로 죄송한 마음과 함께 사과의 말씀을 전한다"라고 사과했다. 제작진에 이어 방송사와 최승호 MBC 사장의 사과도 이어졌고, 내부적으로 진상 조사 위원회를 꾸려 이번 사태에 대한 엄격한 조사에 돌입했다. MBC는 특히 세월호 가족 대책위 변호를 맡았던 오세범 변호사를 진상조사 위원으로 위촉, 객관적인 판단을 도모하고 있다. 하지만 제작진이 세월호 화면임을 알고도 사용했다는 일부 매체 보도 이후 논란은 걷잡을 수 없는 지경에 이르고 있다. 청와대 국민청원 게시판에 프로그램 폐지를 요구하는 청원이 이어지고 있으며 정치권에서도 참담하다는 목소리가 나오고 있다. 방송통신심의위원회도 긴급 논의 끝 본회의 안건으로 상정, 제작진 의견 진술 청취를 요구했다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’가 확 달라져 돌아온다. 오는 12일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근-전현무가 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 또한 다양한 분야의 Q플레이어들의 뜻밖의 활약이 더해져 더욱 탄탄해진 구성과 참신한 퀴즈들로 다시 한번 화제의 중심에 설 것을 예고하고 있다.지난 5일 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 말미에서 제작진이 새로운 모습으로 돌아올 것을 예고했다. 그런 가운데 화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 ‘뜻밖의 Q’가 4월 30일-5월 6일 방송 중이거나 예정인 190개 비드라마 뉴스 화제성 1위에 오르는 기염을 토하며 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 이번 주 방송에서는 과연 어떤 새로운 모습으로 뜻밖의 웃음과 재미를 선사해줄지 기대를 더하고 있다.먼저 첫 방송에서 Q플레이어로 참여했던 전현무가 이수근과 함께 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 전현무와 이수근은 완전히 새로워진 스튜디오를 보고 “달라졌네~”라며 만족한 미소를 지어 보였다고. 2회부터는 두 MC도 다른 Q플레이어들과 함께 퀴즈 대결에 참여하며, 개인전으로 진행됐던 퀴즈 대결이 팀전으로 변화돼 더욱 치열하고 팽팽한 대결이 펼쳐질 것으로 기대를 모은다.특히 2회에서는 기존 Q플레이어였던 은지원을 비롯해 지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)이 새로운 Q플레이어로 합류하고, 2인 1팀을 이룰 예정. 가수뿐 아니라 다양한 방면에서 활약을 펼치는 Q플레이어 군단이 과연 어떤 팀 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 ‘뜻밖의 Q’에서 가장 화제를 모은 퀴즈도 더욱 업그레이드되어 돌아온다. 밴드 칵스(THE KOXX)의 ‘칵스 메들리’, 뚜아&뚜지의 ‘옹알이 퀴즈’, 그리고 출연진들의 가장 큰 호응을 받았던 ‘이모티콘 퀴즈’ 등 첫 방송 후 쏟아진 시청자들의 톡톡 튀는 아이디어가 반영된 다양한 퀴즈들이 방송을 통해 공개될 예정이다. 게다가 Q플레이어들은 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 한 비밀의 ‘탬버린 소녀(?)’가 등장할 것을 예고하고 있어 그 정체에 대한 궁금증을 끌어올린다. ‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “첫 방송 후 출연자와 시청자분들의 의견을 적극 반영해 다양한 변화를 주려고 노력했다. 시청자분들께 계속해서 발전된 모습을 보여 드리기 위해 최선을 다하고 있으니 많은 응원과 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관이 뜻밖의 개인기 열전을 펼치고 있는 모습이 포착됐다. 두 사람은 모창은 물론 모사까지 완벽한 실력을 뽐내고 있어 이들의 개인기 퍼레이드에 관심과 기대를 집중시킨다.오는 12일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 대세 아이돌 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관의 폭소 만발 개인기 열전 현장이 공개된다.특히 두 사람은 김경호부터 이소라까지 세대와 장르를 불문한 가요계 대선배를 한 번에 소환했다고 전해져 그 현장에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.승관은 그룹 세븐틴의 메인보컬다운 폭풍 가창력으로 '고음 카리스마 로커' 김경호를 소환해 김경호의 목소리는 물론 특유의 모션까지 완벽하게 재현해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 그의 모창을 본 안영미가 "얼굴 연기를 너무 잘하는 것 같아요!"라며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 더욱 관심을 모은다.이에 승관은 칭찬에 힘입어 '발라드의 여왕' 이수영, '대한민국 대표 감성 보컬리스트' 이소라까지 소환해 Q플레이어들의 인정을 받았다고 전해져 승관의 재치 넘치는 모창 모사 퍼레이드에 대한 기대감을 높인다.그런가 하면 공개된 사진 속 윤보미가 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈하는 가운데 그녀가 숨겨둔 모창 실력을 한껏 뽐냈다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 윤보미가 과연 누구의 모창을 했을지 그녀의 돌발(?) 개인기에 대한 관심을 증폭시킨다.윤보미와 승관의 열정 넘치는 개인기 퍼레이드 현장은 오는 12일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관이 뜻밖의 개인기 열전을 펼치고 있는 모습이 포착됐다. 두 사람은 모창은 물론 모사까지 완벽한 실력을 뽐내고 있어 이들의 개인기 퍼레이드에 관심과 기대를 집중시킨다.오는 12일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 대세 아이돌 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관의 폭소 만발 개인기 열전 현장이 공개된다.특히 두 사람은 김경호부터 이소라까지 세대와 장르를 불문한 가요계 대선배를 한 번에 소환했다고 전해져 그 현장에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.승관은 그룹 세븐틴의 메인보컬다운 폭풍 가창력으로 ‘고음 카리스마 로커’ 김경호를 소환해 김경호의 목소리는 물론 특유의 모션까지 완벽하게 재현해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 그의 모창을 본 안영미가 “얼굴 연기를 너무 잘하는 것 같아요!”라며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 더욱 관심을 모은다.이에 승관은 칭찬에 힘입어 ‘발라드의 여왕’ 이수영, ‘대한민국 대표 감성 보컬리스트’ 이소라까지 소환해 Q플레이어들의 인정을 받았다고 전해져 승관의 재치 넘치는 모창 모사 퍼레이드에 대한 기대감을 높인다.그런가 하면 공개된 사진 속 윤보미가 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈하는 가운데 그녀가 숨겨둔 모창 실력을 한껏 뽐냈다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 윤보미가 과연 누구의 모창을 했을지 그녀의 돌발(?) 개인기에 대한 관심을 증폭시킨다.윤보미와 승관의 열정 넘치는 개인기 퍼레이드 현장은 오는 12일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘뜻밖의 Q’ 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관이 뜻밖의 개인기 열전을 펼치고 있는 모습이 포착됐다. 오는 12일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 대세 아이돌 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관의 폭소 만발 개인기 열전 현장이 공개된다. 특히 두 사람은 김경호부터 이소라까지 세대와 장르를 불문한 가요계 대선배를 한 번에 소환했다고 전해져 그 현장에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 승관은 그룹 세븐틴의 메인보컬다운 폭풍 가창력으로 ‘고음 카리스마 로커’ 김경호를 소환해 김경호의 목소리는 물론 특유의 모션까지 완벽하게 재현해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 그의 모창을 본 안영미가 “얼굴 연기를 너무 잘하는 것 같아요!”라며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 더욱 관심을 모은다. 이에 승관은 칭찬에 힘입어 ‘발라드의 여왕’ 이수영, ‘대한민국 대표 감성 보컬리스트’ 이소라까지 소환해 Q플레이어들의 인정을 받았다고 전해져 승관의 재치 넘치는 모창 모사 퍼레이드에 대한 기대감을 높인다. 그런가 하면 공개된 사진 속 윤보미가 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈하는 가운데 그녀가 숨겨둔 모창 실력을 한껏 뽐냈다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 윤보미가 과연 누구의 모창을 했을지 그녀의 돌발(?) 개인기에 대한 관심을 증폭시킨다. 윤보미와 승관의 열정 넘치는 개인기 퍼레이드 현장은 오는 12일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관이 뜻밖의 개인기 열전을 펼치고 있는 모습이 포착됐다. 두 사람은 모창은 물론 모사까지 완벽한 실력을 뽐내고 있어 이들의 개인기 퍼레이드에 관심과 기대를 집중시킨다.12일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 대세 아이돌 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관의 폭소 만발 개인기 열전 현장이 공개된다.특히 두 사람은 김경호부터 이소라까지 세대와 장르를 불문한 가요계 대선배를 한 번에 소환했다고 전해져 그 현장에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.승관은 그룹 세븐틴의 메인보컬다운 폭풍 가창력으로 ‘고음 카리스마 로커’ 김경호를 소환해 김경호의 목소리는 물론 특유의 모션까지 완벽하게 재현해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 그의 모창을 본 안영미가 “얼굴 연기를 너무 잘하는 것 같아요!”라며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 더욱 관심을 모은다.이에 승관은 칭찬에 힘입어 ‘발라드의 여왕’ 이수영, ‘대한민국 대표 감성 보컬리스트’ 이소라까지 소환해 Q플레이어들의 인정을 받았다고 전해져 승관의 재치 넘치는 모창 모사 퍼레이드에 대한 기대감을 높인다.그런가 하면 공개된 사진 속 윤보미가 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈하는 가운데 그녀가 숨겨둔 모창 실력을 한껏 뽐냈다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 윤보미가 과연 누구의 모창을 했을지 그녀의 돌발(?) 개인기에 대한 관심을 증폭시킨다.윤보미와 승관의 열정 넘치는 개인기 퍼레이드 현장은 오는 12일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘뜻밖의 Q’ 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관이 뜻밖의 개인기 열전을 펼친다. 윤보미, 승관은 모창은 물론 모사까지 완벽한 실력을 뽐내고 있어 이들의 개인기 퍼레이드에 관심과 기대를 집중시킨다.오는 12일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 대세 아이돌 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관의 폭소 만발 개인기 열전 현장이 공개된다.특히 두 사람은 김경호부터 이소라까지 세대와 장르를 불문한 가요계 대선배를 한 번에 소환했다고 전해져 그 현장에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.승관은 그룹 세븐틴의 메인보컬다운 폭풍 가창력으로 ‘고음 카리스마 로커’ 김경호를 소환해 김경호의 목소리는 물론 특유의 모션까지 완벽하게 재현해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 그의 모창을 본 안영미가 “얼굴 연기를 너무 잘하는 것 같아요!”라며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 더욱 관심을 모은다.이에 승관은 칭찬에 힘입어 ‘발라드의 여왕’ 이수영, ‘대한민국 대표 감성 보컬리스트’ 이소라까지 소환해 Q플레이어들의 인정을 받았다고 전해져 승관의 재치 넘치는 모창 모사 퍼레이드에 대한 기대감을 높인다.그런가 하면 공개된 사진 속 윤보미가 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈하는 가운데 그녀가 숨겨둔 모창 실력을 한껏 뽐냈다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 윤보미가 과연 누구의 모창을 했을지 그녀의 돌발(?) 개인기에 대한 관심을 증폭시킨다.윤보미와 승관의 열정 넘치는 개인기 퍼레이드 현장은 오는 12일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.sje@mkinternet.com사진제공|MBC ‘뜻밖의 Q’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관이 뜻밖의 개인기 열전을 펼치고 있는 모습이 포착됐다. 두 사람은 모창은 물론 모사까지 완벽한 실력을 뽐내고 있어 이들의 개인기 퍼레이드에 관심과 기대를 집중시킨다.오는 12일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 대세 아이돌 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관의 폭소 만발 개인기 열전 현장이 공개된다. 
 
 
 특히 두 사람은 김경호부터 이소라까지 세대와 장르를 불문한 가요계 대선배를 한 번에 소환했다고 전해져 그 현장에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.승관은 그룹 세븐틴의 메인보컬다운 폭풍 가창력으로 ‘고음 카리스마 로커’ 김경호를 소환해 김경호의 목소리는 물론 특유의 모션까지 완벽하게 재현해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 그의 모창을 본 안영미가 “얼굴 연기를 너무 잘하는 것 같아요!”라며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 더욱 관심을 모은다.이에 승관은 칭찬에 힘입어 ‘발라드의 여왕’ 이수영, ‘대한민국 대표 감성 보컬리스트’ 이소라까지 소환해 Q플레이어들의 인정을 받았다고 전해져 승관의 재치 넘치는 모창 모사 퍼레이드에 대한 기대감을 높인다.그런가 하면 공개된 사진 속 윤보미가 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈하는 가운데 그녀가 숨겨둔 모창 실력을 한껏 뽐냈다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 윤보미가 과연 누구의 모창을 했을지 그녀의 돌발(?) 개인기에 대한 관심을 증폭시킨다.윤보미와 승관의 열정 넘치는 개인기 퍼레이드 현장은 오는 12일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
윤보미, 모창부터 모사까지 개인기 (사진=MBC) ‘뜻밖의 Q’ 윤보미와 세븐틴 승관이 뜻밖의 개인기 열전을 펼치고 있는 모습이 포착됐다. 두 사람은 모창은 물론 모사까지 완벽한 실력을 뽐내고 있어 이들의 개인기 퍼레이드에 관심과 기대를 집중시켰다.오는 12일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 대세 아이돌 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관의 폭소 만발 개인기 열전 현장이 공개된다.특히 두 사람은 김경호부터 이소라까지 세대와 장르를 불문한 가요계 대선배를 한 번에 소환했다고 전해져 그 현장에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.승관은 그룹 세븐틴의 메인보컬다운 폭풍 가창력으로 ‘고음 카리스마 로커’ 김경호를 소환해 김경호의 목소리는 물론 특유의 모션까지 완벽하게 재현해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 그의 모창을 본 안영미가 “얼굴 연기를 너무 잘하는 것 같아요!”라며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 더욱 관심을 모은다.이에 승관은 칭찬에 힘입어 ‘발라드의 여왕’ 이수영, ‘대한민국 대표 감성 보컬리스트’ 이소라까지 소환해 Q플레이어들의 인정을 받았다고 전해져 승관의 재치 넘치는 모창 모사 퍼레이드에 대한 기대감을 높인다.그런가 하면 공개된 사진 속 윤보미가 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈하는 가운데 그녀가 숨겨둔 모창 실력을 한껏 뽐냈다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 윤보미가 과연 누구의 모창을 했을지 그녀의 돌발(?) 개인기에 대한 관심을 증폭시킨다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’ 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관이 뜻밖의 개인기 열전을 펼치고 있는 모습이 포착됐다.오는 12일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 대세 아이돌 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관의 폭소 만발 개인기 열전 현장이 공개된다. 특히 두 사람은 김경호부터 이소라까지 세대와 장르를 불문한 가요계 대선배를 한 번에 소환했다.승관은 그룹 세븐틴의 메인보컬다운 폭풍 가창력으로 ‘고음 카리스마 로커’ 김경호를 소환해 김경호의 목소리는 물론 특유의 모션까지 완벽하게 재현해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그의 모창을 본 안영미는 “얼굴 연기를 너무 잘하는 것 같아요!”라며 칭찬을 아끼지 않았다고.이에 승관은 칭찬에 힘입어 ‘발라드의 여왕’ 이수영, ‘대한민국 대표 감성 보컬리스트’ 이소라까지 소환해 Q플레이어들의 인정을 받았다. 승관의 재치 넘치는 모창 모사 퍼레이드에 대한 기대감을 높인다.그런가 하면 공개된 사진 속 윤보미가 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈하는 가운데 그녀가 숨겨둔 모창 실력을 한껏 뽐냈다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 윤보미가 과연 누구의 모창을 했을지 그녀의 돌발 개인기에 대한 관심을 증폭시킨다.‘뜻밖의 Q’는 오는 12일 오후 6시 25분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘뜻밖의 Q’ 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관이 뜻밖의 개인기 열전을 펼치고 있는 모습이 포착됐다. 두 사람은 모창은 물론 모사까지 완벽한 실력을 뽐내고 있어 이들의 개인기 퍼레이드에 관심과 기대를 집중시킨다.오는 12일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 대세 아이돌 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관의 폭소 만발 개인기 열전 현장이 공개된다. 특히 두 사람은 김경호부터 이소라까지 세대와 장르를 불문한 가요계 대선배를 한 번에 소환했다고 전해져 그 현장에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.녹화 당시, 승관은 그룹 세븐틴의 메인보컬다운 폭풍 가창력으로 ‘고음 카리스마 로커’ 김경호를 소환해 김경호의 목소리는 물론 특유의 모션까지 완벽하게 재현해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이에 그의 모창을 본 안영미는 “얼굴 연기를 너무 잘하는 것 같아요!”라며 칭찬을 아끼지 않았다. 이에 승관은 칭찬에 힘입어 ‘발라드의 여왕’ 이수영, ‘대한민국 대표 감성 보컬리스트’ 이소라까지 소환해 Q플레이어들의 인정을 받았다고 전해져 그의 재치 넘치는 모창 모사 퍼레이드에 대한 기대감을 높인다.그런가 하면 공개된 사진 속 윤보미가 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈하는 가운데 그녀가 숨겨둔 모창 실력을 한껏 뽐냈다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 윤보미가 과연 누구의 모창을 했을지 그녀의 돌발(?) 개인기에 대한 관심을 증폭시킨다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] ‘뜻밖의 Q’ 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관이 뜻밖의 개인기 열전을 펼치고 있는 모습이 포착됐다. 두 사람은 모창은 물론 모사까지 완벽한 실력을 뽐내고 있어 이들의 개인기 퍼레이드에 관심과 기대를 집중시킨다.오는 12일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 대세 아이돌 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관의 폭소 만발 개인기 열전 현장이 공개된다.특히 두 사람은 김경호부터 이소라까지 세대와 장르를 불문한 가요계 대선배를 한 번에 소환했다고 전해져 그 현장에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.승관은 그룹 세븐틴의 메인보컬다운 폭풍 가창력으로 ‘고음 카리스마 로커’ 김경호를 소환해 김경호의 목소리는 물론 특유의 모션까지 완벽하게 재현해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 그의 모창을 본 안영미가 “얼굴 연기를 너무 잘하는 것 같아요!”라며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 더욱 관심을 모은다.이에 승관은 칭찬에 힘입어 ‘발라드의 여왕’ 이수영, ‘대한민국 대표 감성 보컬리스트’ 이소라까지 소환해 Q플레이어들의 인정을 받았다고 전해져 승관의 재치 넘치는 모창 모사 퍼레이드에 대한 기대감을 높인다.그런가 하면 공개된 사진 속 윤보미가 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈하는 가운데 그녀가 숨겨둔 모창 실력을 한껏 뽐냈다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 윤보미가 과연 누구의 모창을 했을지 그녀의 돌발(?) 개인기에 대한 관심을 증폭시킨다.윤보미와 승관의 열정 넘치는 개인기 퍼레이드 현장은 오는 12일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. /misskim321@osen.co.kr[사진] MBC ‘뜻밖의 Q’
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC'뜻밖의 Q' 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관이 뜻밖의 개인기 열전을 펼치고 있는 모습이 포착됐다. 두 사람은 모창은 물론 모사까지 완벽한 실력을 뽐내고 있어 이들의 개인기 퍼레이드에 기대가 모인다.오는 12일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 대세 아이돌 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관의 폭소 만발 개인기 열전 현장이 공개된다.특히 두 사람은 김경호부터 이소라까지 세대와 장르를 불문한 가요계 대선배를 한 번에 소환했다고 전해져 관심을 모은다.승관은 그룹 세븐틴의 메인보컬다운 폭풍 가창력으로 '고음 카리스마 로커' 김경호를 소환해 김경호의 목소리는 물론 특유의 모션까지 완벽하게 재현해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 그의 모창을 본 안영미가 "얼굴 연기를 너무 잘하는 것 같아요!"라며 칭찬을 아끼지 않았다고.승관은 칭찬에 힘입어 발라드의 여왕 이수영, 대한민국 대표 감성 보컬리스트 이소라까지 소환해 Q플레이어들의 인정을 받았다고 전해진다.그런가 하면 공개된 사진 속 윤보미가 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 하는 가운데 그녀가 숨겨둔 모창 실력을 한껏 뽐냈다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 윤보미가 과연 누구의 모창을 했을지 그녀의 돌발(?) 개인기에 대한 관심을 증폭시킨다.윤보미와 승관의 열정 넘치는 개인기 퍼레이드 현장은 오는 12일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=현지민 기자] 
최행호PD(왼쪽부터), 이수근, 전현무, 채현석PD / 사진=이승현 기자 lsh87@MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 확 달라진 모습을 예고했다. 질타와 혹평에 직면했던 첫회와 달리 시청자와 소통하며 더 나은 방송을 만들려는 제작진의 노력이 이번에는 통할까.‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 평범해 보이는 이 프로그램은 국민 예능프로그램으로 불린 ‘무한도전’의 후속작이라는 점에서 기대와 우려를 동시에 받았다.지난 5일 방송된 첫 회에서는 진행을 맡은 이수근과 전현무를 필두로 세대별 가수들이 Q플레이어로 등장해 독특한 형식의 퀴즈를 풀었다. “신선하고 재밌다”는 반응도 있었지만 대부분의 시청자들은 “차라리 재방송을 틀어라” “공감되지 않는다” “출연자가 많아 정신이 없고 분량이 애매했다” 등의 혹평을 쏟아냈다. 일부 시청자들은 ‘무한도전’과 비교하며 ‘뜻밖의 Q’를 비판하기도 했다.첫 방송을 앞둔 제작발표회에서 제작진은 프로그램 홍보보다 자책의 목소리를 높였다. 연출을 맡은 최행호 PD는 “1회에 가수만 섭외를 해봤는데 연출 측면에서 부족한 점이 보였다. 2회부터는 구성을 바꿨다”고 고백했다. 진행을 맡은 이수근도ㅜ“2회가 재밌다. 2회부터 봐도 괜찮을 것 같다”고 말했다. 
그만큼 오는 12일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’ 2회에 관심이 쏠린다. 공개된 예고편에서 전현무는 달라진 세트장에 화들짝 놀랐다. 제작진은 더욱 쫀쫀한 진행과 다양한 Q플레이어들의 활약, 참신한 퀴즈들을 예고했다.1회에서 개인전으로 진행됐던 퀴즈 대결이 팀전으로 바뀐다. 전현무와 이수근도 진행만 하는 것이 아니라 퀴즈에 직접 참여하며 치열하고 팽팽한 대결을 예고했다. 기존 Q플레이어였던 은지원을 비롯해 지상렬·행주·정준영·안영미·에이핑크 윤보미·딘딘·세븐틴 승관이 새로운 Q플레이어로 합류해 재미를 더한다다. 여기에 시청자들이 제보한 신선한 퀴즈들도 관전 포인트가 될 전망이다.포맷이 전부 바뀐 것은 아니지만 제작진은 1회 녹화를 한 뒤 부족한 부분을 파악하고 보완을 서둘렀다. 방송 이후 시청자들의 반응도 살피며 더 나은 방송으로 만들겠다는 포부도 밝혔다.최 PD는 “시작은 미약했으나 끝은 창대한, 성장하는 프로그램이 되길 바란다”고 밝혔다. ‘무한도전’ 후속 프로그램답게 성장하는 프로그램이 될지 2회 방송에 기대와 관심이 쏠리고 있다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 명희숙 기자] 그룹 워너원, 위너, 세븐틴이 예능 프로그램에서 만난다. 11일 마이데일리 취재결과 워너원 김재환, 세븐틴 승관, 위너 이승훈, 러블리즈 이미주, 리듬파워 행주 등은 '무한도전' 후속으로 방영 중인 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에 게스트로 출연한다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통해 세대공감을 이뤄나가는 예능 프로그램으로 최행호 PD가 연출을 맡아 진두지휘하고 있다. '무한도전'의 바톤을 이어받아 지난 5일 첫 선을 보였다. 특히 대세 아이돌 워너원, 위너, 세븐틴, 러블리즈의 각 멤버들이 '뜻밖의 Q'로 뭉쳤다는 점에서 기대감을 자아낸다. 그룹 내에서 남다른 예능감을 보여줬던 멤버들인 만큼 '뜻밖의 Q'에서 어떤 활약을 할지 귀추가 주목된다.  한편 '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. [사진 = 마이데일리 사진DB](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
그룹 워너원의 김재환이 '뜻밖의 Q'에 출격한다.         11일 '뜻밖의 Q' 측 관계자는 "김재환이 '무한도전' 후속으로 방영 중인 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에 게스트로 출연한다"고 밝혔다.           이어 이 관계자는 "13일 녹화되는 이날 방송에서는 김재환부터 모모랜드 주이까지 출연한다"고 덧붙였다.           또한 다음 방송분에서는 위너의 이승훈과 세븐틴 승관, 러블리즈 이미주가 출연을 예고해 기대감을 높였다.           이처럼 '뜻밖의 Q'는 대세 아이돌 워너원, 위너, 세븐틴, 러블리즈의 각 멤버들의 예능 나들이를 알리며 특급 활약을 예고했다.          '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통해 세대공감을 이뤄나가는 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.            /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관이 뜻밖의 개인기 열전을 펼치고 있는 모습이 포착됐다. 두 사람은 모창은 물론 모사까지 완벽한 실력을 뽐내고 있어 이들의 개인기 퍼레이드에 관심과 기대를 집중시킨다.오는 12일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 대세 아이돌 에이핑크 윤보미와 세븐틴 승관의 폭소 만발 개인기 열전 현장이 공개된다.특히 두 사람은 김경호부터 이소라까지 세대와 장르를 불문한 가요계 대선배를 한 번에 소환했다고 전해져 그 현장에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.승관은 그룹 세븐틴의 메인보컬다운 폭풍 가창력으로 ‘고음 카리스마 로커’ 김경호를 소환해 김경호의 목소리는 물론 특유의 모션까지 완벽하게 재현해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 그의 모창을 본 안영미가 "얼굴 연기를 너무 잘하는 것 같아요!"라며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 더욱 관심을 모은다.이에 승관은 칭찬에 힘입어 ‘발라드의 여왕’ 이수영, ‘대한민국 대표 감성 보컬리스트’ 이소라까지 소환해 Q플레이어들의 인정을 받았다고 전해져 승관의 재치 넘치는 모창 모사 퍼레이드에 대한 기대감을 높인다.그런가 하면 공개된 사진 속 윤보미가 깜짝 놀라고 있어 시선을 강탈하는 가운데 그녀가 숨겨둔 모창 실력을 한껏 뽐냈다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 윤보미가 과연 누구의 모창을 했을지 그녀의 돌발(?) 개인기에 대한 관심을 증폭시킨다.윤보미와 승관의 열정 넘치는 개인기 퍼레이드 현장은 오는 12일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진제공 = MBC ‘뜻밖의 Q’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 그룹 워너원의 김재환과 위너의 이승훈, 러블리즈의 이미주, 모모랜드 주이 등이 출격한다.11일 MBC 예능연구소 공식 SNS에는 13일 ‘뜻밖의 Q’ 녹화에 참여하는 출연자들이 공개됐다. 이날 녹화는 두 차례 진행될 예정으로 앞선 회차에는 워너원의 김재환과 모모랜드 주이, 세븐틴 승관 홍석천, 육중완 등이 출연하고 이후 촬영에는 위너의 이승훈과 러블리즈 이미주, 행주, 세븐틴 승관, 조성모 등이 출연할 예정이다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 ‘무한도전’ 후속 프로그램으로 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼.지난주 첫 방송한 ‘뜻밖의 Q’는 오는 12일 방송될 2회에서 환골탈태한 새로운 모습으로 돌아올 것을 예고하고 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송. /mk3244@osen.co.kr[사진] OSEN DB
뜻밖의 Q 라인업 사진=DB [MBN스타 백융희 기자] ‘뜻밖의 Q’ 라인업이 공개됐다.11일 오후 MBC 예능연구소 공식 페이스북에는 오는 13일 진행되는 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 녹화 라인업이 공개됐다.이날 녹화는 두 번에 걸쳐 진행될 예정으로 앞선 녹화에는 워너원의 김재환, 모모랜드 주이, 세븐틴 승관, 홍석천, 안영미, 육중완, 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤 등이 출연할 예정이다.이후 촬영에는 위너 이승훈, 러블리즈 이미주, 행주, 세븐틴 승관, 조성모, 안영미, 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤 등이 출연한다.‘뜻밖의 Q’는 ‘무한도전’ 후속 프로그램으로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC세월호 논란에 휩싸인 MBC '전지적 참견 시점'이 결방한다.12일 MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 11시 방송되는 '전지적 참견 시점'이 이날 결방한다.'전지적 참견 시점'이 세월호 희화화 논란에 휩싸인 가운데, MBC 측은 프로그램을 2주간 결방한다고 밝혔다.이날 이날 '전지적 참견 시점'을 결방하고 '뜻밖의Q' 스페셜 방송을 내보낸다. 급작스럽게 결방을 결정하며, 불가피하게 재방송을 내보내게 된 것이다.앞서 지난 5일 방송 된 '전지적 참견 시점'에서는 이영자의 어묵 먹방을 편집하며 세월호 참사 뉴스 특보 화면을 편집해 내보냈다. "속보, 이영자 어묵 먹다 말고 충격 고백"이라는 자막과 함께 나온 이 영상은 4년 전 최대현 아나운서가 진행했던 세월호 참사 특보다. 세월호 참사 당시 극우 인터넷 커뮤니티 일간베스트(일베)에서 일부 회원들이 세월호 희생자를 '어묵'으로 모욕해 대중의 공분을 산 바 있기에, 이영자의 어묵 먹방에 세월호 화면을 쓴 것은 부적절하다는 비판이 쏟아졌다.이후 '전지적 참견 시점' 제작진이 사과 입장을 전했다. MBC도 공식입장을 통해 "본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠습니다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠습니다"라고 재차 사과 입장을 밝혔다. 최승호 MBC사장도 자신의 SNS를 통해 두 차례 사과했다. 이번 사태로 인해 이영자는 지난 11일 예정된 '전지적 참견 시점' 녹화에 불참한다고 밝혔고 결국 '전지적 참견 시점'은 이영자의 녹화 불참에 이어 녹화를 취소하고, 2주간 결방하는 상황을 맞게 됐다.한편 MBC는 진상조사위원회를 구성하고 10일부터 활동에 착수했다. MBC는 세월호 가족 대책위 변호인단인 오세범 변호사를 진상조사 위원으로 위촉했고, 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장) 등 사내 인사 5명을 포함해 모두 6명이 진상 조사를 시작했다.진상조사위원회를 구성하고 10일부터 활동에 착수했던 MBC 측은 지난 11일 공식입장을 내고 "조사위원회는 1차 조사 이후, 보다 투명하고 객관적인 검증을 위해 세월호 가족이 조사위원회 활동에 참여하는 것이 필요하다는데 의견을 모으고 가족 측에 참여를 요청했다. 아울러 노동조합에도 참여를 요청했다"라고 설명했다. 또한 제작진이 단체 카톡방에서 세월호 뉴스 자료를 직접 언급하는 등 편집에 고의가 있었다는 주장에 대해선 "일부 언론에서는 제작진들이 단체 카톡방에서 세월호 뉴스 자료를 직접적으로 언급한 대화를 주고받은 것처럼 영상을 만들어 보도하고 있다"라며 "현재까지의 조사과정에서 밝혀진 바로는 단체 카톡방에서 세월호를 언급한 대화는 존재하지 않음을 알려드린다. 조사가 끝날 때까지 추측성 보도를 자제해 주기를 요청한다"라고 당부했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[DA:클립] ‘뜻밖의 Q’ 승관X딘딘, 뜻밖의 ‘쿵짝 호흡’‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관과 딘딘이 뜻밖의 ‘승승딘딘’ 케미를 폭발시킨 모습이 포착됐다. ‘뜻밖의 Q’에서 한 팀이 된 승관과 딘딘은 주크박스를 방불케 하는 쿵짝 호흡을 보여주며 강력한 에이스로 떠올라 다른 Q플레이어들의 승부욕을 불타오르게 만들었다고 전해져 이들의 활약에 관심이 집중되고 있다.오늘(12일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 세븐틴 승관-딘딘을 비롯한 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 뭉쳐 팽팽한 퀴즈 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 MC 이수근-전현무를 포함한 10인의 Q플레이어들이 2명씩 팀을 이뤄 다양한 음악 퀴즈를 풀게 됐다고. 팀들 중 승관-딘딘 팀이 퀴즈의 정답부터 노래까지 완벽하게 소화하며 뜻밖의 활약을 선보여 다른 Q플레이어들의 승부욕을 발동시켰다고 전해져 궁금증을 더한다.승관은 10명의 Q플레이어들 중 가장 나이가 어림에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 소양과 남다른 센스, 가창력까지 발휘해 스튜디오를 완전히 사로잡았다는 전언이다.공개된 사진 속에는 마이크 앞에 당당히 선 승관의 모습과 뒤에서 이를 지켜보던 전현무가 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는 모습이 함께 포착돼 시선을 모은다. 이어 정답을 적은 스케치북을 앞에 두고 귓속말로 긴밀히 의견을 나누고 있는 승관-딘딘의 모습에서 퀴즈를 풀기 위한 이들의 뜨거운 열정이 고스란히 전해진다.한층 더 업그레이드된 시청자 퀴즈에 쉽게 정답을 외치지 못하고 오리무중에 빠진 Q플레이어들 사이에서 승관은 “우와~ 소름 돋아!”라며 거침없이 앞으로 나가 정답을 외치며 남다른 음악적 감각을 보여줬을 뿐만 아니라 딘딘과 함께 더욱 강력한 ‘승승딘딘’ 시너지를 발휘했다고.이를 본 Q플레이어들은 뜻밖의 활약을 펼치며 승승장구하는 두 사람의 모습에 놀라움을 감추지 못했는데, 특히 은지원-지상렬은 불타오르는 승부욕으로 뜻밖의 오답 퍼레이드를 펼쳐 보는 이들을 폭소케 할 예정이다.또한 Q플레이어들은 더욱 재치 있고 참신한 시청자들의 아이디어로 탄생한 퀴즈의 등장에 혀를 내두르며 정답을 맞히기 위해 온몸을 던지는 모습도 포착돼 이들이 얼마나 팽팽한 대결을 보여줄지 기대를 끌어올린다.세븐틴 승관-딘딘이 뜻밖의 ‘승승딘딘’ 케미를 보여준 모습과 팀 경쟁으로 더욱 뜨거워진 Q플레이어들의 퀴즈 대결은 오늘(12일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관과 딘딘이 뜻밖의 ‘승승딘딘’ 케미를 폭발시킨 모습이 포착됐다. ‘뜻밖의 Q’에서 한 팀이 된 승관과 딘딘은 주크박스를 방불케 하는 쿵짝 호흡을 보여주며 강력한 에이스로 떠올라 다른 Q플레이어들의 승부욕을 불타오르게 만들었다고 전해져 이들의 활약에 관심이 집중되고 있다. 오늘(12일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 세븐틴 승관-딘딘을 비롯한 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 뭉쳐 팽팽한 퀴즈 대결을 펼치는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 MC 이수근-전현무를 포함한 10인의 Q플레이어들이 2명씩 팀을 이뤄 다양한 음악 퀴즈를 풀게 됐다고. 팀들 중 승관-딘딘 팀이 퀴즈의 정답부터 노래까지 완벽하게 소화하며 뜻밖의 활약을 선보여 다른 Q플레이어들의 승부욕을 발동시켰다고 전해져 궁금증을 더한다.  승관은 10명의 Q플레이어들 중 가장 나이가 어림에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 소양과 남다른 센스, 가창력까지 발휘해 스튜디오를 완전히 사로잡았다는 전언이다. 공개된 사진 속에는 마이크 앞에 당당히 선 승관의 모습과 뒤에서 이를 지켜보던 전현무가 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는 모습이 함께 포착돼 시선을 모은다. 이어 정답을 적은 스케치북을 앞에 두고 귓속말로 긴밀히 의견을 나누고 있는 승관-딘딘의 모습에서 퀴즈를 풀기 위한 이들의 뜨거운 열정이 고스란히 전해진다. 한층 더 업그레이드된 시청자 퀴즈에 쉽게 정답을 외치지 못하고 오리무중에 빠진 Q플레이어들 사이에서 승관은 “우와~ 소름 돋아!”라며 거침없이 앞으로 나가 정답을 외치며 남다른 음악적 감각을 보여줬을 뿐만 아니라 딘딘과 함께 더욱 강력한 ‘승승딘딘’ 시너지를 발휘했다고. 이를 본 Q플레이어들은 뜻밖의 활약을 펼치며 승승장구하는 두 사람의 모습에 놀라움을 감추지 못했는데, 특히 은지원-지상렬은 불타오르는 승부욕으로 뜻밖의 오답 퍼레이드를 펼쳐 보는 이들을 폭소케 할 예정이다. 또한 Q플레이어들은 더욱 재치 있고 참신한 시청자들의 아이디어로 탄생한 퀴즈의 등장에 혀를 내두르며 정답을 맞히기 위해 온몸을 던지는 모습도 포착돼 이들이 얼마나 팽팽한 대결을 보여줄지 기대를 끌어올린다.  세븐틴 승관-딘딘이 뜻밖의 ‘승승딘딘’ 케미를 보여준 모습과 팀 경쟁으로 더욱 뜨거워진 Q플레이어들의 퀴즈 대결은 오늘(12일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’제공] (여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관과 딘딘이 뜻밖의 ‘승승딘딘’ 케미를 폭발시킨 모습이 포착됐다. ‘뜻밖의 Q’에서 한 팀이 된 승관과 딘딘은 주크박스를 방불케 하는 쿵짝 호흡을 보여주며 강력한 에이스로 떠올라 다른 Q플레이어들의 승부욕을 불타오르게 만들었다고 전해져 이들의 활약에 관심이 집중되고 있다. 오늘(12일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 세븐틴 승관-딘딘을 비롯한 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 뭉쳐 팽팽한 퀴즈 대결을 펼치는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 MC 이수근-전현무를 포함한 10인의 Q플레이어들이 2명씩 팀을 이뤄 다양한 음악 퀴즈를 풀게 됐다고. 팀들 중 승관-딘딘 팀이 퀴즈의 정답부터 노래까지 완벽하게 소화하며 뜻밖의 활약을 선보여 다른 Q플레이어들의 승부욕을 발동시켰다고 전해져 궁금증을 더한다. 승관은 10명의 Q플레이어들 중 가장 나이가 어림에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 소양과 남다른 센스, 가창력까지 발휘해 스튜디오를 완전히 사로잡았다는 전언이다. 공개된 사진 속에는 마이크 앞에 당당히 선 승관의 모습과 뒤에서 이를 지켜보던 전현무가 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는 모습이 함께 포착돼 시선을 모은다. 이어 정답을 적은 스케치북을 앞에 두고 귓속말로 긴밀히 의견을 나누고 있는 승관-딘딘의 모습에서 퀴즈를 풀기 위한 이들의 뜨거운 열정이 고스란히 전해진다. 한층 더 업그레이드된 시청자 퀴즈에 쉽게 정답을 외치지 못하고 오리무중에 빠진 Q플레이어들 사이에서 승관은 “우와~ 소름 돋아!”라며 거침없이 앞으로 나가 정답을 외치며 남다른 음악적 감각을 보여줬을 뿐만 아니라 딘딘과 함께 더욱 강력한 ‘승승딘딘’ 시너지를 발휘했다고. 이를 본 Q플레이어들은 뜻밖의 활약을 펼치며 승승장구하는 두 사람의 모습에 놀라움을 감추지 못했는데, 특히 은지원-지상렬은 불타오르는 승부욕으로 뜻밖의 오답 퍼레이드를 펼쳐 보는 이들을 폭소케 할 예정이다. 또한 Q플레이어들은 더욱 재치 있고 참신한 시청자들의 아이디어로 탄생한 퀴즈의 등장에 혀를 내두르며 정답을 맞히기 위해 온몸을 던지는 모습도 포착돼 이들이 얼마나 팽팽한 대결을 보여줄지 기대를 끌어올린다. 세븐틴 승관-딘딘이 뜻밖의 ‘승승딘딘’ 케미를 보여준 모습과 팀 경쟁으로 더욱 뜨거워진 Q플레이어들의 퀴즈 대결은 오늘(12일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘전지적 참견 시점’이 세월호 보도 인용 논란 여파로 결방한다. 결방하는 자리에는 ‘뜻밖의 Q’ 스페셜이 편성된다. 12일 오전 편성표에 따르면, MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)은 이날 결방한다. 그 자리에는 지난 5일 첫 방송한 ‘뜻밖의 Q’ 1, 2회 재방송 스페셜이 편성됐다. ‘전참시’는 지난 5일 방송분으로 논란에 휩싸였다. 이날 이영자가 어묵을 먹는 장면이 속보 형식으로 등장했고, 이 속보 장면이 4.16 세월호 참사 보도 장면이라는 사실이 밝혀져 물의를 빚은 것. 특히 극우성향 온라인 커뮤니티 ‘일베’에서 어묵이 모욕적 단어로 사용된다는 점을 비추어 볼 때 이번 사태는 지상파 방송사가 종종 휩싸여온 ‘일베 논란’과 맥을 같이 한다는 비난을 받았다. 이에 ‘전참시’ 제작진은 물론 MBC 방송사, MBC 최승호 사장이 차례로 사과를 전했고, MBC는 진상조사위원회를 꾸려 지난 10일부터 조사에 착수했다. 11일에는 1차 조사 결과를 발표하고, 2차 현장조사에는 세월호 유족이 조사위원회 활동에 참여한다고 밝혔다. 한때 ‘전참시’ 제작진이 세월호 보도 장면임을 알면서 해당 자료화면을 사용했다는 의혹이 일었으나, MBC는 1차 조사 결과를 통해 “조사과정에서 밝혀진 바로는 단체 카톡방에서 세월호를 언급한 대화는 존재하지 않음을 알려드린다”고 전하며 의혹을 일축했다.한편 ‘전참시’는 이영자를 비롯한 출연진의 심적 상처를 고려해 지난 11일 예정돼있던 녹화를 취소했으며, 12일, 19일 결방을 결정하고 재정비 기간에 나서기로 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘전지적 참견 시점’ 포스터.
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관과 딘딘이 뜻밖의 ‘승승딘딘’ 케미를 폭발시킨 모습이 포착됐다. ‘뜻밖의 Q’에서 한 팀이 된 승관과 딘딘은 주크박스를 방불케 하는 쿵짝 호흡을 보여주며 강력한 에이스로 떠올라 다른 Q플레이어들의 승부욕을 불타오르게 만들었다고 전해져 이들의 활약에 관심이 집중되고 있다. 오늘(12일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 세븐틴 승관-딘딘을 비롯한 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 뭉쳐 팽팽한 퀴즈 대결을 펼치는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 MC 이수근-전현무를 포함한 10인의 Q플레이어들이 2명씩 팀을 이뤄 다양한 음악 퀴즈를 풀게 됐다고. 팀들 중 승관-딘딘 팀이 퀴즈의 정답부터 노래까지 완벽하게 소화하며 뜻밖의 활약을 선보여 다른 Q플레이어들의 승부욕을 발동시켰다고 전해져 궁금증을 더한다.  승관은 10명의 Q플레이어들 중 가장 나이가 어림에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 소양과 남다른 센스, 가창력까지 발휘해 스튜디오를 완전히 사로잡았다는 전언이다. 공개된 사진 속에는 마이크 앞에 당당히 선 승관의 모습과 뒤에서 이를 지켜보던 전현무가 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는 모습이 함께 포착돼 시선을 모은다. 이어 정답을 적은 스케치북을 앞에 두고 귓속말로 긴밀히 의견을 나누고 있는 승관-딘딘의 모습에서 퀴즈를 풀기 위한 이들의 뜨거운 열정이 고스란히 전해진다. 한층 더 업그레이드된 시청자 퀴즈에 쉽게 정답을 외치지 못하고 오리무중에 빠진 Q플레이어들 사이에서 승관은 “우와~ 소름 돋아!”라며 거침없이 앞으로 나가 정답을 외치며 남다른 음악적 감각을 보여줬을 뿐만 아니라 딘딘과 함께 더욱 강력한 ‘승승딘딘’ 시너지를 발휘했다고. 이를 본 Q플레이어들은 뜻밖의 활약을 펼치며 승승장구하는 두 사람의 모습에 놀라움을 감추지 못했는데, 특히 은지원-지상렬은 불타오르는 승부욕으로 뜻밖의 오답 퍼레이드를 펼쳐 보는 이들을 폭소케 할 예정이다. 또한 Q플레이어들은 더욱 재치 있고 참신한 시청자들의 아이디어로 탄생한 퀴즈의 등장에 혀를 내두르며 정답을 맞히기 위해 온몸을 던지는 모습도 포착돼 이들이 얼마나 팽팽한 대결을 보여줄지 기대를 끌어올린다.  세븐틴 승관-딘딘이 뜻밖의 ‘승승딘딘’ 케미를 보여준 모습과 팀 경쟁으로 더욱 뜨거워진 Q플레이어들의 퀴즈 대결은 오늘(12일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=이은호 기자] 
‘뜻밖의 Q’ / 사진제공=MBC그룹 세븐틴 승관과 힙합가수 딘딘이 뜻밖의 호흡을 보여준다. 12일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서다.이날 방송에서 두 사람은 한 팀을 이뤄 퀴즈를 맞히며 강력한 에이스로 떠오른다. 앞선 녹화에서 승관과 딘딘은 퀴즈 정답을 맞히는 것은 물론 노래까지 완벽하게 소화했다고 한다. 승관은 10명의 Q플레이어들 중 가장 나이가 어린데도 세대를 뛰어넘는 음악 소양과 가창력을 보여주며 활약했다.방송에 앞서 공개된 사진에는 마이크 앞에 당당히 선 승관과 그를 보며 깜짝 놀란 전현무의 모습이 포착됐다. 정답을 적은 스케치북을 앞에 두고 귓속말로 의견을 나누고 있는 승관과 딘딘의 모습에서는 두 사람의 뜨거운 열정이 느껴진다.Q플레이어들은 승관과 딘딘의 활약에 놀라움을 감추지 못했는데, 특히 은지원과 지상렬은 불타오르는 승부욕으로 오답 퍼레이드를 펼쳐 웃음을 안겼다고 한다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘뜻밖의 Q’ 칵스·뚜아뚜지, ‘멘붕 유발’ 출제위원 재출격‘뜻밖의 Q’ 칵스와 뚜아뚜지가 ‘멘붕’ 유발 출제위원으로 재출격한다. 두 출제위원은 신개념 퀴즈송 ‘칵스 메들리’와 깜찍한 ‘옹알이 퀴즈’ 2탄으로 Q플레이어들을 다시 멘붕에 빠뜨릴 것을 예고해 관심을 한껏 끌어올린다.오늘(12일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 지난주 화제를 모은 퀴즈 출제위원 밴드 칵스(THE KOXX)와 뚜아뚜지가 재등장한다.지난주 칵스는 신개념 퀴즈송으로 Q플레이어들과 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 이들이 부른 퀴즈송은 마치 한 곡 같지만 알고 보면 세대별 애창곡 14곡이 담겨있는 메들리 곡이었던 것. Q플레이어들은 순식간에 지나간 14곡의 가수와 제목을 맞히면서 ‘멘붕’에 빠진 모습을 보여줘 시청자에게 큰 웃음을 선사했다.칵스에 이어 다음 출제위원으로 등장한 쌍둥이 유튜버 스타 뚜아뚜지 또한 Q플레이어들과 시청자들을 매료시켰다. Q플레이어들은 뚜아뚜지가 반주에 맞춰 흥얼거리는 곡을 맞혀야 했지만 뚜아뚜지의 귀여움에 푹 빠져 퀴즈를 잊어버리는 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한 바 있다.방송 이후 칵스와 뚜아뚜지에 뜨거운 관심이 쏠렸고 이에 이번 주 퀴즈 출제위원으로 재출격하게 됐다고 전해져 이목을 집중시킨다.제작진에 따르면 이번 주 ‘칵스 메들리’의 힌트는 ‘1970~2018’. Q플레이어들은 칵스의 한 층 더 업그레이드된 ‘칵스 메들리’를 듣고 정신이 혼미해졌다는 후문이다. 특히 은지원은 “노래는 다 아는 데 못 쓰겠어!”라며 어려움을 토로했다고 전해져 폭소를 유발한다. 이에 과연 칵스가 이번 메들리에는 총 몇 곡을 담았을지 기대감을 증폭시킨다.뚜아뚜지의 새로운 문제 또한 눈길을 사로잡는다. 뚜아뚜지는 한층 더 귀여운 매력으로 Q플레이어들을 ‘심쿵’하게 만들어 동공 지진을 일으켰다는 후문이다. 이에 Q플레이어들은 각자의 팀원과 머리를 맞대고 문제를 풀 정도로 어려움을 겪었다고 전해져 웃음을 자아낸다.Q플레이어들의 협동심을 절로 자극하는 칵스와 뚜아뚜지의 퀴즈는 오늘(12일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
세븐틴 승관과 딘딘이 뜻밖의 ‘승승딘딘’ 케미를 폭발시킨 모습이 포착됐다. 
 
 
오늘(12일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 세븐틴 승관-딘딘을 비롯한 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 뭉쳐 팽팽한 퀴즈 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 MC 이수근-전현무를 포함한 10인의 Q플레이어들이 2명씩 팀을 이뤄 다양한 음악 퀴즈를 풀게 됐다고. 팀들 중 승관-딘딘 팀이 퀴즈의 정답부터 노래까지 완벽하게 소화하며 뜻밖의 활약을 선보여 다른 Q플레이어들의 승부욕을 발동시켰다고 전해져 궁금증을 더한다. 승관은 10명의 Q플레이어들 중 가장 나이가 어림에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 소양과 남다른 센스, 가창력까지 발휘해 스튜디오를 완전히 사로잡았다는 전언이다.공개된 사진 속에는 마이크 앞에 당당히 선 승관의 모습과 뒤에서 이를 지켜보던 전현무가 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는 모습이 함께 포착돼 시선을 모은다. 이어 정답을 적은 스케치북을 앞에 두고 귓속말로 긴밀히 의견을 나누고 있는 승관-딘딘의 모습에서 퀴즈를 풀기 위한 이들의 뜨거운 열정이 고스란히 전해진다.한층 더 업그레이드된 시청자 퀴즈에 쉽게 정답을 외치지 못하고 오리무중에 빠진 Q플레이어들 사이에서 승관은 “우와~ 소름 돋아!”라며 거침없이 앞으로 나가 정답을 외치며 남다른 음악적 감각을 보여줬을 뿐만 아니라 딘딘과 함께 더욱 강력한 ‘승승딘딘’ 시너지를 발휘했다고.이를 본 Q플레이어들은 뜻밖의 활약을 펼치며 승승장구하는 두 사람의 모습에 놀라움을 감추지 못했는데, 특히 은지원-지상렬은 불타오르는 승부욕으로 뜻밖의 오답 퍼레이드를 펼쳐 보는 이들을 폭소케 할 예정이다.또한 Q플레이어들은 더욱 재치 있고 참신한 시청자들의 아이디어로 탄생한 퀴즈의 등장에 혀를 내두르며 정답을 맞히기 위해 온몸을 던지는 모습도 포착돼 이들이 얼마나 팽팽한 대결을 보여줄지 기대를 끌어올린다. 세븐틴 승관-딘딘이 뜻밖의 ‘승승딘딘’ 케미를 보여준 모습과 팀 경쟁으로 더욱 뜨거워진 Q플레이어들의 퀴즈 대결은 오늘(12일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.이에 네티즌들은 “승승딘딘 ㅋㅋㅋ승승장구 하자”, “승관이 친화력 케미갑”, “세븐틴 예능신 부승관 파이팅” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '뜻밖의 Q' 칵스와 뚜아뚜지가 '멘붕' 유발 출제위원으로 재출격한다. 두 출제위원은 신개념 퀴즈송 '칵스 메들리'와 깜찍한 '옹알이 퀴즈' 2탄으로 Q플레이어들을 다시 멘붕에 빠뜨릴 것을 예고해 관심을 한껏 끌어올린다.오늘(12일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 지난주 화제를 모은 퀴즈 출제위원 밴드 칵스(THE KOXX)와 뚜아뚜지가 재등장한다.지난주 칵스는 신개념 퀴즈송으로 Q플레이어들과 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 이들이 부른 퀴즈송은 마치 한 곡 같지만 알고 보면 세대별 애창곡 14곡이 담겨있는 메들리 곡이었던 것. Q플레이어들은 순식간에 지나간 14곡의 가수와 제목을 맞히면서 '멘붕'에 빠진 모습을 보여줘 시청자에게 큰 웃음을 선사했다.칵스에 이어 다음 출제위원으로 등장한 쌍둥이 유튜버 스타 뚜아뚜지 또한 Q플레이어들과 시청자들을 매료시켰다. Q플레이어들은 뚜아뚜지가 반주에 맞춰 흥얼거리는 곡을 맞혀야 했지만 뚜아뚜지의 귀여움에 푹 빠져 퀴즈를 잊어버리는 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한 바 있다.방송 이후 칵스와 뚜아뚜지에 뜨거운 관심이 쏠렸고 이에 이번 주 퀴즈 출제위원으로 재출격하게 됐다고 전해져 이목을 집중시킨다.제작진에 따르면 이번 주 '칵스 메들리'의 힌트는 '1970~2018'. Q플레이어들은 칵스의 한 층 더 업그레이드된 '칵스 메들리'를 듣고 정신이 혼미해졌다는 후문이다. 특히 은지원은 "노래는 다 아는 데 못 쓰겠어!"라며 어려움을 토로했다고 전해져 폭소를 유발한다. 이에 과연 칵스가 이번 메들리에는 총 몇 곡을 담았을지 기대감을 증폭시킨다.뚜아뚜지의 새로운 문제 또한 눈길을 사로잡는다. 뚜아뚜지는 한층 더 귀여운 매력으로 Q플레이어들을 '심쿵'하게 만들어 동공 지진을 일으켰다는 후문이다. 이에 Q플레이어들은 각자의 팀원과 머리를 맞대고 문제를 풀 정도로 어려움을 겪었다고 전해져 웃음을 자아낸다.Q플레이어들의 협동심을 절로 자극하는 칵스와 뚜아뚜지의 퀴즈는 오늘(12일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ 칵스와 뚜아뚜지가 ‘멘붕’ 유발 출제위원으로 재출격한다. 두 출제위원은 신개념 퀴즈송 ‘칵스 메들리’와 깜찍한 ‘옹알이 퀴즈’ 2탄으로 Q플레이어들을 다시 멘붕에 빠뜨릴 것을 예고해 관심을 한껏 끌어올린다. 오늘(12일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 지난주 화제를 모은 퀴즈 출제위원 밴드 칵스(THE KOXX)와 뚜아뚜지가 재등장한다. 지난주 칵스는 신개념 퀴즈송으로 Q플레이어들과 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 이들이 부른 퀴즈송은 마치 한 곡 같지만 알고 보면 세대별 애창곡 14곡이 담겨있는 메들리 곡이었던 것. Q플레이어들은 순식간에 지나간 14곡의 가수와 제목을 맞히면서 ‘멘붕’에 빠진 모습을 보여줘 시청자에게 큰 웃음을 선사했다. 칵스에 이어 다음 출제위원으로 등장한 쌍둥이 유튜버 스타 뚜아뚜지 또한 Q플레이어들과 시청자들을 매료시켰다. Q플레이어들은 뚜아뚜지가 반주에 맞춰 흥얼거리는 곡을 맞혀야 했지만 뚜아뚜지의 귀여움에 푹 빠져 퀴즈를 잊어버리는 모습을 보여줘 보는 이들을 폭소케 한 바 있다. 방송 이후 칵스와 뚜아뚜지에 뜨거운 관심이 쏠렸고 이에 이번 주 퀴즈 출제위원으로 재출격하게 됐다고 전해져 이목을 집중시킨다. 제작진에 따르면 이번 주 ‘칵스 메들리’의 힌트는 ‘1970~2018’. Q플레이어들은 칵스의 한 층 더 업그레이드된 ‘칵스 메들리’를 듣고 정신이 혼미해졌다는 후문이다. 특히 은지원은 “노래는 다 아는 데 못 쓰겠어!”라며 어려움을 토로했다고 전해져 폭소를 유발한다. 이에 과연 칵스가 이번 메들리에는 총 몇 곡을 담았을지 기대감을 증폭시킨다. 뚜아뚜지의 새로운 문제 또한 눈길을 사로잡는다. 뚜아뚜지는 한층 더 귀여운 매력으로 Q플레이어들을 ‘심쿵’하게 만들어 동공 지진을 일으켰다는 후문이다. 이에 Q플레이어들은 각자의 팀원과 머리를 맞대고 문제를 풀 정도로 어려움을 겪었다고 전해져 웃음을 자아낸다. Q플레이어들의 협동심을 절로 자극하는 칵스와 뚜아뚜지의 퀴즈는 오늘(12일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관과 딘딘이 뜻밖의 ‘승승딘딘’ 케미를 폭발시킨 모습이 포착됐다. ‘뜻밖의 Q’에서 한 팀이 된 승관과 딘딘은 주크박스를 방불케 하는 쿵짝 호흡을 보여주며 강력한 에이스로 떠올라 다른 Q플레이어들의 승부욕을 불타오르게 만들었다고 전해져 이들의 활약에 관심이 집중되고 있다. 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’오늘(12일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 세븐틴 승관-딘딘을 비롯한 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 뭉쳐 팽팽한 퀴즈 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 MC 이수근-전현무를 포함한 10인의 Q플레이어들이 2명씩 팀을 이뤄 다양한 음악 퀴즈를 풀게 됐다고. 팀들 중 승관-딘딘 팀이 퀴즈의 정답부터 노래까지 완벽하게 소화하며 뜻밖의 활약을 선보여 다른 Q플레이어들의 승부욕을 발동시켰다고 전해져 궁금증을 더한다. 승관은 10명의 Q플레이어들 중 가장 나이가 어림에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 소양과 남다른 센스, 가창력까지 발휘해 스튜디오를 완전히 사로잡았다는 전언이다.공개된 사진 속에는 마이크 앞에 당당히 선 승관의 모습과 뒤에서 이를 지켜보던 전현무가 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는 모습이 함께 포착돼 시선을 모은다. 이어 정답을 적은 스케치북을 앞에 두고 귓속말로 긴밀히 의견을 나누고 있는 승관-딘딘의 모습에서 퀴즈를 풀기 위한 이들의 뜨거운 열정이 고스란히 전해진다.한층 더 업그레이드된 시청자 퀴즈에 쉽게 정답을 외치지 못하고 오리무중에 빠진 Q플레이어들 사이에서 승관은 “우와~ 소름 돋아!”라며 거침없이 앞으로 나가 정답을 외치며 남다른 음악적 감각을 보여줬을 뿐만 아니라 딘딘과 함께 더욱 강력한 ‘승승딘딘’ 시너지를 발휘했다고.이를 본 Q플레이어들은 뜻밖의 활약을 펼치며 승승장구하는 두 사람의 모습에 놀라움을 감추지 못했는데, 특히 은지원-지상렬은 불타오르는 승부욕으로 뜻밖의 오답 퍼레이드를 펼쳐 보는 이들을 폭소케 할 예정이다.또한 Q플레이어들은 더욱 재치 있고 참신한 시청자들의 아이디어로 탄생한 퀴즈의 등장에 혀를 내두르며 정답을 맞히기 위해 온몸을 던지는 모습도 포착돼 이들이 얼마나 팽팽한 대결을 보여줄지 기대를 끌어올린다. 세븐틴 승관-딘딘이 뜻밖의 ‘승승딘딘’ 케미를 보여준 모습과 팀 경쟁으로 더욱 뜨거워진 Q플레이어들의 퀴즈 대결은 오늘(12일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<무한도전>의 후속으로 방송되고 있는 MBC 예능 <뜻밖의 Q>에 출연 중인 세븐틴 승관과 래퍼 딘딘이 뜻밖의 호흡을 보여줬다.12일 방송되는 <뜻밖의 Q>에서는 승관과 딘딘을 비롯한 10명의 출연자들이 2인 1조로 뭉쳐 팽팽한 퀴즈 대결을 펼쳤다. 
MBC 예능 ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관 출연 장면. 사진 MBCMC 전현무와 이수근을 포함한 10명의 출연자들은 팀을 이뤄 다양한 음악 퀴즈를 풀었다. 이들 중 승관-딘딘은 퀴즈의 정답부터 노래까지 완벽하게 소화하며 뜻밖의 활약을 하면서 다른 출연자들의 승부욕을 발동시켰다.그중 승관은 10명의 출연자 중 가장 나이가 어림에도 세대를 뛰어넘는 음악적 소양과 남다른 센스를 선보이며 스튜디오를 사로잡았다. 공개된 사진 속에는 마이크 앞에 선 승관의 모습과 이를 지켜보던 전현무가 놀라 입을 다물지 못하는 모습이 포착됐다. 이어 정답을 적은 스케치북을 두고 귓속말로 의견을 나누고 있는 승관-딘딘의 모습도 포착됐다.이들을 본 은지원-지상렬 팀은 타오르는 승부욕을 보였지만 오답 퍼레이드를 펼쳐 보는 이들을 웃게 했다.세븐틴 승관과 딘딘의 호흡이 돋보인 MBC 예능 <뜻밖의 Q>는 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관 딘딘 [MBN스타 김솔지 기자] ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관과 딘딘이 뜻밖의 ‘승승딘딘’ 케미를 폭발시킨 모습이 포착됐다. 12일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 세븐틴 승관, 딘딘을 비롯한 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 뭉쳐 팽팽한 퀴즈 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 MC 이수근, 전현무를 포함한 10인의 Q플레이어들이 2명씩 팀을 이뤄 다양한 음악 퀴즈를 풀게 됐다고. 팀들 중 승관, 딘딘 팀이 퀴즈의 정답부터 노래까지 완벽하게 소화하며 뜻밖의 활약을 선보여 다른 Q플레이어들의 승부욕을 발동시켰다고 전해져 궁금증을 더한다. 승관은 10명의 Q플레이어들 중 가장 나이가 어림에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 소양과 남다른 센스, 가창력까지 발휘해 스튜디오를 완전히 사로잡았다는 전언이다.공개된 사진 속에는 마이크 앞에 당당히 선 승관의 모습과 뒤에서 이를 지켜보던 전현무가 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는 모습이 함께 포착돼 시선을 모은다. 이어 정답을 적은 스케치북을 앞에 두고 귓속말로 긴밀히 의견을 나누고 있는 승관-딘딘의 모습에서 퀴즈를 풀기 위한 이들의 뜨거운 열정이 고스란히 전해진다.한층 더 업그레이드된 시청자 퀴즈에 쉽게 정답을 외치지 못하고 오리무중에 빠진 Q플레이어들 사이에서 승관은 “우와~ 소름 돋아!”라며 거침없이 앞으로 나가 정답을 외치며 남다른 음악적 감각을 보여줬을 뿐만 아니라 딘딘과 함께 더욱 강력한 ‘승승딘딘’ 시너지를 발휘했다고.이를 본 Q플레이어들은 뜻밖의 활약을 펼치며 승승장구하는 두 사람의 모습에 놀라움을 감추지 못했는데, 특히 은지원-지상렬은 불타오르는 승부욕으로 뜻밖의 오답 퍼레이드를 펼쳐 보는 이들을 폭소케 할 예정이다.또한 Q플레이어들은 더욱 재치 있고 참신한 시청자들의 아이디어로 탄생한 퀴즈의 등장에 혀를 내두르며 정답을 맞히기 위해 온몸을 던지는 모습도 포착돼 이들이 얼마나 팽팽한 대결을 보여줄지 기대를 끌어올린다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이게은기자] '전지적 참견 시점'의 결방 공백을 '뜻밖의 Q'가 메운다.12일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 11시 5분부터 방송 예정이었던 예능프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 자리에 '뜻밖의 Q' 스페셜 방송 1부, 2부를 대체 편성했다.앞서 '전참시'는 이영자가 어묵을 먹는 장면에서 세월호 뉴스 보도를 자료화면을 내보내 논란에 휩싸였다. 분노한 시청자들은 청와대 국민청원 게시판에 '전참시'폐지를 요구하고 나섰고 날선 비난이 이어졌다.MBC 최승호 사장도 사과하고 나섰지만 이영자가 큰 충격을 받고 녹화 불참을 알렸다. 결국 '전참시' 측은 녹화를 중단하고 12일, 19일 방영분을 결방하기로 결정했다.MBC는 11일 "진상조사 위원회는 1차 현장조사를 마무리하고 2차 조사를 앞두고 있다"며 "오세범 변호사를 외부 전문가 조사 위원으로 모시고, 사내 5인 등 총 6인으로 구성하여 지난 5월 10일 사실관계 조사를 진행하였다"고 밝혔다. 또한 일부 언론에서 보도한 '전참시' 제작진들이 세월호 뉴스임을 알면서도, 해당 보도를 자료 화면으로 썼다는 것에 대해 사실무근이라고 주장했다.MBC는 "투명하고 객관적인 검증을 위해 세월호 가족이 조사 위원회 활동에 참여하는 것이 필요하다는데 의견을 모으고 가족 측에 참여를 요청했다"며 이어질 2차 조사를 언급했다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
세월호 희화화 논란에 휩싸인 '전지적 참견 시점'이 2주간 결방한다. 12일 MBC 편성표에 따르면, 이날 오후 11시 5분에는 '전지적 참견 시점(이하 전참시)' 대신 '뜻밖의 Q' 스페셜이 편성됐다. '전참시'는 12일과 19일, 2주간 결방된다.'전참시'는 지난 5일 방송분에서 이영자가 어묵을 먹는 장면을 뉴스 속보 화면과 편집해 방송에 내보냈다. 이후 해당 뉴스 화면이 지난 4.16 세월호 참사 당시의 뉴스 특보 화면이라는 사실이 알려지며 시청자의 거센 질타를 받았다.'전참시' 제작진은 "모자이크로 처리돼 방송된 해당 뉴스 화면은 자료 영상을 담당하는 직원으로부터 모자이크 상태로 제공 받은 것으로 편집 후반작업에서 이를 인지하지 못하고 방송에 사용하게 돼 여러분께 심려를 끼쳤다"며 "이 같은 사실이 언급되는 것만으로도 가슴이 아프실 모든 분들께 다시 한번 사과드린다"고 해명, 사과했지만 대중의 공분은 쉽게 사그라지지 않았다.특히 출연자인 이영자가 제작진에 녹화 불참 의사를 통보하면서, 제작진은 결국 2주간 결방을 확정했다.현재 MBC는 오세범 변호사, 조능희 위원장(기획편성본부장), 고정주 위원(경영지원국 부국장), 전진수 위원(예능본부 부국장), 오동운 위원(홍보심의국 부장), 이종혁(편성국 부장) 등으로 구성된 진상조사위원회를 구성하고 조사에 착수했다.MBC는 지난 11일 "1차 현장조사를 마무리하고, 2차 조사를 앞두고 있다. 신속하고 정밀한 조사를 통해 한 점 의혹도 남지 않도록 최선을 다하겠다"며 "보다 투명하고 객관적인 검증을 위해 세월호 가족, 노동조합에도 2차 조사 참여를 요청했다"고 밝혔다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서 세븐틴 승관과 딘딘이 뜻밖의 호흡을 자랑하며 에이스로 떠올랐다.12일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 세븐틴 승관·딘딘을 비롯한 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 뭉쳐 팽팽한 퀴즈 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 MC 이수근·전현무를 포함한 10인의 Q플레이어들이 2명씩 팀을 이뤄 다양한 음악 퀴즈를 풀게 됐다고. 팀들 중 승관·딘딘 팀은 퀴즈의 정답부터 노래까지 완벽하게 소화하며 활약을 선보였다.승관은 10명의 Q플레이어들 중 가장 나이가 어림에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 소양과 남다른 센스, 가창력까지 발휘해 스튜디오를 완전히 사로잡았다는 전언이다.공개된 사진 속에는 마이크 앞에 당당히 선 승관의 모습과 뒤에서 이를 지켜보던 전현무가 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는 모습이 함께 포착돼 시선을 모은다. 이어 정답을 적은 스케치북을 앞에 두고 귓속말로 긴밀히 의견을 나누고 있는 승관·딘딘의 모습에서 퀴즈를 풀기 위한 뜨거운 열정이 고스란히 전해진다.한층 더 업그레이드된 시청자 퀴즈에 쉽게 정답을 외치지 못하고 오리무중에 빠진 Q플레이어들 사이에서 승관은 거침없이 앞으로 나가 정답을 외치며 남다른 음악적 감각을 보여줬을 뿐만 아니라 딘딘과 함께 더욱 강력한 시너지를 발휘했다.이를 본 Q플레이어들은 두 사람의 모습에 놀라움을 감추지 못했는데, 특히 은지원·지상렬은 불타오르는 승부욕으로 뜻밖의 오답 퍼레이드를 펼쳐 보는 이들을 폭소케 할 예정이다.Q플레이어들은 더욱 재치 있고 참신한 시청자들의 아이디어로 탄생한 퀴즈의 등장에 혀를 내두르며 정답을 맞히기 위해 온몸을 던지는 모습도 포착돼 이들이 얼마나 팽팽한 대결을 보여줄지 기대를 끌어올린다.더욱 뜨거워진 Q플레이어들의 퀴즈 대결은 오늘(12일) 오후 6시 25분 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘전참시’가 결방을 확정 지은 가운데, ‘뜻밖의 Q’ 재방송이 그 자리를 채운다.12일 MBC 편성표에 따르면 오후 11시 5분부터 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 스페셜이 방송된다. 당초 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 전참시)가 하는 시간이지만 논란으로 결방되면서 편성에 변동이 생긴 것.지난 5일 방송된 ‘전참시’에서는 이영자가 어묵 먹는 모습을 뉴스 화면으로 편집해 내보냈다. 이는 세월호 관련 뉴스 화면으로 알려지면서 도마 위에 올랐다.논란이 불거지자 MBC 측은 즉각 사과문을 발표하고, 해당 VOD를 삭제하는 등 빠르게 대응했다. 하지만 여론은 쉽게 가라앉지 않았다. 결국 MBC 최승호 사장까지 나서 사과했다. 긴급 조사위원회까지 구성했다. 그럼에도 논란은 계속 됐다. 충격 받은 이영자가 ‘전참시’ 녹화에 불참할 뜻을 전한 것. 결국 ‘전참시’ 녹화가 전면 취소 됐고, 2주간 결방까지 확정 됐다. 이에 따라 오는 19일까지 ‘전참시’를 볼 수 없다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 이지영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관과 딘딘이 뜻밖의 ‘승승딘딘’ 케미를 폭발시킨 모습이 포착됐다. ‘뜻밖의 Q’에서 한 팀이 된 승관과 딘딘은 주크박스를 방불케 하는 쿵짝 호흡을 보여주며 강력한 에이스로 떠올라 다른 Q플레이어들의 승부욕을 불타오르게 만들었다고 전해져 이들의 활약에 관심이 집중되고 있다.오늘(12일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 세븐틴 승관-딘딘을 비롯한 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 뭉쳐 팽팽한 퀴즈 대결을 펼치는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 MC 이수근-전현무를 포함한 10인의 Q플레이어들이 2명씩 팀을 이뤄 다양한 음악 퀴즈를 풀게 됐다고. 팀들 중 승관-딘딘 팀이 퀴즈의 정답부터 노래까지 완벽하게 소화하며 뜻밖의 활약을 선보여 다른 Q플레이어들의 승부욕을 발동시켰다고 전해져 궁금증을 더한다.승관은 10명의 Q플레이어들 중 가장 나이가 어림에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 소양과 남다른 센스, 가창력까지 발휘해 스튜디오를 완전히 사로잡았다는 전언이다.공개된 사진 속에는 마이크 앞에 당당히 선 승관의 모습과 뒤에서 이를 지켜보던 전현무가 깜짝 놀라 입을 다물지 못하고 있는 모습이 함께 포착돼 시선을 모은다. 이어 정답을 적은 스케치북을 앞에 두고 귓속말로 긴밀히 의견을 나누고 있는 승관-딘딘의 모습에서 퀴즈를 풀기 위한 이들의 뜨거운 열정이 고스란히 전해진다.한층 더 업그레이드된 시청자 퀴즈에 쉽게 정답을 외치지 못하고 오리무중에 빠진 Q플레이어들 사이에서 승관은 "우와~ 소름 돋아!"라며 거침없이 앞으로 나가 정답을 외치며 남다른 음악적 감각을 보여줬을 뿐만 아니라 딘딘과 함께 더욱 강력한 ‘승승딘딘’ 시너지를 발휘했다고.이를 본 Q플레이어들은 뜻밖의 활약을 펼치며 승승장구하는 두 사람의 모습에 놀라움을 감추지 못했는데, 특히 은지원-지상렬은 불타오르는 승부욕으로 뜻밖의 오답 퍼레이드를 펼쳐 보는 이들을 폭소케 할 예정이다.또한 Q플레이어들은 더욱 재치 있고 참신한 시청자들의 아이디어로 탄생한 퀴즈의 등장에 혀를 내두르며 정답을 맞히기 위해 온몸을 던지는 모습도 포착돼 이들이 얼마나 팽팽한 대결을 보여줄지 기대를 끌어올린다.세븐틴 승관-딘딘이 뜻밖의 ‘승승딘딘’ 케미를 보여준 모습과 팀 경쟁으로 더욱 뜨거워진 Q플레이어들의 퀴즈 대결은 오늘(12일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공 = MBC ‘뜻밖의 Q’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=MBC 제공세월호 논란에 휩싸인 '전지적 참견 시점'이 오늘(12일)부터 2주간 결방한다.12일 TV편성표에 따르면, 매주 토요일 밤 11시 5분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점(이하 '전참시')는 2주간 결방하며 재정비 시간을 가지고 그간 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 재방송된다.앞서 지난 5일 방송된 '전참시'에서는 이영자와 그의 매니저 송성호가 자선 바자회에 참가해 어묵 먹방을 펼치는 모습이 그려졌다. 이 때 세월호 참사 뉴스 특보 자료화면과 함께 '속보 이영자 어묵 먹다 말고 충격고백'이라는 자막이 나갔고, 해당 배경은 모자이크 처리해 방송 됐지만 그럼에도 세월호의 실루엣이 그대로 드러나 큰 논란이 일어났다.이에 MBC는"본사는 긴급 조사위원회를 구성해 이번 사안을 철저히 조사하겠다. 또한 관련자의 책임을 묻고 유사 사건이 일어나지 않도록 재발방지책을 강구하겠다"고 사과했으며, MBC 최승호 사장 역시 장문의 사과문으로 거듭 사과했다.특히 이영자는 제작진에게 이번 논란으로 인한 충격으로 녹화 불참 의사를 통보했다고 알려져 안타까움을 자아내기도.그리고 지난 11일 MBC는 "'전지적 참견시점' 진상조사위원회는 1차 현장조사를 마무리하고, 2차 조사를 앞두고 있다"라며 "진상조사위원회는 오세범 변호사를 외부 전문가 조사위원으로 모시고, 사내 5인 등 총 6인으로 구성하여 지난 5월 10일 사실관계 조사를 진행하였다"라고 입장을 밝혔다.이어 "보다 투명하고 객관적인 검증을 위해 세월호 가조그 노동조합에도 2차 조사 참여를 요청했다"고 덧붙여 최선을 다할 것임을 약속했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '뜻밖의 Q' 최행호 PD가 새단장을 전했다.12일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 한 회 방송된 이후 시청자들의 지적을 받아들여, 확 달라진 모습을 보였다.'뜻밖의 Q' 최행호 PD는 "싹 다 고쳤습니다"라며 새로운 스튜디오를 전했다. 이수근은 "지난 주에 최 감독님이랑 통화하는데 망치질 소리가 나더라"라고 말했다.이수근은 "은지원 씨가 의견을 많이 냈다. 이런 식이면 못하겠다고 하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] ‘뜻밖의 Q’가 큰 변화를 맞이했다.12일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 한 회만에 큰 변화를 준 스튜디오의 모습이 그려졌다. 
이날 오프닝에는 ‘시청자 여러분의 의견에 귀 기울여 변화를 주었습니다’라는 제작진의 입장이 전달됐다. 이어 이달 1일 진행된 녹화에 게스트들에 앞서 등장하는 전현무, 이수근, 은지원의 모습이 그려졌다.세 사람은 확 달라진 스튜디오를 둘러보기에 바빴다. 이수근은 “지난 주에 최행호 PD랑 통화하는데 망치질 소리가 나더라고”라고 너스레를 떨었다. 전현무는 “이걸 1회로 했어야 됐는데”라고 아쉬움을 드러냈다.이수근은 “은지원 씨가 첫회 참여하고 의견을 많이 내줬어요”라며 “이런 식이면 더 못하겠다고”라고 음해했다. 전현무는 게스트들을 보고 “진짜 주말 예능 느낌이 난다”라고 말했다. 한편 이날 녹화 분은 첫 방송이 나가기 전 촬영된 것으로 전해졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 딘딘과 행주가 자존심을 걸고 랩 대결을 펼쳤다.12일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 은지원은 "우리는 심각하지 않느냐. 문제 하나라도 맞힐 수 있겠느냐"며 지상렬과 한 팀인 것에 불만을 제기했다. 딘딘은 "긴장하지 않았다"며 행주 출연으로 긴장했다는 이야기에 반발했다. 그는 "저 형은 랩을 준비할 것 같은 느낌이 들었다"며 견제했다. 행주는 "본인이 래퍼라면 프리스타일 대결이 들어 왔을 때 거절하면 안된다"며 딘딘을 자극했다. 딘딘은 결국 행주의 "딘딘은 띨띨"이라는 랩에 대응해 프리스타일을 랩을 선보였다. 전현무를 주제로 랩을 선보인 그는 생각대로 랩이 되지 않자 "이건 비트박스 문제 아니냐"며 윤보미 탓을 해 비난을 받았다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 이수근이 은지원의 첫 방송 반응을 전했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 은지원, 지상렬, 행주, 정준영, 안영미, 에이핑크 윤보미, 딘딘, 세븐틴 승관이 Q플레이어로 합류해 2인 1팀을 이뤄 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다. 이날 이수근, 전현무 MC와 은지원, 딘딘이 스튜디오로 함께 들어왔다. 전현무와 이수근은 "확 바뀌었다"고 놀라워했고, "최행호 PD와 전화하는데 망치질 소리가 엄청 났다"고 제작진의 노력을 전했다.패널들도 "스튜디오 되게 좋다. 토크쇼 느낌이다"라고 말하며 좋아했다. 패널들은 "이게 첫 방송 녹화했냐'고 물었다. 이를 듣고 이수근은 "은지원씨가 의견을 엄청 내주셨다. '이런 식으로 하면 못하겠다'고 말했다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.딘딘과 행주는 랩을 두고 배틀을 벌였다. 이수근과 전현무가 "래퍼 나와서 긴장했냐"고 딘딘을 도발했고, 아니라는 딘딘에 행주는 "딘딘이 대기실에서 뭐 준비했냐고 계속 물어보더라"고 말해 모두를 웃게 만들었다.급기야 행주와 딘딘은 프리스타일 랩 배틀을 벌였고, 뜻밖에도 보미가 비트박스를 했다. 행주는 바로 프리스타일 랩을 했고, 이를 들은 딘딘은 "느낌 왔다. 앞에 네 마디는 쓰고 왔다"고 말해 보는 이를 폭소케 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 세븐틴 승관이 맹활약을 펼쳤다. 12일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에서 세븐틴 승관과 딘딘이 한 팀으로 나섰다. 이날 전현무는 "유일하게 재밌었던 코너"라며 이모티콘으로 표현된 곡명을 맞추는 코너를 소개했다. 갑자기 딘딘은 승관이 성대모사를 잘한다고 부추겼다.이에 승관은 즉석에서 이소라의 '나를 사랑하지 않는 그대에게'를 선보였다. 딘딘은 "이런게 다섯 개는 갖고 있다"고 감탄했다. 이어 가지와 말 이모티콘을 보고 '가지마 가지마'를 맞췄다. 또 같은 팀 딘딘이 사랑에 빠진 이모티콘과 물음표 이모티콘을 보고 윤종신의 '좋니'를 맞췄고, 승관은 이에 '좋니'를 열창하며 찰떡호흡을 보여줬다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 이수근이 안영미에게 경고를 받았다.12일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 2회에는 이수근의 뜬금없는 개그에 경고하는 안영미의 모습이 그려졌다. 
이날 은지원은 이범학의 ‘이별 아닌 이별’을 언급했다. 세대가 다른 보미는 당연히 이를 모르는 눈치였다. 안영미가 “보미는 이 노래를 모른다”라고 하자 이수근은 갑자기 “보미는, 그 노래 알아요? 봄~이 왔네”라고 이름을 이용한 개그를 시도했다.아무도 웃지 않고, 심지어 분위기를 썰렁하게 만든 개그에 안영미는 자리에서 벌떡 일어나 이수근을 소환했다. 이어 안영미는 “정신 안 차려?”라고 개그 참교육에 들어 모두를 웃게 만들었다.안영미는 이수근에게 “내가 지켜보고 있겠다고”라고 재차 강조했다. 지상렬은 안영미가 담배를 피는 것처럼 손가락 모양을 취하자 “투 핑거는 하지 마”라고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 제공 '뜻밖의 Q' 칵스와 뚜아뚜지가 멘붕 유발 출제위원으로 재출연한다.오늘(12일) 방송될 MBC '뜻밖의 Q'에는 지난주 화제를 모은 퀴즈 출제위원 밴드 칵스(THE KOXX)와 뚜아뚜지가 재등장한다.지난 방송에서 칵스는 마치 한 곡 같지만 알고 보면 세대별 애창곡 14곡이 담겨있는 메들리 곡으로 Q플레이어들과 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다.Q플레이어들은 순식간에 지나간 14곡의 가수와 제목을 맞히면서 '멘붕'에 빠진 모습을 보여 웃음을 자아냈다.다음 출제위원으로 등장한 쌍둥이 유튜버 스타 뚜아뚜지는 한층 더 귀여운 매력으로 Q플레이어들을 '심쿵'하게 만들어 동공 지진을 일으켰다는 후문이다.이에 Q플레이어들은 각자의 팀원과 머리를 맞대고 문제를 풀 정도로 어려움을 겪었다는 후문.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '뜻밖의 Q' 그룹 세븐틴 승관이 연이어 퀴즈를 맞춰 출연진의 감탄을 받았다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 그룹 세븐틴 승관, 개그우먼 안영미, 에이핑크 윤보미, 가수 정준영, 개그맨 지상렬, 래퍼 딘딘, 행주가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 승관은 딘딘과 팀을 이뤘다. 본격적으로 퀴즈를 풀기에 앞서 승관은 성대모사를 뽐냈다. 이소라의 '나를 사랑하지 않는 그대에게'를 불렀다. 그는 이소라의 준비 동작까지 흉내 내며 웃음을 자아냈다.이어 이모티콘 퀴즈가 출제됐다. 승관은 가지와 말 이모티콘을 보고 브라운 아이즈의 '가지 마 가지 마'를 맞췄다. 그는 다음 문제 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 한 번에 맞춰 감탄을 자아냈다.한편, '뜻밖의 Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김문정 기자] 세븐틴 승관이 '뜻밖의 Q'에서 가수 이소라를 모창했다. 12일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 세븐틴 승관과 딘딘이 한 팀을 이뤘다.이날 딘딘은 "승관이가 개인기가 많다. 이소라 선배님 노래해봐"라고 말했다.이에 승관은 당황한 것도 잠시 자세를 잡기 시작했고 '나를 사랑하지 않는 그대에게'를 따라 불렀다.승관의 표정에, 이수근, 은지원, 안영미는 웃음을 참지 못했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 그룹 세븐틴 부승관이 이소라 모창을 완벽하게 소화했다.12일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’에 부승관, 딘딘, 에이핑크 보미, 개그우먼 안영미, 정준영, 행주, 은지원, 지상렬이 출연했다.이날 딘딘은 부승관을 보며 “개인기가 많다”고 소개했다.  
뜻밖의Q 세븐틴 부승관 사진="뜻밖의Q" 방송 캡처  이후 부승관은 이소라 모창을 위해 다리를 꼬고 감정을 잡기 시작했다.그는 표정, 동작까지 완벽하게 소화하며 노래를 열창했다.이를 지켜 본 출연자들은 “인정”이라는 말과 함께 열렬히 환호했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관 사진=뜻밖의 Q 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 남다른 촉과 가창력으로 맹활약을 펼쳤다.12일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 MC 이수근, 전현무를 포함한 10인의 Q플레이어들이 2명씩 팀을 이뤄 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다. 이날 세븐틴 승관과 딘딘은 한 팀을 이뤄 남다른 케미를 자랑했다. 출연진들은 단순한 의미 파악조차 어려운 문제가 출제되자 모두 침묵을 유지했다.그 중 승관은 “대박 소름 돋는다”며 갑자기 자리에서 벌떡 일어나 눈길을 끌었다. 이에 출연진들은 승관의 주위로 모여들었다.이수근은 “잠깐만 우리 좀 한 번만”이라며 애타게 승관을 불렀고, 보미는 “저도 한 번만요”라며 자연스럽게 귀를 내밀어 웃음을 자아냈다.승관은 모두의 관심 속에 정답을 공개했고, 모두들 승관의 정답에 깜짝 놀랐다. 여기에 승관은 뛰어난 가창력까지 자랑해 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 같은 팀 딘딘은 승관의 활약에 기뻐했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 신소원 기자] '뜻밖의 Q' 은지원이 지상렬을 디스했다.12일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 시청자들이 낸 이모티콘 퀴즈를 맞히는 출연자들의 모습이 그려졌다.독창적인 발상의 이모티콘 퀴즈 코너가 끝난 뒤, MC들은 "이모티콘 퀴즈를 풀었는데 우리가 빨리 맞혀서 PD가 당황했다고 하더라"라고 말했다.이에 지상렬과 같은 팀인 은지원은 "모든 출연자들이 상렬이 형이었다고 해봐라. 6시간 줬어도 못 푼다"라고 디스해 웃음을 자아냈다.지상렬은 "크레파스도 빨주노초파남보가 있지만 검정색도 있다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 지상렬의 엉뚱함이 웃음을 자아냈다.12일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 정답에 접근하지 못하는 것에 나이로 변명하는 지상렬의 모습이 그려졌다. 
지상렬은 이날 딘딘이 정답을 맞추자 “우리가 정답을 몰라서 안 맞췄겠냐, 웃기려고 안 맞춘 거다”라고 주장했다. 이에 출연진들이 동요하기 시작했고, 지상렬은 “형이 동네 바보야?”라고 몰아갔다.이어 “다음 문제는 내가 살게”라고 큰 소리를 쳤지만 결국 정답에 근접하지 못했다. 정답은 ‘벌써 일년’으로 밝혀졌다. 지상렬은 그제서야 이모티콘을 가리켜 “봄 여름 가을 겨울 하고 또 봄이 온 거 잖아”라며 “바로 벌써 일 년이 갔네 꽃이 또다시 왔으니까”라고 해설에 들어갔다.전현무가 이에 “근데 왜 안 맞히신 겁니까”라고 묻자 지상렬은 “벌써 일년이라는 거 자체를 싫어합니다. 왜냐면 내가 일년뒤면 오순이거든요”라고 50대에 들어선다고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의 Q' 지상렬이 입담에 시동을 걸며 웃음을 선사했다. 12일 방영된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 Q플레이어들이 2인 1팀을 이뤄 문제를 푸는 모습이 그려졌다. 이날 지상렬은 MC 이수근의 옷차림을 보고는 "오랜만에 봤는데 농협 지점장 같아"라고 말했다. 이에 이수근은 웃음을 터뜨렸다. 지상렬과 짝을 이룬 은지원은 2인 1조라는 말에 "문제 하나라도 맞히겠냐"며 걱정했다. 이에 지상렬은 "음악 프로 아니냐. 내가 걸어 다니는 임진모야. 음악 쪽으로 최고야"라고 자신감을 보여 웃음을 안겼다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 신소원 기자] 가수 현숙이 '뜻밖의 Q'에 등장해 노래를 불렀다.12일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에 효녀 가수 현숙이 깜짝 등장했다.출연자들은 현숙의 '춤추는 탬버린' 속 숨은 가사를 맞혔다. '네온 불'과 '18번'이었고, 승관이 맞혔다.정답을 확인하기 위해 노래가 흘러나왔고, 이어 실제 가수 현숙이 깜짝 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 현숙은 특유의 콧소리로 '춤추는 탬버린'을 불렀다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 현숙이 '뜻밖의Q'에 깜짝 출연했다. 12일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 현숙의 '춤추는 탬버린' 가사를 맞혀야 하는 참가자들 모습이 그려졌다. 승관은 정답을 확인하며 '네온불'과 '18번'을 적었다. 정답 확인 시간이 되자 현숙이 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 현숙은 탬버린 들고 나와 '춤추는 탬버린' 무대를 선보였다. 그는 "너무 재미있었다"고 소감을 전했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 현숙이 '뜻밖의 Q'에서 흥을 발산했다. 12일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에서는 노래 가사 맞추기에 나선 팀원들의 모습이 그려졌다. 이날 주제곡은 현숙의 '춤추는 탬버린'이었다. 다양한 오답이 속출한 가운데 현숙이 직접 무대로 등장했다.그는 '춤추는 탬버린'을 부르며 정답을 알려줬다. 흥겨운 현숙의 몸짓에 분위기도 달아올랐다. 무아지경으로 빠져들었다.현숙의 깜짝 출연은 모두를 놀라게 했다. 현숙은 "남들이 효녀가수 현숙이라고 한다"며 "'뜻밖의 Q'를 위해 한걸음에 달려왔다"며 반가워했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 가수 현숙이 ‘뜻밖의Q’에 깜짝 등장했다.12일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’에 부승관, 딘딘, 에이핑크 보미, 개그우먼 안영미, 정준영, 행주, 은지원, 지상렬이 출연했다.이날 멤버들은 현숙의 ‘춤추는 탬버린’ 속 중간 가사를 맞추는 게임을 진행했다.  
뜻밖의Q 현숙 사진="뜻밖의Q" 방송 캡처  이후 멤버들은 정답을 맞췄고, 노래와 함께 현숙이 스튜디오에 등장했다.이들은 깜짝 놀랐지만, 이내 함께 춤을 추고 노래를 따라 불렀다.현숙은 “흔쾌히 출연을 결정했다”며 인사했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '뜻밖의 Q' 가수 현숙이 뜻밖의 출연을 했다. 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 그룹 세븐틴 승관, 개그우먼 안영미, 에이핑크 윤보미, 가수 정준영, 개그맨 지상렬, 래퍼 딘딘, 행주가 출연했다.이날 두 번째 코너는 블랭크 퀴즈였다. 시청자 출제자는 "노래방 갈 때마다 부르는 곡인데 의외로 생소한 가사가 있다"며 출제 이유를 밝혔다. 출제곡은 현숙의 '춤추는 탬버린'이었고, 윤보미는 정답을 몰라 두리번두리번댔다.출연진 모두 정답을 확신하지 못했고, 가수 현숙이 탬버린을 들고 스튜디오에 등장했다. 반가운 등장에 출연자 모두 탬버린을 흔들며 흥을 냈다. 특히 안영미는 각기춤을 추며 웃음을 자아냈다. 한편, '뜻밖의 Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘뜻밖의 Q’ 현숙 사진=뜻밖의 Q 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘뜻밖의 Q’ 가수 현숙이 깜짝 등장했다. 12일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 MC 이수근, 전현무를 포함한 10인의 Q플레이어들이 2명씩 팀을 이뤄 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다. 이날 출연진들은 현숙의 ‘춤추는 탬버린’ 가사를 맞췄다. 멤버들은 각자 다양한 가사를 답변으로 내놨다. 이어 정답을 공개하고자 ‘춤추는 탬버린’ 노래가 스튜디오에 흘러나왔고, 출연진들은 리듬을 타던 중 뒤를 돌아보며 깜짝 놀랐다. 노래의 주인공 현숙이 등장했기 때문.현숙은 탬버린을 들고 무대 중앙에 섰고, 직접 노래를 부르며 정답을 공개했다. 출연진들은 현숙의 열창에 함께 춤을 추며 즐거워 했다.안영미는 현숙에게 “뒤에서 저희의 정답을 보고 얼마나 어이없었을까”라고 말했고, 현숙은 “너무 재밌었다”며 환한 미소를 지었다. 이어 “좋은 프로그램이 있다고 해서 한걸음에 달려왔다“며 인사를 나누었다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘뜻밖의 Q’ 은지원 사진=뜻밖의 Q 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 지상렬의 생목 열창에 눈을 흘겼다.12일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 MC 이수근, 전현무를 포함한 10인의 Q플레이어들이 2명씩 팀을 이뤄 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다. 이날 세븐틴 승관은 전인권의 ‘걱정말아요 그대’를 열창했다. 출연진들은 승관의 노래에 귀를 기울이며 박수를 보냈다. 이때 지상렬은 큰 목소리로 승관의 노래를 따라 불렀고, 옆에 있던 은지원은 그런 지상렬을 빤히 바라봤다. 이어 은지원은 “남 노래할 때 이렇게 더 크게 부르는 사람 짜증나지 않느냐”며 말했다. 그러자 지상렬은 “그런 사람한테 마이크 줄 때 물 부어서 주라”며 너스레를 떨었다.이를 들은 이수근은 “그럼 마이크 든 사람이 먼저 감전되는 거 아니냐”고 받아쳐 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은호 기자] 
그룹 세븐틴 부승관(위) / 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’개그맨 지상렬이 그룹 세븐틴의 부승관에게 가수 김경호를 닮았다고 말했다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 부승관은 개인기를 보여달라는 MC들의 요청에 “김경호 선배님 버전으로 ‘걱정 말아요 그대’를 부르겠다”고 했다. 지상렬은 “그러고 보니 얼굴에 김경호 같은 느낌이 있다”고 해 웃음을 안겼다.이날 부승관은 쉴 틈 없는 개인기 퍼레이드로 눈길을 끌었다. 그와 파트너인 힙합 가수 딘딘은 매니저를 자처하면서 개인기를 요구해 모두를 폭소하게 만들었다. 부승관은 가수 이수영, 배우 김희애 성대모사를 연달아 선보였다.함께 출연한 그룹 에이핑크 보미도 개인기 퍼레이드에 합류했다. 그는 가수 양파의 ‘아파아이야’를 모창해 박수를 받았다. 전현무는 딘딘에게 난데없이 슬리피 성대모사를 요구했고 딘딘은 황당함을 감추지 못해 또 한 번 웃음을 자아냈다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'가 역대급 팔랑귀 방송을 자처하며 적극적으로 시청자 의견을 수렴하겠다는 의지를 드러냈다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 은지원-지상렬, 행주-정준영, 안영미-에이핑크 윤보미, 딘딘-세븐틴 승관이 Q플레이어로 합류해 2인 1팀을 이뤄 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다. 이날 지난 첫 회와 달리, '뜻밖의 Q'는 세트부터 포맷까지 싹 달라진 모습을 보였다. 세트는 토크쇼를 연상케 하는 스튜디오로 바뀌었고, 저절로 토크 요소도 강해졌다. MC들과 패널들은 시청자가 제출한 문제를 풀며 토크도 하고 춤을 추는 흥넘치는 퀴즈판이 펼쳐졌다.제작진은 시청자의 의견을 적극 반영해 계속 변화해나가겠다는 의지를 전했다. 이수근과 전현무 또한 "정말 확 바뀌었다. 최행호 PD와 전화하는데 망치질 소리가 엄청 났다"고 말했고, "은지원이 첫 방송 끝나고 '이런 식으로 하면 못하겠다'고 의견을 엄청 내주셨다"고 폭로하기도 했다. 이들은 "팔랑귀"라는 말에도 꿋꿋이 "3회는 어떻게 될지 모른다"며 꾸준히 좋은 의견들을 프로그램에 녹이겠다고 말했다. 
패널들은 이모티콘 퀴즈부터 가사 맞히기, 영상 퀴즈 등에 임했다. 세븐틴 승관과 딘딘은 이모티콘 퀴즈부터 실력을 발휘했다. 딘딘이 맞히고 승관이 노래를 부르는 팀워크는 환상이었다. 살아있는 주크박스 승관과 재치 넘치는 딘딘은 다른 팀과 확연히 다른 실력을 보였다.최고령자 지상렬과 흥 넘치는 안영미, 비트박스부터 랩까지 만능인 윤보미까지 패널들의 활약은 훌륭했다. 딘딘은 문제도 잘 맞힐뿐 아니라 패널들과 두루 소통하며 토크를 이끌어내 MC들로부터 "시간 비워놔라. 고정 제의 갈 거다"라는 극찬을 들었다. 기발한 시청자들의 출제 문제는 '뜻밖의 Q'의 중심이었다. 현숙부터 칵스까지 특별 손님도 방문했다. 전현무, 이수근은 "이렇게 좋은 문제들을 보내준 시청자들에 감사한다"고 말했다. 2회 만에 모든 것이 바뀐 '뜻밖의 Q'가 과연 앞으로 어떤 변화를 보이며 시청자들의 노래방 프로로 자리잡을 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'가 흥 넘치는 퀴즈판을 펼치며 달라진 모습을 보였다. 승관, 딘딘은 퀴즈 1등을 차지했다. 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 은지원-지상렬, 행주-정준영, 안영미-에이핑크 윤보미, 딘딘-세븐틴 승관이 Q플레이어로 합류해 2인 1팀을 이뤄 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다. 이날 이수근과 전현무 또한 "정말 확 바뀌었다"고 말했고, "은지원이 첫 방송 끝나고 '이런 식으로 하면 못하겠다'고 의견을 엄청 내주셨다"고 폭로하기도 했다. MC들은 "두 사람 이상 의견 내면 그게 우리에겐 진리"라며 앞으로도 다양한 변화에 시도하겠다고 말했다.퀴즈는 첫회에 선보였던 이모티콘 퀴즈로 시작했고, '뚜아뚜지'와 그룹 칵스의 문제도 다시 등장했다. 멤버들은 재기발랄한 시청자들의 출제 문제에 깜짝 놀랐다. 처음 접하는 문제들에 패널들은 당황함을 감추지 못하면서도 "신기하다"고 놀라했다. 
승관과 딘딘은 뜻밖의 케미를 발산했다. 딘딘은 승관의 매니저로 등극, 그의 개인기를 관리하는 지경까지 이르렀다. 승관은 걸어다니는 주크박스로, 딘딘이 맞힌 노래를 술술 부르며 패널들을 깜짝 놀라게 했다. 칵스 편곡 문제를 풀 때에는 17곡이나 술술 써내 패널들로부터 "승관이 정말 잘 안다"고 놀라움을 자아냈다. 이들은 초반부터 실력 발휘를 했다. 덕분에 승관과 딘딘은 1등을 차지했다. 에이핑크 보미도 랩부터 비트박스까지 하는 열혈 활약을 했고, 지상렬, 안영미, 은지원 등의 입담도 웃음을 만들어냈다. 현숙이 깜짝 방문하며 스튜디오를 달구기도. 패널들은 노래가 나올 때 마다 몸을 흔들며 흥을 즐겼다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 승관과 딘딘이 '뜻밖의Q' 2회 우승자가 됐다.12일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 이모티콘으로 표현된 노래 제목 맞히기에 도전한 참가자들 모습이 그려졌다. 첫 번째 문제가 나오자 은지원이 나와 "사랑이 뭐길래"를 답으로 외쳤다. 이후 그는 마이크를 팀 지상렬에게 넘겼지만 노래를 부르지 못해 실패했다. '이별과 관련된 곡'에 딘딘은 윤종신의 '좋니'를 외쳤고, 승관이 노래를 불러 성공했다. 전현무는 "재미있다"는 반응에 "1회에서 유일하게 반응이 좋았던 코너"라고 귀띔했다.이어 노래 가사를 이모티콘으로 표현, 노래 제목과 가수를 맞히는 문제로 난이도가 높아졌다. 딘딘은 모두가 답을 찾지 못하고 헤매고 있을 때 노래 제목과 가수를 맞혀 박수를 받았다. 은지원은 "생각하고 도전해라"는 지상렬 조언에도 불구 '결혼까지 생각했어'를 맞혀 점수 획득에 성공했다.두 번째 문제는 가사 채우기였다.현숙의 '춤추는 탬버린' 가사 중 빈 칸을 채워야 했다. 딘딘은 '전단지'라며 오답을 외쳐 웃음을 안겼다. 지상렬은 정답을 확신하며 은지원과 정답을 공유했다. 정답 확인 시간이 되자 현숙이 깜짝 등장해 모두를 놀라게 했다. 현숙은 직접 '춤추는 탬버린' 노래를 부르며 정답을 확인했다. 정답은 '네온불'과 '18번'으로 승관이 맞혔다. 정준영은 "게스트가 있어서 1문제만 준비된 것"이라며 제작진 의도를 파악해 웃음을 선사했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 극과 극 캐릭터 지상렬과 승관의 모습이 그려졌다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 2회에는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼가 그려졌다. 
이날 방송에는 녹화 스튜디오부터 출연진들까지 곳곳에 변화를 준 모습이 그려져 눈길을 끌었다. 이수근, 전현무, 은지원은 다른 출연진들이 등장하기 전에 먼저 입장해 분위기를 살펴보며 신기해하는 모습을 보였다. 제작진 역시 오프닝에 ‘시청자 여러분의 의견에 귀 기울여 변화를 주었습니다’라는 자막으로 소통하는 모습을 보였다. 게스트로 첫 출연한 지상렬은 타 프로그램들과 달리 정장 차림을 한 이수근을 보고는 “오랜만에 봤는데 농협 지점장 같아”라며 특유의 입담을 뽐냈다. 언어의 연금술사 지상렬은 이날 은지원과 함께 팀을 이뤘다. 은지원은 최고령자 지상렬과 함께하게 되자 “문제를 하나라도 맞히겠냐”라고 우려를 드러냈다. 지상렬은 “음악 프로 아니냐. 내가 걸어 다니는 임진모다. 음악 쪽으로는 최고다”라고 자신했다. 하지만 막상 문제가 출제되자 지상렬은 쉽게 입도 떼지 못하는 모습을 보였다. 이모티콘 퀴즈를 출연진들이 너무 빨리 맞힌다고 걱정하는 제작진의 모습에 은지원은 “모든 출연자들이 상렬이 형이었다고 해봐라. 6시간 줬어도 못 푼다"라고 푸념했다.반면 딘딘과 팀을 이룬 세븐틴의 승관은 개인기면 개인기, 문제면 문제 눈부신 활약을 부여줬다. 승관은 다른 출연진들이 의미조차 파악하기 어려워하는 문제에도 ”대박! 소름 돋는다“라며 당당히 마이크를 잡았다. 출연진들은 연이어 정답을 맞힌 승관에게 ”잠깐만 우리 좀 한 번만“ ”저도 한 번만요“라고 애처로운 모습을 드러냈다. 정답 뿐 아니라 출중한 보컬 실력을 뽐내는 승관이 시청자들의 이목이 집중됐다. 한편 이날 방송에는 현숙이 게스트로 깜짝 출연했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 시청자들의 피드백을 겸허히 수용하고 더욱 더 재밌어졌다. 12일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에는 세븐틴 승관, 에이핑크 보미, 안영미, 딘딘, 정준영, 은지원, 지상렬, 행주 등이 각각 팀을 이뤄 문제 맞추기에 나섰다. 이날 '뜻밖의 Q'는 시청자들의 통렬한 비판에 변화를 준 모습이었다. 시청자들의 의견을 적극 수용했다. 전현무는 이모티콘으로 노래 제목을 맞추는 코너에 대해 "유일하게 좋은 반응을 얻었다"고 소개하기도 하는 등 피드백을 통해 발전을 꿈꾸는 모습이었다.  
이모티콘으로 제목 맞추기는 생각보다 출연진들이 빠르게 맞춰냈다. 출연진들의 센스가 돋보였다. 어린이들이 노래를 듣고 따라 부르는 것을 듣고 맞추는 퀴즈에서는 젝스키스의 '사나이 가는 길'이 흘러나왔고, 현숙이 직접 출연해 문제 답을 알려주기도 하는 등 쉼없이 문제가 쏟아졌다. 지난 방송에서 화제가 된 칵스의 섞인 노래는 이번에도 매력적이었다. 시대별 인기곡들을 자연스럽게 믹스했다. 칵스는 세븐틴의 '아주 NICE'부터 샤크라의 '한' 등 총 20곡을 녹여냈고 모두들 헷갈려하면서도 흥미로워했다.  
특히 세븐틴 승관은 적극적으로 맹활약을 펼쳤다. 이소라와 김경호 성대모사를 하는 것은 물론이고 문제를 맞추는데도 거침없었다. '부크박스' 답게 쉼없이 문제를 맞추며 마지막 코너까지 활약했다. 그덕분에 딘딘과 승관팀이 가장 문제를 많이 맞춰 선전하며 최종 우승을 차지했다. 한편 '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '뜻밖의 Q' 딘딘과 승관이 우승을 차지했다.  12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 그룹 세븐틴 승관, 개그우먼 안영미, 에이핑크 윤보미, 가수 정준영, 개그맨 지상렬, 래퍼 딘딘, 행주가 출연했다.  이날 방송에서는 새롭게 무장한 세트가 등장했다. 전현무는 "이번 방송을 1회로 했어야 됐다"면서 아쉬워했다.이수근은 "지난주에 최행호 PD랑 통화했는데 망치질 소리가 났다"고 전했다. 본격적으로 퀴즈를 풀기에 앞서 출연자들은 토크와 성대모사를 선보였다.특히, 승관이 성대모사로 주목받았다. 가수 이소라 모창에 도전한 그는 '나를 사랑하지 않는 그대에게'를 부르며, 이소라의 준비 동작까지 흉내 내며 웃음을 자아냈다. 전현무는 "유일하게 반응이 좋았던 코너"라며 이모티콘으로 표현된 노래를 맞추는 코너를 소개했다. 주제는 '이별하면 생각나는 노래'였다.  딘딘은 자신의 노래를 외쳐 질타를 받았다. 이어 이모티콘 퀴즈가 출제됐다. 승관은 가지와 말 이모티콘을 보고 브라운 아이즈의 '가지 마 가지 마'를 맞췄다. 그는 다음 문제 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 한 번에 맞춰 감탄을 자아냈다. 이날 방송에서는 1회와 다르게 MC인 이수근과 전현무도 문제를 맞히는데 참여하기로 했다. 이수근은 문제를 맞히면서 맹활약했다. 이에 지상렬은 "프로그램에서 우리에게 원하는 게 문제를 쭉쭉 맞히길 바라는 거냐, 아니면 웃음을 주길 바라는 거냐"라고 물었다. 그러자 이수근은 "형은 그냥 최선을 다하면 된다"라고 말했고, 지상렬은 "역시 넌 내 쓰임새를 알아"라고 답해 웃음을 유발했다. 
두 번째 코너는 블랭크 퀴즈였다. 시청자 출제자는 "노래방 갈 때마다 부르는 곡인데 의외로  생소한 가사가 있다"며 출제 이유를 밝혔다. 출제곡은 현숙의 '춤추는 탬버린'이었고, 윤보미는 정답을 몰라 두리번두리번댔다.출연진 모두 정답을 확신하지 못했고, 가수 현숙이 탬버린을 들고 스튜디오에 등장했다. 반가운 등장에 출연자 모두 탬버린을 흔들며 흥을 냈다. 특히 안영미는 각기 춤을 추며 웃음을 자아냈다. 현숙은 "너무 재밌다"면서 "좋은 프로그램이라고 해서 한 걸음에 달려왔다"고 반가움을 표했다. 마지막은 지난주 방송에서 화제가 됐던 밴드 칵스(THE KOXX)가 나섰다. 칵스는 "선곡 기준은 1970년대부터 요즘 인기곡까지다"고 밝혔다. 빠르게 바뀌는 노래에 출연자들은 당황했다. 하지만 승관은 20개 중 17개의 노래를 적으며 감탄을 자아냈다. 결국 승관과 딘딘이 17개를 맞춰 우승을 차지했다. 한편, '뜻밖의 Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김문정 기자] 세븐틴 승관X딘딘이 '뜻밖의 Q'에서 환상적인 호흡으로 예능감을 뽐냈다. 12일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 Q플레이어들이 2인 1팀을 이뤄 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다. 이날 한 팀을 이룬 세븐틴 승관과 딘딘. 딘딘은 MC들을 향해 "승관이가 개인기가 많다. 이소라 선배님 노래해봐"라고 주문했다.이에 승관은 자세를 고쳐 앉으며 이소라의 '나를 사랑하지 않는 그대에게'를 불렀다.목소리부터 표정까지 완벽하게 따라하는 승관의 모습에, 이수근과 은지원은 웃음을 터뜨렸다.딘딘은 승관의 개인기에 "이런 게 다섯 개 정도 있다"며 흐뭇해하는 미소를 지었다. 두 사람의 호흡은 이모티콘 문제에서 빛났다. 딘딘은 자신이 곡 제목을 맞히고 승관이 노래를 불러도 되느냐고 제안했고, MC들은 이를 받아들였다. 딘딘은 바로 윤종신의 '좋니'를 맞혔고, 승관이 노래를 부르며 찰떡같은 호흡을 내비쳤다. 이어 이들은 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해', 씨스타의 '나혼자'를 맞히며 퀴즈 실력을 드러냈다. 두 사람은 퀴즈송 '칵스 메들리' 코너에서는 17개의 노래를 적어내며 질주했고, 최종 집계 결과 이날 1위에 올랐다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
현숙.MBC ‘뜻밖의 Q’ 영상 캡처가수 현숙이 '뜻밖의 Q'에 깜짝 등장 해 분위기 메이커를 자처했다.12일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에서는 노래 가사 맞추기에 나선 팀원들의 모습이 그려졌다.이날 '뜻밖의Q'에서는 현숙의 '춤추는 탬버린' 가사를 맞혀야 했다. 승관은 정답을 확인하며 '네온 불'과 '18번'을 적었다. 정답 확인 시간이 되자 현숙이 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 현숙은 ‘탬버린’을 들고 흥겨운 몸짓으로 분위기를 후끈 달아 올렸다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈 쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 진주희 기자mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
딘딘이 약간의 힌트에도 금방 답을 맞췄다. 
 
5월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀이 되어 퀴즈 대결을 펼쳤다.딘딘은 이모티콘만으로 답을 맞추는 문제가 나오자 바로 “정답!”이라고 외쳤다. “나 혼자 밥을 먹고~”라며 딘딘이 씨스타의 ‘나 혼자’를 노래하자 정답 벨이 울렸다.이수근은 그런 딘딘에게 “오늘 마지막 방송이 될 거예요”라고 말해 놀라게 했다. 지상렬은 “우린 모른 줄 아냐? 재밌게 하려고 일부러 안 맞춘 거야!”라고 큰소리를 팡팡 쳤다. 이날 방송에는 부승관, 딘딘, 에이핑크 보미, 개그우먼 안영미, 정준영, 행주, 은지원, 지상렬 등이 Q플레이어로 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
노래의 주인공 현숙이 직접 스튜디오에 등장했다. 
 
5월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀이 되어 퀴즈 대결을 펼쳤다.현숙의 ‘춤추는 탬버린’ 중 빠진 가사를 맞추는 문제에서 Q플레이어들은 옥신각신 하다가 정답을 확인하게 됐다. 그때 현숙이 탬버린을 들고 나와 자신의 노래를 무대에 올렸다.출연진들은 모두 신나서 함께 탬버린을 들고 춤과 노래를 함께 했다. 안영미가 “정답 듣고 어이없었겠다”라고 하자 현숙도 끄덕이면서 “재미있었다”라고 답했다.이날 방송에는 부승관, 딘딘, 에이핑크 보미, 개그우먼 안영미, 정준영, 행주, 은지원, 지상렬 등이 Q플레이어로 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
승관 보미 전현무. MBC ‘뜻밖의 Q’ 영상 캡처‘뜻밖의 Q’가 새로운 단장을 해 2회 방송을 꾸몄다. ‘무한도전’ 후속이란 부담을 이겨내고 토요 예능으로 자리매김 할 수 있을지는 아직 확신이 없지만, 일단 비판과 피드백을 겸허히 수용한 노력은 엿 볼 수 있는 방송이었다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 그룹 세븐틴 승관, 개그우먼 안영미, 에이핑크 윤보미, 가수 정준영, 개그맨 지상렬, 래퍼 딘딘, 행주가 출연했다. 이날 퀴즈에 앞서 전현무는 “이번 방송을 1회로 했어야 했다”면서 새롭게 변신한 세트를 언급했다.이어 본격적인 퀴즈 대결이 시작 전현무는 "유일하게 반응이 좋았던 코너"라며 이모티콘으로 표현된 노래를 맞추는 코너를 소개했다. 주제는 '이별하면 생각나는 노래'. 이번 코너에서 가장 두드러지게 활약을 보인 이는 승관. 승관은 가지와 말 이모티콘을 보고 브라운 아이즈의 '가지 마 가지 마'를 맞췄다. 또  한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 한 번에 맞춰 눈길을 사로잡았다.이어 두 번째 코너는 블랭크. 출제자인 시청자는 "노래방 갈 때마다 부르는 곡인데 의외로 생소한 가사가 있다"고 말했다.출제 곡은 현숙의 '춤추는 탬버린'.이어 정답이 밝혀지자 갑자기 현숙이 등장 했고  탬버린을 흔들며 흥을 돋궜다. 이후 마지막 코너는 화제가 됐던 밴드 칵스. 칵스는 1970년대부터 요즘 곡을 빠르게 바뀌 불렀다. 이에 출연자들은 어리둥절하며 노래 맞추기에 확신이 없었지만 승관은 이 코너에서도 가장 두드러진 활약을 보이며 20개 중 17개 노래를 적어 눈길을 사로잡았다.결국 이날 최종우승은 딘딘과 승관팀이 차지했다.진주희 기자mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
에이핑크 보미가 눈치싸움 덕분에 정답을 얻었다. 5월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀이 되어 퀴즈 대결을 펼쳤다.어린이들이 내는 노래 맞추기 퀴즈에서 ‘봄 때무네 츄쿠’라는 가사가 나오자  Q플레이어들은 저마다 정답을 외쳤다. 안영미는 자신있게 나섰지만 보미가 답을 몰라 첫 도전에서는 실패했다.그러나 다른 팀이 오답을 내자 다시 안영미-보미에게 기회가 돌아왔다. 보미는 안영미의 입을 보면서 ‘사나이 가는 길’이라고 따라해 간신히 정답 벨소리를 들었다.이날 방송에는 부승관, 딘딘, 에이핑크 보미, 개그우먼 안영미, 정준영, 행주, 은지원, 지상렬 등이 Q플레이어로 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'가 "2회부터 달라진다"고 말했던 것처럼, 세트부터 포맷까지 바뀐 모습을 보였다. 계속 변화하겠다고 다짐한 '뜻밖의 Q'가 시청자 중심의 '괜찮은 주말예능'으로 거듭날 수 있을까.지난 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 은지원-지상렬, 행주-정준영, 안영미-에이핑크 윤보미, 딘딘-세븐틴 승관이 Q플레이어로 합류해 2인 1팀을 이뤄 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다. 이날 지난 첫 회와 달리, '뜻밖의 Q'는 세트부터 풀이방식까지 싹 달라진 모습을 보였다. 이수근과 전현무 MC는 스튜디오를 둘러보며 "정말 확 바뀌었다. 최행호 PD와 전화하는데 망치질 소리가 엄청 났다"며 변화를 추구하는 제작진의 노력을 전했다. 싹 바뀐 스튜디오를 보고 놀라는 패널들을 보며 MC들은 "3회는 어떻게 될지 모른다"며 변화가 아직 끝이 아님을 드러냈다.기본적인 퀴즈 포맷은 똑같았지만 많은 패널들이 각자 문제를 푸는 형식이 아닌, 2인1조로 팀전을 꾸리는 형식으로 바꾼 '뜻밖의 Q'. 토크쇼처럼 둘러앉는 세트 덕분에 노래나 근황에 대한 짧은 토크도 추가돼 1회와는 사뭇 다른 분위기가 연출됐다. 
첫 회에는 '퀴즈'에 집중돼 토크가 등장할 타이밍이 마땅치 않았고, 이는 수많은 패널이 그저 퀴즈에만 달려드는 조급한 느낌을 줄 수 밖에 없었다. 하지만 세트 변화로 인해 달라진 2회의 분위기는 확실히 좀 더 차분하고 여유롭게 패널들을 관전할 수 있도록 했다.확실히 패널들도 퀴즈를 풀면서 노래에 대한 다양한 이야기들을 하거나, 관련 가수에 대한 개인기를 뽐낼 수 있는 시간을 즐겼다. 2인1조 형식으로 바뀐 2회에서는 조급함이 사라진 여유가 패널들이 팀워크를 형성하거나 노래에 집중할 수 있도록 해 긍정적인 변화를 감지하게 했다.하지만 아직 부족한 것도 많다. 음악퀴즈라는 포맷이 일단 올드하기 때문에 더 다양한 퀴즈 형식이 필요하다. 이미 1회에서 등장한 영상 퀴즈나 이모티콘 퀴즈는 한 두 문제를 풀 때에는 신선한 듯 보였으나, 그 이상을 넘어가니 루즈함이 밀려왔다. 일정한 퀴즈 형식의 생명력이 그리 길지 못하다는 게 2회에서 더욱 명확하게 드러난 것.게다가 아직까지는 '뜻밖의 Q'가 밀고 나가고자 했던 '시청자vs패널'의 느낌은 살지 않는다. 현재 시청자가 출제하는 문제는 이모티콘 퀴즈 정도가 전부이기 때문이다. '뚜아뚜지'처럼 시청자가 영상에 등장해 패널들이 직접 퀴즈를 내거나, 실시간 소통 플랫폼을 응용하는 등 시청자를 더욱 적극적으로 스튜디오에 끌고 들어올 필요가 있을 듯 하다. '뜻밖의 Q'는 "시청자 의견에 귀기울이겠다"며 부족한 부분을 계속 채워가겠다는 마음을 드러낸 바 있다. 아직은 시청자의 의견이 분분한 상태다. 개선 의지가 강한 만큼, 그들이 이룩하고자 하는 시청자와 패널들의 '노래 소통의 장'을 펼치는 '뜻밖의 Q'로 거듭나 "꽤 괜찮은 주말예능"이 될 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[헤럴드POP=안태경 기자] 하드캐리 승관의 모습이 그려졌다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 2회에는 세븐틴 승관의 활약이 그려졌다. 
제작진은 이날 첫 회 녹화 때와 확연하게 달라진 세트를 공개했다. 전현무는 “1회 때 이랬어야 했다”라고 못내 아쉬워했다. 이수근은 “지난주에 최행호 PD와 통화를 하는데 망치질 소리가 나더라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 더불어 은지원을 가리켜 “첫 녹화가 끝나고 은지원이 의견을 많이 냈다”라며 “이런 식이면 더 못하겠다고”라고 음해성 발언으로 웃음을 자아냈다.이날 첫 출연한 세븐인 승관은 눈부신 활약으로 이목을 집중시켰다. 승관은 딘딘의 권유로 퀴즈 풀기에 앞서 성대모사 개인기를 선보이게 됐다. 승관은 이소라의 ‘나를 사랑하지 않는 그대에게’를 선보였다. 이소라 특유의 제스쳐와 표정까지 그대로 따라하는 승관의 모습에 박수가 이어졌다.이모티콘 퀴즈에서는 승관은 가지와 말 이모티콘만을 가지고 브라운아이즈의 ‘가지 마 가지 마’를 맞추는가 하면, 다소 복잡한 이모티콘 구조로 제시된 한동근의 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’를 알아내 모두를 놀라게 했다. 모두 의미에 접근하기조차 힘들어하고 있었던 고난이도 문제였기 때문. 여기에 승관의 보컬 실력까지 더해지며 하드캐리 플레이어에 등극했다. 블랭크 퀴즈에서는 깜짝 손님 현숙이 등장해 스튜디오의 흥을 끌어올렸다. 현숙이 ‘춤추는 탬버린’을 부르며 나오자 출연진들은 모두 자리에서 일어나 춤의 세계로 빠져들었다. 안영미는 자신의 특기인 각기 춤까지 선보였다. 현숙은 이에 "너무 재밌다"라며 "좋은 프로그램이라고 해서 한 걸음에 달려왔다"고 반가움을 표했다. 칵스는 이번주에도 메들리 퀴즈 출제를 위해 등장했다. 칵스는 "선곡 기준은 1970년대부터 요즘 인기곡까지다"고 밝히고 라이브를 선보였다. 승관은 20개의 삽입곡 중 17개를 알아 들어 압도적인 1위를 차지했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 세븐틴 승관이 모창 개인기부터 주크박스 면모까지 '뜻밖의 Q'에서 다양한 매력을 뽐냈다. 12일 방송된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 세븐틴 승관과 딘딘이 팀을 이뤄 문제를 맞히는 모습이 그려졌다. 이날 승관은 이소라의 모창으로 시작으로, 전인권의 '걱정말아요 그대'를 김경호 버전으로 바꿔 부르며 본격적인 모창에 나섰다.그는 김경호의 마이크 자유 낙하까지 따라 하며 시선을 사로잡았고, 이수영의 모창도 선보였다. 은지원은 승관의 예능감에 "너 집에서 그런 거 연습하냐"며 혀를 내둘러 웃음을 자아냈다. 승관의 짝인 딘딘은 "개인기 몇 개 정도 더 있냐"고 물었고, 이를 지켜본 출연자들은 딘딘에게 "매니저냐 뭐냐"고 반응해 웃음을 안겼다. 승관은 개인기 뿐만아니라 문제 맞히기에서도 두각을 드러냈다. 트로트 가사 맞히기에서 '네온불', '18번'을 적어내며 유일하게 정답을 맞혔다. 특히 칵스 메들리 코너에서는 주크박스 면모를 보였다. 승관은 메들리에 나온 곡들을 제일 많이 적어냈고, 곡을 만든 칵스는 "카라의 '점핑'을 적은 걸 너무 칭찬한다. 모를 줄 알았다"고 말했다. MC들은 승관에게 "옛날 노래도 잘 알고 요즘 노래도 잘 알고"라며 그의 풍부한 음악 지식을 인정했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'에 출연한 세븐틴 부승관과 딘딘이 남다른 케미로 우승까지 거머쥐었다.지난 12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 은지원-지상렬, 행주-정준영, 안영미-에이핑크 윤보미, 딘딘-세븐틴 승관이 Q플레이어로 합류해 2인 1팀을 이뤄 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다. 이날 '뜻밖의 Q'는 세트부터 포맷까지 싹 바뀌어 돌아왔다. 이수근과 전현무가 2MC로 호흡을 맞추고, 다른 패널들과 함께 문제 풀이에 임하며 시청자 소통에 나섰다. 패널들은 기상천외한 시청자 출제 문제에 놀라워하면서도 신기하고 재미있어했다.패널들 중 가장 활약을 펼친 건 딘딘과 승관. 딘딘은 승관의 예능코치로 나서 그의 개인기를 뽑아냈다. 딘딘의 코치 아래, 승관은 이소라, 김경호 모창 등을 해내며 재주꾼 면모를 보였다. 이들의 패기에 지상렬마저 은지원에 "넌 개인기 없냐"고 재촉할 정도. 
승관은 특히 '부크박스'라고 불릴 정도로 놀라운 노래 실력을 보였다. 이모티콘 퀴즈에서 가장 고난이도였던 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 단번에 맞혀 MC들을 깜짝 놀라게 했다. 거기에 트로트인 현숙의 '춤추는 탬버린'의 가사를 정확하게 알아내 폭넓은 음악 지식을 드러냈다.승관과 딘딘의 호흡은 여기서 끝이 아니었다. 딘딘이 제목을 알아내면 승관이 노래를 부르는 분업은 퀴즈 풀기에 가장 적합한 체제였다. 이에 제작진은 "너무 문제를 빨리 풀어서 난감하다"고 진땀을 흘렸고, 다른 패널들도 "정말 둘이 잘 맞힌다"라며 두 손 두 발을 들었다.두 사람은 당당하게 1위를 가져갔을 뿐 아니라, 트로트부터 발라드까지 다양한 장르의 노래를 훌륭하게 소화해내며 순식간에 스튜디오를 노래방의 열기로 휩싸이게 했다. 이들의 활약 덕분에 '뜻밖의 Q'는 새로워진 모습을 더욱 강조해서 보여줄 수 있었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 세븐틴 승관이 '부크박스'의 명성을 재확인시켜줬다. 12일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에서는 세븐틴 승관이 맹활약을 펼쳤다. 이날 '뜻밖의 Q'는 시청자들의 피드백을 받아 세트를 바꾸고 MC 이수근과 전현무도 퀴즈에 참가하는 형태로 변화를 줬다. '재미가 없다'는 시청자들의 반응에 새로운 모습을 보이려 애를 쓴 것. 나름대로 업그레이드를 한 가운데, 돋보인 것은 단연 승관이었다. 그는 '부크박스'라는 별명답게 문제를 맞추는데 거침이 없었다. 태어나기 전 과거의 노래부터 최신 히트곡까지 그에게는 아무런 문제가 없었다.  
개인기도 아낌없이 풀어놨다. 승관과 팀을 이룬 딘딘은 승관의 이소라 개인기를 먼저 선보일 수 있게 분위기를 유도했고, 그의 개인기가 뭐가 더 있는지 체크하기도 했다. 이에 부응하듯 승관은 이소라 외에도 김경호 등을 선보였다. 이모티콘으로 표현한 노래 맞추는 데서도 발군의 실력을 발휘한 승관은 마지막 칵스의 히트곡 믹스에서 뛰어난 성과를 거뒀다. 10개 남짓한 곡들을 찾아 들은 다른 팀과 달리 승관과 딘딘은 총 20곡 중 17곡을 듣고 써내려가며 압도적인 승리를 거뒀다. 이는 '부크박스' 승관의 공이 컸다. 카라의 '점핑'을 유일하게 써낸 것은 물론이고 자신이 소속된 세븐틴의 '아주 NICE'도 놓치지 않는 등 '뜻밖의 Q' 최적화 인재였다. 한편 '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다. sohyunpark@xprotsnews.com /사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘뜻밖의 Q’가 점진적인 시청률 상승세를 보여줬다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 2회는 전국 기준 3.6%, 4.3% 시청률로 집계됐다. 이는 지난 방송 분이 기록한 3.4%, 4.2% 보다 소폭 상승한 수치다. 이날 방송은 첫 회와 전혀 다른 세트와 구성으로 꾸려졌다. 12명에 달하는 패널은 8인으로 압축됐고, 이에 따라 스튜디오도 아기자기한 세트로 변화했다. 퀴즈 출제 방식도 시청자 반응이 좋았던 이모티콘 퀴즈 등을 중심으로 가지 수를 줄였다. 1회에서 지적된 산만함은 다소 잦아들었다. 세븐틴 승관과 딘딘이 ‘인간 주크박스’로 활약한 가운데 지상렬, 안영미 등 예능인들이 자연스럽게 웃음을 끌어냈다. “시청자와 소통을 지향하는 스튜디오 퀴즈쇼”라는 제작진의 목표도 조금씩 빛을 볼 것으로 보인다. 13일 녹화부턴 출연자들이 직접 오픈 채팅방에 게시물을 업로드 하는 방식으로 진행할 계획이다. 이미 공식 SNS 등을 통해 워너원 김재환, 워너 이승훈, 모모랜드 주이, 러블리즈 이미주, 홍석천, 육종완 등 새로운 게스트를 공개했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 특히 세븐틴 승관은 모르는 음악이 없는 ‘부크박스’로, 딘딘은 ‘개인기 조련사’로 환상적인 팀 플레이를 보여주며 하드캐리해 웃음과 최종 우승을 모두 차지했다. ‘뜻밖의 Q’는 업그레이드된 스튜디오와 Q플레이어들의 케미 넘치는 팀 플레이, 세대를 불문한 다양한 명곡들의 소환까지 더욱 발전된 모습으로 흥미진진한 퀴즈대결을 선사했다.지난 12일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 2회에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 긴장감 넘치는 퀴즈대결을 펼쳤다.13일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 2회 1-2부는 수도권 기준 3.9%-4.4%의 시청률을 기록했고, 2049 시청률은 3.2%로 시청률 상승 기류를 보이며 동시간대 2위를 차지했다.‘부크박스’ 승관과 ‘개인기 조련사’ 딘딘이 빛나는 활약으로 우승을 차지하는 장면(19:45)은 5.4%로 최고 시청률을 기록했다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 시청자의 의견에 귀 기울이며 매회 다양한 변화를 시도할 것을 예고하고 있어, 시청률의 꾸준한 상승을 기대케 한다.‘뜻밖의 Q’ MC 이수근-전현무와 은지원은 새로워진 스튜디오를 보며 놀라움을 감추지 못했다. 전현무는 “이번 방송을 1회로 했어야 됐다”면서 아쉬워했고 이수근은 “지난주에 최행호 PD랑 통화했는데 망치질 소리가 났다”고 전하며 첫 등장부터 웃음을 선사했고, 또 어떤 변화들이 있을지 기대를 끌어올렸다.이어 새로운 Q플레이어들이 등장했고 본격적인 퀴즈대결에 앞서 이들의 각종 개인기 퍼레이드가 펼쳐졌다. 먼저 행주와 딘딘의 프리스타일 랩 배틀이 시작됐다. 완벽한 시구로 화제의 중심이 됐던 윤보미가 뜻밖의 비트박스 실력을 뽐내며 개인기 열전에 시동을 걸었다.특히 한 팀이 된 승관과 딘딘의 활약이 돋보였다. 딘딘은 “우리 승관이가 개인기가 많아요~”라며 분위기를 잡았고, 승관은 가수 이소라 모창에 도전했다. 그는 ‘나를 사랑하지 않는 그대에게’를 부르며, 인이어를 체크하는 이소라의 준비 동작까지 완벽하게 흉내 내 웃음을 안겨줬다. 그는 이에 그치지 않고 퀴즈를 푸는 중간에도 딘딘의 조련에 따라 김경호, 이수영 등 모창 개인기를 펼쳐 폭소를 자아냈다.승관과 딘딘의 환상적인 팀 플레이는 본격적인 퀴즈 대결에서도 빛을 발했다. 첫 번째 퀴즈는 지난주 큰 호응을 얻은 이모티콘 퀴즈로 ‘이별하면 생각나는 노래’를 주제로 시청자들의 아이디어 넘치는 다양한 퀴즈가 공개됐다.처음 퀴즈를 접한 이들은 물론 지난주 퀴즈를 풀었던 Q플레이어들도 역시나 높아진 난이도로 어려움을 토로했지만, 이내 ‘정답’을 외치며 열띤 대결이 펼쳐졌다. 승관과 딘딘은 순발력과 센스로 압도적인 실력을 보여줬다. 승관은 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력까지 선보이며 ‘부크박스’로 활약해 다른 팀들의 부러움과 감탄을 동시에 받았다.두 번째 코너는 빈칸에 들어갈 노래 가사를 맞추는 블랭크 퀴즈였다. 시청자 출제위원은 “노래방 갈 때마다 부르는 곡인데 의외로 생소한 가사가 있다”며 출제 이유를 밝혔다. 출제곡은 현숙의 ‘춤추는 탬버린’이었는데, ‘훌라 훌라 훌라’로 유명한 후렴 부분이 아닌 다른 부분에서 퀴즈가 출제돼 Q플레이어들은 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다.승관과 지상렬 외에는 정답을 확신하지 못하고 있던 사이 실제로 탬버린을 들고 현숙이 등장해 정답을 공개했다. Q플레이어들은 너나 할 것 없이 탬버린을 흔들며 함께 춤과 노래를 즐겼다. 전현무와 안영미는 특유의 ‘흥’을 폭발시켜 폭소를 자아냈다. 현숙은 “너무 재밌다”면서 “좋은 프로그램이라고 해서 한 걸음에 달려왔다”고 소감을 전했다.이어 지난주 방송에서 화제가 됐던 유튜브 스타 장삐쭈, 뚜아뚜지, 밴드 칵스(THE KOXX)의 퀴즈가 이어졌다. 등장할 때마다 Q플레이어들을 심쿵하게 만드는 ‘뜻밖의 Q’의 마스코트 뚜아뚜지는 여전한 귀여움을 뽐냈다. 이번 퀴즈는 젝스키스의 ‘사나이 가는 길(부제: 폼생폼사)였는데, 젝스키스의 리더 은지원도 2단계까지 전혀 눈치를 채지 못하고 있다가 3단계에 가서야 깜짝 놀라며 흐뭇해 하는 모습을 보여줬다.이번 주 ‘칵스 메들리’는 1970년대부터 현재까지의 인기곡 중 20곡으로 만들어졌다. 만반의 준비를 했음에도 KTX를 방불케 하는 빠른 출제곡에 Q플레이어들은 모두 당황했고, 팀 끼리 머리를 맞대고 두뇌를 풀 가동했다. 노래의 제목과 가수를 모두 맞혀야 하는 고난도 퀴즈에 Q플레이어들은 동공지진을 일으켰지만, 역시나 승관은 20개 중 17개의 노래를 적으며 감탄을 자아냈다. 결국 승관과 딘딘 팀이 마지막까지 정답 퍼레이드를 이어가며 최종 우승을 차지했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘뜻밖의 Q’ 특히 세븐틴 승관은 모르는 음악이 없는 ‘부크박스’로, 딘딘은 ‘개인기 조련사’로 환상적인 팀 플레이를 보여주며 하드캐리해 웃음과 최종 우승을 모두 차지했다. ‘뜻밖의 Q’는 업그레이드된 스튜디오와 Q플레이어들의 케미 넘치는 팀 플레이, 세대를 불문한 다양한 명곡들의 소환까지 더욱 발전된 모습으로 흥미진진한 퀴즈대결을 선사했다. 지난 12일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 2회에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 긴장감 넘치는 퀴즈대결을 펼쳤다. 13일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 2회 1-2부는 수도권 기준 3.9%-4.4%의 시청률을 기록했고, 2049 시청률은 3.2%로 시청률 상승 기류를 보이며 동시간대 2위를 차지했다. ‘부크박스’ 승관과 ‘개인기 조련사’ 딘딘이 빛나는 활약으로 우승을 차지하는 장면(19:45)은 5.4%로 최고 시청률을 기록했다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 시청자의 의견에 귀 기울이며 매회 다양한 변화를 시도할 것을 예고하고 있어, 시청률의 꾸준한 상승을 기대케 한다. ‘뜻밖의 Q’ MC 이수근-전현무와 은지원은 새로워진 스튜디오를 보며 놀라움을 감추지 못했다. 전현무는 "이번 방송을 1회로 했어야 됐다"면서 아쉬워했고 이수근은 "지난주에 최행호 PD랑 통화했는데 망치질 소리가 났다"고 전하며 첫 등장부터 웃음을 선사했고, 또 어떤 변화들이 있을지 기대를 끌어올렸다. 이어 새로운 Q플레이어들이 등장했고 본격적인 퀴즈대결에 앞서 이들의 각종 개인기 퍼레이드가 펼쳐졌다. 먼저 행주와 딘딘의 프리스타일 랩 배틀이 시작됐다. 완벽한 시구로 화제의 중심이 됐던 윤보미가 뜻밖의 비트박스 실력을 뽐내며 개인기 열전에 시동을 걸었다. 특히 한 팀이 된 승관과 딘딘의 활약이 돋보였다. 딘딘은 “우리 승관이가 개인기가 많아요~”라며 분위기를 잡았고, 승관은 가수 이소라 모창에 도전했다. 그는 '나를 사랑하지 않는 그대에게'를 부르며, 인이어를 체크하는 이소라의 준비 동작까지 완벽하게 흉내 내 웃음을 안겨줬다. 그는 이에 그치지 않고 퀴즈를 푸는 중간에도 딘딘의 조련에 따라 김경호, 이수영 등 모창 개인기를 펼쳐 폭소를 자아냈다. 승관과 딘딘의 환상적인 팀 플레이는 본격적인 퀴즈 대결에서도 빛을 발했다. 첫 번째 퀴즈는 지난주 큰 호응을 얻은 이모티콘 퀴즈로 ‘이별하면 생각나는 노래’를 주제로 시청자들의 아이디어 넘치는 다양한 퀴즈가 공개됐다. 처음 퀴즈를 접한 이들은 물론 지난주 퀴즈를 풀었던 Q플레이어들도 역시나 높아진 난이도로 어려움을 토로했지만, 이내 ‘정답’을 외치며 열띤 대결이 펼쳐졌다. 승관과 딘딘은 순발력과 센스로 압도적인 실력을 보여줬다. 승관은 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력까지 선보이며 ‘부크박스’로 활약해 다른 팀들의 부러움과 감탄을 동시에 받았다. 두 번째 코너는 빈칸에 들어갈 노래 가사를 맞추는 블랭크 퀴즈였다. 시청자 출제위원은 "노래방 갈 때마다 부르는 곡인데 의외로 생소한 가사가 있다"며 출제 이유를 밝혔다. 출제곡은 현숙의 '춤추는 탬버린'이었는데, ‘훌라 훌라 훌라’로 유명한 후렴 부분이 아닌 다른 부분에서 퀴즈가 출제돼 Q플레이어들은 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다. 승관과 지상렬 외에는 정답을 확신하지 못하고 있던 사이 실제로 탬버린을 들고 현숙이 등장해 정답을 공개했다. Q플레이어들은 너나 할 것 없이 탬버린을 흔들며 함께 춤과 노래를 즐겼다. 전현무와 안영미는 특유의 ‘흥’을 폭발시켜 폭소를 자아냈다. 현숙은 "너무 재밌다"면서 "좋은 프로그램이라고 해서 한 걸음에 달려왔다"고 소감을 전했다. 이어 지난주 방송에서 화제가 됐던 유튜브 스타 장삐쭈, 뚜아뚜지, 밴드 칵스(THE KOXX)의 퀴즈가 이어졌다. 등장할 때마다 Q플레이어들을 심쿵하게 만드는 ‘뜻밖의 Q’의 마스코트 뚜아뚜지는 여전한 귀여움을 뽐냈다. 이번 퀴즈는 젝스키스의 ‘사나이 가는 길(부제: 폼생폼사)였는데, 젝스키스의 리더 은지원도 2단계까지 전혀 눈치를 채지 못하고 있다가 3단계에 가서야 깜짝 놀라며 흐뭇해 하는 모습을 보여줬다. 이번 주 ‘칵스 메들리’는 1970년대부터 현재까지의 인기곡 중 20곡으로 만들어졌다. 만반의 준비를 했음에도 KTX를 방불케 하는 빠른 출제곡에 Q플레이어들은 모두 당황했고, 팀 끼리 머리를 맞대고 두뇌를 풀 가동했다. 노래의 제목과 가수를 모두 맞혀야 하는 고난도 퀴즈에 Q플레이어들은 동공지진을 일으켰지만, 역시나 승관은 20개 중 17개의 노래를 적으며 감탄을 자아냈다. 결국 승관과 딘딘 팀이 마지막까지 정답 퍼레이드를 이어가며 최종 우승을 차지했다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC ‘뜻밖의 Q’ 시청률이 하락했다.지난 12일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 2회에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 긴장감 넘치는 퀴즈대결을 펼쳤다.시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 2회는 1부 3.6%, 2부 4.3%의 시청률(전국 가구기준)을 기록했다. 평균 시청률은 3.95%다. 이 가운데 ‘부크박스’ 승관과 ‘개인기 조련사’ 딘딘이 빛나는 활약으로 우승을 차지하는 장면(19:45)은 5.4%로 최고 시청률을 기록했다. ‘뜻밖의 Q’ MC 이수근-전현무와 은지원은 새로워진 스튜디오를 보며 놀라움을 감추지 못했다. 전현무는 "이번 방송을 1회로 했어야 됐다"면서 아쉬워했고 이수근은 "지난주에 최행호 PD랑 통화했는데 망치질 소리가 났다"고 전하며 첫 등장부터 웃음을 선사했고, 또 어떤 변화들이 있을지 기대를 끌어올렸다.이어 새로운 Q플레이어들이 등장했고 본격적인 퀴즈대결에 앞서 이들의 각종 개인기 퍼레이드가 펼쳐졌다. 먼저 행주와 딘딘의 프리스타일 랩 배틀이 시작됐다. 완벽한 시구로 화제의 중심이 됐던 윤보미가 뜻밖의 비트박스 실력을 뽐내며 개인기 열전에 시동을 걸었다.특히 한 팀이 된 승관과 딘딘의 활약이 돋보였다. 딘딘은 “우리 승관이가 개인기가 많아요~”라며 분위기를 잡았고, 승관은 가수 이소라 모창에 도전했다. 그는 '나를 사랑하지 않는 그대에게'를 부르며, 인이어를 체크하는 이소라의 준비 동작까지 완벽하게 흉내 내 웃음을 안겨줬다. 그는 이에 그치지 않고 퀴즈를 푸는 중간에도 딘딘의 조련에 따라 김경호, 이수영 등 모창 개인기를 펼쳐 폭소를 자아냈다.승관과 딘딘의 환상적인 팀 플레이는 본격적인 퀴즈 대결에서도 빛을 발했다. 첫 번째 퀴즈는 지난주 큰 호응을 얻은 이모티콘 퀴즈로 ‘이별하면 생각나는 노래’를 주제로 시청자들의 아이디어 넘치는 다양한 퀴즈가 공개됐다.처음 퀴즈를 접한 이들은 물론 지난주 퀴즈를 풀었던 Q플레이어들도 역시나 높아진 난이도로 어려움을 토로했지만, 이내 ‘정답’을 외치며 열띤 대결이 펼쳐졌다. 승관과 딘딘은 순발력과 센스로 압도적인 실력을 보여줬다. 승관은 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력까지 선보이며 ‘부크박스’로 활약해 다른 팀들의 부러움과 감탄을 동시에 받았다.두 번째 코너는 빈칸에 들어갈 노래 가사를 맞추는 블랭크 퀴즈였다. 시청자 출제위원은 "노래방 갈 때마다 부르는 곡인데 의외로 생소한 가사가 있다"며 출제 이유를 밝혔다. 출제곡은 현숙의 '춤추는 탬버린'이었는데, ‘훌라 훌라 훌라’로 유명한 후렴 부분이 아닌 다른 부분에서 퀴즈가 출제돼 Q플레이어들은 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다.승관과 지상렬 외에는 정답을 확신하지 못하고 있던 사이 실제로 탬버린을 들고 현숙이 등장해 정답을 공개했다. Q플레이어들은 너나 할 것 없이 탬버린을 흔들며 함께 춤과 노래를 즐겼다. 전현무와 안영미는 특유의 ‘흥’을 폭발시켜 폭소를 자아냈다. 현숙은 "너무 재밌다"면서 "좋은 프로그램이라고 해서 한 걸음에 달려왔다"고 소감을 전했다.이어 지난주 방송에서 화제가 됐던 유튜브 스타 장삐쭈, 뚜아뚜지, 밴드 칵스(THE KOXX)의 퀴즈가 이어졌다. 등장할 때마다 Q플레이어들을 심쿵하게 만드는 ‘뜻밖의 Q’의 마스코트 뚜아뚜지는 여전한 귀여움을 뽐냈다. 이번 퀴즈는 젝스키스의 ‘사나이 가는 길(부제: 폼생폼사)였는데, 젝스키스의 리더 은지원도 2단계까지 전혀 눈치를 채지 못하고 있다가 3단계에 가서야 깜짝 놀라며 흐뭇해 하는 모습을 보여줬다.이번 주 ‘칵스 메들리’는 1970년대부터 현재까지의 인기곡 중 20곡으로 만들어졌다. 만반의 준비를 했음에도 KTX를 방불케 하는 빠른 출제곡에 Q플레이어들은 모두 당황했고, 팀 끼리 머리를 맞대고 두뇌를 풀 가동했다. 노래의 제목과 가수를 모두 맞혀야 하는 고난도 퀴즈에 Q플레이어들은 동공지진을 일으켰지만, 역시나 승관은 20개 중 17개의 노래를 적으며 감탄을 자아냈다. 결국 승관과 딘딘 팀이 마지막까지 정답 퍼레이드를 이어가며 최종 우승을 차지했다.won@xportsnews.com / 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'뜻밖의 Q' 세븐틴 승관이 모르는 음악이 없는 '부크박스'로, 딘딘은 '개인기 조련사'로 환상적인 팀 플레이를 보여주며 하드캐리해 웃음과 최종 우승을 모두 차지했다. '뜻밖의 Q'는 업그레이드된 스튜디오와 Q플레이어들의 케미 넘치는 팀 플레이, 세대를 불문한 다양한 명곡들의 소환까지 더욱 발전된 모습으로 흥미진진한 퀴즈대결을 선사했다.지난 12일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 2회에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 긴장감 넘치는 퀴즈대결을 펼쳤다.13일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '뜻밖의 Q' 2회 1-2부는 수도권 기준 3.9%-4.4%의 시청률을 기록했고, 2049 시청률은 3.2%로 시청률 상승 기류를 보이며 동시간대 2위를 차지했다. '부크박스' 승관과 '개인기 조련사' 딘딘이 빛나는 활약으로 우승을 차지하는 장면(19:45)은 5.4%로 최고 시청률을 기록했다. 이처럼 '뜻밖의 Q'는 시청자의 의견에 귀 기울이며 매회 다양한 변화를 시도할 것을 예고하고 있어, 시청률의 꾸준한 상승을 기대케 한다. '뜻밖의 Q' MC 이수근-전현무와 은지원은 새로워진 스튜디오를 보며 놀라움을 감추지 못했다. 전현무는 "이번 방송을 1회로 했어야 됐다"면서 아쉬워했고 이수근은 "지난주에 최행호 PD랑 통화했는데 망치질 소리가 났다"고 전하며 첫 등장부터 웃음을 선사했고, 또 어떤 변화들이 있을지 기대를 끌어올렸다.이어 새로운 Q플레이어들이 등장했고 본격적인 퀴즈대결에 앞서 이들의 각종 개인기 퍼레이드가 펼쳐졌다. 먼저 행주와 딘딘의 프리스타일 랩 배틀이 시작됐다. 완벽한 시구로 화제의 중심이 됐던 윤보미가 뜻밖의 비트박스 실력을 뽐내며 개인기 열전에 시동을 걸었다.특히 한 팀이 된 승관과 딘딘의 활약이 돋보였다. 딘딘은 "우리 승관이가 개인기가 많아요~"라며 분위기를 잡았고, 승관은 가수 이소라 모창에 도전했다. 그는 '나를 사랑하지 않는 그대에게'를 부르며, 인이어를 체크하는 이소라의 준비 동작까지 완벽하게 흉내 내 웃음을 안겨줬다. 그는 이에 그치지 않고 퀴즈를 푸는 중간에도 딘딘의 조련에 따라 김경호, 이수영 등 모창 개인기를 펼쳐 폭소를 자아냈다.승관과 딘딘의 환상적인 팀 플레이는 본격적인 퀴즈 대결에서도 빛을 발했다. 첫 번째 퀴즈는 지난주 큰 호응을 얻은 이모티콘 퀴즈로 '이별하면 생각나는 노래'를 주제로 시청자들의 아이디어 넘치는 다양한 퀴즈가 공개됐다. 처음 퀴즈를 접한 이들은 물론 지난주 퀴즈를 풀었던 Q플레이어들도 역시나 높아진 난이도로 어려움을 토로했지만, 이내 '정답'을 외치며 열띤 대결이 펼쳐졌다. 승관과 딘딘은 순발력과 센스로 압도적인 실력을 보여줬다. 승관은 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력까지 선보이며 '부크박스'로 활약해 다른 팀들의 부러움과 감탄을 동시에 받았다.두 번째 코너는 빈칸에 들어갈 노래 가사를 맞추는 블랭크 퀴즈였다. 시청자 출제위원은 "노래방 갈 때마다 부르는 곡인데 의외로 생소한 가사가 있다"며 출제 이유를 밝혔다. 출제곡은 현숙의 '춤추는 탬버린'이었는데, '훌라 훌라 훌라'로 유명한 후렴 부분이 아닌 다른 부분에서 퀴즈가 출제돼 Q플레이어들은 '멘붕' 상태에 빠졌다. 승관과 지상렬 외에는 정답을 확신하지 못하고 있던 사이 실제로 탬버린을 들고 현숙이 등장해 정답을 공개했다. Q플레이어들은 너나 할 것 없이 탬버린을 흔들며 함께 춤과 노래를 즐겼다. 전현무와 안영미는 특유의 '흥'을 폭발시켜 폭소를 자아냈다. 현숙은 "너무 재밌다"면서 "좋은 프로그램이라고 해서 한 걸음에 달려왔다"고 소감을 전했다.이어 지난주 방송에서 화제가 됐던 유튜브 스타 장삐쭈, 뚜아뚜지, 밴드 칵스(THE KOXX)의 퀴즈가 이어졌다. 등장할 때마다 Q플레이어들을 심쿵하게 만드는 '뜻밖의 Q'의 마스코트 뚜아뚜지는 여전한 귀여움을 뽐냈다. 이번 퀴즈는 젝스키스의 '사나이 가는 길(부제: 폼생폼사)였는데, 젝스키스의 리더 은지원도 2단계까지 전혀 눈치를 채지 못하고 있다가 3단계에 가서야 깜짝 놀라며 흐뭇해 하는 모습을 보여줬다. 이번 주 '칵스 메들리'는 1970년대부터 현재까지의 인기곡 중 20곡으로 만들어졌다. 만반의 준비를 했음에도 KTX를 방불케 하는 빠른 출제곡에 Q플레이어들은 모두 당황했고, 팀 끼리 머리를 맞대고 두뇌를 풀 가동했다. 노래의 제목과 가수를 모두 맞혀야 하는 고난도 퀴즈에 Q플레이어들은 동공지진을 일으켰지만, 역시나 승관은 20개 중 17개의 노래를 적으며 감탄을 자아냈다. 결국 승관과 딘딘 팀이 마지막까지 정답 퍼레이드를 이어가며 최종 우승을 차지했다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
세븐틴 승관은 모르는 음악이 없는 '부크박스'로, 딘딘은 '개인기 조련사'로 하드캐리했다.지난 12일 방송된 MBC '뜻밖의 Q' 2회에는 MC 이수근, 전현무와 은지원, 지상렬, 행주, 정준영, 안영미, 윤보미(에이핑크), 딘딘, 승관(세븐틴)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 긴장감 넘치는 퀴즈대결을 펼쳤다.본격적인 퀴즈 전 '뜻밖의 Q' MC 이수근, 전현무와 은지원은 새로워진 스튜디오를 보며 놀라움을 감추지 못했다. 전현무는 "이번 방송을 1회로 했어야 됐다"면서 아쉬워했고 이수근은 "지난주에 최행호 PD랑 통화했는데 망치질 소리가 났다"고 전하며 첫 등장부터 웃음을 선사했다.새로운 Q플레이어들이 등장했다. 각종 개인기 퍼레이드가 펼쳐졌다. 먼저 행주와 딘딘의 프리스타일 랩 배틀이 시작됐다. 윤보미는 뜻밖의 비트박스 실력을 뽐냈다. 특히 승관과 딘딘의 활약이 돋보였다. 딘딘은 "우리 승관이가 개인기가 많다"라며 분위기를 잡았고, 승관은 가수 이소라 모창에 도전했다. 이에 그치지 않고 퀴즈를 푸는 중간에도 딘딘의 조련에 따라 김경호, 이수영 등 모창 개인기를 소화했다.승관과 딘딘의 팀 플레이는 본격적인 퀴즈 대결에서도 빛을 발했다. 첫 번째 퀴즈는 이모티콘 퀴즈였다. '이별하면 생각나는 노래'를 주제로 시청자들의 아이디어 넘치는 다양한 퀴즈가 공개됐다. 승관과 딘딘은 순발력과 센스로 압도적인 실력을 보여줬다.두 번째 코너는 빈칸에 들어갈 노래 가사를 맞추는 블랭크 퀴즈였다. 시청자 출제위원은 "노래방 갈 때마다 부르는 곡인데 의외로 생소한 가사가 있다"며 출제 이유를 밝혔다. 출제곡은 현숙의 '춤추는 탬버린'이었다. Q플레이어들은 멘붕 상태에 빠졌다. 승관은 여기서도 정답을 맞혔다.이번 주 '칵스 메들리'는 1970년대부터 현재까지의 인기곡 중 20곡으로 만들어졌다. 팀 끼리 머리를 맞대고 두뇌를 풀 가동했다. 노래의 제목과 가수를 모두 맞혀야 하는 고난도 퀴즈였다. 승관은 20개 중 17개의 노래를 적으며 감탄을 자아냈다. 결국 승관과 딘딘 팀이 마지막까지 정답 퍼레이드를 이어가며 최종 우승을 차지했다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] '뜻밖의 Q' 시청률이 소폭 상승했다. '뜻밖의 Q'는 상승세를 이어나갈 수 있을까?13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 방송한 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'는 전국 기준 3.6%, 4.3% 시청률을 기록했으며 이는 지난 6일 방송한 '뜻밖의 Q'가 기록한 3.4%, 4.2%보다 소폭 상승한 수치다. 이날 방송에서는 첫방과 달리 12명의 패널을 8명으로 줄였고 퀴즈 출제 방식도 시청자 반응이 좋았던 이모티콘 퀴즈 등을 중심으로 출제했다.이에 시청률 역시 소폭 상승, 이런 기세를 이어나갈지 귀추가 주목된다.한편 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 화제다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진= MBC '뜻밖의 Q' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 지상렬이 특유의 거침없는 입담과 순발력으로 지상파 예능까지 섭렵하고 있다.지난 12일 방송된 MBC 주말 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에 출연한 지상렬은 썰렁한 아재개그부터 위트 넘치는 신세대 유머까지 쏟아내며 진행자와 게스트들을 쉴 새 없이 공략하며 개그천재의 면모를 유감없이 발휘했다.지상렬은 생소한 퀴즈 방식에 부진한 상황에서도 첫 출연한 게스트들에게 "아 너희들도 다 신제품이니?", 같은 고향 행주에게 "너도 맥아더야?", 정답이 오락가락하는 안영미에게 "이모택견(?)", 헤매는 은지원에게 "퀴즈접고 이거나 해"라며 거침없는 멘트를 날리는가 하면 지상렬을 디스하는 이수근과 딘딘에게 "내 쓰임새를 아네", "나에 대해서 좀 아는구나" 라며 순발력 있는 지상렬식 개그로 물오른 전성기를 입증했다.이 날 방송에서 지상렬은 은지원과 한 팀이 되어 퀴즈풀기에 도전했고 이모티콘 퀴즈에서는 이모티콘으로 노래를 표현하는 것에 의아해하며 부진했던 초반과 달리 빠른 적응력으로 퀴즈를 맞혔고 블랭크 퀴즈에서는 가수 현숙의 '춤추는 탬버린'의 가사에 자신감을 보였으나 네온불을 네온사인으로 답을 써내 세븐틴 부승관에게 아쉽게 정답 자리를 내어줬다. 하지만 깜짝 출연한 가수 현숙의 퇴장을 배웅하며 요즘 대세 '밥누나' 정해인의 자상한 연하남 코스프레로 뜻밖의 훈훈함을 보여주기도 했다. 최근 지상렬은 출연하는 모든 예능 프로그램이 실시간 검색어에 오르며 '시청률 빨대'라는 별칭을 얻었고 채널A '도시어부'에 연속 출연하며 강력한 차기고정멤버로 떠오르는 등 그야말로 제2의 전성기를 실감케 하고 있다.한편, 지상렬은 오는 14일 SBS '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'에서 스페셜 MC로 나선다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘뜻밖의 Q’가 2회 만에 환골탈태를 시도했다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 2회는 1부 3.6%, 2부 4.3%의 시청률(전국기준)을 기록했다. 이는 지난 5일 방송된 첫 회 시청률 4.2%와 큰 변화가 없는 수치. 최고 시청률은 ‘부크박스’ 승관과 ‘개인기 조련사’ 딘딘이 빛나는 활약으로 우승을 차지하는 장면으로, 5.4%의 수치를 나타냈다. 이날 방송에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 긴장감 넘치는 퀴즈대결을 펼쳤다.1회와 달라진 스튜디오와 인원 구성으로 변화를 꾀한 ‘뜻밖의 Q’는 음악 퀴즈와 더불어 출연진들의 개별적인 활약이 돋보였지만 이렇다 할 반향을 일으키는 데는 실패한 분위기다.  하지만 첫 방송에서 화제가 됐던 유튜브 스타 장삐쭈, 뚜아뚜지, 밴드 칵스(THE KOXX)의 퀴즈는 이날도 화제를 모았다. 특히 이날 ‘칵스 메들리’는 1970년대부터 현재까지의 인기곡 중 20곡으로 만들어졌는데, 만반의 준비를 했음에도 KTX를 방불케 하는 빠른 출제곡에 Q플레이어들을 모두 당황하게 했다. psyon@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 방송인 지상렬이 특유의 거침없는 입담과 순발력으로 지상파 예능까지 섭렵하고 있다.지난 12일 방송된 MBC 주말 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에 출연한 지상렬은 썰렁한 아재개그부터 위트 넘치는 신세대 유머까지 쏟아내며 진행자와 게스트들을 쉴 새 없이 공략하며 개그천재의 면모를 유감없이 발휘했다.지상렬은 생소한 퀴즈 방식에 부진한 상황에서도 첫 출연한 게스트들에게 "아 너희들도 다 신제품이니?", 같은 고향 행주에게 "너도 맥아더야?", 정답이 오락가락하는 안영미에게 "이모택견(?)", 헤매는 은지원에게 "퀴즈접고 이거나 해"라며 거침없는 멘트를 날리는가 하면 지상렬을 디스하는 이수근과 딘딘에게 "내 쓰임새를 아네", "나에 대해서 좀 아는구나" 라며 순발력 있는 지상렬식 개그로 물오른 전성기를 입증했다.이 날 방송에서 지상렬은 은지원과 한 팀이 되어 퀴즈풀기에 도전했고 이모티콘 퀴즈에서는 이모티콘으로 노래를 표현하는 것에 의아해하며 부진했던 초반과 달리 빠른 적응력으로 퀴즈를 맞혔다. 블랭크 퀴즈에서는 가수 현숙의 ‘춤추는 탬버린’의 가사에 자신감을 보였으나 네온불을 네온사인으로 답을 써내 세븐틴 부승관에게 아쉽게 정답 자리를 내어줬다. 하지만 깜짝 출연한 가수 현숙의 퇴장을 배웅하며 요즘 대세 ‘밥누나’ 정해인의 자상한 연하남 코스프레로 뜻밖의 훈훈함을 보여주기도 했다.최근 지상렬은 출연하는 모든 예능 프로그램이 실시간 검색어에 오르며 ‘시청률 빨대’라는 별칭을 얻었고 채널A ‘도시어부’에 연속 출연하며 강력한 차기고정멤버로 떠오르는 등 그야말로 제2의 전성기를 실감케 하고 있다.'뜻밖의 Q'의 시청자들은 "TV만 틀면 지상렬", "지상렬 입담은 진짜 타고난 듯 ", "지상렬X은지원 뜻밖의 케미" 등 뜨거운 반응을 보였다.한편, 지상렬은 오는 14일 SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’에서 스페셜 MC로 나선다.사진=‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이혜랑기자] 방송인 지상렬이 특유의 거침없는 입담과 순발력으로 지상파 예능까지 섭렵하고 있다.지난 12일 방송된 MBC 주말 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에 출연한 지상렬은 썰렁한 아재개그부터 위트 넘치는 신세대 유머까지 쏟아내며 진행자와 게스트들을 쉴 새 없이 공략하며 개그천재의 면모를 유감없이 발휘했다.지상렬은 생소한 퀴즈 방식에 부진한 상황에서도 첫 출연한 게스트들에게 "아 너희들도 다 신제품이니?", 같은 고향 행주에게 "너도 맥아더야?", 정답이 오락가락하는 안영미에게 "이모택견(?)", 헤매는 은지원에게 “퀴즈접고 이거나 해”라며 거침없는 멘트를 날리는가 하면 지상렬을 디스하는 이수근과 딘딘에게 “내 쓰임새를 아네”, “나에 대해서 좀 아는구나” 라며 순발력 있는 지상렬식 개그로 물오른 전성기를 입증했다.이 날 방송에서 지상렬은 은지원과 한 팀이 되어 퀴즈풀기에 도전했고 이모티콘 퀴즈에서는 이모티콘으로 노래를 표현하는 것에 의아해하며 부진했던 초반과 달리 빠른 적응력으로 퀴즈를 맞혔고 블랭크 퀴즈에서는 가수 현숙의 ‘춤추는 탬버린’의 가사에 자신감을 보였으나 네온불을 네온사인으로 답을 써내 세븐틴 부승관에게 아쉽게 정답 자리를 내어줬다. 하지만 깜짝 출연한 가수 현숙의 퇴장을 배웅하며 요즘 대세 ‘밥누나’ 정해인의 자상한 연하남 코스프레로 뜻밖의 훈훈함을 보여주기도 했다.최근 지상렬은 출연하는 모든 예능 프로그램이 실시간 검색어에 오르며 ‘시청률 빨대’라는 별칭을 얻었고 채널A ‘도시어부’에 연속 출연하며 강력한 차기고정멤버로 떠오르는 등 그야말로 제2의 전성기를 실감케 하고 있다.'뜻밖의 Q'의 시청자들은 "TV만 틀면 지상렬", "지상렬 입담은 진짜 타고난 듯 ", "지상렬X은지원 뜻밖의 케미" 등 뜨거운 반응을 보였다.한편, 지상렬은 오는 14일 SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’에서 스페셜 MC로 나선다.사진=‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’가 업그레이드된 스튜디오와 Q플레이어들의 케미 넘치는 팀 플레이, 세대를 불문한 다양한 명곡 소환에 힘 입어 흥미진진한 퀴즈대결을 선사했다.지난 12일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 2회에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 긴장감 넘치는 퀴즈대결을 펼쳤다.13일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 2회 1-2부는 수도권 기준 3.9%-4.4%의 시청률을 기록했고, 딘딘이 빛나는 활약으로 우승을 차지하는 장면(19:45)은 5.4%로 최고 시청률을 찍기도 했다. ‘뜻밖의 Q’ MC 이수근-전현무와 은지원은 새로워진 스튜디오를 보며 놀라움을 감추지 못했다. 전현무는 "이번 방송을 1회로 했어야 됐다"면서 아쉬워했고 이수근은 "지난주에 최행호 PD랑 통화했는데 망치질 소리가 났다"고 전하며 첫 등장부터 웃음을 선사했다.이어 새로운 Q플레이어들이 등장했고 본격적인 퀴즈대결에 앞서 이들의 각종 개인기 퍼레이드가 펼쳐졌다. 먼저 행주와 딘딘의 프리스타일 랩 배틀이 시작됐다. 완벽한 시구로 화제의 중심이 됐던 윤보미가 뜻밖의 비트박스 실력을 뽐내며 개인기 열전에 시동을 걸었다.특히 한 팀이 된 승관과 딘딘의 활약이 돋보였다. 딘딘은 “우리 승관이가 개인기가 많아요~”라며 분위기를 잡았고, 승관은 가수 이소라 모창에 도전했다. 그는 '나를 사랑하지 않는 그대에게'를 부르며, 인이어를 체크하는 이소라의 준비 동작까지 완벽하게 흉내 내 웃음을 안겨줬다. 그는 이에 그치지 않고 퀴즈를 푸는 중간에도 딘딘의 조련에 따라 김경호, 이수영 등 모창 개인기를 펼쳐 폭소를 자아냈다. 
승관과 딘딘의 환상적인 팀 플레이는 본격적인 퀴즈 대결에서도 빛을 발했다. 첫 번째 퀴즈는 지난주 큰 호응을 얻은 이모티콘 퀴즈로 ‘이별하면 생각나는 노래’를 주제로 시청자들의 아이디어 넘치는 다양한 퀴즈가 공개됐다.처음 퀴즈를 접한 이들은 물론 지난주 퀴즈를 풀었던 Q플레이어들도 역시나 높아진 난이도로 어려움을 토로했지만, 이내 ‘정답’을 외치며 열띤 대결이 펼쳐졌다. 승관과 딘딘은 순발력과 센스로 압도적인 실력을 보여줬다. 승관은 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력까지 선보이며 ‘부크박스’로 활약해 다른 팀들의 부러움과 감탄을 동시에 받았다.두 번째 코너는 빈칸에 들어갈 노래 가사를 맞추는 블랭크 퀴즈였다. 시청자 출제위원은 "노래방 갈 때마다 부르는 곡인데 의외로 생소한 가사가 있다"며 출제 이유를 밝혔다. 출제곡은 현숙의 '춤추는 탬버린'이었는데, ‘훌라 훌라 훌라’로 유명한 후렴 부분이 아닌 다른 부분에서 퀴즈가 출제돼 Q플레이어들은 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다.승관과 지상렬 외에는 정답을 확신하지 못하고 있던 사이 실제로 탬버린을 들고 현숙이 등장해 정답을 공개했다. Q플레이어들은 너나 할 것 없이 탬버린을 흔들며 함께 춤과 노래를 즐겼다. 전현무와 안영미는 특유의 ‘흥’을 폭발시켜 폭소를 자아냈다. 현숙은 "너무 재밌다"면서 "좋은 프로그램이라고 해서 한 걸음에 달려왔다"고 소감을 전했다.이어 지난주 방송에서 화제가 됐던 유튜브 스타 장삐쭈, 뚜아뚜지, 밴드 칵스(THE KOXX)의 퀴즈가 이어졌다. 등장할 때마다 Q플레이어들을 심쿵하게 만드는 ‘뜻밖의 Q’의 마스코트 뚜아뚜지는 여전한 귀여움을 뽐냈다. 이번 퀴즈는 젝스키스의 ‘사나이 가는 길(부제: 폼생폼사)였는데, 젝스키스의 리더 은지원도 2단계까지 전혀 눈치를 채지 못하고 있다가 3단계에 가서야 깜짝 놀라며 흐뭇해 하는 모습을 보여줬다.이번 주 ‘칵스 메들리’는 1970년대부터 현재까지의 인기곡 중 20곡으로 만들어졌다. 만반의 준비를 했음에도 빠른 출제곡에 Q플레이어들은 모두 당황했고, 팀 끼리 머리를 맞대고 두뇌를 풀 가동했다. 노래의 제목과 가수를 모두 맞혀야 하는 고난도 퀴즈에 Q플레이어들은 동공지진을 일으켰지만, 역시나 승관은 20개 중 17개의 노래를 적으며 감탄을 자아냈다. 결국 승관과 딘딘 팀이 마지막까지 정답 퍼레이드를 이어가며 최종 우승을 차지했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘뜻밖의 Q’ 특히 세븐틴 승관은 모르는 음악이 없는 ‘부크박스’로, 딘딘은 ‘개인기 조련사’로 환상적인 팀 플레이를 보여주며 하드캐리해 웃음과 최종 우승을 모두 차지했다. ‘뜻밖의 Q’는 업그레이드된 스튜디오와 Q플레이어들의 케미 넘치는 팀 플레이, 세대를 불문한 다양한 명곡들의 소환까지 더욱 발전된 모습으로 흥미진진한 퀴즈대결을 선사했다.지난 12일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 2회에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 긴장감 넘치는 퀴즈대결을 펼쳤다.13일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 2회 1-2부는 수도권 기준 3.9%-4.4%의 시청률을 기록했고, 2049 시청률은 3.2%로 시청률 상승 기류를 보이며 동시간대 2위를 차지했다.‘부크박스’ 승관과 ‘개인기 조련사’ 딘딘이 빛나는 활약으로 우승을 차지하는 장면(19:45)은 5.4%로 최고 시청률을 기록했다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 시청자의 의견에 귀 기울이며 매회 다양한 변화를 시도할 것을 예고하고 있어, 시청률의 꾸준한 상승을 기대케 한다.‘뜻밖의 Q’ MC 이수근-전현무와 은지원은 새로워진 스튜디오를 보며 놀라움을 감추지 못했다. 전현무는 "이번 방송을 1회로 했어야 됐다"면서 아쉬워했고 이수근은 "지난주에 최행호 PD랑 통화했는데 망치질 소리가 났다"고 전하며 첫 등장부터 웃음을 선사했고, 또 어떤 변화들이 있을지 기대를 끌어올렸다.이어 새로운 Q플레이어들이 등장했고 본격적인 퀴즈대결에 앞서 이들의 각종 개인기 퍼레이드가 펼쳐졌다. 먼저 행주와 딘딘의 프리스타일 랩 배틀이 시작됐다. 완벽한 시구로 화제의 중심이 됐던 윤보미가 뜻밖의 비트박스 실력을 뽐내며 개인기 열전에 시동을 걸었다.특히 한 팀이 된 승관과 딘딘의 활약이 돋보였다. 딘딘은 “우리 승관이가 개인기가 많아요~”라며 분위기를 잡았고, 승관은 가수 이소라 모창에 도전했다. 그는 '나를 사랑하지 않는 그대에게'를 부르며, 인이어를 체크하는 이소라의 준비 동작까지 완벽하게 흉내 내 웃음을 안겨줬다. 그는 이에 그치지 않고 퀴즈를 푸는 중간에도 딘딘의 조련에 따라 김경호, 이수영 등 모창 개인기를 펼쳐 폭소를 자아냈다. 
승관과 딘딘의 환상적인 팀 플레이는 본격적인 퀴즈 대결에서도 빛을 발했다. 첫 번째 퀴즈는 지난주 큰 호응을 얻은 이모티콘 퀴즈로 ‘이별하면 생각나는 노래’를 주제로 시청자들의 아이디어 넘치는 다양한 퀴즈가 공개됐다.처음 퀴즈를 접한 이들은 물론 지난주 퀴즈를 풀었던 Q플레이어들도 역시나 높아진 난이도로 어려움을 토로했지만, 이내 ‘정답’을 외치며 열띤 대결이 펼쳐졌다. 승관과 딘딘은 순발력과 센스로 압도적인 실력을 보여줬다. 승관은 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력까지 선보이며 ‘부크박스’로 활약해 다른 팀들의 부러움과 감탄을 동시에 받았다.두 번째 코너는 빈칸에 들어갈 노래 가사를 맞추는 블랭크 퀴즈였다. 시청자 출제위원은 "노래방 갈 때마다 부르는 곡인데 의외로 생소한 가사가 있다"며 출제 이유를 밝혔다. 출제곡은 현숙의 '춤추는 탬버린'이었는데, ‘훌라 훌라 훌라’로 유명한 후렴 부분이 아닌 다른 부분에서 퀴즈가 출제돼 Q플레이어들은 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다.승관과 지상렬 외에는 정답을 확신하지 못하고 있던 사이 실제로 탬버린을 들고 현숙이 등장해 정답을 공개했다. Q플레이어들은 너나 할 것 없이 탬버린을 흔들며 함께 춤과 노래를 즐겼다. 전현무와 안영미는 특유의 ‘흥’을 폭발시켜 폭소를 자아냈다. 현숙은 "너무 재밌다"면서 "좋은 프로그램이라고 해서 한 걸음에 달려왔다"고 소감을 전했다.이어 지난주 방송에서 화제가 됐던 유튜브 스타 장삐쭈, 뚜아뚜지, 밴드 칵스(THE KOXX)의 퀴즈가 이어졌다. 등장할 때마다 Q플레이어들을 심쿵하게 만드는 ‘뜻밖의 Q’의 마스코트 뚜아뚜지는 여전한 귀여움을 뽐냈다. 이번 퀴즈는 젝스키스의 ‘사나이 가는 길(부제: 폼생폼사)였는데, 젝스키스의 리더 은지원도 2단계까지 전혀 눈치를 채지 못하고 있다가 3단계에 가서야 깜짝 놀라며 흐뭇해 하는 모습을 보여줬다.이번 주 ‘칵스 메들리’는 1970년대부터 현재까지의 인기곡 중 20곡으로 만들어졌다. 만반의 준비를 했음에도 KTX를 방불케 하는 빠른 출제곡에 Q플레이어들은 모두 당황했고, 팀 끼리 머리를 맞대고 두뇌를 풀 가동했다. 노래의 제목과 가수를 모두 맞혀야 하는 고난도 퀴즈에 Q플레이어들은 동공지진을 일으켰지만, 역시나 승관은 20개 중 17개의 노래를 적으며 감탄을 자아냈다. 결국 승관과 딘딘 팀이 마지막까지 정답 퍼레이드를 이어가며 최종 우승을 차지했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처
▲ 사진= MBC '뜻밖의 Q' 영상캡처        '뜻밖의 Q'가 상승세를 탈까.        13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 방송한 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'는 전국 기준 3.6%, 4.3% 시청률을 기록했다. 이는 지난 6일 방송한 '뜻밖의 Q'가 기록한 3.4%, 4.2%보다 소폭 상승한 수치다.         '뜻밖의 Q'는 첫 회 다수의 패널들이 너무 산만하다는 지적을 들은 바 있다. 이날 방송에서는 첫방과 달리 12명의 패널을 8명으로 줄였고 퀴즈 출제 방식도 시청자 반응이 좋았던 이모티콘 퀴즈 등을 중심으로 출제했다.         특히 세븐틴의 승관과 딘딘이 빛나는 활약으로 우승을 차지해 이목을 끌기도 했다. 이처럼 프로그램의 적극적인 변화와 패널들의 활약이 상승세를 이끌어낼지 귀추가 주목된다.        한편 KBS2 '불후의 명곡'은 7.8%, 10.7%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 이어 SBS '백년손님'은 7%, 10.2%의 수치를 보였다.          /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC '전지적 참견 시점'이 세월호 CG 논란으로 12일 방송이 결방한 가운데 이 시간에는 '뜻밖의 Q' 스페셜이 방송됐다. 시청률은 대폭 하락했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 오후 방송한 MBC '뜻밖의 Q 스페셜'은 전국 기준 2.9%, 2.6% 시청률을 기록했다.지난주 방송과 비교하면 전국 기준 3.8%(지난주 6.7%), 6.8%(지난주 9.4%)로 하락한 것. 한편 '전지적 참견 시점'은 지난 5일 방송에서 이영자가 어묵을 먹는 장면에 모자이크 처리된 세월호 참사 당시 뉴스 화면을 자료 화면으로 사용해 논란을 빚었다. 이에 충격을 받은 이영자가 녹화 불참을 선언했고, MBC 측은 진상 규명을 위해 조사위원회를 구성하고 활동에 착수했다. 진상조사위원회는 해당 프로그램 제작 관련자들을 조사해 부적절한 화면이 프로그램에 사용된 경위를 밝히고, 재발 방지책 등을 논의해 발표할 예정이다. 한편 전지적 참견 시점'은 다음 주 방송(19일)도 결방된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘뜻밖의 Q’ 영상 캡처시청자들의 호불호가 명확하게 갈리고 있는 '뜻밖의 Q'의 시청률이 소폭 상승했다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 방송한 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'는 전국 기준 3.6%, 4.3% 시청률을 기록했다. 이는 지난 6일 방송한 '뜻밖의 Q'가 기록한 3.4%, 4.2%보다 소폭 상승한 수치다. '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 당초 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장할 것이라 예고한 바 있다.첫 방송에 대한 반응은 극명하게 갈렸다. 지난 12일 방송에선 12명의 패널을 8명으로 줄였고 퀴즈 출제 방식에도 약간의 변화를 줬다. 그러나 아직 시청자들의 만족도는 낮은 편. ‘뜻밖의 Q’가 회를 거듭하며 좋은 반응을 끌어낼 수 있을지 관심이 모아진다.유수경 기자 uu84@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
세븐틴 승관은 모르는 음악이 없는 ‘부크박스’로, 딘딘은 ‘개인기 조련사’로 환상적인 팀플레이를 보여주며 하드캐리 해 웃음과 최종 우승을 모두 차지했다.  
지난 12일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 2회에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 긴장감 넘치는 퀴즈 대결을 펼쳤다. 13일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 2회 1-2부는 수도권 기준 3.9%-4.4%의 시청률을 기록했고, 2049 시청률은 3.2%로 시청률 상승 기류를 보이며 동시간대 2위를 차지했다. 특히 ‘부크박스’ 승관과 ‘개인기 조련사’ 딘딘이 빛나는 활약으로 우승을 차지하는 장면(19:45)은 5.4%로 최고 시청률을 기록했다. ‘뜻밖의 Q’ MC 이수근-전현무와 은지원은 새로워진 스튜디오를 보며 놀라움을 감추지 못했다. 전현무는 "이번 방송을 1회로 했어야 됐다"면서 아쉬워했고 이수근은 "지난주에 최행호 PD랑 통화했는데 망치질 소리가 났다"고 전하며 첫 등장부터 웃음을 선사했고, 또 어떤 변화들이 있을지 기대를 끌어올렸다.이어 새로운 Q플레이어들이 등장했고 본격적인 퀴즈 대결에 앞서 이들의 각종 개인기 퍼레이드가 펼쳐졌다. 먼저 행주와 딘딘의 프리스타일 랩 배틀이 시작됐다. 완벽한 시구로 화제의 중심이 됐던 윤보미가 뜻밖의 비트박스 실력을 뽐내며 개인기 열전에 시동을 걸었다.특히 한 팀이 된 승관과 딘딘의 활약이 돋보였다. 딘딘은 “우리 승관이가 개인기가 많아요~”라며 분위기를 잡았고, 승관은 가수 이소라 모창에 도전했다. 그는 '나를 사랑하지 않는 그대에게'를 부르며, 인이어를 체크하는 이소라의 준비 동작까지 완벽하게 흉내 내 웃음을 안겨줬다. 그는 이에 그치지 않고 퀴즈를 푸는 중간에도 딘딘의 조련에 따라 김경호, 이수영 등 모창 개인기를 펼쳐 폭소를 자아냈다.승관과 딘딘의 환상적인 팀 플레이는 본격적인 퀴즈 대결에서도 빛을 발했다. 첫 번째 퀴즈는 지난주 큰 호응을 얻은 이모티콘 퀴즈로 ‘이별하면 생각나는 노래’를 주제로 시청자들의 아이디어 넘치는 다양한 퀴즈가 공개됐다. 처음 퀴즈를 접한 이들은 물론 지난주 퀴즈를 풀었던 Q플레이어들도 역시나 높아진 난이도로 어려움을 토로했지만, 이내 ‘정답’을 외치며 열띤 대결이 펼쳐졌다. 승관과 딘딘은 순발력과 센스로 압도적인 실력을 보여줬다. 승관은 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력까지 선보이며 ‘부크박스’로 활약해 다른 팀들의 부러움과 감탄을 동시에 받았다.두 번째 코너는 빈칸에 들어갈 노래 가사를 맞추는 블랭크 퀴즈였다. 시청자 출제위원은 "노래방 갈 때마다 부르는 곡인데 의외로 생소한 가사가 있다"며 출제 이유를 밝혔다. 출제곡은 현숙의 '춤추는 탬버린'이었는데, ‘훌라 훌라 훌라’로 유명한 후렴 부분이 아닌 다른 부분에서 퀴즈가 출제돼 Q플레이어들은 ‘멘붕’ 상태에 빠졌다. 승관과 지상렬 외에는 정답을 확신하지 못하고 있던 사이 실제로 탬버린을 들고 현숙이 등장해 정답을 공개했다. Q플레이어들은 너나 할 것 없이 탬버린을 흔들며 함께 춤과 노래를 즐겼다. 전현무와 안영미는 특유의 ‘흥’을 폭발시켜 폭소를 자아냈다. 현숙은 "너무 재밌다"면서 "좋은 프로그램이라고 해서 한 걸음에 달려왔다"고 소감을 전했다.이어 지난주 방송에서 화제가 됐던 유튜브 스타 장삐쭈, 뚜아뚜지, 밴드 칵스(THE KOXX)의 퀴즈가 이어졌다. 등장할 때마다 Q플레이어들을 심쿵하게 만드는 ‘뜻밖의 Q’의 마스코트 뚜아뚜지는 여전한 귀여움을 뽐냈다. 이번 퀴즈는 젝스키스의 ‘사나이 가는 길(부제: 폼생폼사)였는데, 젝스키스의 리더 은지원도 2단계까지 전혀 눈치를 채지 못하고 있다가 3단계에 가서야 깜짝 놀라며 흐뭇해하는 모습을 보여줬다. 이번 주 ‘칵스 메들리’는 1970년대부터 현재까지의 인기곡 중 20곡으로 만들어졌다. 만반의 준비를 했음에도 KTX를 방불케 하는 빠른 출제곡에 Q플레이어들은 모두 당황했고, 팀끼리 머리를 맞대고 두뇌를 풀가동했다. 노래의 제목과 가수를 모두 맞혀야 하는 고난도 퀴즈에 Q플레이어들은 동공지진을 일으켰지만, 역시나 승관은 20개 중 17개의 노래를 적으며 감탄을 자아냈다. 결국 승관과 딘딘 팀이 마지막까지 정답 퍼레이드를 이어가며 최종 우승을 차지했다.방송을 본 시청자들은 “포맷은 신선한데 아직은 좀 어수선함”, “딘딘-승관 케미 대박”, “승관이 진짜 잘하더라” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘뜻밖의 Q’가 1회와 확연히 달라진 모습으로 환골탈태를 시도했다. 하지만 시청자로부터 합격점을 받기는 아직 부족한 분위기다. 12일 방송된 '뜻밖의 Q'는 스튜디오는 물론, 패널 숫자와 퀴즈 대결 형식 등 다방면에서 변화를 꾀했다. 개인플레이 위주로 재미 요소보다 퀴즈 자체에 매진하는 방식으로 진행됐던 1회와 달리, 2회에서는 패널들의 토크와 개인기 등으로 잔재미를 부각시켰다. 본격적인 퀴즈 대경에 앞서 진행된 개인기 퍼레이드에서 행주와 딘딘은 프리스타일 랩 배틀을 선사했으며 윤보미는 예상 밖 비트박스로 눈길을 끌었다. 승관과 딘딘은 여러 가수의 모창으로 초반부터 기선을 제압했다. 이어진 퀴즈 대결에서는 제작진의 노고가 빛났다. '이별 하면 생각나는 노래'를 주제로 시청자들이 제안한 아이디어로 퀴즈가 펼쳐졌고, Q플레이어로 나선 패널들은 고도의 집중력을 발휘하며 퀴즈를 풀어 나갔다. 유튜브 스타 장삐쭈, 뚜아뚜지와 밴드 칵스(THE KOXX)의 퀴즈는 이날도 역시 신선함을 줬다. 특히 칵스는 1970년대부터 현재까지의 인기곡 20곡을 미친듯이 선보이며 Q플레이어들의 혼을 빼놨다. 하지만 1시간 30분에 달하는 시간을 웃음으로 채우기는 아직 역부족이었다. 프로그램 포맷상 정적으로 전개될 수 밖에 없는 핸디캡이 있지만 시청자와 공감대가 형성되는 웃음 포인트를 잡기까지 시행착오는 피할 수 없는 분위기다. 유튜브 스타들의 등장 등 트렌드를 반영하는 시도는 좋지만 일시적인 눈길 사로잡기 그 이상의 효과를 거두기 위한 고민이 필요해 보인다.  아직은 다수 시청자의 마음을 열지 못하고 있는 '뜻밖의 Q'가 절치부심, 환골탈태를 거듭해 진정한 세대 공감 퀴즈쇼로 자리매김할 지 주목된다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '뜻밖의Q' 출연진의 깜짝 인증샷이 공개됐다.홍석천은 13일 자신의 인스타그램에 "우리는 너무 재밌었다. '뜻밖의Q' 은지원 김재환. 이번주 토요일 본방에서 보아요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 젝스키스 은지원, 워너원 김재환과 함께 셀카를 찍고 있는 홍석천의 모습이 담겨있다. MBC '무한도전' 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q' 촬영현장에서 만난 세 사람이 미소를 짓고 있다.한편 '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.am8191@xportsnews.com / 사진=홍석천 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진. ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  방송인 지상렬이 특유의 거침없는 입담과 순발력으로 지상파 예능까지 섭렵하고 있다. 지난 12일 방송된 MBC 주말 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에 출연한 지상렬은 썰렁한 아재개그부터 위트 넘치는 신세대 유머까지 쏟아내며 진행자와 게스트들을 쉴 새 없이 공략하며 개그천재의 면모를 유감없이 발휘했다. 지상렬은 생소한 퀴즈 방식에 부진한 상황에서도 첫 출연한 게스트들에게 "아 너희들도 다 신제품이니?", 같은 고향 행주에게 "너도 맥아더야?", 정답이 오락가락하는 안영미에게 "이모택견(?)", 헤매는 은지원에게 “퀴즈접고 이거나 해”라며 거침없는 멘트를 날리는가 하면 지상렬을 디스하는 이수근과 딘딘에게 “내 쓰임새를 아네”, “나에 대해서 좀 아는구나” 라며 순발력 있는 지상렬식 개그로 물오른 전성기를 입증했다. 이 날 방송에서 지상렬은 은지원과 한 팀이 되어 퀴즈풀기에 도전했고 이모티콘 퀴즈에서는 이모티콘으로 노래를 표현하는 것에 의아해하며 부진했던 초반과 달리 빠른 적응력으로 퀴즈를 맞혔고 블랭크 퀴즈에서는 가수 현숙의 ‘춤추는 탬버린’의 가사에 자신감을 보였으나 네온불을 네온사인으로 답을 써내 세븐틴 부승관에게 아쉽게 정답 자리를 내어줬다. 하지만 깜짝 출연한 가수 현숙의 퇴장을 배웅하며 요즘 대세 ‘밥누나’ 정해인의 자상한 연하남 코스프레로 뜻밖의 훈훈함을 보여주기도 했다. 최근 지상렬은 출연하는 모든 예능 프로그램이 실시간 검색어에 오르며 ‘시청률 빨대’라는 별칭을 얻었고 채널A ‘도시어부’에 연속 출연하며 강력한 차기고정멤버로 떠오르는 등 그야말로 제2의 전성기를 실감케 하고 있다. 한편, 지상렬은 오는 14일 SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’에서 스페셜 MC로 나선다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 남재륜 기자] MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 공식 포스터를 공개했다. 지난 5일 첫 방송을 시작한 '뜻밖의 Q'는 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다.17일 공개된 공식 포스터에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 각자의 길을 가다가 '뜻밖의' 퀴즈에 마주치는 상황을 담아 관심을 집중시킨다. 이수근은 뒤로 돌아 '큐' 포즈를 취하고 있고, 전현무는 환한 웃음을 지으며 댄디한 매력을 뽐내고 있다. 그리고 헤드폰을 쓰고 음악을 듣고 있는 은지원과 유세윤, 그리고 지난 12일 방송에서 '부크박스'로 활약한 승관이 함께해 '뜻밖의 Q'만의 독특한 포스터가 완성됐다. 세로 포스터는 MC 이수근, 전현무의 익살스러운 표정이 시선을 단숨에 사로잡고 있다. 이수근과 전현무는 몸을 옆으로 기울여 얼굴 위에 얼굴을 얹은(?) '초밀착' 포즈도 능수능란하게 해내며 포스터 촬영 현장에도 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 또한 함께 공개된 5인 포스터는 나란히 서서 '큐' 포즈를 취한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 훈훈한 팀워크가 돋보이며 '뜻밖의 Q'가 전할 웃음과 흥미진진한 퀴즈대결을 더욱 기대하게 만들고 있다. 신 개념 시청자 출제 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 시청자의 의견에 귀 기울이며 매회 다양한 변화를 시도하고 있으며, 참신한 퀴즈로 젊은 시청자를 사로잡고 있다. 3회는 오는 19일 오후 6시 25분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=고승아 기자] 
 
MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)가 공식 포스터를 공개했다.지난 5일 첫 방송을 시작한 ‘뜻밖의 Q’는 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다.17일 공개된 공식 포스터에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 각자의 길을 가다가 ‘뜻밖의’ 퀴즈에 마주치는 상황을 담아 관심을 집중시킨다. 이수근은 뒤로 돌아 ‘큐’ 포즈를 취하고 있고, 전현무는 환한 웃음을 지으며 댄디한 매력을 뽐내고 있다. 그리고 헤드폰을 쓰고 음악을 듣고 있는 은지원과 유세윤, 그리고 지난 12일 방송에서 ‘부크박스’로 활약한 승관이 함께해 ‘뜻밖의 Q’만의 독특한 포스터가 완성됐다.세로 포스터는 MC 이수근, 전현무의 익살스러운 표정이 시선을 단숨에 사로잡고 있다. 이수근과 전현무는 몸을 옆으로 기울여 얼굴 위에 얼굴을 얹은(?) ‘초밀착’ 포즈도 능수능란하게 해내며 포스터 촬영 현장에도 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.또한 함께 공개된 5인 포스터는 나란히 서서 ‘큐’ 포즈를 취한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 훈훈한 팀워크가 돋보이며 ‘뜻밖의 Q’가 전할 웃음과 흥미진진한 퀴즈대결을 더욱 기대하게 만들고 있다.신 개념 시청자 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 시청자의 의견에 귀 기울이며 매회 다양한 변화를 시도하고 있으며, 참신한 퀴즈로 젊은 시청자를 사로잡고 있다. 3회는 오는 19일 오후 6시 25분에 방송된다.사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)가 공식 포스터를 공개했다. 
지난 5일 첫 방송을 시작한 ‘뜻밖의 Q’는 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다.17일 공개된 공식 포스터에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 각자의 길을 가다가 ‘뜻밖의’ 퀴즈에 마주치는 상황을 담아 관심을 집중시킨다. 이수근은 뒤로 돌아 ‘큐’ 포즈를 취하고 있고, 전현무는 환한 웃음을 지으며 댄디한 매력을 뽐내고 있다. 그리고 헤드폰을 쓰고 음악을 듣고 있는 은지원과 유세윤, 그리고 지난 12일 방송에서 ‘부크박스’로 활약한 승관이 함께해 ‘뜻밖의 Q’만의 독특한 포스터가 완성됐다. 
 
세로 포스터는 MC 이수근, 전현무의 익살스러운 표정이 시선을 단숨에 사로잡고 있다. 이수근과 전현무는 몸을 옆으로 기울여 얼굴 위에 얼굴을 얹은(?) ‘초밀착’ 포즈도 능수능란하게 해내며 포스터 촬영 현장에도 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.또한, 함께 공개된 5인 포스터는 나란히 서서 ‘큐’ 포즈를 취한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 훈훈한 팀워크가 돋보이며 ‘뜻밖의 Q’가 전할 웃음과 흥미진진한 퀴즈대결을 더욱 기대하게 만들고 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “가족 모두가 함께 볼 수 있는 예능이라 너무 좋다”, “우리 승관이 고정 축하해!”, “은지원 포즈 완전 귀엽다” 등의 반응을 보이고 있다. 오는 19일 오후 6시 25분 3회 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 포스터MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 공식 포스터를 공개했다.지난 5일 첫 방송을 시작한 ‘뜻밖의 Q’는 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다.17일 공개된 공식 포스터에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 각자의 길을 가다가 ‘뜻밖의’ 퀴즈에 마주치는 상황을 담아 관심을 집중시킨다. 이수근은 뒤로 돌아 ‘큐’ 포즈를 취하고 있고, 전현무는 환한 웃음을 지으며 댄디한 매력을 뽐내고 있다. 그리고 헤드폰을 쓰고 음악을 듣고 있는 은지원과 유세윤, 그리고 지난 12일 방송에서 ‘부크박스’로 활약한 승관이 함께해 ‘뜻밖의 Q’만의 독특한 포스터가 완성됐다.세로 포스터는 MC 이수근, 전현무의 익살스러운 표정이 시선을 단숨에 사로잡고 있다. 이수근과 전현무는 몸을 옆으로 기울여 얼굴 위에 얼굴을 얹은 ‘초밀착’ 포즈도 능수능란하게 해내며 포스터 촬영 현장에도 큰 웃음을 선사했다.또한 함께 공개된 5인 포스터는 나란히 서서 ‘큐’ 포즈를 취한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 훈훈한 팀워크가 돋보이며 ‘뜻밖의 Q’가 전할 웃음과 흥미진진한 퀴즈대결을 더욱 기대하게 만들고 있다.‘뜻밖의 Q’는 오는 19일 오후 6시 25분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)가 공식 포스터를 공개했다. 지난 5일 첫 방송을 시작한 ‘뜻밖의 Q’는 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다.17일 공개된 공식 포스터에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 각자의 길을 가다가 ‘뜻밖의’ 퀴즈에 마주치는 상황을 담아 관심을 집중시킨다. 이수근은 뒤로 돌아 ‘큐’ 포즈를 취하고 있고, 전현무는 환한 웃음을 지으며 댄디한 매력을 뽐내고 있다. 그리고 헤드폰을 쓰고 음악을 듣고 있는 은지원과 유세윤, 그리고 지난 12일 방송에서 ‘부크박스’로 활약한 승관이 함께해 ‘뜻밖의 Q’만의 독특한 포스터가 완성됐다.  
세로 포스터는 MC 이수근, 전현무의 익살스러운 표정이 시선을 단숨에 사로잡고 있다. 이수근과 전현무는 몸을 옆으로 기울여 얼굴 위에 얼굴을 얹은(?) ‘초밀착’ 포즈도 능수능란하게 해내며 포스터 촬영 현장에도 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 또한 함께 공개된 5인 포스터는 나란히 서서 ‘큐’ 포즈를 취한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 훈훈한 팀워크가 돋보이며 ‘뜻밖의 Q’가 전할 웃음과 흥미진진한 퀴즈대결을 더욱 기대하게 만들고 있다.  
MBC 신개념 시청자 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 시청자의 의견에 귀 기울이며 매회 다양한 변화를 시도하고 있으며, 참신한 퀴즈로 젊은 시청자를 사로잡고 있다. 3회는 19일(토) 오후 6시 25분에 방송된다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
세븐틴 승관 /사진=스타뉴스그룹 세븐틴 멤버 승관이 꿈을 이뤘다. 승관은 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에 고정으로 합류했다.18일 방송 관계자는 스타뉴스에 "승관이 '뜻밖의 Q' 고정 멤버로 합류했다"라며 "이수근 전현무 은지원 유세윤과 함께 고정 멤버로 활약할 예정이다"라고 밝혔다.앞서 승관은 지난주 방송 된 '뜻밖의Q'에 게스트로 참여, 뛰어난 입담과 음악에 대한 지식으로 시청자를 사로잡았다. 승관은 7080 음악부터 최신 음악까지 모든 음악에 대해 잘 알고 있는 모습을 보이며 '부크박스'(부승관+주크박스)라는 별명을 얻었다.재치있는 입담과 예능감으로 그동안 예능 고정 자리를 노려온 승관은 '뜻밖의Q' 고정 자리를 꿰차며 꿈을 이루게 됐다.한편 '뜻밖의Q'는 신 개념 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 ‘뜻밖의 Q벤져스’로 합체했다. 이에 어제(17일) 다섯 명의 팀워크가 돋보이는 ‘5인 5색’ 포스터가 공개돼 화제를 모은 가운데 화기애애한 포스터 촬영 현장이 공개돼 이목을 집중시킨다. 오는 19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 뜻밖의 폭소 만발 포스터 촬영 현장이 공개된다. 지난주 ‘뜻밖의 Q’에 첫 출연한 승관은 어린 나이에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 지식을 자랑하며 ‘부크박스’에 등극해 시선을 끌었다. 또한 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력을 활용한 모창 모사 개인기로 Q플레이어들은 물론 시청자의 마음을 사로잡았고 이에 고정 멤버로 합류하게 된 것. 제작진에 따르면 승관은 전현무-이수근-은지원-유세윤과 함께 고정 멤버로서 풋풋한 예능 새내기의 매력을 뿜어낼 예정으로 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 이 가운데 MC 이수근, 전현무를 비롯한 다섯 멤버의 포스터 현장이 공개돼 눈길을 모은다. 공개된 사진 속 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 검지 손가락으로 볼을 찌르는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 이 때 전현무가 “우리는 패밀리야~”라고 말했다고 전해져 훈훈함을 더한다. 이어 MC 이수근과 전현무가 서로의 볼을 맞댄 모습으로 포착돼 보는 이들을 폭소케 한다. 두 MC는 뜻밖의 케미를 자랑하며 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 센스 넘치는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 포스터 촬영 현장은 오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. <사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 ‘뜻밖의 Q벤져스’로 합체했다. 이에 어제(17일) 다섯 명의 팀워크가 돋보이는 ‘5인 5색’ 포스터가 공개돼 화제를 모은 가운데 화기애애한 포스터 촬영 현장이 공개돼 이목을 집중시킨다.오는 19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 뜻밖의 폭소 만발 포스터 촬영 현장이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’에 첫 출연한 승관은 어린 나이에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 지식을 자랑하며 ‘부크박스’에 등극해 시선을 끌었다. 또한 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력을 활용한 모창 모사 개인기로 Q플레이어들은 물론 시청자의 마음을 사로잡았고 이에 고정 멤버로 합류하게 된 것.제작진에 따르면 승관은 전현무-이수근-은지원-유세윤과 함께 고정 멤버로서 풋풋한 예능 새내기의 매력을 뿜어낼 예정으로 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 이 가운데 MC 이수근, 전현무를 비롯한 다섯 멤버의 포스터 현장이 공개돼 눈길을 모은다.공개된 사진 속 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 검지 손가락으로 볼을 찌르는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 이 때 전현무가 “우리는 패밀리야~”라고 말했다고 전해져 훈훈함을 더한다.이어 MC 이수근과 전현무가 서로의 볼을 맞댄 모습으로 포착돼 보는 이들을 폭소케 한다. 두 MC는 뜻밖의 케미를 자랑하며 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 
/사진=MBC센스 넘치는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 포스터 촬영 현장은 오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q' 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 '뜻밖의 Q벤져스'로 합체했다.다섯 명의 팀워크가 돋보이는 '5인 5색' 포스터가 공개돼 화제를 모은 가운데 화기애애한 포스터 촬영 현장이 공개돼 이목을 집중시킨다.19일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 뜻밖의 폭소 만발 포스터 촬영 현장이 공개된다.지난주 '뜻밖의 Q'에 첫 출연한 승관은 어린 나이에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 지식을 자랑하며 '부크박스'에 등극해 시선을 끌었다. 또한 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력을 활용한 모창 모사 개인기로 Q플레이어들은 물론 시청자의 마음을 사로잡았고 이에 고정 멤버로 합류하게 된 것.제작진에 따르면 승관은 전현무-이수근-은지원-유세윤과 함께 고정 멤버로서 풋풋한 예능 새내기의 매력을 뿜어낼 예정으로 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 이 가운데 MC 이수근, 전현무를 비롯한 다섯 멤버의 포스터 현장이 공개돼 눈길을 모은다.공개된 사진 속 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 검지 손가락으로 볼을 찌르는 '뜻밖의 Q' 공식 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 이 때 전현무가 "우리는 패밀리야~"라고 말했다고 전해져 훈훈함을 더한다.이어 MC 이수근과 전현무가 서로의 볼을 맞댄 모습으로 포착돼 보는 이들을 폭소케 한다. 두 MC는 뜻밖의 케미를 자랑하며 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 센스 넘치는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 포스터 촬영 현장은 오는 19일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 ‘뜻밖의 Q벤져스’로 합체했다. 이에 어제(17일) 다섯 명의 팀워크가 돋보이는 ‘5인 5색’ 포스터가 공개돼 화제를 모은 가운데 화기애애한 포스터 촬영 현장이 공개돼 이목을 집중시킨다. 오는 19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 뜻밖의 폭소 만발 포스터 촬영 현장이 공개된다. 지난주 ‘뜻밖의 Q’에 첫 출연한 승관은 어린 나이에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 지식을 자랑하며 ‘부크박스’에 등극해 시선을 끌었다. 또한 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력을 활용한 모창 모사 개인기로 Q플레이어들은 물론 시청자의 마음을 사로잡았고 이에 고정 멤버로 합류하게 된 것. 제작진에 따르면 승관은 전현무-이수근-은지원-유세윤과 함께 고정 멤버로서 풋풋한 예능 새내기의 매력을 뿜어낼 예정으로 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 이 가운데 MC 이수근, 전현무를 비롯한 다섯 멤버의 포스터 현장이 공개돼 눈길을 모은다. 공개된 사진 속 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 검지 손가락으로 볼을 찌르는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 이 때 전현무가 “우리는 패밀리야~”라고 말했다고 전해져 훈훈함을 더한다. 이어 MC 이수근과 전현무가 서로의 볼을 맞댄 모습으로 포착돼 보는 이들을 폭소케 한다. 두 MC는 뜻밖의 케미를 자랑하며 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 센스 넘치는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 포스터 촬영 현장은 오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[TV리포트=이우인 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 ‘뜻밖의 Q벤져스’로 합체했다. 어제(17일) 다섯 명의 팀워크가 돋보이는 ‘5인 5색’ 포스터가 공개돼 화제를 모은 가운데 화기애애한 포스터 촬영 현장이 공개돼 이목을 집중시킨다.오는 19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 뜻밖의 폭소 만발 포스터 촬영 현장이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’에 첫 출연한 승관은 어린 나이에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 지식을 자랑하며 ‘부크박스’에 등극해 시선을 끌었다. 또한 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력을 활용한 모창 모사 개인기로 Q플레이어들은 물론 시청자의 마음을 사로잡았고 이에 고정 멤버로 합류하게 된 것.제작진에 따르면 승관은 전현무-이수근-은지원-유세윤과 함께 고정 멤버로서 풋풋한 예능 새내기의 매력을 뿜어낼 예정으로 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 이 가운데 MC 이수근, 전현무를 비롯한 다섯 멤버의 포스터 현장이 공개돼 눈길을 모은다.공개된 사진 속 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 검지 손가락으로 볼을 찌르는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 이 때 전현무가 “우리는 패밀리야~”라고 말했다고 전해져 훈훈함을 더한다.이어 MC 이수근과 전현무가 서로의 볼을 맞댄 모습으로 포착돼 보는 이들을 폭소케 한다. 두 MC는 뜻밖의 케미를 자랑하며 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.센스 넘치는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 포스터 촬영 현장은 오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[DAY컷] “승관 합류”…‘뜻밖의 Q’ 포스터 촬영 현장 공개 MBC ‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 ‘뜻밖의 Q벤져스’로 합체했다. 이에 어제(17일) 다섯 명의 팀워크가 돋보이는 ‘5인 5색’ 포스터가 공개돼 화제를 모은 가운데 화기애애한 포스터 촬영 현장이 공개됐다. 오는 19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 뜻밖의 폭소 만발 포스터 촬영 현장이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’에 첫 출연한 승관은 어린 나이에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 지식을 자랑하며 ‘부크박스’에 등극해 시선을 끌었다. 또한 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력을 활용한 모창 모사 개인기로 Q플레이어들은 물론 시청자의 마음을 사로잡았고 이에 고정 멤버로 합류하게 된 것이다.제작진에 따르면 승관은 전현무-이수근-은지원-유세윤과 함께 고정 멤버로서 풋풋한 예능 새내기의 매력을 뿜어낼 예정으로 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 이 가운데 MC 이수근, 전현무를 비롯한 다섯 멤버의 포스터 현장이 공개돼 눈길을 모은다.공개된 사진 속 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 검지 손가락으로 볼을 찌르는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 이 때 전현무가 “우리는 패밀리야~”라고 말했다고 전해져 훈훈함을 더한다. 이어 MC 이수근과 전현무가 서로의 볼을 맞댄 모습으로 포착돼 보는 이들을 폭소케 한다. 두 MC는 뜻밖의 케미를 자랑하며 촬영장을 웃음바다로 만들었다.센스 넘치는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 포스터 촬영 현장은 오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 ‘뜻밖의 Q벤져스’로 합체했다. 
 
오는 19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 뜻밖의 폭소 만발 포스터 촬영 현장이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’에 첫 출연한 승관은 어린 나이에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 지식을 자랑하며 ‘부크박스’에 등극해 시선을 끌었다. 또한 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력을 활용한 모창 모사 개인기로 Q플레이어들은 물론 시청자의 마음을 사로잡았고 이에 고정 멤버로 합류하게 된 것.제작진에 따르면 승관은 전현무-이수근-은지원-유세윤과 함께 고정 멤버로서 풋풋한 예능 새내기의 매력을 뿜어낼 예정으로 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 이 가운데 MC 이수근, 전현무를 비롯한 다섯 멤버의 포스터 현장이 공개돼 눈길을 모은다. 
 
공개된 사진 속 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 검지손가락으로 볼을 찌르는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 이 때 전현무가 “우리는 패밀리야~”라고 말했다고 전해져 훈훈함을 더한다.이어 MC 이수근과 전현무가 서로의 볼을 맞댄 모습으로 포착돼 보는 이들을 폭소케 한다. 두 MC는 뜻밖의 케미를 자랑하며 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.센스 넘치는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 포스터 촬영 현장은 오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 
 
 
한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “'뜻밖의 Q' 더욱 자리잡아가길 바란다”, “승관이 고정 축하해! 부크박스 대활약 기대할게”, “'뜻밖의 Q' 흥해라! 은지원 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'뜻밖의 Q' 워너원 김재환과 모모랜드 주이가 신 예능 치트키로 출격한다. 두 사람은 홍석천, 장미여관 육중완과 함께 이번 주 퀴즈 주제 '댄스'에 맞게 스튜디오를 압도하는 흥을 한껏 폭발했다고 전해져 시선을 강탈한다.오는 19일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 예능 치트키 김재환-주이-홍석천-육중완의 흥 넘치는 댄스 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 '뜻밖의 Q' 퀴즈 주제는 '댄스'다. 이에 보기만 해도 흥이 가득한 김재환-주이-홍석천-육중완이 출연해 신명 나는 활약을 펼쳤다고 전해져 관심을 증폭시킨다.특히 김재환은 워너원의 메인 보컬다운 가창력을 자랑하다가 이내 뜻밖의 개인기와 거침없는 막춤 스웩으로 반전 매력을 뽐내 Q플레이어들의 이목을 사로잡았다고. 이에 김재환과 같은 팀이 된 은지원은 "제대로 된 파트너를 만났습니다!"라며 함박웃음을 지으며 김재환과 뜻밖의 케미를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다.이어 공개된 사진 속 주이가 요즘 SNS에서 뜨거운 유행을 이끌고 있는 '외계인 댄스'를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 주이는 밝은 미소와 함께 에너지 넘치는 활약을 펼친 가운데 '외계인 댄스'를 완벽하게 재현하는 등 특유의 흥을 한껏 발산했다고 전해져 기대를 모은다.그런가 하면 홍석천이 자신만의 흥으로 스튜디오를 단숨에 이태원으로 만들었다는 후문이다. 육중완 또한 재치 넘치는 입담으로 Q플레이어들을 포복절도하게 만들었다고 전해져 두 남자의 활약에 대한 기대감을 높인다.등장부터 '뜻밖의 Q'를 흥으로 압도하는 김재환-주이-홍석천-육중완의 활약은 오는 19일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘뜻밖의Q’ 워너원 김재환X모모랜드 주이 출격 (ft.新예능치트키)워너원 김재환과 모모랜드 주이가 신 예능 치트키로 출격한다.  19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 예능 치트키 김재환, 주이, 홍석천, 육중완의 흥 넘치는 댄스 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘댄스’다. 이에 보기만 해도 흥이 가득한 김재환, 주이, 홍석천, 육중완이 출연해 신명 나는 활약을 펼쳤다고 전해져 관심을 증폭시킨다.특히 김재환은 워너원의 메인 보컬다운 가창력을 자랑하다가 이내 뜻밖의 개인기와 거침없는 막춤 스웩으로 반전 매력을 뽐내 Q플레이어들의 이목을 사로잡았다고. 이에 김재환과 같은 팀이 된 은지원은 “제대로 된 파트너를 만났습니다!”라며 함박웃음을 지으며 김재환과 뜻밖의 케미를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다.이어 공개된 사진 속 주이가 요즘 SNS에서 뜨거운 유행을 이끌고 있는 ‘외계인 댄스’를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 주이는 밝은 미소와 함께 에너지 넘치는 활약을 펼친 가운데 ‘외계인 댄스’를 완벽하게 재현하는 등 특유의 흥을 한껏 발산했다고 전해져 기대를 모은다.그런가 하면 홍석천이 자신만의 흥으로 스튜디오를 단숨에 이태원으로 만들었다는 후문이다. 육중완 또한 재치 넘치는 입담으로 Q플레이어들을 포복절도하게 만들었다고 전해져 두 남자의 활약에 대한 기대감을 높인다.등장부터 ‘뜻밖의 Q’를 흥으로 압도하는 김재환, 주이, 홍석천, 육중완의 활약은 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '뜻밖의 Q' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환과 모모랜드 주이가 신 예능 치트키로 출격한다. 두 사람은 홍석천, 장미여관 육중완과 함께 이번 주 퀴즈 주제 ‘댄스’에 맞게 스튜디오를 압도하는 흥을 한껏 폭발했다고 전해져 시선을 강탈한다. 오는 19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 예능 치트키 김재환-주이-홍석천-육중완의 흥 넘치는 댄스 현장이 공개된다. 제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘댄스’다. 이에 보기만 해도 흥이 가득한 김재환-주이-홍석천-육중완이 출연해 신명 나는 활약을 펼쳤다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 특히 김재환은 워너원의 메인 보컬다운 가창력을 자랑하다가 이내 뜻밖의 개인기와 거침없는 막춤 스웩으로 반전 매력을 뽐내 Q플레이어들의 이목을 사로잡았다고. 이에 김재환과 같은 팀이 된 은지원은 “제대로 된 파트너를 만났습니다!”라며 함박웃음을 지으며 김재환과 뜻밖의 케미를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이어 공개된 사진 속 주이가 요즘 SNS에서 뜨거운 유행을 이끌고 있는 ‘외계인 댄스’를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 주이는 밝은 미소와 함께 에너지 넘치는 활약을 펼친 가운데 ‘외계인 댄스’를 완벽하게 재현하는 등 특유의 흥을 한껏 발산했다고 전해져 기대를 모은다. 그런가 하면 홍석천이 자신만의 흥으로 스튜디오를 단숨에 이태원으로 만들었다는 후문이다. 육중완 또한 재치 넘치는 입담으로 Q플레이어들을 포복절도하게 만들었다고 전해져 두 남자의 활약에 대한 기대감을 높인다. 등장부터 ‘뜻밖의 Q’를 흥으로 압도하는 김재환-주이-홍석천-육중완의 활약은 오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
뜻밖의 Q 김재환, 주이/사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’에 워너원의 김재환과 모모랜드의 주이가 신 예능 치트키로 출격한다.오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 김재환, 주이, 홍석천, 육중완의 흥 넘치는 댄스 현장이 공개된다.이번 주 퀴즈 주제는 ‘댄스’. 제작진은 “보기만 해도 흥이 가득한 김재환, 주이, 홍석천, 육중완이 출연해 신명 나는 활약을 펼쳤다”고 전했다.김재환은 워너원의 메인 보컬다운 가창력을 자랑하다가 이내 거침없는 막춤으로 반전 매력을 뽐냈다. 이에 김재환과 같은 팀이 된 은지원은 “제대로 된 파트너를 만났습니다!”라며 함박웃음을 지었다.이어 주이는 최근 SNS에서 유행하고 있는 ‘외계인 댄스’를 췄다. 밝은 미소와 넘치는 에너지로 특유의 흥을 한껏 발산했다.홍석천 역시 자신만의 흥으로 스튜디오를 단숨에 이태원으로 만들었다는 후문이다. 육중완은 재치 넘치는 입담으로 Q플레이어들을 포복절도하게 만들었다.네 사람의 활약이 활약하는 ‘뜻밖의 Q’는 19일 오후 6시 25분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC예능프로그램 '뜻밖의 Q' 워너원 김재환과 모모랜드 주이가 출연해 흥을 폭발시킨다.19일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 워너원 김재환, 모모랜드 주이, 홍석천, 장미여관 육중완의 흥 넘치는 댄스 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 '뜻밖의 Q' 퀴즈 주제는 '댄스'다. 이에 보기만 해도 흥이 가득한 김재환, 주이, 홍석천, 육중완이 출연해 신명 나는 활약을 펼쳤다고 전해져 관심을 증폭시킨다.특히 김재환은 워너원의 메인 보컬다운 가창력을 자랑하다가 이내 뜻밖의 개인기와 거침없는 막춤 스웩으로 반전 매력을 뽐내 Q플레이어들의 이목을 사로잡았다고. 이에 김재환과 같은 팀이 된 은지원은 "제대로 된 파트너를 만났습니다"라며 함박웃음을 지으며 김재환과 뜻밖의 케미를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다.이어 공개된 사진 속 주이가 요즘 SNS에서 뜨거운 유행을 이끌고 있는 '외계인 댄스'를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 주이는 밝은 미소와 함께 에너지 넘치는 활약을 펼친 가운데 '외계인 댄스'를 완벽하게 재현하는 등 특유의 흥을 한껏 발산했다고 전해져 기대를 모은다.그런가 하면 홍석천이 자신만의 흥으로 스튜디오를 단숨에 이태원으로 만들었다는 후문이다. 육중완 또한 재치 넘치는 입담으로 Q플레이어들을 포복절도하게 만들었다고 전해져 두 남자의 활약에 대한 기대감을 높인다.한편 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환과 모모랜드 주이가 신 예능 치트키로 출격한다. 두 사람은 홍석천, 장미여관 육중완과 함께 이번 주 퀴즈 주제 ‘댄스’에 맞게 스튜디오를 압도하는 흥을 한껏 폭발했다고 전해져 시선을 강탈한다.오는 19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 예능 치트키 김재환-주이-홍석천-육중완의 흥 넘치는 댄스 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘댄스’다. 이에 보기만 해도 흥이 가득한 김재환-주이-홍석천-육중완이 출연해 신명 나는 활약을 펼쳤다고 전해져 관심을 증폭시킨다.특히 김재환은 워너원의 메인 보컬다운 가창력을 자랑하다가 이내 뜻밖의 개인기와 거침없는 막춤 스웩으로 반전 매력을 뽐내 Q플레이어들의 이목을 사로잡았다고. 이에 김재환과 같은 팀이 된 은지원은 “제대로 된 파트너를 만났습니다!”라며 함박웃음을 지으며 김재환과 뜻밖의 케미를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다.이어 공개된 사진 속 주이가 요즘 SNS에서 뜨거운 유행을 이끌고 있는 ‘외계인 댄스’를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 주이는 밝은 미소와 함께 에너지 넘치는 활약을 펼친 가운데 ‘외계인 댄스’를 완벽하게 재현하는 등 특유의 흥을 한껏 발산했다고 전해져 기대를 모은다.그런가 하면 홍석천이 자신만의 흥으로 스튜디오를 단숨에 이태원으로 만들었다는 후문이다. 육중완 또한 재치 넘치는 입담으로 Q플레이어들을 포복절도하게 만들었다고 전해져 두 남자의 활약에 대한 기대감을 높인다.등장부터 ‘뜻밖의 Q’를 흥으로 압도하는 김재환-주이-홍석천-육중완의 활약은 오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환과 모모랜드 주이가 신 예능 치트키로 출격한다. 두 사람은 홍석천, 장미여관 육중완과 함께 이번 주 퀴즈 주제 ‘댄스’에 맞게 스튜디오를 압도하는 흥을 한껏 폭발했다고 전해져 시선을 강탈한다.오는 19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 예능 치트키 김재환-주이-홍석천-육중완의 흥 넘치는 댄스 현장이 공개된다. 
 
 
 
 
 
 
 제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘댄스’다. 이에 보기만 해도 흥이 가득한 김재환-주이-홍석천-육중완이 출연해 신명 나는 활약을 펼쳤다고 전해져 관심을 증폭시킨다.특히 김재환은 워너원의 메인 보컬다운 가창력을 자랑하다가 이내 뜻밖의 개인기와 거침없는 막춤 스웩으로 반전 매력을 뽐내 Q플레이어들의 이목을 사로잡았다고. 이에 김재환과 같은 팀이 된 은지원은 “제대로 된 파트너를 만났습니다!”라며 함박웃음을 지으며 김재환과 뜻밖의 케미를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다.이어 공개된 사진 속 주이가 요즘 SNS에서 뜨거운 유행을 이끌고 있는 ‘외계인 댄스’를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 주이는 밝은 미소와 함께 에너지 넘치는 활약을 펼친 가운데 ‘외계인 댄스’를 완벽하게 재현하는 등 특유의 흥을 한껏 발산했다고 전해져 기대를 모은다.그런가 하면 홍석천이 자신만의 흥으로 스튜디오를 단숨에 이태원으로 만들었다는 후문이다. 육중완 또한 재치 넘치는 입담으로 Q플레이어들을 포복절도하게 만들었다고 전해져 두 남자의 활약에 대한 기대감을 높인다.등장부터 ‘뜻밖의 Q’를 흥으로 압도하는 김재환-주이-홍석천-육중완의 활약은 오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
워너원 김재환과 모모랜드 주이가 '뜻밖의 Q'에 출격한다. 두 사람은 홍석천, 장미여관 육중완과 함께 이번 주 퀴즈 주제 '댄스'에 맞게 스튜디오를 압도하는 흥을 한껏 폭발한다.19일 방송될 MBC '뜻밖의 Q'에 출연한 김재환은 워너원의 메인 보컬다운 가창력을 자랑하다가 이내 뜻밖의 개인기와 막춤 스웨그로 반전 매력을 뽐낸다. 은지원은 "제대로 된 파트너를 만났습니다!"라며 함박웃음을 짓는다. 김재환과 뜻밖의 케미를 뿜어낸다.주이는 요즘 SNS에서 뜨거운 유행을 이끌고 있는 '외계인 댄스'를 춘다. 밝은 미소와 함께 에너지 넘치는 활약을 펼친다. 그런가 하면 홍석천이 자신만의 흥으로 스튜디오를 단숨에 이태원으로 만든다. 육중완 또한 재치 넘치는 입담으로 Q플레이어들을 포복절도하게 만든다.등장부터 '뜻밖의 Q'를 흥으로 압도하는 김재환, 주이, 홍석천, 육중완의 활약은 19일 오후 6시 25분에 방송될 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환과 모모랜드 주이가 신 예능 치트키로 출격한다. 두 사람은 홍석천, 장미여관 육중완과 함께 이번 주 퀴즈 주제 ‘댄스’에 맞게 스튜디오를 압도하는 흥을 한껏 폭발했다고 전해져 시선을 강탈한다. 오는 19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 예능 치트키 김재환-주이-홍석천-육중완의 흥 넘치는 댄스 현장이 공개된다. 제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘댄스’다. 이에 보기만 해도 흥이 가득한 김재환-주이-홍석천-육중완이 출연해 신명 나는 활약을 펼쳤다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 특히 김재환은 워너원의 메인 보컬다운 가창력을 자랑하다가 이내 뜻밖의 개인기와 거침없는 막춤 스웩으로 반전 매력을 뽐내 Q플레이어들의 이목을 사로잡았다고. 이에 김재환과 같은 팀이 된 은지원은 “제대로 된 파트너를 만났습니다!”라며 함박웃음을 지으며 김재환과 뜻밖의 케미를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다. 이어 공개된 사진 속 주이가 요즘 SNS에서 뜨거운 유행을 이끌고 있는 ‘외계인 댄스’를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 주이는 밝은 미소와 함께 에너지 넘치는 활약을 펼친 가운데 ‘외계인 댄스’를 완벽하게 재현하는 등 특유의 흥을 한껏 발산했다고 전해져 기대를 모은다. 그런가 하면 홍석천이 자신만의 흥으로 스튜디오를 단숨에 이태원으로 만들었다는 후문이다. 육중완 또한 재치 넘치는 입담으로 Q플레이어들을 포복절도하게 만들었다고 전해져 두 남자의 활약에 대한 기대감을 높인다. 등장부터 ‘뜻밖의 Q’를 흥으로 압도하는 김재환-주이-홍석천-육중완의 활약은 오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=김지현 기자] ‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환과 모모랜드 주이가 신 예능 치트키로 출격한다. 두 사람은 홍석천, 장미여관 육중완과 함께 이번 주 퀴즈 주제 ‘댄스’에 맞게 스튜디오를 압도하는 흥을 한껏 폭발했다.오는 19일 방송되는MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 예능 치트키 김재환-주이-홍석천-육중완의 흥 넘치는 댄스 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘댄스’다. 이에 보기만 해도 흥이 가득한 김재환-주이-홍석천-육중완이 출연해 신명 나는 활약을 펼쳤다고 전해져 관심을 증폭시킨다.특히 김재환은 워너원의 메인 보컬다운 가창력을 자랑하다가 이내 뜻밖의 개인기와 거침없는 막춤 스웩으로 반전 매력을 뽐내 Q플레이어들의 이목을 사로잡았다고. 이에 김재환과 같은 팀이 된 은지원은 “제대로 된 파트너를 만났습니다!”라며 함박웃음을 지으며 김재환과 뜻밖의 케미를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다.이어 공개된 사진 속 주이가 요즘 SNS에서 뜨거운 유행을 이끌고 있는 ‘외계인 댄스’를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 주이는 밝은 미소와 함께 에너지 넘치는 활약을 펼친 가운데 ‘외계인 댄스’를 완벽하게 재현하는 등 특유의 흥을 한껏 발산했다고 전해져 기대를 모은다.그런가 하면 홍석천이 자신만의 흥으로 스튜디오를 단숨에 이태원으로 만들었다는 후문이다. 육중완 또한 재치 넘치는 입담으로 Q플레이어들을 포복절도하게 만들었다고 전해져 두 남자의 활약에 대한 기대감을 높인다.등장부터 ‘뜻밖의 Q’를 흥으로 압도하는 김재환-주이-홍석천-육중완의 활약은 오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'뜻밖의 Q' 김재환이 남다른 예능감을 뽐냈다. MBC 제공‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환이 놀라운 가창력부터 남다른 개인기까지 종잡을 수 없는 예능감을 폭발시킨다.오는 19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호 채현석/기획 강영선)에서는 예능 치트키 김재환-주이-홍석천-육중완의 흥 넘치는 댄스 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘댄스’다. 이에 보기만 해도 흥이 가득한 김재환-주이-홍석천-육중완이 출연해 신명 나는 활약을 펼쳤다고 전해져 관심을 증폭시킨다.특히 김재환은 워너원의 메인 보컬다운 가창력을 자랑하다가 이내 뜻밖의 개인기와 거침없는 막춤 스웩으로 반전 매력을 뽐내 Q플레이어들의 이목을 사로잡았다고. 이에 김재환과 같은 팀이 된 은지원은 “제대로 된 파트너를 만났습니다!”라며 함박웃음을 지으며 김재환과 뜻밖의 케미를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아냈다.이어 공개된 사진 속 주이가 요즘 SNS에서 뜨거운 유행을 이끌고 있는 ‘외계인 댄스’를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 주이는 밝은 미소와 함께 에너지 넘치는 활약을 펼친 가운데 ‘외계인 댄스’를 완벽하게 재현하는 등 특유의 흥을 한껏 발산했다고 전해져 기대를 모은다.등장부터 ‘뜻밖의 Q’를 흥으로 압도하는 김재환-주이-홍석천-육중완의 활약은 오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 김재환 (사진=MBC) ‘뜻밖의 Q’ 김재환과 모모랜드 주이가 신 예는 치틀키로 출격한다.오는 19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 예는 치트키 김재환, 주이, 홍석천, 육중완의 흥 넘치는 댄스 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘댄스’다. 이에 보기만 해도 흥이 가득한 김재환, 주이, 홍석천 육중완이 출연해 신명 나는 활약을 펼쳤다고 전해져 관심을 증폭시킨다.특히 김재환은워너원의 메인 보컬다운 가창력을 자랑하다가 이내 뜻밖의 개인기와 거침없는 막춤 스웩으로 반전 매력을 뽐내 Q플레이어들의 이목을 사로 잡았다.이어 공개된 사진 속 주이가 요즘 SNS에서 뜨거운 유행을 이끌고 있는 ‘외계인 댄스’를 추고 잇어 눈길을 사로 잡는다.  주이는 밝은 미소와 함께 에너지 넘치는 활약을 펼친 가운데 ‘외계인 댄스’를 완벽하게 재현하는 등 특유의 흥을 한껏 발산했다고 전해져 기대를 모은다.등장부터 ‘뜻밖의 Q’를 흥으로 압도하는 김재환, 주이, 홍석천, 육중완의 활약은 오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환과 모모랜드 주이가 신 예능 치트키로 출격한다. 두 사람은 홍석천, 장미여관 육중완과 함께 이번 주 퀴즈 주제 ‘댄스’에 맞게 스튜디오를 압도하는 흥을 한껏 폭발했다고 전해져 시선을 강탈한다. 오는 19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 예능 치트키 김재환-주이-홍석천-육중완의 흥 넘치는 댄스 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘댄스’다. 이에 보기만 해도 흥이 가득한 김재환-주이-홍석천-육중완이 출연해 신명 나는 활약을 펼쳤다고 전해져 관심을 증폭시킨다.특히 김재환은 워너원의 메인 보컬다운 가창력을 자랑하다가 이내 뜻밖의 개인기와 거침없는 막춤 스웩으로 반전 매력을 뽐내 Q플레이어들의 이목을 사로잡았다고. 이에 김재환과 같은 팀이 된 은지원은 "제대로 된 파트너를 만났습니다!"라며 함박웃음을 지으며 김재환과 뜻밖의 케미를 뿜어냈다고 전해져 웃음을 자아낸다.이어 공개된 사진 속 주이가 요즘 SNS에서 뜨거운 유행을 이끌고 있는 ‘외계인 댄스’를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 주이는 밝은 미소와 함께 에너지 넘치는 활약을 펼친 가운데 ‘외계인 댄스’를 완벽하게 재현하는 등 특유의 흥을 한껏 발산했다고 전해져 기대를 모은다.그런가 하면 홍석천이 자신만의 흥으로 스튜디오를 단숨에 이태원으로 만들었다는 후문이다. 육중완 또한 재치 넘치는 입담으로 Q플레이어들을 포복절도하게 만들었다고 전해져 두 남자의 활약에 대한 기대감을 높인다.등장부터 ‘뜻밖의 Q’를 흥으로 압도하는 김재환-주이-홍석천-육중완의 활약은 오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진제공 = MBC ‘뜻밖의 Q’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에 워너원 김재환과 모모랜드 주이가 출격합니다.대세 아이돌 워너원의 메인 보컬을 맡고 있는 재환 씨.거침없는 막춤으로 녹화장을 웃음바다로 만들었다고 하고요.상큼 발랄의 최고점을 찍은 '뿜뿜'으로 큰 사랑받은 모모랜드의 주이 씨는 SNS에서 유행하는 '외계인 댄스'로 현장을 초토화 시켰다는 후문.과연 무슨 일이 있었던 걸까요. 오늘 저녁 6시 25분 공개됩니다.한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환이 데뷔 이후 처음으로 단독 예능에 출연한다. 김재환은 첫 출연임에도 불구하고 뜻밖의 활약으로 시선을 모으며 명불허전 ‘국민돌’의 존재감을 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다. 오늘(19일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 워너원 김재환이 특급 예능감을 뽐내며 뜻밖의 활약을 펼친 현장이 공개된다. 대세 아이돌 워너원에서 독보적인 음색과 뛰어난 가창력으로 메인 보컬을 맡고 있는 김재환이 데뷔 이후 처음으로 다른 멤버들 없이 ‘뜻밖의 Q’에 단독으로 출연해 미친 존재감을 뿜어낸 것. 제작진에 따르면 김재환은 등장부터 다양한 개인기를 선보이며 숨겨둔 특급 예능감을 대방출했다고 전해져 기대감을 더한다.  특히 김재환은 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드는 물론 지난해 대한민국을 휩쓴 ‘나야 나’ 단독 댄스를 선보이는 등 깜짝 놀랄 댄스 본능을 폭발시켰다고 전해져 눈길을 모은다. 김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산하는가 하면 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬답게 출제곡에 초집중하는 모습으로 반전미까지 보여줄 예정이다. 이에 김재환과 한 팀이 된 은지원은 몸을 사리지 않는 그의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 깊은 신뢰를 보이는 등 아이돌 선후배 간의 뜻밖의 케미를 뿜어냈다는 후문이다. 이를 본 MC 전현무도 “재환이가 방송을 아네!”라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 첫 단독 예능 출연에 전현무와 은지원의 마음을 완전히 사로잡은 김재환의 특급 활약은 오늘(19일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠서울 최진실기자] 그룹 워너원 김재환이 데뷔 후 처음으로 단독 예능에 출연한다.  19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의Q’에서는 김재환이 특급 예능감을 뽐내며 뜻밖의 활약을 펼친 현장이 공개된다. 워너원에서 독보적인 음색과 뛰어난 가창력으로 메인 보컬을 맡고 있는 김재환이 데뷔 이후 처음으로 다른 멤버들 없이 ‘뜻밖의 Q’에 단독으로 출연해 미친 존재감을 자랑한 것. 제작진에 따르면 김재환은 등장부터 다양한 개인기를 선보이며 숨겨둔 특급 예능감을 대방출했다고 전해져 기대감을 더한다.특히 김재환은 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드는 물론 지난해 대한민국을 휩쓴 ‘나야 나’ 단독 댄스를 선보이는 등 깜짝 놀랄 댄스 본능을 폭발시켰다. 김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산하는가 하면 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬답게 출제곡에 집중하는 모습으로 반전미까지 보여줄 예정이다.이에 김재환과 한 팀이 된 은지원은 몸을 사리지 않는 그의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 깊은 신뢰를 보이는 등 아이돌 선후배 간의 뜻밖의 케미를 뿜어냈다는 후문이다. 이를 본 MC 전현무도 “재환이가 방송을 아네!”라며 칭찬을 아끼지 않았다고. ‘뜻밖의Q’는 19일 오후 6시 25분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환이 데뷔 이후 처음으로 단독 예능에 출연한다. 김재환은 첫 출연임에도 불구하고 뜻밖의 활약으로 시선을 모으며 명불허전 ‘국민돌’의 존재감을 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다. 19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 워너원 김재환이 특급 예능감을 뽐내며 뜻밖의 활약을 펼친 현장이 공개된다. 대세 아이돌 워너원에서 독보적인 음색과 뛰어난 가창력으로 메인 보컬을 맡고 있는 김재환이 데뷔 이후 처음으로 다른 멤버들 없이 ‘뜻밖의 Q’에 단독으로 출연해 미친 존재감을 뿜어낸 것. 제작진에 따르면 김재환은 등장부터 다양한 개인기를 선보이며 숨겨둔 특급 예능감을 대방출했다고 전해져 기대감을 더한다. 특히 김재환은 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드는 물론 지난해 대한민국을 휩쓴 ‘나야 나’ 단독 댄스를 선보이는 등 깜짝 놀랄 댄스 본능을 폭발시켰다고 전해져 눈길을 모은다. 김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산하는가 하면 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬답게 출제곡에 초집중하는 모습으로 반전미까지 보여줄 예정이다. 이에 김재환과 한 팀이 된 은지원은 몸을 사리지 않는 그의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 깊은 신뢰를 보이는 등 아이돌 선후배 간의 뜻밖의 케미를 뿜어냈다는 후문이다. 이를 본 MC 전현무도 “재환이가 방송을 아네!”라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 한편 첫 단독 예능 출연에 전현무와 은지원의 마음을 완전히 사로잡은 김재환의 특급 활약은 오늘(19일) 오후 6시 25분 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
워너원 멤버 김재환이 데뷔 이후 처음으로 나홀로 예능 나들이에 나섰다.오늘(19일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <뜻밖의 Q>에서는 워너원 김재환이 특급 예능감을 뽐내는 현장이 공개된다. 
MBC 제공워너원에서 독보적인 음색과 뛰어난 가창력으로 메인 보컬을 맡고 있는 김재환이 데뷔 이후 처음으로 혼자서 예능 프로그램에 출연해 ‘미친 존재감’을 뿜어냈다.제작진에 따르면 김재환은 등장부터 다양한 개인기를 선보이며 숨겨둔 예능감을 대방출했다. 특히 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드, 지난해 대한민국을 휩쓴 ‘나야 나’ 단독 댄스 등으로 김재환은 깜짝 놀랄 댄스 본능을 폭발시켰다.김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생 처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산하는가 하면, 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬답게 출제곡에 초집중하는 모습으로 반전미까지 보였다.김재환과 한 팀이 된 은지원은 몸을 사리지 않는 그의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 깊은 신뢰를 보이는 등 아이돌 선후배 간의 뜻밖의 케미를 뿜어냈다. 이를 본 MC 전현무도 “재환이가 방송을 아네!”라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 첫 단독 예능 출연에 전현무와 은지원의 마음을 완전히 사로잡은 김재환의 특급 활약은 오늘(19일) 방송되는 <뜻밖의 Q>를 통해 확인할 수 있다.한편 <뜻밖의 Q>는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
워너원 김재환, '뜻밖의 Q' 첫 단독 예능 "방송 좀 할 줄 아네"워너원 김재환이 오늘 '뜻밖의 Q'로 데뷔 후 처음 단독 예능 나들이에 나선다.오늘(19일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 워너원 김재환이 첫 출연임에도 특급 예능감을 뽐내며 뜻밖의 활약을 펼쳤다고 전해졌다.제작진에 따르면 김재환은 등장부터 다양한 개인기를 선보이며 숨겨둔 특급 예능감을 대방출했다고. 특히 김재환은 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드는 물론 지난해 대한민국을 휩쓴 ‘나야 나’ 단독 댄스를 선보이는 등 깜짝 놀랄 댄스 본능을 폭발시켰다는 후문이다.김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산하는가 하면 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬답게 출제곡에 초집중하는 모습으로 반전미까지 보여줄 예정이다.이에 김재환과 한 팀이 된 은지원은 몸을 사리지 않는 그의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 깊은 신뢰를 보이는 등 아이돌 선후배 간의 뜻밖의 케미를 뿜었다. MC 전현무도 “재환이가 방송을 아네!”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 전언이다. 전현무와 은지원의 마음을 완전히 사로잡은 김재환의 특급 활약이 기대된다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진｜ MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] ‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환이 데뷔 이후 처음으로 단독 예능에 출연한다. 김재환은 첫 출연임에도 불구하고 뜻밖의 활약으로 시선을 모으며 명불허전 ‘국민돌’의 존재감을 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다.오늘(19일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 워너원 김재환이 특급 예능감을 뽐내며 뜻밖의 활약을 펼친 현장이 공개된다.대세 아이돌 워너원에서 독보적인 음색과 뛰어난 가창력으로 메인 보컬을 맡고 있는 김재환이 데뷔 이후 처음으로 다른 멤버들 없이 ‘뜻밖의 Q’에 단독으로 출연해 미친 존재감을 뿜어낸 것.제작진에 따르면 김재환은 등장부터 다양한 개인기를 선보이며 숨겨둔 특급 예능감을 대방출했다고 전해져 기대감을 더한다. 특히 김재환은 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드는 물론 지난해 대한민국을 휩쓴 ‘나야 나’ 단독 댄스를 선보이는 등 깜짝 놀랄 댄스 본능을 폭발시켰다고 전해져 눈길을 모은다.김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산하는가 하면 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬답게 출제곡에 초집중하는 모습으로 반전미까지 보여줄 예정이다.이에 김재환과 한 팀이 된 은지원은 몸을 사리지 않는 그의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 깊은 신뢰를 보이는 등 아이돌 선후배 간의 뜻밖의 케미를 뿜어냈다는 후문이다.이를 본 MC 전현무도 "재환이가 방송을 아네!"라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 첫 단독 예능 출연에 전현무와 은지원의 마음을 완전히 사로잡은 김재환의 특급 활약은 오늘(19일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환이 데뷔 이후 처음으로 단독 예능에 출연한다. 김재환은 첫 출연임에도 불구하고 뜻밖의 활약으로 시선을 모으며 명불허전 ‘국민돌’의 존재감을 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다.19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 워너원 김재환이 특급 예능감을 뽐내며 뜻밖의 활약을 펼친 현장이 공개된다.대세 아이돌 워너원에서 독보적인 음색과 뛰어난 가창력으로 메인 보컬을 맡고 있는 김재환이 데뷔 이후 처음으로 다른 멤버들 없이 ‘뜻밖의 Q’에 단독으로 출연해 미친 존재감을 뿜어낸 것.제작진에 따르면 김재환은 등장부터 다양한 개인기를 선보이며 숨겨둔 특급 예능감을 대방출했다고 전해져 기대감을 더한다. 특히 김재환은 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드는 물론 지난해 대한민국을 휩쓴 ‘나야 나’ 단독 댄스를 선보이는 등 깜짝 놀랄 댄스 본능을 폭발시켰다고 전해져 눈길을 모은다.김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산하는가 하면 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬답게 출제곡에 초집중하는 모습으로 반전미까지 보여줄 예정이다.이에 김재환과 한 팀이 된 은지원은 몸을 사리지 않는 그의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 깊은 신뢰를 보이는 등 아이돌 선후배 간의 뜻밖의 케미를 뿜어냈다는 후문이다.이를 본 MC 전현무도 “재환이가 방송을 아네!”라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 첫 단독 예능 출연에 전현무와 은지원의 마음을 완전히 사로잡은 김재환의 특급 활약은 오늘(19일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환이 데뷔 이후 처음으로 단독 예능에 출연한다.오늘(19일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 워너원 김재환이 특급 예능감을 뽐내며 뜻밖의 활약을 펼친 현장이 공개된다.대세 아이돌 워너원에서 독보적인 음색과 뛰어난 가창력으로 메인 보컬을 맡고 있는 김재환이 데뷔 이후 처음으로 다른 멤버들 없이 ‘뜻밖의 Q’에 단독으로 출연해 미친 존재감을 뿜어낸 것.김재환은 등장부터 다양한 개인기를 선보이며 숨겨둔 특급 예능감을 대방출했다. 특히 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드는 물론 지난해 대한민국을 휩쓴 ‘나야 나’ 단독 댄스를 선보이는 등 깜짝 놀랄 댄스 본능을 폭발시켰다.또 김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산하는가 하면 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬답게 출제곡에 초집중하는 모습으로 반전미까지 보여줄 예정이다.이에 김재환과 한 팀이 된 은지원은 몸을 사리지 않는 그의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 깊은 신뢰를 보이는 등 아이돌 선후배 간의 뜻밖의 케미를 뿜어냈다고. 이를 본 MC 전현무도 “재환이가 방송을 아네!”라며 칭찬을 아끼지 않았다.‘뜻밖의 Q’는 오늘(19일) 오후 6시 25분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환이 데뷔 이후 처음으로 단독 예능에 출연한다. 김재환은 첫 출연임에도 뜻밖의 활약으로 시선을 모으며 명불허전 ‘국민돌’의 존재감을 뿜어냈다고 한다. 19일 오후 6시25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 워너원 김재환이 특급 예능감을 뽐내며 뜻밖의 활약을 펼친 현장이 공개된다.대세 아이돌 워너원에서 독보적인 음색과 뛰어난 가창력으로 메인 보컬을 맡고 있는 김재환이 데뷔 이후 처음으로 다른 멤버들 없이 ‘뜻밖의 Q’에 단독으로 출연해 미친 존재감을 뿜어낸 것.제작진에 따르면 김재환은 등장부터 다양한 개인기를 선보이며 숨겨둔 특급 예능감을 대방출했다고 전해져 기대감을 더한다.특히 김재환은 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드는 물론 지난해 대한민국을 휩쓴 ‘나야 나’ 단독 댄스를 선보이는 등 깜짝 놀랄 댄스 본능을 폭발시켰다고 전해져 눈길을 모은다.김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산하는가 하면 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬답게 출제곡에 초집중하는 모습으로 반전미까지 보여줄 예정이다.이에 김재환과 한 팀이 된 은지원은 몸을 사리지 않는 그의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 깊은 신뢰를 보이는 등 아이돌 선후배 간의 뜻밖의 케미를 뿜어내기도 했다. 이를 본 MC 전현무도 “재환이가 방송을 아네!”라며 칭찬을 아끼지 않았다. 첫 단독 예능 출연에 전현무와 은지원의 마음을 완전히 사로잡은 김재환의 특급 활약은 이날 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q' 은지원-김재환-홍석천-안영미 등 Q플레이어들이 매주 진화하는 뜻밖의 퀴즈 앞에서 단체 멘붕에 빠진 모습이 포착됐다. '뜻밖의 Q'가 시청자의 의견을 적극 반영해 다시 한번 퀴즈 방식의 색다른 변화를 준 것. 새로워진 퀴즈와 마주한 Q플레이어들의 역대급 반응은 이번 주 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다.오늘(19일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 더욱 기발한 시청자 아이디어로 만들어진 고난도 이모티콘 퀴즈와 밴드 칵스(THE KOXX)의 새로워진 '칵스 메들리' 퀴즈가 공개될 예정이다.'뜻밖의 Q'의 이모티콘 퀴즈는 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛나는 퀴즈로, 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목과 가수를 맞추는 퀴즈다. 이모티콘 퀴즈는 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 퀴즈로 그 참신함에 역대 Q플레이어들과 시청자의 열띤 호응을 받으며 '뜻밖의 Q'의 대표 퀴즈로 자리 잡았다.제작진에 따르면 MC 전현무는 이번 주 이모티콘 퀴즈를 풀던 중 "역대급 문제야~!"라며 혀를 내두르는 등 문제 풀이에 어려움을 보였다고 해 과연 어떤 문제가 등장할지 궁금증을 자극한다.그런가 하면 매주 화제의 중심인 '칵스 메들리' 또한 새롭게 변화될 것을 예고해 이목을 집중시킨다. 칵스의 출제곡을 듣고 곡에 담긴 노래의 제목과 가수를 맞추는 기존의 방식에서 한 단계 업그레이드해 Q플레이어들이 직접 '칵스 메들리'에 도전한 것. 이는 '뜻밖의 Q' 시청자가 직접 제안한 아이디어라고 전해져 더욱 관심을 모은다.공개된 사진 속에는 환호하는 은지원과 동공 지진을 일으키고 있는 김재환(워너원)의 극과 극의 모습이 시선을 강탈한다. 이어 홍석천-안영미가 깜짝 놀라 '떡' 벌어진 입을 다물지 못하고 있는 모습이 폭소를 자아낸다.또한 여유롭게 노래를 부르는 칵스의 모습과 상반되게 당황스러움이 고스란히 드러나는 Q플레이어들의 모습은 벌써부터 핵웃음을 선사해줄 것을 예상케 만드는 가운데, Q플레이어들을 단체 멘붕에 빠지게 만든 퀴즈들의 정체는 무엇일지 오늘(19일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원-김재환-홍석천-안영미 등 Q플레이어들이 매주 진화하는 뜻밖의 퀴즈 앞에서 단체 멘붕에 빠진 모습이 포착됐다. ‘뜻밖의 Q’가 시청자의 의견을 적극 반영해 다시 한번 퀴즈 방식의 색다른 변화를 준 것. 새로워진 퀴즈와 마주한 Q플레이어들의 역대급 반응은 이번 주 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 오늘(19일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 더욱 기발한 시청자 아이디어로 만들어진 고난도 이모티콘 퀴즈와 밴드 칵스(THE KOXX)의 새로워진 ‘칵스 메들리’ 퀴즈가 공개될 예정이다. ‘뜻밖의 Q’의 이모티콘 퀴즈는 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛나는 퀴즈로, 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목과 가수를 맞추는 퀴즈다. 이모티콘 퀴즈는 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 퀴즈로 그 참신함에 역대 Q플레이어들과 시청자의 열띤 호응을 받으며 ‘뜻밖의 Q’의 대표 퀴즈로 자리 잡았다.  제작진에 따르면 MC 전현무는 이번 주 이모티콘 퀴즈를 풀던 중 “역대급 문제야~!”라며 혀를 내두르는 등 문제 풀이에 어려움을 보였다고 해 과연 어떤 문제가 등장할지 궁금증을 자극한다. 그런가 하면 매주 화제의 중심인 ‘칵스 메들리’ 또한 새롭게 변화될 것을 예고해 이목을 집중시킨다. 칵스의 출제곡을 듣고 곡에 담긴 노래의 제목과 가수를 맞추는 기존의 방식에서 한 단계 업그레이드해 Q플레이어들이 직접 ‘칵스 메들리’에 도전한 것. 이는 ‘뜻밖의 Q’ 시청자가 직접 제안한 아이디어라고 전해져 더욱 관심을 모은다. 공개된 사진 속에는 환호하는 은지원과 동공 지진을 일으키고 있는 김재환(워너원)의 극과 극의 모습이 시선을 강탈한다. 이어 홍석천-안영미가 깜짝 놀라 ‘떡’ 벌어진 입을 다물지 못하고 있는 모습이 폭소를 자아낸다.  또한 여유롭게 노래를 부르는 칵스의 모습과 상반되게 당황스러움이 고스란히 드러나는 Q플레이어들의 모습은 벌써부터 핵웃음을 선사해줄 것을 예상케 만드는 가운데, Q플레이어들을 단체 멘붕에 빠지게 만든 퀴즈들의 정체는 무엇일지 오늘(19일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 워너원 김재환이 데뷔 후 처음으로 ‘뜻밖의 Q’ 단독 예능에 출연한다. 19일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호,채현석)에서는 워너원 김재환이 특급 예능감을 뽐내며 뜻밖의 활약을 펼친 현장이 공개된다. 김재환은 첫 출연임에도 불구하고 뜻밖의 활약으로 시선을 모으며 명불허전 ‘국민돌’의 존재감을 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다.대세 아이돌 워너원에서 독보적인 음색과 뛰어난 가창력으로 메인 보컬을 맡고 있는 김재환이 데뷔 이후 처음으로 다른 멤버들 없이 ‘뜻밖의 Q’에 단독으로 출연해 미친 존재감을 발산했다. 
워너원 김재환 ‘뜻밖의 Q’ 출연 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작진에 따르면 김재환은 등장부터 다양한 개인기를 선보이며 숨겨둔 특급 예능감을 대방출했다고 전해져 기대감을 더한다. 특히 김재환은 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드는 물론 지난해 대한민국을 휩쓴 ‘나야 나’ 단독 댄스를 선보이는 등 깜짝 놀랄 댄스 본능을 폭발시켰다고 전해져 눈길을 모은다.김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산하는가 하면 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬답게 출제곡에 초집중하는 모습으로 반전미까지 보여줄 예정이다.이에 김재환과 한 팀이 된 은지원은 몸을 사리지 않는 그의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 깊은 신뢰를 보이는 등 아이돌 선후배 간의 뜻밖의 케미를 뿜어냈다는 후문이다.이를 본 MC 전현무도 “재환이가 방송을 아네”라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 첫 단독 예능 출연에 전현무와 은지원의 마음을 완전히 사로잡은 김재환의 특급 활약은 19일 오후 6시 25분에 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC ‘뜻밖의 Q’[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환이 데뷔 이후 처음으로 단독 예능에 출연한다. 김재환은 첫 출연임에도 불구하고 뜻밖의 활약으로 시선을 모으며 명불허전 ‘국민돌’의 존재감을 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다.오늘(19일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 워너원 김재환이 특급 예능감을 뽐내며 뜻밖의 활약을 펼친 현장이 공개된다.대세 아이돌 워너원에서 독보적인 음색과 뛰어난 가창력으로 메인 보컬을 맡고 있는 김재환이 데뷔 이후 처음으로 다른 멤버들 없이 ‘뜻밖의 Q’에 단독으로 출연해 미친 존재감을 뿜어낸 것.제작진에 따르면 김재환은 등장부터 다양한 개인기를 선보이며 숨겨둔 특급 예능감을 대방출했다고 전해져 기대감을 더한다. 특히 김재환은 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드는 물론 지난해 대한민국을 휩쓴 ‘나야 나’ 단독 댄스를 선보이는 등 깜짝 놀랄 댄스 본능을 폭발시켰다고 전해져 눈길을 모은다.김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산하는가 하면 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬답게 출제곡에 초집중하는 모습으로 반전미까지 보여줄 예정이다.이에 김재환과 한 팀이 된 은지원은 몸을 사리지 않는 그의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 깊은 신뢰를 보이는 등 아이돌 선후배 간의 뜻밖의 케미를 뿜어냈다는 후문이다.이를 본 MC 전현무도 “재환이가 방송을 아네!”라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 첫 단독 예능 출연에 전현무와 은지원의 마음을 완전히 사로잡은 김재환의 특급 활약은 오늘(19일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q' 워너원 김재환이 데뷔 이후 처음으로 단독 예능에 출연한다. 김재환은 첫 출연임에도 불구하고 뜻밖의 활약으로 시선을 모으며 명불허전 '국민돌'의 존재감을 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다.오늘(19일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 워너원 김재환이 특급 예능감을 뽐내며 뜻밖의 활약을 펼친 현장이 공개된다.대세 아이돌 워너원에서 독보적인 음색과 뛰어난 가창력으로 메인 보컬을 맡고 있는 김재환이 데뷔 이후 처음으로 다른 멤버들 없이 '뜻밖의 Q'에 단독으로 출연해 미친 존재감을 뿜어낸 것.제작진에 따르면 김재환은 등장부터 다양한 개인기를 선보이며 숨겨둔 특급 예능감을 대방출했다고 전해져 기대감을 더한다.특히 김재환은 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드는 물론 지난해 대한민국을 휩쓴 '나야 나' 단독 댄스를 선보이는 등 깜짝 놀랄 댄스 본능을 폭발시켰다고 전해져 눈길을 모은다.김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산하는가 하면 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬답게 출제곡에 초집중하는 모습으로 반전미까지 보여줄 예정이다.이에 김재환과 한 팀이 된 은지원은 몸을 사리지 않는 그의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 깊은 신뢰를 보이는 등 아이돌 선후배 간의 뜻밖의 케미를 뿜어냈다는 후문이다.이를 본 MC 전현무도 "재환이가 방송을 아네!"라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 첫 단독 예능 출연에 전현무와 은지원의 마음을 완전히 사로잡은 김재환의 특급 활약은 오늘(19일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En]워너원 김재환이 MBC ‘뜻밖의 Q’에 출연한다. 워너원 김재환은 데뷔 첫 단독 예능 출연에도 불구하고 뜻밖의 활약으로 시선을 모으며 명불허전 ‘국민돌’의 존재감을 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다. 
워너원 김재환19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 워너원 김재환이 특급 예능감을 뽐내며 뜻밖의 활약을 펼친 현장이 공개된다.대세 아이돌 워너원에서 독보적인 음색과 뛰어난 가창력으로 메인 보컬을 맡고 있는 김재환이 데뷔 이후 처음으로 다른 멤버들 없이 ‘뜻밖의 Q’에 단독으로 출연해 미친 존재감을 뿜어낸 것.제작진에 따르면 김재환은 등장부터 다양한 개인기를 선보이며 숨겨둔 특급 예능감을 대방출했다고 전해져 기대감을 더한다.특히 김재환은 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드는 물론 지난해 대한민국을 휩쓴 ‘나야 나’ 단독 댄스를 선보이는 등 깜짝 놀랄 댄스 본능을 폭발시켰다고 전해져 눈길을 모은다.김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산하는가 하면 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬답게 출제곡에 초집중하는 모습으로 반전미까지 보여줄 예정이다.이에 김재환과 한 팀이 된 은지원은 몸을 사리지 않는 그의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 깊은 신뢰를 보이는 등 아이돌 선후배 간의 뜻밖의 케미를 뿜어냈다는 후문이다.이를 본 MC 전현무도 “재환이가 방송을 아네!”라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 첫 단독 예능 출연에 전현무와 은지원의 마음을 완전히 사로잡은 김재환의 특급 활약은 19일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
워너원 김재환이 데뷔 이후 처음으로 단독 예능에 출연한다.오늘(19일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 워너원 김재환이 특급 예능감을 뽐내며 뜻밖의 활약을 펼친 현장이 공개된다.대세 아이돌 워너원에서 독보적인 음색과 뛰어난 가창력으로 메인 보컬을 맡고 있는 김재환이 데뷔 이후 처음으로 다른 멤버들 없이 '뜻밖의 Q'에 단독으로 출연해 미친 존재감을 뿜어낸 것.제작진에 따르면 김재환은 등장부터 다양한 개인기를 선보이며 숨겨둔 특급 예능감을 대 방출했다고 전해져 기대감을 더한다.특히 김재환은 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드는 물론 지난해 대한민국을 휩쓴 '나야 나' 단독 댄스를 선보이는 등 깜짝 놀랄 댄스 본능을 폭발시켰다고 전해져 눈길을 모은다.김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산하는가 하면 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬답게 출제 곡에 초집중하는 모습으로 반 전미까지 보여줄 예정이다.이에 김재환과 한 팀이 된 은지원은 몸을 사리지 않는 그의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 깊은 신뢰를 보이는 등 아이 돌 선후배 간의 뜻밖의 케미를 뿜어냈다는 후문이다.이를 본 MC 전현무도 "재환이가 방송을 아네!"라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 첫 단독 예능 출연에 전현무와 은지원의 마음을 완전히 사로잡은 김재환의 특급 활약은 오늘(19일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈 쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.진주희 기자mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q', 김재환 첫 단독 예능에서 멘붕에 빠진 이유'뜻밖의 Q' 플레이어들이 단체로 멘붕에 빠졌다.오늘(19일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 더욱 기발한 시청자 아이디어로 만들어진 고난도 이모티콘 퀴즈와 밴드 칵스(THE KOXX)의 새로워진 ‘칵스 메들리’ 퀴즈가 공개된다.‘뜻밖의 Q’의 이모티콘 퀴즈는 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛나는 퀴즈로, 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목과 가수를 맞추는 퀴즈. 제작진에 따르면 MC 전현무는 이번 주 이모티콘 퀴즈를 풀던 중 “역대급 문제야~!”라며 혀를 내두르는 등 문제 풀이에 어려움을 보였다고 해 과연 어떤 문제가 등장할지 궁금증을 자극한다.또 ‘칵스 메들리’ 또한 새롭게 변화될 것을 예고했다. 칵스의 출제곡을 듣고 곡에 담긴 노래의 제목과 가수를 맞추는 기존의 방식에서 한 단계 업그레이드해 Q플레이어들이 직접 ‘칵스 메들리’에 도전한 것. 특히 공개된 사진 속에는 환호하는 은지원과 동공 지진을 일으키고 있는 워너원 김재환의 극과 극의 모습이 시선을 강탈한다. 이어 홍석천-안영미가 깜짝 놀라 ‘떡’ 벌어진 입을 다물지 못하고 있어 기대를 모은다. 또한 여유롭게 노래를 부르는 칵스의 모습과 상반되게 당황스러움이 고스란히 드러나는 Q플레이어들의 모습. 과연 Q플레이어들을 단체 멘붕에 빠지게 만든 퀴즈들의 정체는 무엇일지 오늘 오후 6시 26분에 공개된다.사진 ｜MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원-김재환-홍석천-안영미 등 Q플레이어들이 매주 진화하는 뜻밖의 퀴즈 앞에서 단체 멘붕에 빠진 모습이 포착됐다. ‘뜻밖의 Q’가 시청자의 의견을 적극 반영해 다시 한번 퀴즈 방식의 색다른 변화를 준 것. 새로워진 퀴즈와 마주한 Q플레이어들의 역대급 반응은 이번 주 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다.오늘(19일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 더욱 기발한 시청자 아이디어로 만들어진 고난도 이모티콘 퀴즈와 밴드 칵스(THE KOXX)의 새로워진 ‘칵스 메들리’ 퀴즈가 공개될 예정이다.‘뜻밖의 Q’의 이모티콘 퀴즈는 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛나는 퀴즈로, 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목과 가수를 맞추는 퀴즈다. 이모티콘 퀴즈는 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 퀴즈로 그 참신함에 역대 Q플레이어들과 시청자의 열띤 호응을 받으며 ‘뜻밖의 Q’의 대표 퀴즈로 자리 잡았다.제작진에 따르면 MC 전현무는 이번 주 이모티콘 퀴즈를 풀던 중 “역대급 문제야~!”라며 혀를 내두르는 등 문제 풀이에 어려움을 보였다고 해 과연 어떤 문제가 등장할지 궁금증을 자극한다.그런가 하면 매주 화제의 중심인 ‘칵스 메들리’ 또한 새롭게 변화될 것을 예고해 이목을 집중시킨다. 칵스의 출제곡을 듣고 곡에 담긴 노래의 제목과 가수를 맞추는 기존의 방식에서 한 단계 업그레이드해 Q플레이어들이 직접 ‘칵스 메들리’에 도전한 것. 이는 ‘뜻밖의 Q’ 시청자가 직접 제안한 아이디어라고 전해져 더욱 관심을 모은다.공개된 사진 속에는 환호하는 은지원과 동공 지진을 일으키고 있는 김재환(워너원)의 극과 극의 모습이 시선을 강탈한다. 이어 홍석천-안영미가 깜짝 놀라 ‘떡’ 벌어진 입을 다물지 못하고 있는 모습이 폭소를 자아낸다.또한 여유롭게 노래를 부르는 칵스의 모습과 상반되게 당황스러움이 고스란히 드러나는 Q플레이어들의 모습은 벌써부터 핵웃음을 선사해줄 것을 예상케 만드는 가운데, Q플레이어들을 단체 멘붕에 빠지게 만든 퀴즈들의 정체는 무엇일지 오늘(19일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC ‘뜻밖의 Q’ 제공.
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 은지원-김재환-홍석천-안영미 등 Q플레이어들이 매주 진화하는 뜻밖의 퀴즈 앞에서 단체 멘붕에 빠진 모습이 포착됐다. ‘뜻밖의 Q’가 시청자의 의견을 적극 반영해 다시 한번 퀴즈 방식의 색다른 변화를 준 것. 새로워진 퀴즈와 마주한 Q플레이어들의 역대급 반응은 이번 주 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다. 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’오늘(19일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 더욱 기발한 시청자 아이디어로 만들어진 고난도 이모티콘 퀴즈와 밴드 칵스(THE KOXX)의 새로워진 ‘칵스 메들리’ 퀴즈가 공개될 예정이다.‘뜻밖의 Q’의 이모티콘 퀴즈는 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛나는 퀴즈로, 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목과 가수를 맞추는 퀴즈다. 이모티콘 퀴즈는 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 퀴즈로 그 참신함에 역대 Q플레이어들과 시청자의 열띤 호응을 받으며 ‘뜻밖의 Q’의 대표 퀴즈로 자리 잡았다. 제작진에 따르면 MC 전현무는 이번 주 이모티콘 퀴즈를 풀던 중 “역대급 문제야~!”라며 혀를 내두르는 등 문제 풀이에 어려움을 보였다고 해 과연 어떤 문제가 등장할지 궁금증을 자극한다.그런가 하면 매주 화제의 중심인 ‘칵스 메들리’ 또한 새롭게 변화될 것을 예고해 이목을 집중시킨다. 칵스의 출제곡을 듣고 곡에 담긴 노래의 제목과 가수를 맞추는 기존의 방식에서 한 단계 업그레이드해 Q플레이어들이 직접 ‘칵스 메들리’에 도전한 것. 이는 ‘뜻밖의 Q’ 시청자가 직접 제안한 아이디어라고 전해져 더욱 관심을 모은다.공개된 사진 속에는 환호하는 은지원과 동공 지진을 일으키고 있는 김재환(워너원)의 극과 극의 모습이 시선을 강탈한다. 이어 홍석천-안영미가 깜짝 놀라 ‘떡’ 벌어진 입을 다물지 못하고 있는 모습이 폭소를 자아낸다. 또한 여유롭게 노래를 부르는 칵스의 모습과 상반되게 당황스러움이 고스란히 드러나는 Q플레이어들의 모습은 벌써부터 핵웃음을 선사해줄 것을 예상케 만드는 가운데, Q플레이어들을 단체 멘붕에 빠지게 만든 퀴즈들의 정체는 무엇일지 오늘(19일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진.뜻밖의Q[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘뜻밖의 Q’ 은지원-김재환-홍석천-안영미 등 Q플레이어들이 매주 진화하는 뜻밖의 퀴즈 앞에서 단체 멘붕에 빠진 모습이 포착됐다. ‘뜻밖의 Q’가 시청자의 의견을 적극 반영해 다시 한번 퀴즈 방식의 색다른 변화를 준 것. 새로워진 퀴즈와 마주한 Q플레이어들의 역대급 반응은 이번 주 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다.오늘(19일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 더욱 기발한 시청자 아이디어로 만들어진 고난도 이모티콘 퀴즈와 밴드 칵스(THE KOXX)의 새로워진 ‘칵스 메들리’ 퀴즈가 공개될 예정이다.‘뜻밖의 Q’의 이모티콘 퀴즈는 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛나는 퀴즈로, 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목과 가수를 맞추는 퀴즈다. 이모티콘 퀴즈는 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 퀴즈로 그 참신함에 역대 Q플레이어들과 시청자의 열띤 호응을 받으며 ‘뜻밖의 Q’의 대표 퀴즈로 자리 잡았다.제작진에 따르면 MC 전현무는 이번 주 이모티콘 퀴즈를 풀던 중 “역대급 문제야~!”라며 혀를 내두르는 등 문제 풀이에 어려움을 보였다고 해 과연 어떤 문제가 등장할지 궁금증을 자극한다.그런가 하면 매주 화제의 중심인 ‘칵스 메들리’ 또한 새롭게 변화될 것을 예고해 이목을 집중시킨다. 칵스의 출제곡을 듣고 곡에 담긴 노래의 제목과 가수를 맞추는 기존의 방식에서 한 단계 업그레이드해 Q플레이어들이 직접 ‘칵스 메들리’에 도전한 것. 이는 ‘뜻밖의 Q’ 시청자가 직접 제안한 아이디어라고 전해져 더욱 관심을 모은다.공개된 사진 속에는 환호하는 은지원과 동공 지진을 일으키고 있는 김재환(워너원)의 극과 극의 모습이 시선을 강탈한다. 이어 홍석천-안영미가 깜짝 놀라 ‘떡’ 벌어진 입을 다물지 못하고 있는 모습이 폭소를 자아낸다. 또한 여유롭게 노래를 부르는 칵스의 모습과 상반되게 당황스러움이 고스란히 드러나는 Q플레이어들의 모습은 벌써부터 핵웃음을 선사해줄 것을 예상케 만드는 가운데, Q플레이어들을 단체 멘붕에 빠지게 만든 퀴즈들의 정체는 무엇일지 오늘(19일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
《무한도전》 존재감 대체 못하고 개편에 개편만 거듭최근 가장 주목받으면서 출발한 신작 예능 프로그램은 바로 MBC 《뜻밖의 Q》라고 할 수 있다. 시작하기 몇 주 전부터 인터넷에서 화제가 됐고, 첫 회에 TV 화제성 비드라마 부문 전체 5위에 오르기도 했다. 《무한도전》의 후속 프로그램이기 때문이다. 젊은 네티즌의 절대적 지지를 받으며 ‘국민 예능’이라고까지 불렸던 《무한도전》의 빈자리를 차지한 프로그램이기 때문에, 과연 《무한도전》의 존재감을 대체할 수 있을지에 관심이 모아졌다. 하지만 출발이 긍정적이지 않다. 화제는 모았지만 지지하는 여론이 많지 않기 때문이다.“(《무한도전》의) 김태호 PD님, 그동안 재미없다고 욕했던 거 반성할게요.”“설날-추석 연휴 단발성 프로그램에나 어울릴 법한 내용을 주말 고정으로 넣다니….”“이거 6개월이 아니라 6주 예상합니다. 월드컵 되면 소리 소문 없이 사라질 듯.”이런 식의 혹평이 나왔다. 그렇지 않아도 전작인 《무한도전》의 무게 때문에 고심이 컸을 제작진을 더 고민 속에 빠뜨리는 반응이다. 보통은 몇 회 정도 반응을 보고 개편 여부를 결정하지만, 《뜻밖의 Q》 제작진은 1회를 마친 후 2회에 벌써 개편을 시도했다. 제작진이 프로그램을 안착시키기 위해 고심에 고심을 거듭하고 있다는 것을 여실히 보여주는 대목이다. 이런 노력으로 프로그램이 안정화될 수 있을까?프로그램을 시작하면서 제작진은 특히 차별화를 위해 고심했을 것이다. 《무한도전》은 야외 녹화를 주로 하며 캐릭터 게임이 펼쳐지는 리얼버라이어티 프로그램이다. 정해진 포맷 없이 자유자재로 형태를 바꾸는 무정형성이 특징이었다. 요즘 유행하는 포맷은 리얼 관찰예능이다. 현재 가장 인기를 끄는 《미운 우리 새끼》 《나 혼자 산다》 등이 리얼 관찰예능이고, 출범하자마자 좋은 평가를 받은 《전지적 참견 시점》도 마찬가지다. 
《뜻밖의 Q》의 한 장면 © MBC 제공《뜻밖의 Q》가 시도한 차별화, 평가는 ‘글쎄’《뜻밖의 Q》 제작진은 이 모든 것들과의 차별성을 추구한 것으로 보인다. 그 결과 스튜디오 퀴즈쇼를 선택했다. 연예인들이 스튜디오에 모여 앉아 퀴즈를 푼다는 내용이다. 리얼버라이어티인 《무한도전》이나 리얼 관찰예능과도 완전히 차별된다. 하지만 신선하지가 않다. 차별화를 하긴 했는데 새로운 걸로 달라진 것이 아니라, 과거의 것을 다시 호출한 느낌이다. 진부하다는 인식이 생겨났다.1회엔 노사연·설운도·강타·은지원·유세윤·써니(소녀시대)·송민호(위너)·서은광(비투비)·솔라(마마무)·다현(트와이스)·세정(구구단) 등이 출연했다. 선배 가수부터 후배 가수까지, 트로트 가수부터 아이돌에 이르기까지 다양한 출연자들을 배치했다. 보다 많은 시청자 층을 흡수하려는 포석으로 보인다. 꼭 과거 《가족오락관》 같은 느낌이다. 그런데 《가족오락관》과 다른 점이 있다. 《가족오락관》은 다양한 게임을 했는데 반해 《뜻밖의 Q》는 노래 퀴즈 한 우물만 팠다. 무려 1시간20분 정도의 시간 동안 노래 퀴즈만 푼 것이다. 단조롭고 매우 긴 《가족오락관》처럼 흘러가면서 흥미도가 떨어졌다.이 문제를 제작진도 인식한 것 같다. 앞에서 언급한 것처럼 2회에 바로 변화를 줬다. 1회에 너무 퀴즈만 풀어서 단조롭게 흘렀기 때문에, 2회는 다른 재미 요소를 투입했다. 바로 토크쇼 같은 느낌이다. 1회는 전형적인 퀴즈쇼 세트에서 각 개인이 퀴즈 경마를 펼치는 듯한 느낌이었다면, 2회는 토크쇼 분위기의 세트에서 각각 팀을 이루어 토크나 개인기 등을 추가했다. 시청률이 소폭 상승했다. 하지만 노래 퀴즈를 푼다는 기본 설정은 변함없었고, 여전히 한 방이 부족했다. 제작진이 시청자의 의견을 수렴해 계속 변화하겠다고 공언했기 때문에 앞으로 더 많은 개편이 나타날 수 있다.MBC 주말 예능에서 단기간에 수많은 개편이 나타났던 적이 있다. 바로 《일밤》 전성기가 끝난 직후였다. 아주 오랫동안 《일밤》이 안정적인 인기를 누리다가, 한순간에 위상이 무너졌다. 그 위상을 회복하기 위해 이런저런 시도들이 있었지만 마치 수렁에 빠진 것처럼 슬럼프에서 빠져나오지 못했고, 상당 기간 동안 수많은 개편이 반복됐다. 그러다 《아빠 어디가》 《진짜 사나이》 등이 히트하며 MBC 일요 예능이 겨우 안정기에 접어들었다.오랫동안 자리를 지켰던 《무한도전》이 사라진 후 MBC 토요 예능에서 비슷한 흑역사가 재연될 가능성이 있다. 터줏대감의 빈자리가 그렇게 큰 것이다. 압도적인 존재가 사라진 공백을 메우려면 상당한 혼란과 모색의 시간이 필요할 수 있다. 《뜻밖의 Q》가 시작하면서 보여준 혼란, 시청자들의 실망이 흑역사의 재림을 우려하게 한다. MBC는 또 다른 주말예능 흑역사의 함정에 빠질 것인가? 
5월3일 MBC 새 예능 프로그램 《뜻밖의 Q》 제작발표회에서 포즈를 취하고 있는 전현무(왼쪽)와 이수근 © 연합뉴스과거에도 ‘일밤 전성기’ 끝난 후 혼란기 이어져이러다 나름 의미 있는 시도가 사장(死藏)되는 것은 아닌지 걱정된다. 한동안 예능계를 리얼버라이어티가 휩쓸더니 요즘은 리얼 관찰예능이 천하통일을 했다. 음식, 여행, 가족 코드가 관찰 카메라를 통해 전해지는 것이 요즘 예능의 대부분이다. 이런 상황에서 《뜻밖의 Q》는 나름 의미 있는 시도를 했다고 할 수 있다. 과거에 흔했다고는 하지만 요즘은 귀해진 스튜디오 예능을 시도한 것이다. 유튜브 스타나 시청자 제안을 활용하면서 참신한 코드를 발굴하기 위해 애쓴 흔적도 있다. 하지만 시장에서 호응이 나타나지 않으면 사장되고, 결국엔 대세에 굴복할 수 있다. 남들 다 하는 유행 포맷을 따라가게 되는 것이다.그러지 않으려면 시청자가 납득할 때까지 프로그램을 갈고닦아야 한다. 아직은 부족한 부분이 크다. 80분 정도를 노래 퀴즈로 이어가는 것이 시청자를 지치게 하고, 시청자가 모르는 노래가 많아서 몰입도도 떨어진다. 토크와 개인기로 재미를 살리려고 하지만 현 시점에선 역부족이다. 팀을 지금처럼 유지한다고 했을 때 앞으로 나아질 것인지도 미지수다. 더 많은 고민을 해야 한다.시청자도 처음부터 《무한도전》과 비교하며 실망감을 드러낼 것이 아니라 여유 있게 봐주는 태도가 필요하다. 《무한도전》도 시작할 때부터 시청자에게 만족을 준 것은 아니었다. 어느 정도 숙성 기간이 필요했는데, 그 기간이 없었다면 나중에 국민예능 《무한도전》은 존재하지 못했을 것이다. 그런 의미에서 시작할 때부터 다그치는 태도는 바람직하지 않다. 일단 시한은 가을 전까지다. 김태호 PD가 가을에 돌아온다고 했다. 그 전까지 MBC 토요 예능이 자리를 잡지 못하면 《무한도전》 재시동 여론이 거세게 일어날 것이다. 하재근 문화 평론가 sisa@sisajournal.com<저작권자 ⓒ 시사저널, 무단 전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이예은 기자] '뜻밖의Q' 출연진들이 프로그램을 향해 셀프 디스했다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 프로그램 공식 포스터를 촬영하는 방송인 전현무, 개그맨 유세윤, 이수근, 젝스키스 은지원, 세븐틴 승관의 모습이 그려졌다.촬영을 준비하던 도중 이수근은 "이런 포스터를 촬영하는 건 최소 12회는 간다는 것이다"고 너스레를 떨었다.이어 전현무 역시 은지원의 진지한 촬영 모습에 "왜 재밌는 동작 안 하는 줄 아냐. 방송으로 웃기겠다는 거다"고 덧붙였다. 그러면서도 출연진들은 계속해서 "이대로 혼자 도망가겠다는 것이냐", "이수근 목숨 걸었다"고 말해 폭소케 했다.이후 스튜디오에 모인 출연진들은 "2회가 나가고 나서 승관이에게 반응이 확 왔다"며 뿌듯해했다. [사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 이수근이 기대를 나타냈다.19일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 포스터 촬영을 하며 프로그램의 미래를 점치는 이수근의 모습이 그려졌다. 
이날 이수근, 은지원, 유세윤, 전현무, 승관은 ‘뜻밖의 Q’ 공식 포스터 촬영을 위해 스튜디오에 모였다. 이수근은 두 번째 녹화에 불참했던 유세윤에게 “왜 지난주에 빠졌어”라고 물었다. 이에 유세윤은 “가족여행이 원래 예정돼 있었어요”라고 설명했다.본격적인 포스터 촬영을 앞두고 이수근은 “이런 걸 촬영한다는 거는 최소 12회는 보장이 된다는 거야”라고 너스레를 떨었다. 승관부터 촬영이 시작되자 전현무는 “MBC 앞에 승관이 팬들이 와있더라”며 “승관이를 잘 부탁한다더라”고 전했다.이어 은지원이 카메라 앞에 서자 이수근은 “지원이 잘 생겼어. 솔로 자켓 찍는 것 같은데”라고 애정을 드러냈다. 한편 이수근은 포스터 촬영 순간까지 장난스러운 모습을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면홍석천이 넘치는 자신감을 뽐냈다.19일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 홍석천, 워너원 김재환, 모모랜드 주이 등, 육중완이 게스트로 출연했다.홍석천은 “프로그램이 처음 시작하고 갈피를 못 잡거나 시청률이 못 오르면 나를 섭외하더라”라고 자신감을 드러냈다. 이에 유세윤은 “이슈 메이커”라고 덧붙였고, 홍석천은 “오늘 나랑 재환이 나오면 끝난 거야”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 노사연-지상렬에 이어 김재환과 한 팀이 된 은지원은 “드디어 제대로 된 짝궁을 만났다”고 만족감을 드러냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이예은 기자] '뜻밖의Q' 방송인 홍석천이 모모랜드 주이의 윙크를 최초(?) 거부했다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에는 그룹 워너원의 김재환, 모모랜드 주이, 방송인 홍석천, 장미여관의 육중완이 게스트로 출연했다.이날 주이는 다래끼 탓에 눈이 부은 채로 등장했다. 이에 홍석천은 "얼마나 윙크를 했길래 다래끼가 나냐"고 말했고 주이는 아랑곳하지 않고 홍석천에게 전매특허 깜찍 윙크를 날려 웃음을 자아냈다.그러나 홍석천은 홍석천은 "어디다 대고 윙크질이냐"고 말해 폭소케 했고 은지원은 "상대를 잘 보고 했었어야지"라고, 전현무는 "석천이 형은 여자 윙크 싫어한다"며 가세했다. 이내 홍석천 역시 윙크로 화답했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 홍석천이 모모랜드 주이 애교에 발끈했다.19일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 워너원 김재환, 모모랜드 주이, 홍석천, 육중완 등이 게스트로 출연했다.이날 주이는 눈에 다래끼가 난 탓에 한쪽 눈을 감고 있었고, 홍석천이 "얼마나 윙크를 했길래 다래끼가 나"라고 돌직구를 던졌다.이에 주이는 특유의 윙크 애교로 화답했고, 홍석천은 "어디다 대고 윙크질이냐"고 발끈했다. 그러자 은지원은 "상대를 보고 하라"고 말하는가 하면, 전현무는 "석천이 형은 여자 윙크 제일 싫어한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '뜻밖의 Q' 그룹 워너원 김재환이 예능 욕심을 드러냈다. 19일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 김재환이 출연했다. 이에 은지원은 "드디어 제대로 된 짝꿍을 만났다"고 말했다. 앞서 은지원은 노사연에 이어 지상렬과 팀을 이룬 바 있다. 김재환은 지난주 활약으로 고정 출연자가 된 세븐틴 승관의 자리를 노리겠다고 말해 승관을 긴장하게 했다. 이후 김재환은 그룹 빅뱅 지드래곤 모창에 도전했고, 이에 지지 않고 승관은 적우 모창에 도전했으나 "박완규 아니냐"는 반응을 들어 웃음을 안겼다.김재환도 타이밍을 보다 새로운 모창에 도전하겠다며 의욕을 불태웠다. 이후 김재환은 가수 그렉의 모창에 성공, '개인기 우등생'에 등극했다. 이를 지켜본 승관은 "엄마 미안해, 다음에 더 잘 할게"라고 말해 폭소를 자아냈다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처세븐틴 승관과 워너원 김재환이 성대모사 대결을 펼쳤다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 워너원 김재환, 모모랜드 주이, 장미여관 육중완, 홍석천이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 승관은 고정 확정 후 첫 녹화에 긴장감을 드러냈다. 이어 승관은 메인보컬로서 김재환과 경쟁 구도를 형성했다.김재환은 "GD 선배님 성대모사를 하겠다"라며 "녹화 전에 승관 씨의 자리를 노리는 것으로 가자고 했었다"라고 말했다.김재환은 지드래곤의 '무제'를 불렀지만 반응은 신통치 않았다. 이에 승관은 적우 성대모사로 맞섰다.김재환은 '슈퍼스타K' 참가자인 그렉 성대모사로 분위기를 반전시켰다. 승관은 "엄마. 나 열심히 할게"라고 깜짝 영상 편지를 보내 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 워너원 김재환이 부승관의 고정 자리를 탐내 웃음을 자아냈다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무 MC와 더불어 고정 멤버로 합류한 은지원, 유세윤, 부승관의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 MBC에 모여 단체 포스터 촬영을 진행했다. 멤버들은 지난 녹화에 오지 못한 유세윤을 보며 "우리 고정 멤버 됐다. 너는 지난주에 왜 안 왔냐 도망가려고 한 거 아니냐"고 타박했고, 유세윤은 "가족여행 때문에 그런 거다"라고 해명했다.전현무는 포스터 촬영을 보며 "포스터를 찍게 됐다. 이건 최소한 12회는 한다는 거다. 좋은 징조다"라고 좋아했고, 걸어가는 장면을 연출하는 유세윤에게는 "너 발 빼려고 그러는 거냐. 발빼기 금지"라고 말해 웃음을 자아냈다. 각종 포즈를 하는 이수근에게 유세윤은 "'뜻밖의Q'에 목숨 걸었네?"라고 말해 이수근을 진땀 나게 하기도 했다.스튜디오에 모인 멤버들은 "2회부터 승관이 반응이 오더라. 데뷔 후 첫 고정 예능인데 어떠냐"고 부승관에게 물었다. 부승관은 "무슨 일이든 열심히 할 수 있다. 부모님께서도 '우리 아들이 짱이다'라고 좋아해주셨다"고 의욕 넘치는 모습을 보였다.이날 녹화에는 홍석천, 워너원 김재환, 모모랜드 주이, 장미여관 육중완, 안영미가 함께 했다. 워너원 김재환은 개인기를 묻는 질무에 의욕적으로 나섰다. 그는 "오늘 녹화 오기 전 승관씨 자리를 노려보자 이런 생각을 했다"고 말해 부승관을 긴장하게 했다.김재환과 부승관은 개인기 대결을 펼쳤지만 큰 반응을 이끌지 못했다. 끝무렵 창문닦기 성대모사를 보인 주이가 웃음을 터뜨려 두 사람은 머리를 긁적였고 자신의 자리를 탐내는 많은 이들의 시선에 그만 부승관은 "엄마 열심히 할게!"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[마이데일리 = 이예은 기자] '뜻밖의Q' 그룹 워너원의 김재환이 지드래곤 성대모사에 나섰다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에는 그룹 워너원의 김재환, 모모랜드 주이, 방송인 홍석천, 장미여관의 육중완이 게스트로 출연했다.이날 김재환은 "나오기 전에 승관 씨의 자리를 위협하겠다는 생각으로 왔다"며 포부를 밝혔고 고정멤버인 세븐틴 승관을 긴장하게 했다.이어 개인기를 보여주겠다는 김재환은 지드래곤의 노래 '무제' 모창에 나섰다. 그러나 비슷하지 않은 개인기에 출연진들은 당황해하며 어떻게 반응할지 고민했고 어색하게 "우와"라고 덧붙여 폭소케 했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
뜻밖의 q(사진=MBC) ‘뜻밖의 Q’ 은지원-김재환-홍석천-안영미 등 Q플레이어들이 매주 진화하는 뜻밖의 퀴즈 앞에서 단체 멘붕에 빠진 모습이 포착됐다. ‘뜻밖의 Q’가 시청자의 의견을 적극 반영해 다시 한번 퀴즈 방식의 색다른 변화를 준 것. 새로워진 퀴즈와 마주한 Q플레이어들의 역대급 반응은 이번 주 방송에 대한 기대를 한껏 끌어올리고 있다.오늘(19일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 더욱 기발한 시청자 아이디어로 만들어진 고난도 이모티콘 퀴즈와 밴드 칵스(THE KOXX)의 새로워진 ‘칵스 메들리’ 퀴즈가 공개될 예정이다.‘뜻밖의 Q’의 이모티콘 퀴즈는 시청자들의 반짝이는 아이디어가 빛나는 퀴즈로, 누구나 사용하는 다양한 이모티콘의 조합을 보고 노래의 제목과 가수를 맞추는 퀴즈다. 이모티콘 퀴즈는 이해력과 순발력, 센스까지 필요한 퀴즈로 그 참신함에 역대 Q플레이어들과 시청자의 열띤 호응을 받으며 ‘뜻밖의 Q’의 대표 퀴즈로 자리 잡았다. 그런가 하면 매주 화제의 중심인 ‘칵스 메들리’ 또한 새롭게 변화될 것을 예고해 이목을 집중시킨다. 칵스의 출제곡을 듣고 곡에 담긴 노래의 제목과 가수를 맞추는 기존의 방식에서 한 단계 업그레이드해 Q플레이어들이 직접 ‘칵스 메들리’에 도전한 것. 이는 ‘뜻밖의 Q’ 시청자가 직접 제안한 아이디어라고 전해져 더욱 관심을 모은다.공개된 사진 속에는 환호하는 은지원과 동공 지진을 일으키고 있는 김재환(워너원)의 극과 극의 모습이 시선을 강탈한다. 이어 홍석천-안영미가 깜짝 놀라 ‘떡’ 벌어진 입을 다물지 못하고 있는 모습이 폭소를 자아낸다. 또한 여유롭게 노래를 부르는 칵스의 모습과 상반되게 당황스러움이 고스란히 드러나는 Q플레이어들의 모습은 벌써부터 핵웃음을 선사해줄 것을 예상케 만드는 가운데, Q플레이어들을 단체 멘붕에 빠지게 만든 퀴즈들의 정체는 무엇일지 오늘(19일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 김재환과 승관의 신경전이 그려졌다.19일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 워너원의 김재환, 세븐틴의 승관이 고정 출연을 걸고 펼치는 개인기 대결이 그려졌다. 
이날 워너원의 김재환은 게스트로 프로그램을 처음 방문했다. 세븐틴은 지난 2회 방송에서 개인기 대방출, 그리고 천부적인 청력으로 화제가 된 바 있다. 이런 가운데 김재환은 “사실 오늘 승관씨 자리를 노리고 왔다”고 선전포고를 해 눈길을 끌었다.예능에서 빠질 수 없는 것이 바로 개인기. 이에 MC들은 김재환에게 개인기를 요구했다. 김재환은 빅뱅의 멤버 지드래곤 모창을 하겠다고 말해 이목을 집중시켰다. 그러나 어느 포인트에서 웃어야할지 모르는 난감한 상황이 발생했고, 김재환 역시 이런 기류를 눈치채자 MC들은 “그 정도면 잘 했어요”라고 다독였다.승관은 곧바로 가수 적우의 모창을 하겠다고 나섰지만 그 역시 실패했다. 다시 기회가 돌아온 김재환은 ‘슈퍼스타K’에 출연했던 미국인 그렉의 모창으로 선제공격에 나서며 이날 치열한 신경전을 예상하게했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' 워너원 김재환이 개인기를 대방출했다.19일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 예능 치트키 워너원 김재환-모모랜드 주이-홍석천-장미여관 육중완이 출연했다.이날 김재환은 데뷔 이후 처음으로 단독 예능에 출연해 한껏 긴장한 표정을 지었다. 그러나 이내 승관의 자리를 노리며 다양한 개인기를 선보였다.김재환은 지드래곤 성대모사를 선보였고, 이에 승관은 적우 성대모사로 반격에 나섰다. 승관의 개인기에 자극받은 김재환은 오디션 프로그램에 출연해 화제가 된 미국인 그렉의 성대모사로 뜨거운 반응을 얻었다.하지만 주이가 김재환과 승관을 모두 압도하는 기상천외한 창문 닦기 개인기를 선보여 초토화했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC '뜻밖의 Q' 캡처 '뜻밖의 Q' 홍석천이 모모랜드 주이의 애교에 질색했다.19일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 그룹 워너원의 김재환, 모모랜드 주이, 방송인 홍석천, 장미여관의 육중완이 게스트로 출연했다.이날 주이는 다래끼 탓에 눈이 부은 채로 등장했다. 이에 홍석천은 "얼마나 윙크를 했길래 다래끼가 나냐"고 말했다.주이는 특유의 윙크 애교로 화답했고, 홍석천은 "어디다 대고 윙크질이냐"고 불쾌해해 웃음을 자아냈다.그러자 은지원은 "상대를 잘 보고 했었어야지", 전현무는 "석천이 형은 여자 윙크 제일 싫어한다"며 덧붙였다. 하지만 홍석천도 주의의 애교에 윙크로 화답했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '뜻밖의 Q'에 왁스가 깜짝 등장해 반가움을 자아냈다.19일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 '이모티콘 퀴즈' 코너가 진행됐다. '이모티콘 퀴즈' 코너는 휴대전화 이모티콘만 보고 노래 제목을 맞히는 코너다. 이날 유세윤은 이모티콘을 보고 가수 왁수의 '오빠'를 맞혔다. 이때 왁스가 깜짝 등장했고 출연자들 모두 흥겹게 노래에 맞춰 춤을 췄다. 노래가 끝난 후 홍석천은 왁스를 위해 공개구혼에 나섰다. 홍석천은 "제가 왁스의 영혼의 마누라라고 말하고 다녀서 왁스가 시집을 못가고 있다. 여기서 공개구혼하도록 하겠다"며 "전국의 남성 팬 분들 소개팅 적극 주선한다. 연락달라"고 전했다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처방송인 홍석천이 가수 왁스를 위해 공개 구혼했다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 워너원 김재환, 모모랜드 주이, 장미여관 육중완, 홍석천이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 왁스는 퀴즈 정답이 왁스의 '오빠'로 밝혀진 뒤 깜짝 등장해 '오빠'를 열창했다.홍석천은 왁스의 등장을 반겼다. 왁스는 홍석천과 절친한 사이. 홍석천은 "제가 영혼의 마누라라고 해서 시집을 못 가고 있는데 공개 구혼하겠다"라며 "전국 남성 팬분들, 왁스 씨 소개팅 주선하고 싶다. 연락주세요. 뜻밖의 연락"이라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.이어 왁스는 신곡 '스르륵 키스'를 짧게 선보여 눈길을 모았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자] 홍석천이 왁스의 공개구혼에 나섰다.19일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 3회에는 가수 왁스의 깜짝 출연이 그려졌다. 
이날 문제로는 왁스의 노래 ‘오빠’가 출제됐다. 손바닥 모양 이모티콘 다섯 개가 단서로 주어지자 출연진들은 혼란스러워하며 오답을 남발하기 시작했다. 이런 가운데 유세윤이 극적으로 정답을 맞히는데 성공했다.출연진들이 시대를 풍미한 히트곡에 모두 자리에서 일어나 춤을 추며 노래를 즐기고 있을 이때, 왁스가 무대 뒤에서 깜짝 등장했다. 평소 절친인 홍석천도 왁스의 출연을 몰랐던 듯 “너 뭐야”라고 놀라는 눈치를 보였다.홍석천은 왁스의 노래가 끝난 뒤 “사실 제가 영혼의 마누라라고 그래서 아직 시집을 못가고 있는데 공개구혼을 하겠습니다”라며 “전국의 남성 팬분들 왁스와의 소개팅을 주선합니다”라고 전해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '뜻밖의 Q' 가수 왁스가 깜짝 등장했다.19일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 워너원 김재환, 모모랜드 주이, 홍석천, 육중완 등이 게스트로 출연했다.이날 문제로 왁스의 '오빠'가 출제됐다. 음악이 흘러나오자 '오빠'의 원조가수 왁스가 깜짝 등장해 노래를 열창했다.왁스의 등장에 절친 홍석천은 "내가 왁스를 '영혼의 마누라'라고 해서 아직 시집을 못 가고 있다"며 "공개구혼 하겠다. 전국에 왁스를 좋아하는 남성 팬분들, 내가 왁스와의 소개팅을 주선하고 싶다. 연락 달라"고 말해 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' 홍석천이 워너원 옹성우를 애타게 찾았다.19일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 예능 치트키 워너원 김재환-모모랜드 주이-홍석천-장미여관 육중완이 출연했다.이날 이모티콘 퀴즈에서 워너원의 '나야 나'가 정답으로 나왔다. 이어 '나야 나'가 흘러나왔고, MC들은 "워너원 나와주세요"라고 외쳤다.이에 홍석천은 흥분하며 "옹성우 왔어? 옹성우?"라며 애타게 찾았다. 그러나 옹성우가 아닌 김재환이 다시 재등장(?)해 웃음을 안겼다.김재환은 혼자서도 무대를 꽉 채우며 '나야 나' 단독 댄스를 선보여 뜨거운 반응을 얻었다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]가수 왁스가 스튜디오에 등장해 '뜻밖의Q' 멤버들을 놀라게 했다.19일 오후 방송된 MBC 음악예능 '뜻밖의Q'에서는 '댄스본능을 불러일으키는 노래'라는 주제로 퀴즈쇼가 펼쳐졌다.첫 퀴즈는 이모티콘 퀴즈, 닉네임 '재환486'이 출제한 문제는 빠 이모티콘 다섯 개였다. 정답을 맞힌 사람은 유세윤이었고, 정답은 왁스의 '오빠'였다. 멤버들이 흘러나오는 음악에 맞춰 춤판을 벌이고 있는데 갑자기 뒤 계단에서 왁스가 등장해 멤버들을 놀라게 했다. 절친인 홍석천 조차도 전혀 모르고 있었다.왁스는 자신의 노래를 열창하며 흥을 돋궜다.노래가 끝나자 홍석천은 왁스에 대해 "사실 제가 영혼의 마누라라고 이러고 있는데 아직도 그래서 시집을 못 가고 있다"며 "공개구혼하도록 하겠습니다"라고 했다. 한편, 왁스는 최근 신곡 '스르륵 키스'를 발표한 바 있다.  ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 승관이 '뜻밖의Q' 고정 소감을 밝혔다.19일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 승관이 고정 출연자로 등장했다.은지원은 승관에게 "고정이 처음이라며?"라고 물었다.이에 승관은 그렇다며 "무슨 일이든 다 열심히 할 수 있다"고 포부를 밝혔다.이어 부모님 반응을 묻자 "우리 아들이 짱이다!라고 하셨다"고 전해 웃음을 안겼다. 한편, 이날 게스트로는 김재환, 홍석천, 주이, 육중완 등이 출연해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의 Q'  이수근이 변함없는 은지원의 외모에 잘생겼다고 말했다. 19일 방영된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 프로그램 포스터 촬영을 하는 모습이 그려졌다.은지원의 촬영을 보던 이수근은 "솔로 앨범 재킷 찍는 것 같은데?"라며 "잘 생겼어. 지원이"라고 말했다.이에 전현무 역시 "얼굴이 안 변했어"라고 반응해 눈길을 끌었다.한편, 이날 게스트로 출연한 워너원 김재환과 모모랜드 주이는 예능감을 뽐내며 시선을 사로잡았다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원, 이수근이 세븐틴 승관을 위해 노래를 열창했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 세븐틴 승관, 모모랜드 주이, 워너원 김재환 등이 퀴즈를 맞추기 위해 고군분투했다.이날 세븐틴 승관은 그룹 쿨의 ‘슬퍼지려 하기 전에’ 한 소절을 맡게 됐다. 승관이 “가사는 어느정도 알겠는데 음을 모르겠다”라고 말했다. 
‘뜻밖의 Q’ 은지원X이수근X세븐틴 승관 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이에 은지원과 이수근이 “처음부터 불러보면 다 나온다”고 해 웃음을 안겼다. 뿐만 아니라 이들은 실제 첫 소절부터 노래를 부르기 시작했고, 흥겨운 분위기를 자아냈다.그러나 승관은 노래를 듣고 “아니야 이거 아니야”라고 당황해 폭소케 했다. 이에 은지원과 이수근은 흥에 취해 노래를 끝까지 이어 불렀다.   한편 승관은 이날 개인기 머신 부크박스로 활약해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 워너원 김재환과 세븐틴 부승관이 뜻밖의 예능 경쟁을 펼쳤다.19일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 워너원 김재환, 모모랜드 주이, 홍석천, 안영미 등이 게스트로 출연했다.워너원 메인보컬 김재환과 세븐틴 메인보컬 부승관은 처음 만났을 때부터 미묘한 신경전을 벌였다. 특히 데뷔 이후 처음으로 다른 멤버들 없이 홀로 예능에 단독 출연한 김재환은 예능에 대한 남다른 욕심과 열정을 드러냈다.이에 김재환은 워너원의 메인 보컬다운 가창력을 자랑하다가 이내 뜻밖의 개인기와 거침없는 막춤 스웩으로 반전 매력을 뽐냈다. 
김재환은 고정 MC로 앉아있는 부승관을 의식한 듯, 개인기를 하기 전 "고정을 노리고 있다"고 말해 부승관을 긴장하게 만들었다. 이후 김재환이 선보인 개인기는 바로 빅뱅 지드래곤 성대모사였다. 그러자 부승관은 적우 성대모사로 반격했고, 이에 자극받은 김재환은 오디션 프로그램에 출연해 화제를 모은 미국인 그렉의 성대모사를 완벽하게 소화하며 뜨거운 호응을 일으켰다.이때 주이가 김재환과 부승관을 압도하는 창문 닦기 개인기를 선보여 폭소를 자아냈다.뿐만 아니라 김재환은 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드는 물론 지난해 대한민국을 휩쓴 '나야 나' 단독 댄스를 선보이는 등 댄스 본능을 폭발시켜 시선을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '뜻밖의 Q' 워너원 김재환이 허당기 가득한 매력으로 뜻밖의 예능감을 뽐내며 활약했다.19일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 워너원 김재환이 게스트로 출연했다. 김재환은 워너원으로 데뷔 후 처음으로 단독 예능에 출연하게 됐다. 김재환의 예능 욕심은 남달랐다. 그는 지난주 활약으로 고정 출연자가 된 세븐틴 승관의 자리를 노리겠다고 말하는가 하면 모창 욕심을 드러내 활약을 기대하게 했다. 이어 김재환은 그룹 빅뱅 지드래곤 모창과 가수 그렉 모창에 상공, 승관을 긴장하게 했다. 다음 순서로 '이모티콘 퀴즈' 코너가 진행됐다. '이모티콘 퀴즈' 코너는 휴대전화 이모티콘만 보고 노래 제목을 맞히는 코너다. 문제 출제는 시청자가 한다. 고(故) 김성재의 '말하자면'과 설운도의 '사랑의 트위스트', 투투의 '일과 이분의 일' 등 히트곡들이 잇따라 문제로 출제됐다. 이후 유세윤은 이모티콘을 보고 가수 왁수의 '오빠'를 맞혔다. 이때 왁스가 깜짝 등장했고 출연자들 모두 흥겹게 노래에 맞춰 춤을 췄다. 노래가 끝난 후 홍석천은 왁스를 위해 공개구혼에 나섰다. 홍석천은 "제가 왁스의 영혼의 마누라라고 말하고 다녀서 왁스가 시집을 못가고 있다. 여기서 공개구혼하도록 하겠다. 연락달라"고 말했다. '이모티콘 퀴즈'에서 모모랜드 주이가 힌트를 계속 제공하는 등 활약한 반면, 구멍은 장미여관 육중완이었다. 그는 코너 이해를 잘 하지 못하고 엉뚱한 답을 말해 출연진을 폭소케 했다. 김재환은 조성모의 '아시나요'와 더원의 '잘 있나요', 태연의 '들리나요'를 컬래버레이션 한 답을 말하는 등 허당기를 드러내 웃음을 더했다. 결국 해당 코너 우승팀은 유세윤, 주이 팀이 됐다. '뚜아'와 '뚜지' 쌍둥이 자매가 이어서 문제 출제위원으로 출격했다. 정답은 클론의 '쿵따리 샤바라'로 쌍둥이 자매는 "곰돌이 잡아라(쿵따리 샤바라)"로 들어 웃음을 안겼다. 정답은 육중완과 안영미 팀이 맞혔다. 밴드 칵스의 '아는 만큼 부르는 노래' 퀴즈 코너도 진행됐다. 이번엔 전국 10대~60대 남녀 1000명이 뽑은 세대별 댄스 음악 차트에서 14곡을 선정했다. 하지만 첫 소절이 지난 이후부터 출연자들은 멘붕에 빠지기 시작했다. 클라이맥스가 아닌 부분이 메들리에 포함돼 생소한 느낌으로 다가온 것. 당황한 출연자들을 위해 4가지 찬스가 주어졌다. 다시 듣기와 구간 반복, 자리 바꾸기, 가사 초성 힌트 등 찬스를 얻게 된 것. 다시 듣기한 출연자들은 암기에 성공, 함께 호흡을 맞춰보면서 점차 멘붕 상태에서 빠져나왔지만 육중완이 영어 가사 암기를 어려워 하자 모두 절망에 빠지고 말았다. 벌칙은 더욱 강화됐다. 가사를 틀리게 되면 강한 바람을 맞게 되는 것. 이수근과 전현무에 이어 육중완이 각각 박자와 가사가 틀리게 되면서 출연진 모두 강한 바람을 맞았다. 개인연습 등 과정을 거쳐 우여곡절 끝에 재도전에 나섰지만 김재환이 두 번이나 가사를 틀리면서 난항이 계속됐다. 전현무는 "이번엔 워너원이라 해도 안 된다"며 성공에 대한 의지를 다졌다. 이후 출연자 모두 메들리에 극적으로 성공, 시청자들에게 선물을 안길 수 있게 됐다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 워너원 김재환과 육중완이 '뜻밖의 구멍'으로 등극했다.19일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 워너원 김재환, 모모랜드 주이, 홍석천, 장미여관 육중완이 게스트로 출연했다.이날 데뷔 후 처음으로 단독 예능에 출연한 김재환은 뜻밖의 활약을 펼쳤다. 김재환은 시작부터 승관의 고정 자리를 노리며, 자신 있게 지드래곤의 성대모사를 선보였다. 하지만 반응은 냉담했고, 김재환은 이를 만회하기 위해 오디션 프로그램에 출연해 화제가 된 미국인 그렉의 성대모사로 웃음을 자아냈다.또 김재환은 이모티콘 퀴즈에 앞서 "옛날 노래를 많이 들었다"며 자신감을 보였다. 그러나 엄정화의 '몰라' 힌트를 보고 더원의 '잘 있나요'와 태연의 '들리나요', 조성모의 '아시나요'를 합친 노래, 가수, 제목 다 따로 노는 엉뚱한 오답을 내놔 폭소케 했다. 이에 김재환은 얼떨결에 3명의 콜라보 무대(?)까지 선보여 웃음을 자아냈다.또한 두 번째 기회를 얻고도 엉뚱하게 엄정화의 '페스티벌'을 정답으로 외치며 허당 매력을 발산했다. 결국 파트너 은지원은 "너만 믿으라며?"라고 분노해 폭소케 했다. 하지만 워너원 '나야 나'가 나오자 혼자서도 무대를 꽉 채운 단독 댄스로 뜨거운 반응을 얻었다.  
한편 육중완은 이모티콘 퀴즈에서 이모티콘을 그대로 읽는 1차원적인 오답으로 폭소케 했다. 이어진 '칵스 메들리'에서는 랩의 늪에 빠져 특훈을 받았다. 여기에 90년대 노래를 잘 모르는 김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생처음 듣는 노래에 멘붕에 빠져 엉뚱한 가사를 계속 말했고, 육중완과 함께 '뮤직 블랙홀'로 등극했다. 이에 MC들은 "이제는 워너원이라도 안 된다"며 경고해 폭소케 했다.이 밖에도 홍석천의 한결같은 댄스와 SNS에서 화제가 된 '외계인 댄스'를 완벽하게 재현하고 노래마다 넘치는 흥으로 '흥 부자'의 위엄을 뽐낸 주이의 활약도 눈길을 끌었다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처'뜻밖의 Q'에서 세븐틴 승관, 워너원 재환이 예능돌의 활약을 보여줬다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 워너원 재환, 모모랜드 주이, 장미여관 육중완, 홍석천, 안영미가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 퀴즈들은 형식 변화를 맞았다. 시청자가 출제한 음악 퀴즈 대결에서 유세윤, 주이 팀이 한우 선물세트를 받았다. 이 과정에서 '오빠', '머니'를 부른 주인공인 왁스는 깜짝 등장해 모두를 놀라게 했다. 왁스와 절친한 홍석천은 이 기회에 공개 구혼을 해 눈길을 모았다.유튜브 스타 뚜아, 뚜지가 들리는 대로 부르는 것을 듣고 음악의 제목을 맞히는 코너가 이어졌다. 육중완과 안영미는 뚜아, 뚜지의 '곰돌이 잡아라'라는 말에서 '꿍따리 샤바라'라는 정답을 알아냈다.이어 칵스가 등장했다. 여러 노래를 한 노래처럼 만들어내는 칵스의 노래를 듣고 따라 부르는 형식으로 바뀐 가운데 이들은 7번째 시도한 끝에 성공했다. 이에 '뜻밖의 Q'는 시청자들에게 선물을 전달할 수 있게 됐다.한편 데뷔 첫 고정 예능을 꿰찬 승관과 첫 단독 예능에 나선 김재환은 이색 성대모사 대결로 웃음을 자아냈다. 승관은 적우, 김재환은 지드래곤 등의 모창에 나섰는데 서툴지만 열정적인 두 사람의 대결은 팬들을 흐뭇하게 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자] 아이돌 3인방의 고군분투가 그려졌다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 3회에는 워너원의 김재환, 모모랜드 주이의 출연이 그려졌다. 
이날 방송에는 프로그램 공식 포스터 촬영 현장이 공개됐다. 전현무, 유세윤, 이수근, 은지원 그리고 막내 세븐틴의 승관이 참여해 촬영이 진행됐다. 이수근은 촬영을 준비하며 “이런 포스터를 촬영하는 건 최소 12회는 간다는 거다”라고 기대를 드러냈다. 전현무는 진지하게 촬영에 임하는 은지원의 모습에 “왜 재밌는 표정이나 동작 안 하는 줄 아냐. 방송으로 웃기겠다는 거다”라고 자신감을 보였다. 그러면서도 유세윤이 자연스러운 콘셉트를 위해 수시로 움직이다 프레임을 벗어나자 “이대로 혼자 도망가겠다는 거냐. 발 빼는 거냐”고 말해 웃음을 자아냈다.지난 방송에서 뛰어난 활약으로 시청자들의 이목을 집중시켰던 승관에 대해서는 칭찬이 이어졌다. 이수근, 전현무, 유세윤은 “승관이에게 반응이 확 왔다”라고 기특해하는 모습을 보였다. 이런 가운데 이날 게스트로 승관과 마찬가지로 재능 많은 아이돌 그룹 멤버들이 출연해 이목을 집중시켰다. 워너원의 김재환과 모모랜드 주이가 그 주인공. 주이는 다래끼 탓에 눈이 부은 채로 등장했다. 이에 홍석천은 "얼마나 윙크를 했길래 다래끼가 나냐"고 농담을 했고, 주이는 전매특허 윙크를 선사하며 분위기를 띄웠다.첫 예능 고정인 승관은 부담감을 느낀 듯 경직된 모습을 보이기도 했다. 그러나 워너원 김재환이 “고정 자리를 노리고 왔다”는 말에 곧바로 경쟁 구도를 형성하는 모습을 보였다. 김재환의 지드래곤 성대모사에 싸늘한 반응이 이어지자 승관은 적우 모창으로 대응했다. 그러나 승관 역시 반응을 끌어내지 못하자 김재환은 '슈퍼스타K' 참가자 그렉 모창으로 반전을 노렸다. 이에 승관은 "엄마. 나 열심히 할게"라며 고정출연에 대한 열정을 드러냈다.한편 가수 왁스가 깜짝 등장해 이목을 집중시켰다. 그의 절친 홍석천은 “제가 영혼의 마누라라고 해서 시집을 못 가고 있다. 그래서 공개 구혼하겠다”라며 "전국 남성 팬분들, 왁스 씨 소개팅 주선하고 싶다. 연락주세요"라고 부탁했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'가 불토를 위한 댄스 유발 퀴즈를 선사했다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 홍석천, 안영미, 장미여관 육중완, 워너원 김재환, 모모랜드 주이가 녹화에 참석해 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다.이날 '뜻밖의 Q'는 부승관이 새롭게 고정으로 합류한 후 녹화를 시작했다. 이들은 "시청자들 의견을 적극 수용해 한 회에 특정한 주제에 맞는 퀴즈를 풀 예정"이라고 밝혔다. 이번주 주제는 댄스본능을 자극하는 신나는 곡이었다.워너원 김재환은 데뷔 후 첫 단독 예능이었다. 그는 "녹화 전 부승관 자리를 노리겠다는 각오로 나왔다"고 말하며 각종 개인기를 뽐내는 등 열의를 보였다. 모모랜드 주이는 전현무도 인정할 흥부자 면모를 보였다. 이들은 이모티콘 퀴즈 코너에서 시청자들의 재기발랄 퀴즈에 감탄했다. 이 과정에서 왁스가 노래 '오빠', '머니' 두 곡이나 부르러 뜻밖의 등장을 해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그의 출연을 전혀 몰랐던 절친한 홍석천은 "왁스의 공개구혼을 한다"며 지원사격을 했다. 
'뚜아뚜지' 퀴즈 코너에서는 최단시간 정답이 나왔다. 계속 헤매던 육중완은 '뚜아뚜지' 문제를 듣자마자 정답을 외쳐 무서운 상승세를 보였다. 하지만 그는 정답을 맞힌 후 "뚜아뚜지가 육중완씨 때문에 분량이 적어졌다. 아마 TV보며 울지도 모른다"는 MC들의 타박을 듣고 진땀을 흘렸다.칵스 메들리 코너는 "다 함께 노래를 부르며 즐겼으면 좋겠다"는 시청자의 의견을 반영해 단체전으로 변경됐다. 멤버들은 각자 한 마디씩 나눠 메들리 완창을 해야했다. 부승관과 김재환은 난생 처음듣는 노래들을 곧잘 따라불러 박수를 받았다. 멤버들은 우여곡절 끝에 성공해 자축했다.멤버들은 김재환의 활약에 "역시 서바이벌을 해서 정신력으로 극복한다"며 박수를 보냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[마이데일리 = 이예은 기자] 시청자들의 의견으로 '뜻밖의 Q'가 한 차례의 고비를 더 넘겼다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에는 게스트로 그룹 워너원의 김재환, 모모랜드 주이, 방송인 홍석천, 장미여관의 육중완이 출격해 각각 은지원, 유세윤, 승관, 안영미와 팀을 결성했다.시작은 역시나 고정 멤버들의 프로그램 셀프 디스였다. '무한도전' 후속으로 큰 부담감과 짜임새 부족으로 지적 받고 있는 '뜻밖의 Q'이기 때문. 게스트로 출연한 홍석천 역시 "모든 프로그램들이 갈피 못 잡으면 나를 초청하더라"라고 언급해 웃음을 자아냈다.이어 고정 멤버 세븐틴 승관의 자리를 위협하겠다는 각오로 출연했다는 김재환은 이번이 첫 단독 예능 출연인 만큼 남다른 의욕을 보였다. 지드래곤 '무제'를 모창했지만 똑같지 않아 출연진들을 당황하게 했다. 이에 질세라 승관은 전혀 비슷하지 않게 가수 적우를 따라하며 좌중을 압도했다. 그런가 하면, 주이는 '예능 블루칩'답게 홍석천의 입담에도 지지 않고 맞받아쳤고 창문 닦기 개인기까지 뽐냈다.이후 이모티콘 퀴즈가 시작됐다. 시청자들이 출제한 이모티콘을 힌트로 삼아 노래 제목을 맞추는 코너다. 故 김성재 '말하자면', '사랑의 트위스트', 투투 '일과 이분의 일' 등이 연달아 출제돼 시청자들의 기발함을 엿보게 했다. 
이때 왁스의 '오빠'가 출제돼자 가수 왁스가 깜짝 출연해 무대를 꾸며 놀라게 했다. 절친인 홍석천도 몰랐던 왁스의 출연이었다. 무대가 끝난 뒤 홍석천은 왁스를 위해 공개구혼하겠다며 "전국의 남성 분들 연락 달라"고 메시지를 보냈다. 그리고 왁스는 '머니'로 무대를 한 번 더 장식했다.육중완은 진정한 블랙홀로 거듭났고 김재환은 포부와 달리 연신 엉뚱한 면모를 보여 귀여운 매력을 보였다. 엄정화의 '몰라'를 표현한 이모티콘을 보고 김재환은 "더원 선배님의 '들리나요'다"라고 자신 있게 말하며 모창했지만 출연진들은 "그건 조성모 노래 아니냐"며 황당해했다. 그러면서 "제목은 태연 노래다. 더원, 조성모, 태연의 콜라보냐"고 놀렸다. 이후에도 줄곧 오답 퍼레이드를 펼쳤다.이어 더욱 새로워진 '칵스 메들리' 퀴즈가 진행됐다. 세대별 댄스 음악을 섞어 한 곡으로 편곡한 뒤 멤버들이 정확히 따라 부르는 형식으로, 시청자가 제시한 의견이다. 고난이도에 출연진들은 난색을 표했고 김재환의 의외의 구멍이었다. 마침내 수차례 논의와 시도 끝에 일곱 번째 차례에 성공했다.한편, 이날 방송에서는 MC 전현무, 이수근을 비롯한 멤버들은 계속해서 "이러면 재미없다", "이런 게 재미있다고 하시더라", "2회가 나가고 나서 시청자 분들 반응이 괜찮아졌다" 등의 시청자들을 의식한 모습을 보였다. 비판을 수용해 변화를 시도하고 있음을 공공연히 알리는 것이기도 하다. 과연, 시청자들이 이에 화답할지 궁금해진다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]워너원 김재환이 데뷔 이후 예능에 처음으로 단독 출연했다. 19일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 워너원 김재환, 모모랜드 주이, 장미여관 육중완, 그리고 홍석천이 출연했다.이날 방송은 지난 주 고정 멤버로 합류한 세븐틴 승관과 워너원 김재환의 성대모사 개인기 대결로 시작됐다. 김재환의 첫 GD 성대모사는 조금 시원찮았지만 두 번째 성대모사는 긍정적인 반응을 이끌어냈다.  이날 방송은 방송의 통일성을 위해 하나의 테마를 가지고 기획했으면 좋겠다는 시청자의 의견에 따라 '댄스본능을 불러일으키는 노래'라는 주제로 꾸며졌다. 이에 따라 본격적으로 퀴즈가 시작되기 전, 게스트들은 각자의 댄스 실력을 뽐내는 시간이 주어졌다. 그런데 조금은 유행이 지난 선곡에 대해 멤버들은 "PD가 놀 줄을 몰라"라고 불만을 터트리기도 했다.첫 번째 순서는 첫 방송부터 계속 이어진 이모티콘 퀴즈로 1부가 끝날 때까지 이어졌다. 초반에 육중완은 퀴즈 컨셉을 제대로 이해 못한 듯 갈팡질팡하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 주이는 춤판이 벌어질 때마다 특유의 흥을 맘껏 발산했으면, 김재환은 워너원의 메인 보컬다운 가창력과 음색과 함께 다소 엉뚱한 매력으로 멤버들의 마음을 사로잡았다. 이날 왁스는 두 번이나 스테이지에 등장해 노래를 불렀다. 이모티콘 퀴즈에서 정답으로 왁스의 '오빠'가 나왔을 때 처음으로 등장해 절친인 홍석천조차 놀라게 했으며, 이후 마지막 이모티콘 문제 정답으로 '머니'가 나오자 모두가 계단 쪽을 바라보는 가운데 반대편 입구에서 등장해 무대를 꾸몄다. 왁스가 자신의 영혼의 마누라라고 말한 홍석천은 "공개구혼하겠습니다"라며 왁스를 위해 소개팅을 주선하겠다는 뜻을 밝혔다.이모티콘 퀴즈 다음 뚜아뚜지 쌍둥이가 재등장해 문제를 출제했고, 마지막으로 칵스가 화려한 비주얼로 스튜디오에 나타났다. 마지막 칵스 노래를 완창하는 미션에서는 상상을 초월하는 박자감과 음정으로 야유를 받았고, 김재환이 의외로 구멍이었다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 모모랜드 주이가 '뜻밖의 Q'에서 예능감을 뽐냈다. 19일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 김재환, 홍석천, 안영미, 주이, 육중완이 출연했다.이날 전현무는 모모랜드 주이를 보며 "눈에 다래끼가 났다고 한다"고 전했다.이에 홍석천은 "얼마나 윙크를 했길래 다래끼가 나냐"고 말했고, 그러자 주이는 재치 있게 윙크를 날렸다. 이어 주이는 "어디다 대고 윙크질이야"라는 홍석천에게, 굴하지 않고 윙크를 연속 발사했고, 홍석천은 결국 웃으며 윙크로 화답했다. 이어 세대별 춤 변천사를 알아보는 시간. 안영미, 홍석천이 무대로 나선 가운데, 부승관이 파워댄스 선보였다. 주이 역시 흥 넘치는 춤으로 시선을 끌었고, "요즘은 외계인 춤을 많이 춘다"며 외계인 춤까지 선보였다. 주이는 중독성 있는 외계인 춤으로 발랄함을 내비쳤다.  또한 주이는 엄정화의 노래가 정답으로 나오자, 격렬한 머리 흔들기를 선보다.이를 지켜보던 은지원은 "옛날 춤을 잘 춘다"며 웃었고, 홍석천 역시 "흥이 많다"고 반응했다.이어 왁스의 노래가 나오자 다시 흥에 시동을 건 주이는 분위기를 발랄하게 끌어올렸다. 한편, 칵스 메들리 코너에서 출연자들은 간신히 노래 이어부르기를 성공해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
▲ 사진= MBC '뜻밖의 Q' 영상캡처     그룹 워너원의 김재환과 세븐틴의 부승관이 예능감을 뽐냈다.19일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 워너원 김재환, 모모랜드 주이, 홍석천, 안영미, 장미여관 육중완 등이 출연했다.이날 이모티콘 퀴즈에서 워너원의 '나야 나'가 정답으로 나오며 이어 '나야 나'가 흘러나왔고, MC들은 "워너원 나와주세요"라고 외쳤다.이에 평소 워너원의 팬을 자처하던 홍석천은 흥분하며 "옹성우 왔어? 옹성우?"라며 애타게 찾았다. 그러나 옹성우가 아닌 김재환이 다시 재등장해 웃음을 안겼다. 김재환은 '나야 나' 단독 댄스를 선보여 뜨거운 박수를 받았다.그런가 하면 각자 그룹의 메인보컬을 맡고 있는 김재환과 부승관은 신경전을 벌이며 보는 재미를 더했다. 특히 데뷔 이후 처음으로 다른 멤버들 없이 홀로 예능에 단독 출연한 김재환은 예능에 대한 남다른 욕심과 열정을 드러냈다.김재환은 "고정을 노리고 있다"며 너스레를 떨어 패널들의 웃음을 자아내기도 했다. 뜻밖의 개인기와 거침없는 막춤으로 반전 매력을 뽐내며 부승관을 자극했다. 고정 MC인 부승관과 게스트 김재환의 대결은 예상치 못한 재미를 더했고 각자만의 패기 넘치는 매력을 자랑했다.이처럼 다채로운 게스트를 섭외해 색다른 웃음을 유발하는 '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 6시 25분에 방송한다./ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자    ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
워너원 김재환이 고정 자리에 대한 야망을 보였다. 
 
5월 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 김재환은 첫 출연에서 지드래곤 성대 모사를 선보였다.김재환은 데뷔 이후 처음으로 예능에 단독 출연하면서 “승관의 자리를 노린다”라는 호언장담을 했다. 개인기로 지드래곤 성대 모사를 선보인 김재환은 미지근한 반응에 스스로 꼬리를 내리고, 승관이 적우 성대 모사로 좋은 반응을 얻으며 자리를 지켰다.그러자 김재환은 오디션 프로그램 출연자 미국인 그렉의 성대 모사로 재도전했다. 이번에는 큰 호응을 얻으며 김재환은 다시 자신감을 얻었다.이날 방송에는 워너원 김재환-모모랜드 주이-홍석천-장미여관 육중완 등이 게스트로 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’  사진=‘뜻밖의 Q’  캡처'뜻밖의 Q'이 화제다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 홍석천, 안영미, 장미여관 육중완, 워너원 김재환, 모모랜드 주이가 녹화에 참석해 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다.이날부터 '뜻밖의Q' 고정멤버로 합류한 승관은 의욕이 넘쳤다. 멤버들은 "2회부터 승관이 반응이 오더라. 데뷔 후 첫 고정 예능인데 어떠냐"고 부승관에게 물었다. 부승관은 "무슨 일이든 열심히 할 수 있다. 부모님께서도 '우리 아들이 짱이다'라고 좋아해주셨다"고 말했다. 또한 전현무는 모모랜드 주이를 보며 "눈에 다래끼가 났다고 한다"고 전했다.이에 홍석천은 "얼마나 윙크를 했길래 다래끼가 나냐"고 말했고, 그러자 주이는 재치 있게 윙크를 날렸다. 이어 주이는 "어디다 대고 윙크질이야"라는 홍석천에게, 굴하지 않고 윙크를 연속 발사했고, 홍석천은 결국 웃으며 윙크로 화답했다. 주이 역시 흥 넘치는 춤으로 시선을 끌었고, "요즘은 외계인 춤을 많이 춘다"며 외계인 춤까지 선보였다. 주이는 중독성 있는 외계인 춤으로 발랄함을 내비쳤다.   칵스 메들리 코너에서 부승관은 처음 듣는 노래에도 '부크박스' 기질을 살려 완벽하게 불렀고, 김재환은 헤매기도 했지만 끝까지 포기하지 않고 퀴즈에 임해 형들의 칭찬을 받은 것. 두 사람의 패기 넘치는 대결에 시청자들도 박수를 보냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김재환이 퀴즈의 주인공으로 등장했다. 
 
5월 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 김재환은 게스트에서 무대 주인공으로 변신했다.이모티콘을 보고 노래를 맞추는 퀴즈가 나오자 안영미는 손을 번쩍 들고 나가 “나야 나!”라고 외쳤다. 워너원의 ‘나야 나’가 정답으로 드러나자 게스트들은 “워너원 어딨냐”라면서 노래 주인공의 등장을 기대했다.특히 홍석천은 “옹성우 왔어? 옹성우!”라며 사심을 드러내기도 했다. 이때 게스트 김재환이 무대 뒤에서 등장해 ‘나야 나’의 춤과 노래를 직접 선보이며 큰 호응을 얻었다.이날 방송에는 워너원 김재환-모모랜드 주이-홍석천-장미여관 육중완 등이 게스트로 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
육중완의 영어 가사 전달력이 웃음을 자아냈다. 
 
5월 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 메들리 부르기에서 여러 번 난관에 부딪히는 장면이 나왔다.육중완은 메들리 중에서도 영어 가사 부분을 맡는 바람에 위기에 봉착했다. 들리는 대로 ‘퓨쳐 원스마일~’이라고 하자 게스트들은 크게 웃었다.진도가 나가지 않자 유학파인 은지원이 벌떡 일어나 가사를 다시 알려줬다. 육중완이 간신히 가사를 마스터하면서 게스트들은 두 번째 도전에 들어갔다.이날 방송에는 워너원 김재환-모모랜드 주이-홍석천-장미여관 육중완 등이 게스트로 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '뜻밖의 Q' 홍석천이 절친 왁스를 위해 소개팅 주선에 적극 앞장섰다. 19일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 워너원 김재환, 모모랜드 주이, 홍석천, 육중완 등이 게스트로 출연했다.이날 문제로는 왁스의 '오빠'가 출제됐다. 음악이 흘러나오자 '오빠'의 원조가수 왁스가 깜짝 등장해 노래를 열창, 분위기를 화끈하게 달궜다.평소 왁스와 절친한 사이임을 밝혔던 홍석천은 "내가 왁스를 '영혼의 마누라'라고 해서 아직 시집을 못 가고 있다"고 말했다. 이어 "공개구혼 하겠다. 전국에 왁스를 좋아하는 남성 팬분들, 왁스와의 소개팅을 적극 주선합니다. 연락주세요"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '뜻밖의 Q' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 방송인 홍석천이 그룹 모모랜드 주이의 애교를 거부하는 모습을 보였다.19일 방송된 MBC 예능 ‘뜻밖의 Q’에서 그룹 워너원의 김재환, 그룹 모모랜드 주이, 방송인 홍석천, 장미여관의 육중완이 게스트로 출연했다.이날 주이가 다래끼 탓에 눈이 부은 채로 등장하자 홍석천은 “얼마나 윙크를 했길래 다래끼가 나냐”고 말했다.그의 말에 주이는 애교 가득한 윙크 애교를 보냈고, 홍석천은 “어디다 대고 윙크질이냐”고 질색하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이를 지켜보던 은지원은 “상대를 잘 보고 했었어야지”라고 말했고, 전현무 역시 “석천이 형은 여자 윙크 제일 싫어한다”며 덧붙였다. 이후 홍석천은 이내 윙크로 다시 화답하기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자] 김재환이 은지원에게 실망을 안겼다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 3회에는 완벽해보이지만 허당기 가득한 워너원 김재환의 모습이 그려졌다. 
워너원 김재환의 출연을 가장 기뻐한 건 바로 그와 짝을 이룬 은지원이었다. 앞서 은지원은 노사연, 지상렬과 팀을 이루며 우승과 거리가 먼 방향으로 흘러가고 있었다. 이에 은지원은 “드디어 제대로 된 짝꿍을 만났다”고 미소를 보였다. 김재환 역시 은지원에게 자신만 믿으라고 강조하며 “제가 정말 다양한 세대 음악을 들었다”고 자신했다.이날 김재환은 고정출연자로 이름을 올린 세븐틴 승관에 선전포고를 했다. 승관의 자리를 노리고 왔다고 말한 것. 하지만 예능의 문턱을 쉽게 넘을 수는 없었다. 김재환은 개인기를 부탁하자 빅뱅 지드래곤의 ‘무제’ 모창에 들어갔다. 하지만 MC들은 “그 정도면 잘 했다”라고 위로하며 그의 모창을 인정하지 않았다.승관은 곧바로 적우 모창으로 반격에 나섰지만 전현무는 “그건 박완규 아니냐”고 지적했다. 타이밍을 살피던 김재환은 ‘슈퍼스타K’ 그렉 모창으로 개인기 우등생에 등극했다. 위기감을 느낀 승관은 “엄마 미안해, 나 열심히 할게”라고 공개적으로 다짐을 밝혀 웃음을 자아냈다. 김재환은 ‘나만 믿으라’던 자신과 달리 좀처럼 문제를 맞히지 못해 은지원에게 위기감을 안겼다. 급기야 정답이라며 “더 원의 노래 ‘잘 있나요’”를 외쳐 모두를 의아하게 만들었다. 알고보니 조성모의 ‘아시나요’와 음을 혼동하고, 가수는 더원으로 말하면서 제목은 태연의 ‘들리나요’를 가지고 온 것. 전현무는 “조성모 씨 노래를 왜 더 원 모창으로 하냐”고 물었고 은지원은 “너만 믿으라며”라고 실망감을 드러냈다.이때부터 치열해진 정답 마이크 다툼은 격정적인 방향으로 흘러갔다. 은지원은 김재환에게 한번 더 기회를 주기 위해 몸싸움도 불사했지만 이번에도 김재환은 엄정화의 ‘페스티벌’로 오답을 만들어냈다. 안영미는 “제일 웃겼던 건 ‘들리나요’”라며 그의 엉뚱함을 지적했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 세븐틴 부승관, 워너원 김재환, 모모랜드 주이가 '막내들의 반란'을 일으켰다.지난 19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 홍석천, 안영미, 장미여관 육중완, 워너원 김재환, 모모랜드 주이가 녹화에 참석해 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다.이날 부승관은 새 고정멤버로 합류했다. 앞서 '부크박스'로 맹활약을 펼쳐 호평을 받아 고정 멤버가 된 것.  부승관은 "2회부터 승관이 반응이 오더라. 데뷔 후 첫 고정 예능인데 어떠냐"는 이수근의 질문에 "무슨 일이든 열심히 할 수 있다. 부모님께서도 '우리 아들이 짱이다'라고 좋아해주셨다"고 벅찬 소감을 드러냈다.워너원 김재환은 데뷔 후 첫 단독 예능이었다. 그는 "녹화 전 부승관 자리를 노리겠다는 각오로 나왔다"고 말해 부승관을 긴장시켰다. 두 사람은 갑자기 개인기 대결에 나섰다. 김재환은 GD와 그렉 성대모사를 했고, 부승관은 적우 성대모사를 했지만 둘 다 큰 반응을 얻지 못했다.  
뜻밖에도 주이가 창문닦기 성대모사로 웃음을 터뜨려 두 사람은 머리를 긁적였다. 주이는 방송 내내 넘치는 흥을 주체하지 못했다. 전현무도 인정한 흥부자 주이는 어떤 노래에도 활기찬 댄스를 선보여 분위기 메이커가 됐다. 칵스 메들리 코너에서 부승관과 김재환, 주이는 난생 처음듣는 옛날 노래들을 곧잘 따라불러 박수를 받았다. 부승관은 '부크박스'답게 단번에 노래를 따라불렀고, 김재환은 한 박자 느린 입력으로 뜻밖의 허당미를 보였지만 남다른 끈기로 기어코 퀴즈를 성공시켰다. 이에 멤버들은 김재환의 활약에 "역시 서바이벌을 해서 정신력으로 극복한다"며 박수를 보냈다. 세 막내라인은 이날 '뜻밖의Q'의 중심이었다. 막내들의 반란에 MC들과 패널들도 즐거워했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진]  '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[TV리포트=김문정 기자] 워너원 김재환과 모모랜드 주이가 '뜻밖의Q'에서 각기 다른 매력으로 예능감을 뽐냈다.  19일 방송된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 김재환, 홍석천, 육중완, 안영미, 주이가 출연했다. 이날 김재환은 본격 퀴즈를 풀기 전 개인기를 보여주겠다는 지드래곤의 노래를 불렀지만 반응이 신통치 않자 바로 다른 개인기를 선보였다.그는 오디션 프로그램에 출연해 화제가 된 그렉의 성대모사를 선보였고, 이번 개인기는 멤버들의 환호를 받아 웃음을 안겼다. '칵스 메들리' 코너에서 김재환은 두 차례 가사를 틀리며 뜻밖의 허당미로 웃음을 안겼다. 하지만 워너원의 메인 보컬답게 가창력을 뽐내 눈길을 끌었다. 한편, 모모랜드 주이 역시 발랄하고 유쾌한 예능감으로 시선을 사로잡았다.다래끼 때문에 눈이 부은 채 등장한 주이는 "얼마나 윙크를 했길래 다래끼가 나냐"는 홍석천의 말에 재치 있게 윙크를 연신 발사해 웃음을 안겼다. 주이는 세대별 댄스 변천사에서 "요즘은 외계인 춤을 많이 춘다"며 중독성 있는 외계인 댄스를 선보이기도 했다. 이어 주이는 퀴즈 틈틈이 음악이 흘러나오면 바로바로 춤을 선보이며 분위기를 끌어올렸다. 은지원은 "옛날 춤을 잘 춘다", 홍석천은 "흥이 많다"고 반응했다.  김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 워너원 김재환이 남다른 예능감을 자랑했다.19일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 워너원 김재환, 모모랜드 주이, 홍석천, 안영미 등이 게스트로 출연했다.이날 김재환은 워너원의 메인 보컬다운 가창력을 자랑하는가 하면, 개인기와 거침없는 막춤 스웩으로 반전 매력을 뽐냈다. 이에 김재환과 같은 팀이 된 은지원은 "제대로 된 파트너를 만났습니다!"라며 함박웃음을 지어보였다.특히 김재환은 고정 MC로 앉아있는 부승관을 의식한 듯, 개인기를 하기 전 "고정을 노리고 있다"고 말해 부승관을 긴장하게 만들었다.  
그리고 김재환은 빅뱅 지드래곤과 오디션 프로그램에 출연해 화제를 모은 미국인 그렉의 성대모사를 완벽하게 소화했다. 이에 부승관은 적우 성대모사로 반격했다.이후 '칵스 메들리' 코너에서 김재환은 난생처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산했다. 하지만 이내 워너원의 메인 보컬답게 출제곡에 초집중하는 모습으로 반전미까지 보여줬다.은지원은 몸을 사리지 않는 김재환의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 "서바이벌 프로그램에서 살아남아서 역시 정신력이 강하다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 전현무 역시 "재환이가 방송을 아네!"라며 김재환을 극찬했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 워너원 김재환이 뜻밖의 예능감으로 시청자들에 눈도장을 찍었다.지난 19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 홍석천, 안영미, 장미여관 육중완, 워너원 김재환, 모모랜드 주이가 녹화에 참석해 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다.이날 부승관은 '뜻밖의Q' 고정멤버로 합류했다. 그의 첫 고정 예능이었다. 데뷔 후 처음으로 단독 예능에 출연한 김재환은 "오늘 녹화 전 승관 씨 자리를 노리자는 각오를 했다"고 말해 부승관을 긴장하게 했다. 김재환과 짝꿍이 된 은지원은 "이제야 제대로 된 짝꿍을 만났다"고 크게 기뻐했다.김재환은 오프닝부터 의욕적으로 개인기를 펼쳤다. 그는 GD 성대모사를 야심차게 내놨으나 비슷하지 않아 패널들을 난감하게 했고, 그렉 성대모사를 해 겨우 위기를 모면했다. 김재환과 부승관의 대결 구도는 형들을 웃게 만들기 충분했다. 
이모티큰 퀴즈를 맞힐 때에도 김재환은 뜻밖의 허당기를 발휘했다. 엉뚱한 노래로 자신있게 나서기도 했다. 하지만 노래가 흘러 나올 때에는 누구보다 흥겹게 춤을 추며 흥부자 면모를 보였다. 그런 김재환을 위해 많은 팬들이 재기발랄한 문제를 출제했다. 패널들은 "김재환 팬들이 옛날노래부터 최신가요까지 다양한 노래를 문제로 출제했다. 연령층이 얼마나 다양한지 알 수 있는 대목"이라며 그의 인기에 혀를 내둘렀다.김재환의 허당미는 칵스 메들리 코너에 제대로 발휘됐다. 한 박자 늦게 입력되는 김재환은 부족한 실력에도 열심히 했다. "워너원이니까 괜찮다"고 다독이는 형들의 말에 그는 정신을 집중하고 마지막 기회에 퀴즈를 성공시킬 수 있었다. MC들은 그런 김재환에 "서바이벌 출신이라 정신력으로 이를 극복했다"고 박수를 보냈다.개인기부터 춤, 토크까지 빠지는 것 하나 없는 김재환은 워너원 멤버들과 함께가 아닌 혼자였지만 스튜디오 가득 존재감을 채웠다./ yjh0304@osen.co.kr[사진]  '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[OSEN=강서정 기자] ‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환-모모랜드 주이-세븐틴 승관이 뜻밖의 흥 뿜뿜 예능돌에 등극했다. 세 사람은 거침없는 예능감으로 스튜디오는 물론 안방극장까지 흥으로 후끈 달궈 시청자의 열띤 호응을 받았다.지난 19일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-김재환(워너원)-홍석천-승관(세븐틴)-안영미-육중완(장미여관)-유세윤-주이(모모랜드)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥 넘치는 퀴즈대결을 펼쳤다.20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 3회 2부의 수도권 기준 2049 시청률은 1.9%로 동시간대 2위를 차지했다. 또한 이모티콘 퀴즈 코너에서 홍석천이 육중완 때문에 ‘포이즌’이라고 오답을 말한 것뿐만 아니라 마이크에 입을 맞았다며 한껏 억울해하는 장면(19:07)은 4.4%로 최고 시청률을 기록했다.먼저 지난주 뛰어난 가창력과 화려한 개인기로 ‘부크박스’에 등극한 세븐틴의 메인 보컬 승관이 ‘뜻밖의 Q’ 고정 멤버로 합류해 시선을 사로잡았다. 승관은 “진짜 우리 아들이 짱이다”라며 부모님이 자신을 자랑스러워한다며 고정 소감을 밝혀 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.이어 새로운 Q플레이어들로 김재환, 주이, 홍석천, 육중완이 등장했다. 김재환은 “안녕하세요 워너원의 메인 보컬 김재환입니다”라며 반듯한 인사로 순수한 매력을 뽐냈다. 그러나 이내 그는 승관의 자리를 노린다며 눈빛이 돌변해 GD부터 그렉까지 숨겨둔 개인기를 공개하는 등 뜻밖의 예능감을 뽐내 Q플레이어들의 눈길을 사로잡았다. 동시에 주이가 창문, 와이퍼 소리 개인기를 투척해 보는 이들을 폭소케 했다.이 가운데 MC 전현무는 시청자의 의견에 따라 이번 3회부터 하나의 테마로 진행할 것을 알렸다. 그리하여 공개된 이번 주 테마는 ‘댄스본능을 불러일으키는 노래’. 주제를 들은 Q플레이어들은 각자의 흥이 듬뿍 담긴 댄스를 춰 분위기를 후끈하게 만들었다.Q플레이어들의 달아오른 분위기는 첫 번째 이모티콘 퀴즈까지 이어졌는데 특히 김재환과 은지원의 뜻밖의 케미가 빛났다. 첫 문제를 본 김재환은 바로 자리를 박차고 나왔지만 오답을 말했고 김재환의 답에서 힌트를 얻은 은지원은 곧바로 정답을 맞히는 등 아이돌 선후배 간의 호흡을 보여줘 관심을 모았다.주이와 유세윤의 팀워크 또한 빛났다. 주이는 직관적인 센스를 발휘해 남다르게 문제에 접근했고 유세윤은 재치를 발휘해 정답 행진을 이어갔다. 특히 유세윤은 손 이모티콘 다섯 개를 보고 왁스의 노래 ‘오빠’임을 알아 맞춘 가운데 실제 가수 왁스가 급등장해 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다.놀람은 거기서 끝이 아니었다. 유세윤은 다음 이모티콘 문제를 보고 “뜻밖의 Q의 빅픽처가 이렇게 완성이 됐네요!”라며 감탄을 했는데 알고 보니 문제의 답이 왁스의 노래 ‘머니’였던 것. 이에 왁스는 뜻밖의 재등장을 하게 됐는데 누구도 예상하지 못한 곳에서 등장해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.다음으로 뚜아뚜지가 등장해 문제를 냈는데 이를 들은 안영미와 육중완이 단박에 문제를 맞혀 뜻밖의 정답 최단시간 신기록을 수립해 재미를 더했다.이어서 밴드 칵스(THE KOXX)가 등장했고 시청자가 제안한 새로운 문제 방식도 함께 공개됐다. 각자 파트를 나눠 ‘칵스 메들리’ 부르기에 도전하는 방식으로 바뀐 것. 틀릴 때마다 벌칙이 있으며 10번 이내에 성공할 시 시청자에게 선물을 주기로 해 Q플레이어들의 도전 의지를 높였다.그러나 도전은 쉽지 않았다. 홍석천과 김재환은 난생처음 들어보는 노래에 난색을 보였고 이수근, 주이, 육중완 또한 뜻밖의 파트에 멘붕에 빠진 모습을 보였다. 이에 승관은 옆에서 깨알같이 홍석천을 챙기고 은지원 또한 김재환의 파트를 함께 고민해 주는 등 뜻밖의 케미를 뿜어내 훈훈함을 더했다.Q플레이어들은 뜻밖의 개인 연습을 하는 등 열정 충만하게 도전을 했지만 쉬이 성공하지 못했다. 특히 김재환은 마지막까지 낯선 가사에 어려움을 보이는 등 순수한 매력을 뿜어내 Q플레이어들을 웃음 짓게 만들었다. 하지만 그는 남다른 정신력을 발휘했고 이내 자신의 파트를 완벽하게 소화하며 일곱 번째 도전 만에 ‘칵스 메들리’ 부르기를 성공으로 이끌어 Q플레이어들의 감탄을 자아냈다. 도전에 성공한 Q플레이어들은 시청자 의견으로 진행하니 퀴즈가 더 재미있고 신선했다며 앞으로 더 많은 의견을 부탁드린다고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처
[헤럴드POP=고승아 기자]‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환-모모랜드 주이-세븐틴 승관이 뜻밖의 흥 뿜뿜 예능돌에 등극했다. 세 사람은 거침없는 예능감으로 스튜디오는 물론 안방극장까지 흥으로 후끈 달궈 시청자의 열띤 호응을 받았다. 지난 19일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 3회에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-김재환(워너원)-홍석천-승관(세븐틴)-안영미-육중완(장미여관)-유세윤-주이(모모랜드)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥 넘치는 퀴즈대결을 펼쳤다. 20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 3회 2부의 수도권 기준 2049 시청률은 1.9%로 동 시간대 2위를 차지했다. 또한 이모티콘 퀴즈 코너에서 홍석천이 육중완 때문에 ‘포이즌’이라고 오답을 말한 것뿐만 아니라 마이크에 입을 맞았다며 한껏 억울해하는 장면(19:07)은 4.4%로 최고 시청률을 기록했다. 먼저 지난주 뛰어난 가창력과 화려한 개인기로 ‘부크박스’에 등극한 세븐틴의 메인 보컬 승관이 ‘뜻밖의 Q’ 고정 멤버로 합류해 시선을 사로잡았다. 승관은 “진짜 우리 아들이 짱이다”라며 부모님이 자신을 자랑스러워한다며 고정 소감을 밝혀 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 이어 새로운 Q플레이어들로 김재환, 주이, 홍석천, 육중완이 등장했다. 김재환은 “안녕하세요 워너원의 메인 보컬 김재환입니다”라며 반듯한 인사로 순수한 매력을 뽐냈다. 그러나 이내 그는 승관의 자리를 노린다며 눈빛이 돌변해 GD부터 그렉까지 숨겨둔 개인기를 공개하는 등 뜻밖의 예능감을 뽐내 Q플레이어들의 눈길을 사로잡았다. 동시에 주이가 창문, 와이퍼 소리 개인기를 투척해 보는 이들을 폭소케 했다. 이 가운데 MC 전현무는 시청자의 의견에 따라 이번 3회부터 하나의 테마로 진행할 것을 알렸다. 그리하여 공개된 이번 주 테마는 ‘댄스본능을 불러일으키는 노래’. 주제를 들은 Q플레이어들은 각자의 흥이 듬뿍 담긴 댄스를 춰 분위기를 후끈하게 만들었다. Q플레이어들의 달아오른 분위기는 첫 번째 이모티콘 퀴즈까지 이어졌는데 특히 김재환과 은지원의 뜻밖의 케미가 빛났다. 첫 문제를 본 김재환은 바로 자리를 박차고 나왔지만 오답을 말했고 김재환의 답에서 힌트를 얻은 은지원은 곧바로 정답을 맞히는 등 아이돌 선후배 간의 호흡을 보여줘 관심을 모았다. 주이와 유세윤의 팀워크 또한 빛났다. 주이는 직관적인 센스를 발휘해 남다르게 문제에 접근했고 유세윤은 재치를 발휘해 정답 행진을 이어갔다. 특히 유세윤은 손 이모티콘 다섯 개를 보고 왁스의 노래 ‘오빠’임을 알아 맞춘 가운데 실제 가수 왁스가 급등장해 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다. 놀람은 거기서 끝이 아니었다. 유세윤은 다음 이모티콘 문제를 보고 “뜻밖의 Q의 빅픽처가 이렇게 완성이 됐네요!”라며 감탄을 했는데 알고 보니 문제의 답이 왁스의 노래 ‘머니’였던 것. 이에 왁스는 뜻밖의 재등장을 하게 됐는데 누구도 예상하지 못한 곳에서 등장해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 다음으로 뚜아뚜지가 등장해 문제를 냈는데 이를 들은 안영미와 육중완이 단박에 문제를 맞혀 뜻밖의 정답 최단시간 신기록을 수립해 재미를 더했다. 이어서 밴드 칵스(THE KOXX)가 등장했고 시청자가 제안한 새로운 문제 방식도 함께 공개됐다. 각자 파트를 나눠 ‘칵스 메들리’ 부르기에 도전하는 방식으로 바뀐 것. 틀릴 때마다 벌칙이 있으며 10번 이내에 성공할 시 시청자에게 선물을 주기로 해 Q플레이어들의 도전 의지를 높였다. 그러나 도전은 쉽지 않았다. 홍석천과 김재환은 난생처음 들어보는 노래에 난색을 보였고 이수근, 주이, 육중완 또한 뜻밖의 파트에 멘붕에 빠진 모습을 보였다. 이에 승관은 옆에서 깨알같이 홍석천을 챙기고 은지원 또한 김재환의 파트를 함께 고민해 주는 등 뜻밖의 케미를 뿜어내 훈훈함을 더했다. Q플레이어들은 뜻밖의 개인 연습을 하는 등 열정 충만하게 도전을 했지만 쉬이 성공하지 못했다. 특히 김재환은 마지막까지 낯선 가사에 어려움을 보이는 등 순수한 매력을 뿜어내 Q플레이어들을 웃음 짓게 만들었다. 하지만 그는 남다른 정신력을 발휘했고 이내 자신의 파트를 완벽하게 소화하며 일곱 번째 도전 만에 ‘칵스 메들리’ 부르기를 성공으로 이끌어 Q플레이어들의 감탄을 자아냈다. 도전에 성공한 Q플레이어들은 시청자 의견으로 진행하니 퀴즈가 더 재미있고 신선했다며 앞으로 더 많은 의견을 부탁드린다고 전했다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환-모모랜드 주이-세븐틴 승관이 뜻밖의 흥 뿜뿜 예능돌에 등극했다. 세 사람은 거침없는 예능감으로 스튜디오는 물론 안방극장까지 흥으로 후끈 달궈 시청자의 열띤 호응을 받았다.지난 19일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 3회에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-김재환(워너원)-홍석천-승관(세븐틴)-안영미-육중완(장미여관)-유세윤-주이(모모랜드)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥 넘치는 퀴즈대결을 펼쳤다.20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 3회 2부의 수도권 기준 2049 시청률은 1.9%로 동 시간대 2위를 차지했다. 또한 이모티콘 퀴즈 코너에서 홍석천이 육중완 때문에 ‘포이즌’이라고 오답을 말한 것뿐만 아니라 마이크에 입을 맞았다며 한껏 억울해하는 장면(19:07)은 4.4%로 최고 시청률을 기록했다.먼저 지난주 뛰어난 가창력과 화려한 개인기로 ‘부크박스’에 등극한 세븐틴의 메인 보컬 승관이 ‘뜻밖의 Q’ 고정 멤버로 합류해 시선을 사로잡았다. 승관은 “진짜 우리 아들이 짱이다”라며 부모님이 자신을 자랑스러워한다며 고정 소감을 밝혀 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.이어 새로운 Q플레이어들로 김재환, 주이, 홍석천, 육중완이 등장했다. 김재환은 “안녕하세요 워너원의 메인 보컬 김재환입니다”라며 반듯한 인사로 순수한 매력을 뽐냈다. 그러나 이내 그는 승관의 자리를 노린다며 눈빛이 돌변해 GD부터 그렉까지 숨겨둔 개인기를 공개하는 등 뜻밖의 예능감을 뽐내 Q플레이어들의 눈길을 사로잡았다. 동시에 주이가 창문, 와이퍼 소리 개인기를 투척해 보는 이들을 폭소케 했다.이 가운데 MC 전현무는 시청자의 의견에 따라 이번 3회부터 하나의 테마로 진행할 것을 알렸다. 그리하여 공개된 이번 주 테마는 ‘댄스본능을 불러일으키는 노래’. 주제를 들은 Q플레이어들은 각자의 흥이 듬뿍 담긴 댄스를 춰 분위기를 후끈하게 만들었다.Q플레이어들의 달아오른 분위기는 첫 번째 이모티콘 퀴즈까지 이어졌는데 특히 김재환과 은지원의 뜻밖의 케미가 빛났다. 첫 문제를 본 김재환은 바로 자리를 박차고 나왔지만 오답을 말했고 김재환의 답에서 힌트를 얻은 은지원은 곧바로 정답을 맞히는 등 아이돌 선후배 간의 호흡을 보여줘 관심을 모았다.주이와 유세윤의 팀워크 또한 빛났다. 주이는 직관적인 센스를 발휘해 남다르게 문제에 접근했고 유세윤은 재치를 발휘해 정답 행진을 이어갔다. 특히 유세윤은 손 이모티콘 다섯 개를 보고 왁스의 노래 ‘오빠’임을 알아 맞춘 가운데 실제 가수 왁스가 급등장해 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다.놀람은 거기서 끝이 아니었다. 유세윤은 다음 이모티콘 문제를 보고 “뜻밖의 Q의 빅픽처가 이렇게 완성이 됐네요!”라며 감탄을 했는데 알고 보니 문제의 답이 왁스의 노래 ‘머니’였던 것. 이에 왁스는 뜻밖의 재등장을 하게 됐는데 누구도 예상하지 못한 곳에서 등장해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.다음으로 뚜아뚜지가 등장해 문제를 냈는데 이를 들은 안영미와 육중완이 단박에 문제를 맞혀 뜻밖의 정답 최단시간 신기록을 수립해 재미를 더했다.이어서 밴드 칵스(THE KOXX)가 등장했고 시청자가 제안한 새로운 문제 방식도 함께 공개됐다. 각자 파트를 나눠 ‘칵스 메들리’ 부르기에 도전하는 방식으로 바뀐 것. 틀릴 때마다 벌칙이 있으며 10번 이내에 성공할 시 시청자에게 선물을 주기로 해 Q플레이어들의 도전 의지를 높였다.그러나 도전은 쉽지 않았다. 홍석천과 김재환은 난생처음 들어보는 노래에 난색을 보였고 이수근, 주이, 육중완 또한 뜻밖의 파트에 멘붕에 빠진 모습을 보였다. 이에 승관은 옆에서 깨알같이 홍석천을 챙기고 은지원 또한 김재환의 파트를 함께 고민해 주는 등 뜻밖의 케미를 뿜어내 훈훈함을 더했다.Q플레이어들은 뜻밖의 개인 연습을 하는 등 열정 충만하게 도전을 했지만 쉬이 성공하지 못했다. 특히 김재환은 마지막까지 낯선 가사에 어려움을 보이는 등 순수한 매력을 뿜어내 Q플레이어들을 웃음 짓게 만들었다. 하지만 그는 남다른 정신력을 발휘했고 이내 자신의 파트를 완벽하게 소화하며 일곱 번째 도전 만에 ‘칵스 메들리’ 부르기를 성공으로 이끌어 Q플레이어들의 감탄을 자아냈다. 도전에 성공한 Q플레이어들은 시청자 의견으로 진행하니 퀴즈가 더 재미있고 신선했다며 앞으로 더 많은 의견을 부탁드린다고 전했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] KBS 2TV '불후의 명곡'이 토요일 예능 1위를 차지했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 19일 방송된 '불후의 명곡'은 7.2%의 전국 가구 시청률을 기록했다.같은 시간대 방송된 SBS '백년손님'이 7.1%로 뒤를 바짝 쫓고, MBC '뜻밖의 Q'가 3.0%로 뒤처졌다. 그밖에 KBS 2TV '배틀트립'은 3.5%, '1퍼센트의 우정'은 3.3%, SBS '살짝 미쳐도 좋아'는 1.3%로 집계됐다.이날 '불후의 명곡' 방송에서는 작사가 박주연 특집이 펼쳐졌다. 유니티, 벤, 이혁, 박혜경, 이현, 정승환 등이 출연한 가운데 '사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네'를 부른 정승환이 393표로 벤을 꺾고 우승했다.lyy@xportsnews.com / 사진=KBS2 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의Q’ 워너원 김재환·모모랜드 주이·세븐틴 승관, 흥 터졌다MBC ‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환·모모랜드 주이·세븐틴 승관이 뜻밖의 흥 뿜뿜 예능돌에 등극했다. 세 사람은 거침없는 예능감으로 스튜디오는 물론 안방극장까지 흥으로 후끈 달궈 시청자의 열띤 호응을 받았다.19일 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 3회에서는 MC 이수근, 전현무와 은지원, 김재환(워너원), 홍석천, 승관(세븐틴), 안영미, 육중완(장미여관), 유세윤, 주이(모모랜드)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥 넘치는 퀴즈대결을 펼쳤다.지난주 뛰어난 가창력과 화려한 개인기로 ‘부크박스’에 등극한 세븐틴의 메인 보컬 승관이 ‘뜻밖의 Q’ 고정 멤버로 합류해 시선을 사로잡았다. 승관은 “진짜 우리 아들이 짱이다”라며 부모님이 자신을 자랑스러워한다며 고정 소감을 밝혀 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.이어 새로운 Q플레이어들로 김재환, 주이, 홍석천, 육중완이 등장했다. 김재환은 “안녕하세요 워너원의 메인 보컬 김재환입니다”라며 반듯한 인사로 순수한 매력을 뽐냈다. 그러나 이내 그는 승관의 자리를 노린다며 눈빛이 돌변해 GD부터 그렉까지 숨겨둔 개인기를 공개하는 등 뜻밖의 예능감을 뽐내 Q플레이어들의 눈길을 사로잡았다. 동시에 주이가 창문, 와이퍼 소리 개인기를 투척해 보는 이들을 폭소케 했다.이 가운데 MC 전현무는 시청자의 의견에 따라 이번 3회부터 하나의 테마로 진행할 것을 알렸다. 그리하여 공개된 이번 주 테마는 ‘댄스본능을 불러일으키는 노래’. 주제를 들은 Q플레이어들은 각자의 흥이 듬뿍 담긴 댄스를 춰 분위기를 후끈하게 만들었다.Q플레이어들의 달아오른 분위기는 첫 번째 이모티콘 퀴즈까지 이어졌는데 특히 김재환과 은지원의 뜻밖의 케미가 빛났다. 첫 문제를 본 김재환은 바로 자리를 박차고 나왔지만 오답을 말했고 김재환의 답에서 힌트를 얻은 은지원은 곧바로 정답을 맞히는 등 아이돌 선후배 간의 호흡을 보여줘 관심을 모았다.주이와 유세윤의 팀워크 또한 빛났다. 주이는 직관적인 센스를 발휘해 남다르게 문제에 접근했고 유세윤은 재치를 발휘해 정답 행진을 이어갔다. 특히 유세윤은 손 이모티콘 다섯 개를 보고 왁스의 노래 ‘오빠’임을 알아 맞춘 가운데 실제 가수 왁스가 급등장해 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다.놀람은 거기서 끝이 아니었다. 유세윤은 다음 이모티콘 문제를 보고 “뜻밖의 Q의 빅픽처가 이렇게 완성이 됐네요!”라며 감탄을 했는데 알고 보니 문제의 답이 왁스의 노래 ‘머니’였던 것. 이에 왁스는 뜻밖의 재등장을 하게 됐는데 누구도 예상하지 못한 곳에서 등장해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.다음으로 뚜아뚜지가 등장해 문제를 냈는데 이를 들은 안영미와 육중완이 단박에 문제를 맞혀 뜻밖의 정답 최단시간 신기록을 수립해 재미를 더했다.이어 밴드 칵스(THE KOXX)가 등장했고 시청자가 제안한 새로운 문제 방식도 함께 공개됐다. 각자 파트를 나눠 ‘칵스 메들리’ 부르기에 도전하는 방식으로 바뀐 것. 틀릴 때마다 벌칙이 있으며 10번 이내에 성공할 시 시청자에게 선물을 주기로 해 Q플레이어들의 도전 의지를 높였다. 
그러나 도전은 쉽지 않았다. 홍석천과 김재환은 난생처음 들어보는 노래에 난색을 보였고 이수근, 주이, 육중완 또한 뜻밖의 파트에 멘붕에 빠진 모습을 보였다. 이에 승관은 옆에서 깨알같이 홍석천을 챙기고 은지원 또한 김재환의 파트를 함께 고민해 주는 등 뜻밖의 케미를 뿜어내 훈훈함을 더했다.Q플레이어들은 뜻밖의 개인 연습을 하는 등 열정 충만하게 도전을 했지만 쉬이 성공하지 못했다. 특히 김재환은 마지막까지 낯선 가사에 어려움을 보이는 등 순수한 매력을 뿜어내 Q플레이어들을 웃음 짓게 했다. 하지만 그는 남다른 정신력을 발휘했고 이내 자신의 파트를 완벽하게 소화하며 일곱 번째 도전 만에 ‘칵스 메들리’ 부르기를 성공으로 이끌어 Q플레이어들의 감탄을 자아냈다. 한편 20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 3회 2부의 수도권 기준 2049 시청률은 1.9%로 동 시간대 2위를 차지했다. 또한 이모티콘 퀴즈 코너에서 홍석천이 육중완 때문에 ‘포이즌’이라고 오답을 말한 것뿐만 아니라 마이크에 입을 맞았다며 한껏 억울해하는 장면(19:07)은 4.4%로 최고 시청률을 기록했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 워너원 김재환, 모모랜드 주이, 세븐틴 승관이 뜻밖의 흥을 자랑하며 새로운 예능돌에 등극했다.19일 방송된 MBC '뜻밖의 Q' 3회에는 MC 이수근,전현무와 은지원, 김재환,홍석천, 승관(세븐틴), 안영미, 육중완(장미여관), 유세윤, 주이 까지 10명의 Q플레이어들이 출연해 2인 1팀으로 퀴즈대결을 펼쳤다.지난주 뛰어난 가창력과 화려한 개인기로 '부크박스'에 등극한 승관이 '뜻밖의 Q' 고정 멤버로 합류했다. 승관은 "'진짜 우리 아들이 짱이다'고 부모님이 자신을 자랑스러워한다"며 고정 소감을 밝혀 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다. 새로운 Q플레이어들로는 김재환, 주이, 홍석천, 육중완이 등장했다. 반듯한 인사로 자기소개를 마친 김재환은 이내 승관의 자리를 노린다며 눈빛이 돌변해 숨겨둔 개인기를 공개하며 뜻밖의 예능감을 뽐냈다. 주이 역시 창문, 와이퍼 소리 개인기를 투척해 보는 이들을 폭소케 했다.Q플레이어들의 달아오른 분위기는 첫 번째 퀴즈까지 이어졌다. 특히 김재환과 은지원의 뜻밖의 케미가 빛났다. 첫 문제를 본 김재환은 바로 자리를 박차고 나왔지만 오답을 말했고 김재환의 답에서 힌트를 얻은 은지원은 곧바로 정답을 맞히는 등 아이돌 선후배 간의 호흡을 보여줬다.주이와 유세윤의 팀워크 또한 빛났다. 주이는 직관적인 센스를 발휘해 남다르게 문제에 접근했고 유세윤은 재치를 발휘해 정답 행진을 이어갔다. 특히 유세윤은 손 이모티콘 다섯 개를 보고 왁스의 노래 '오빠' 임을 알아 맞춘 가운데 실제 가수 왁스가 급등장해 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다.다음으로 뚜아뚜지가 등장해 문제를 냈다. 이를 들은 안영미와 육중완이 단박에 문제를 맞혀 정답 최단시간 신기록을 수립해 재미를 더했다.이어서 밴드 칵스(THE KOXX)가 등장했고 시청자가 제안한 새로운 문제 방식도 함께 공개됐다. 각자 파트를 나눠 '칵스 메들리' 부르기에 도전하는 방식으로 바뀐 것. 틀릴 때마다 벌칙이 있으며 10번 이내에 성공할 시 시청자에게 선물을 주기로 해 Q플레이어들의 도전 의지를 높였다.그러나 도전은 쉽지 않았다. 홍석천과 김재환은 난생처음 들어보는 노래에 난색을 보였고 이수근, 주이, 육중완 또한 뜻밖의 파트에 멘붕에 빠진 모습을 보였다. 이에 승관은 옆에서 깨알같이 홍석천을 챙기고 은지원 또한 김재환의 파트를 함께 고민해 주는 등 뜻밖의 케미를 뿜어내 훈훈함을 더했다.Q플레이어들은 뜻밖의 개인 연습을 하는 등 열정 충만하게 도전을 했지만 쉽게 성공하지 못했다. 특히 김재환은 마지막까지 낯선 가사에 어려움을 보이는 등 순수한 매력을 뿜어내 Q플레이어들을 웃음 짓게 만들었다. 하지만 그는 남다른 정신력을 발휘해 일곱 번째 도전 만에 '칵스 메들리' 부르기를 성공했다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환 모모랜드 주이 세븐틴 승관 [MBN스타 김솔지 기자] ‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환, 모모랜드 주이, 세븐틴 승관이 뜻밖의 흥 뿜뿜 예능돌에 등극했다. 세 사람은 거침없는 예능감으로 스튜디오는 물론 안방극장까지 흥으로 후끈 달궈 시청자의 열띤 호응을 받았다.지난 19일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 3회에서는 MC 이수근, 전현무와 은지원, 김재환(워너원), 홍석천, 승관(세븐틴), 안영미, 육중완(장미여관), 유세윤, 주이(모모랜드)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥 넘치는 퀴즈대결을 펼쳤다.20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 3회 2부의 수도권 기준 2049 시청률은 1.9%로 동 시간대 2위를 차지했다. 또한 이모티콘 퀴즈 코너에서 홍석천이 육중완 때문에 ‘포이즌’이라고 오답을 말한 것뿐만 아니라 마이크에 입을 맞았다며 한껏 억울해하는 장면은 4.4%로 최고 시청률을 기록했다.먼저 지난주 뛰어난 가창력과 화려한 개인기로 ‘부크박스’에 등극한 세븐틴의 메인 보컬 승관이 ‘뜻밖의 Q’ 고정 멤버로 합류해 시선을 사로잡았다. 승관은 “진짜 우리 아들이 짱이다”라며 부모님이 자신을 자랑스러워한다며 고정 소감을 밝혀 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.이어 새로운 Q플레이어들로 김재환, 주이, 홍석천, 육중완이 등장했다. 김재환은 “안녕하세요 워너원의 메인 보컬 김재환입니다”라며 반듯한 인사로 순수한 매력을 뽐냈다. 그러나 이내 그는 승관의 자리를 노린다며 눈빛이 돌변해 GD부터 그렉까지 숨겨둔 개인기를 공개하는 등 뜻밖의 예능감을 뽐내 Q플레이어들의 눈길을 사로잡았다. 동시에 주이가 창문, 와이퍼 소리 개인기를 투척해 보는 이들을 폭소케 했다.이 가운데 MC 전현무는 시청자의 의견에 따라 이번 3회부터 하나의 테마로 진행할 것을 알렸다. 그리하여 공개된 이번 주 테마는 ‘댄스본능을 불러일으키는 노래’. 주제를 들은 Q플레이어들은 각자의 흥이 듬뿍 담긴 댄스를 춰 분위기를 후끈하게 만들었다.Q플레이어들의 달아오른 분위기는 첫 번째 이모티콘 퀴즈까지 이어졌는데 특히 김재환과 은지원의 뜻밖의 케미가 빛났다. 첫 문제를 본 김재환은 바로 자리를 박차고 나왔지만 오답을 말했고 김재환의 답에서 힌트를 얻은 은지원은 곧바로 정답을 맞히는 등 아이돌 선후배 간의 호흡을 보여줘 관심을 모았다.주이와 유세윤의 팀워크 또한 빛났다. 주이는 직관적인 센스를 발휘해 남다르게 문제에 접근했고 유세윤은 재치를 발휘해 정답 행진을 이어갔다. 특히 유세윤은 손 이모티콘 다섯 개를 보고 왁스의 노래 ‘오빠’임을 알아 맞춘 가운데 실제 가수 왁스가 급등장해 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다.놀람은 거기서 끝이 아니었다. 유세윤은 다음 이모티콘 문제를 보고 “뜻밖의 Q의 빅픽처가 이렇게 완성이 됐네요!”라며 감탄을 했는데 알고 보니 문제의 답이 왁스의 노래 ‘머니’였던 것. 이에 왁스는 뜻밖의 재등장을 하게 됐는데 누구도 예상하지 못한 곳에서 등장해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.다음으로 뚜아뚜지가 등장해 문제를 냈는데 이를 들은 안영미와 육중완이 단박에 문제를 맞혀 뜻밖의 정답 최단시간 신기록을 수립해 재미를 더했다. 이어서 밴드 칵스(THE KOXX)가 등장했고 시청자가 제안한 새로운 문제 방식도 함께 공개됐다. 각자 파트를 나눠 ‘칵스 메들리’ 부르기에 도전하는 방식으로 바뀐 것. 틀릴 때마다 벌칙이 있으며 10번 이내에 성공할 시 시청자에게 선물을 주기로 해 Q플레이어들의 도전 의지를 높였다.그러나 도전은 쉽지 않았다. 홍석천과 김재환은 난생처음 들어보는 노래에 난색을 보였고 이수근, 주이, 육중완 또한 뜻밖의 파트에 멘붕에 빠진 모습을 보였다. 이에 승관은 옆에서 깨알같이 홍석천을 챙기고 은지원 또한 김재환의 파트를 함께 고민해 주는 등 뜻밖의 케미를 뿜어내 훈훈함을 더했다.Q플레이어들은 뜻밖의 개인 연습을 하는 등 열정 충만하게 도전을 했지만 쉬이 성공하지 못했다. 특히 김재환은 마지막까지 낯선 가사에 어려움을 보이는 등 순수한 매력을 뿜어내 Q플레이어들을 웃음 짓게 만들었다. 하지만 그는 남다른 정신력을 발휘했고 이내 자신의 파트를 완벽하게 소화하며 일곱 번째 도전 만에 ‘칵스 메들리’ 부르기를 성공으로 이끌어 Q플레이어들의 감탄을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
워너원 김재환-모모랜드 주이-세븐틴 승관이 뜻밖의 흥 뿜뿜 예능돌에 등극했다.  
지난 19일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 3회에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-김재환(워너원)-홍석천-승관(세븐틴)-안영미-육중완(장미여관)-유세윤-주이(모모랜드)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥 넘치는 퀴즈 대결을 펼쳤다. 20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 3회 2부의 수도권 기준 2049 시청률은 1.9%로 동 시간대 2위를 차지했다.먼저 지난주 뛰어난 가창력과 화려한 개인기로 ‘부크박스’에 등극한 세븐틴의 메인 보컬 승관이 ‘뜻밖의 Q’ 고정 멤버로 합류해 시선을 사로잡았다. 승관은 “진짜 우리 아들이 짱이다”라며 부모님이 자신을 자랑스러워한다며 고정 소감을 밝혀 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.이어 새로운 Q플레이어들로 김재환, 주이, 홍석천, 육중완이 등장했다. 김재환은 “안녕하세요 워너원의 메인 보컬 김재환입니다”라며 반듯한 인사로 순수한 매력을 뽐냈다. 그러나 이내 그는 승관의 자리를 노린다며 눈빛이 돌변해 GD부터 그렉까지 숨겨둔 개인기를 공개하는 등 뜻밖의 예능감을 뽐내 Q플레이어들의 눈길을 사로잡았다. 동시에 주이가 창문, 와이퍼 소리 개인기를 투척해 보는 이들을 폭소케 했다.이 가운데 MC 전현무는 시청자의 의견에 따라 이번 3회부터 하나의 테마로 진행할 것을 알렸다. 그리하여 공개된 이번 주 테마는 ‘댄스 본능을 불러일으키는 노래’. 주제를 들은 Q플레이어들은 각자의 흥이 듬뿍 담긴 댄스를 춰 분위기를 후끈하게 만들었다.Q플레이어들의 달아오른 분위기는 첫 번째 이모티콘 퀴즈까지 이어졌는데 특히 김재환과 은지원의 뜻밖의 케미가 빛났다. 첫 문제를 본 김재환은 바로 자리를 박차고 나왔지만 오답을 말했고 김재환의 답에서 힌트를 얻은 은지원은 곧바로 정답을 맞히는 등 아이돌 선후배 간의 호흡을 보여줘 관심을 모았다.주이와 유세윤의 팀워크 또한 빛났다. 주이는 직관적인 센스를 발휘해 남다르게 문제에 접근했고 유세윤은 재치를 발휘해 정답 행진을 이어갔다. 특히 유세윤은 손 이모티콘 다섯 개를 보고 왁스의 노래 ‘오빠’임을 알아맞힌 가운데 실제 가수 왁스가 급등장해 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다.놀람은 거기서 끝이 아니었다. 유세윤은 다음 이모티콘 문제를 보고 “뜻밖의 Q의 빅픽처가 이렇게 완성이 됐네요!”라며 감탄을 했는데 알고 보니 문제의 답이 왁스의 노래 ‘머니’였던 것. 이에 왁스는 뜻밖의 재등장을 하게 됐는데 누구도 예상하지 못한 곳에서 등장해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.그러나 도전은 쉽지 않았다. 홍석천과 김재환은 난생처음 들어보는 노래에 난색을 보였고 이수근, 주이, 육중완 또한 뜻밖의 파트에 멘붕에 빠진 모습을 보였다. 이에 승관은 옆에서 깨알같이 홍석천을 챙기고 은지원 또한 김재환의 파트를 함께 고민해 주는 등 뜻밖의 케미를 뿜어내 훈훈함을 더했다.Q플레이어들은 뜻밖의 개인 연습을 하는 등 열정 충만하게 도전을 했지만 쉬이 성공하지 못했다. 특히 김재환은 마지막까지 낯선 가사에 어려움을 보이는 등 순수한 매력을 뿜어내 Q플레이어들을 웃음 짓게 만들었다. 하지만 그는 남다른 정신력을 발휘했고 이내 자신의 파트를 완벽하게 소화하며 일곱 번째 도전 만에 ‘칵스 메들리’ 부르기를 성공으로 이끌어 Q플레이어들의 감탄을 자아냈다. 도전에 성공한 Q플레이어들은 시청자 의견으로 진행하니 퀴즈가 더 재미있고 신선했다며 앞으로 더 많은 의견을 부탁드린다고 전했다.방송을 본 시청자들은 “점차 자리 잡아가는 것 같아 좋네요”, “김재환 순수미 폭발”, “홍석천 너무 웃겨” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환-모모랜드 주이-세븐틴 승관이 뜻밖의 ‘흥 뿜뿜’ 예능돌에 등극했다. 세 사람은 거침없는 예능감으로 스튜디오는 물론 안방극장까지 흥으로 후끈 달궈 시청자의 열띤 호응을 받았다.지난 19일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 3회에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-김재환(워너원)-홍석천-승관(세븐틴)-안영미-육중완(장미여관)-유세윤-주이(모모랜드)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥 넘치는 퀴즈대결을 펼쳤다.20일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 3회 2부의 수도권 기준 2049 시청률은 1.9%로 동 시간대 2위를 차지했다. 또한 이모티콘 퀴즈 코너에서 홍석천이 육중완 때문에 ‘포이즌’이라고 오답을 말한 것뿐만 아니라, 마이크에 입을 맞았다며 한껏 억울해하는 장면은 4.4%로 최고 시청률을 기록했다.먼저 지난주 뛰어난 가창력과 화려한 개인기로 ‘부크박스’에 등극한 세븐틴의 메인 보컬 승관이 ‘뜻밖의 Q’ 고정 멤버로 합류해 시선을 사로잡았다. 승관은 “진짜 우리 아들이 짱이다”라며 부모님이 자신을 자랑스러워한다며 고정 소감을 밝혀 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.이어 새로운 Q플레이어들로 김재환, 주이, 홍석천, 육중완이 등장했다. 김재환은 “안녕하세요 워너원의 메인 보컬 김재환입니다”라며 반듯한 인사로 순수한 매력을 뽐냈다. 그러나 이내 그는 승관의 자리를 노린다며 눈빛이 돌변해 GD부터 그렉까지 숨겨둔 개인기를 공개하는 등 뜻밖의 예능감을 뽐내 Q플레이어들의 눈길을 사로잡았다. 동시에 주이가 창문, 와이퍼 소리 개인기를 투척해 보는 이들을 폭소케 했다.이 가운데 MC 전현무는 시청자의 의견에 따라 이번 3회부터 하나의 테마로 진행할 것을 알렸다. 그리하여 공개된 이번 주 테마는 ‘댄스본능을 불러일으키는 노래’. 주제를 들은 Q플레이어들은 각자의 흥이 듬뿍 담긴 댄스를 춰 분위기를 후끈하게 만들었다.Q플레이어들의 달아오른 분위기는 첫 번째 이모티콘 퀴즈까지 이어졌는데 특히 김재환과 은지원의 뜻밖의 케미가 빛났다. 첫 문제를 본 김재환은 바로 자리를 박차고 나왔지만 오답을 말했고, 김재환의 답에서 힌트를 얻은 은지원은 곧바로 정답을 맞히는 등 아이돌 선후배 간의 호흡을 보여줘 관심을 모았다.주이와 유세윤의 팀워크 또한 빛났다. 주이는 직관적인 센스를 발휘해 남다르게 문제에 접근했고 유세윤은 재치를 발휘해 정답 행진을 이어갔다. 특히 유세윤은 손 이모티콘 다섯 개를 보고 왁스의 노래 ‘오빠’임을 알아 맞춘 가운데 실제 가수 왁스가 급등장해 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다.놀람은 거기서 끝이 아니었다. 유세윤은 다음 이모티콘 문제를 보고 “뜻밖의 Q의 빅픽처가 이렇게 완성이 됐네요!”라며 감탄을 했는데 알고 보니 문제의 답이 왁스의 노래 ‘머니’였던 것. 이에 왁스는 뜻밖의 재등장을 하게 됐는데 누구도 예상하지 못한 곳에서 등장해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.다음으로 뚜아뚜지가 등장해 문제를 냈는데 이를 들은 안영미와 육중완이 단박에 문제를 맞혀 뜻밖의 정답 최단시간 신기록을 수립해 재미를 더했다.이어서 밴드 칵스(THE KOXX)가 등장했고 시청자가 제안한 새로운 문제 방식도 함께 공개됐다. 각자 파트를 나눠 ‘칵스 메들리’ 부르기에 도전하는 방식으로 바뀐 것. 틀릴 때마다 벌칙이 있으며 10번 이내에 성공할 시 시청자에게 선물을 주기로 해 Q플레이어들의 도전 의지를 높였다.그러나 도전은 쉽지 않았다. 홍석천과 김재환은 난생처음 들어보는 노래에 난색을 보였고 이수근, 주이, 육중완 또한 뜻밖의 파트에 멘붕에 빠진 모습을 보였다. 이에 승관은 옆에서 깨알같이 홍석천을 챙기고 은지원 또한 김재환의 파트를 함께 고민해 주는 등 뜻밖의 케미를 뿜어내 훈훈함을 더했다.Q플레이어들은 뜻밖의 개인 연습을 하는 등 열정 충만하게 도전을 했지만 쉬이 성공하지 못했다. 특히 김재환은 마지막까지 낯선 가사에 어려움을 보이는 등 순수한 매력을 뿜어내 Q플레이어들을 웃음 짓게 만들었다. 하지만 그는 남다른 정신력을 발휘했고 이내 자신의 파트를 완벽하게 소화하며 일곱 번째 도전 만에 ‘칵스 메들리’ 부르기를 성공으로 이끌어 Q플레이어들의 감탄을 자아냈다. 도전에 성공한 Q플레이어들은 시청자 의견으로 진행하니 퀴즈가 더 재미있고 신선했다며 앞으로 더 많은 의견을 부탁드린다고 전했다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환 모모랜드 주이 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’. 사진제공｜MBC초호화 게스트 출연에도 느낌 산만‘무도’ 후속작 불구 시청률 3∼4%대MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 언제쯤 반등할 수 있을까.‘무한도전’ 후속작으로 화제를 모았던 ‘뜻밖의 Q’는 이달 5일 첫 방송하고 19일 3회가 방송됐지만 시청률은 3∼4%대에 머물러있다. 예상외의 부진에 방송가에서는 다양한 진단이 나온다.‘뜻밖의 Q’는 3회까지 소녀시대 써니, 트와이스 다현, 위너 송민호, 에이핑크 윤보미, 워너원 김재환, 모모랜드 주이 등 인기 아이돌 그룹 멤버들이 대거 출연했다. 여기에 최근 방송가에서 뜨거운 반응을 얻는 노사연까지 합류했다. 화려한 게스트들은 다양한 볼거리를 주기도 하지만, 산만함을 유발해 시청에 방해요소가 된다는 의견도 적지 않다.또 ‘세대공감’을 모토로 남녀노소 모두에 통할 수 있는 ‘퀴즈쇼’ 포맷을 내세웠지만 아직까지 시청자의 마음을 사로잡지 못하고 있다. 출연자들이 대부분 가수여서 퀴즈도 음악에 한정되고 있다는 인상을 주고 있다.‘뜻밖의 Q’가 ‘무한도전’의 후속 프로그램이라는 점이 오히려 시청률 부진의 한 원인으로 꼽히기도 한다. ‘무한도전’에 열광했던 마니아 시청자들은 아쉬운 마음이 큰 나머지 그 후속작에 대한 기대심을 아예 갖지 않고 있다는 분석이다.연출자인 최행호 PD와 진행자인 전현무·이수근도 프로그램 공개에 앞서 ‘무한도전’의 후속작이라는 점에 대해 “독이 든 성배”라고 표현하기도 했다.‘뜻밖의 Q’가 시청자들의 다양한 의견을 듣고 포맷을 조금씩 그에 맞춰가다 보면 머지않아 반등의 계기를 마련할 수 있다는 의견도 많다. ‘무한도전’ 역시 국민예능이 되기까지 상당한 ‘정착기간’을 보내야 했다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
뉴이스트 JR(종현)이 MBC '뜻밖의 Q' 지원사격에 나선다. 한 예능관계자는 23일 일간스포츠에 "이번 일요일(27일)에 진행될 녹화에 JR이 참석한다. JR 외에도 이특과 지상렬, 데프콘, 이석훈 등도 함께한다"고 귀띔했다. JR은 '뜻밖의 Q' MC를 맡고 있는 이수근과 JTBC '밤도깨비'에서 호흡을 맞춘 바 있다. 재회한 두 사람이 어떠한 모습을 보여줄지 관심이 쏠린다. '뜻밖의 Q'는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 지상렬, 데프콘, 이석훈, 이특, 그리고 JR이 게스트로 출연한 방송은 6월 중 만나볼 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr   ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 래퍼와 발라더, 아이돌 그룹 멤버들이 MBC '뜻밖의 Q' 시청자들이 출제한 퀴즈를 푼다. 23일 뉴스1 취재 결과, 래퍼 데프콘과 슈퍼주니어 신동, 가수 케이윌과 래퍼 딘딘, 가수 청하는 오는 27일 예정된 '뜻밖의 Q' 5회 녹화에 함께 한다. '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다. 특히 지난주 방송에서는 시청자 의견을 적극 반영해 코너에 변화를 줬다. 칵스가 출연하는 메들리 퀴즈에서는 벌칙이 강화돼 큰 웃음을 안기는 데 성공했다. 이번주 녹화에서는 데프콘과 신동, 케이윌과 딘딘, 그리고 청하까지 음악 퀴즈쇼에 최적화 된 뮤지션들이 대거 출연해 시청자들이 낸 문제들을 풀어볼 예정이다. 이들 모두 기존 예능 프로그램에서 남다른 예능감과 센스를 겸비한 뮤지션들로 활약해온 만큼, 시청자들이 참여해서 문제를 낸 이모티콘 퀴즈 등에서 선전할 수 있을지, 메들리 퀴즈 코너도 성공시킬 수 있을지 주목된다. 한편 '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주-리듬파워 행주가 시청자를 홀릴 흥을 뿜어내고 있는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 네 사람이 어떤 노래에 맞춰 흥을 발산하고 있는지 궁금증을 자아내는 가운데 이번 주 퀴즈 주제가 '노래방 매력 어필 송'이라고 전해져 더욱 기대를 모으고 있다.26일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 조성모-이승훈-미주-행주가 새 Q플레이어로 등장해 시선을 강탈하는 매력을 발산하는 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 '뜻밖의 Q' 퀴즈 주제는 '노래방 매력 어필 송'. 이에 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 마치 실제 노래방에 온 듯 음악 퀴즈를 진정으로 즐기는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.데뷔 20주년을 맞은 조성모는 등장부터 남다른 자신감으로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다고. 그는 "올게 왔다고 생각했어요~"라며 '뜻밖의 Q'에 나오기를 기다렸다고 밝혀 과연 그가 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모은다.이승훈은 그룹 위너의 리드 래퍼이자 메인 댄서답게 끼를 한껏 발산했다고 전해져 시선을 끈다. 특히 그는 노래방 책을 방불케 하는 폭넓은 음악 지식을 자랑해 같은 팀원 은지원을 감탄하게 했다는 후문이다.최근 음악방송 출근길에서 자신감 넘치는 포즈로 연일 화제를 모으고 있는 러블리즈 미주는 등장부터 출근길 포즈로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.두 번째 출연을 하게 된 래퍼 행주는 뜻밖의 고음 불가에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일일지 호기심을 유발하는 동시에 보는 이들을 폭소케 한다. 콧노래가 절로 나오는 조성모-이승훈-미주-행주의 퀴즈 현장은 오는 26일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DAY컷] ‘뜻밖의 Q’ 조성모·이승훈·미주·행주, 새 Q플레이어로 출격‘뜻밖의 Q’ 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주-리듬파워 행주가 시청자를 홀릴 흥을 뿜어내고 있는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 네 사람이 어떤 노래에 맞춰 흥을 발산하고 있는지 궁금증을 자아내는 가운데 이번 주 퀴즈 주제가 ‘노래방 매력 어필 송’이라고 전해져 더욱 기대를 모으고 있다.오는 26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 조성모-이승훈-미주-행주가 새 Q플레이어로 등장해 시선을 강탈하는 매력을 발산하는 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’. 이에 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 마치 실제 노래방에 온 듯 음악 퀴즈를 진정으로 즐기는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.먼저 데뷔 20주년을 맞은 조성모는 등장부터 남다른 자신감으로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다고. 그는 “올게 왔다고 생각했어요~”라며 ‘뜻밖의 Q’에 나오기를 기다렸다고 밝혀 과연 그가 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모은다.또한 이승훈은 그룹 위너의 리드 래퍼이자 메인 댄서답게 끼를 한껏 발산했다고 전해져 시선을 끈다. 특히 그는 노래방 책을 방불케 하는 폭넓은 음악 지식을 자랑해 같은 팀원 은지원을 감탄하게 했다는 후문이다.그런가 하면 최근 음악방송 출근길에서 자신감 넘치는 포즈로 연일 화제를 모으고 있는 러블리즈 미주는 등장부터 출근길 포즈로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.그뿐만 아니라 두 번째 출연을 하게 된 래퍼 행주는 뜻밖의 고음 불가에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일일지 호기심을 유발하는 동시에 보는 이들을 폭소케 한다. 콧노래가 절로 나오는 조성모-이승훈-미주-행주의 퀴즈 현장은 오는 26일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’ 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주-리듬파워 행주가 시청자를 홀릴 흥을 뿜어내고 있는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 네 사람이 어떤 노래에 맞춰 흥을 발산하고 있는지 궁금증을 자아내는 가운데 이번 주 퀴즈 주제가 ‘노래방 매력 어필 송’이라고 전해져 더욱 기대를 모으고 있다. 오는 26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 조성모-이승훈-미주-행주가 새 Q플레이어로 등장해 시선을 강탈하는 매력을 발산하는 현장이 공개된다. 제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’. 이에 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 마치 실제 노래방에 온 듯 음악 퀴즈를 진정으로 즐기는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 먼저 데뷔 20주년을 맞은 조성모는 등장부터 남다른 자신감으로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다고. 그는 “올게 왔다고 생각했어요~”라며 ‘뜻밖의 Q’에 나오기를 기다렸다고 밝혀 과연 그가 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모은다. 또한 이승훈은 그룹 위너의 리드 래퍼이자 메인 댄서답게 끼를 한껏 발산했다고 전해져 시선을 끈다. 특히 그는 노래방 책을 방불케 하는 폭넓은 음악 지식을 자랑해 같은 팀원 은지원을 감탄하게 했다는 후문이다.  그런가 하면 최근 음악방송 출근길에서 자신감 넘치는 포즈로 연일 화제를 모으고 있는 러블리즈 미주는 등장부터 출근길 포즈로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그뿐만 아니라 두 번째 출연을 하게 된 래퍼 행주는 뜻밖의 고음 불가에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일일지 호기심을 유발하는 동시에 보는 이들을 폭소케 한다. 콧노래가 절로 나오는 조성모-이승훈-미주-행주의 퀴즈 현장은 오는 26일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주-리듬파워 행주가 시청자를 홀릴 흥을 뿜어내고 있는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 네 사람이 어떤 노래에 맞춰 흥을 발산하고 있는지 궁금증을 자아내는 가운데 이번 주 퀴즈 주제가 ‘노래방 매력 어필 송’이라고 전해져 더욱 기대를 모으고 있다.오는 26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 조성모-이승훈-미주-행주가 새 Q플레이어로 등장해 시선을 강탈하는 매력을 발산하는 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’. 이에 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 마치 실제 노래방에 온 듯 음악 퀴즈를 진정으로 즐기는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.먼저 데뷔 20주년을 맞은 조성모는 등장부터 남다른 자신감으로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다고. 그는 “올게 왔다고 생각했어요~”라며 ‘뜻밖의 Q’에 나오기를 기다렸다고 밝혀 과연 그가 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모은다.또한 이승훈은 그룹 위너의 리드 래퍼이자 메인 댄서답게 끼를 한껏 발산했다고 전해져 시선을 끈다. 특히 그는 노래방 책을 방불케 하는 폭넓은 음악 지식을 자랑해 같은 팀원 은지원을 감탄하게 했다는 후문이다.그런가 하면 최근 음악방송 출근길에서 자신감 넘치는 포즈로 연일 화제를 모으고 있는 러블리즈 미주는 등장부터 출근길 포즈로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.그뿐만 아니라 두 번째 출연을 하게 된 래퍼 행주는 뜻밖의 고음 불가에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일일지 호기심을 유발하는 동시에 보는 이들을 폭소케 한다. 콧노래가 절로 나오는 조성모-이승훈-미주-행주의 퀴즈 현장은 오는 26일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’ 조성모, 위너 이승훈, 러블리즈 미주, 리듬파워 행주가 시청자를 홀릴 흥을 뿜어내고 있는 현장이 포착됐다.오는 26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’. 이에 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 마치 실제 노래방에 온 듯 음악 퀴즈를 진정으로 즐기는 모습을 보였다.먼저 데뷔 20주년을 맞은 조성모는 등장부터 남다른 자신감으로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다. 그는 “올게 왔다고 생각했어요~”라며 ‘뜻밖의 Q’에 나오기를 기다렸다고 밝혀 과연 그가 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모은다.또한 이승훈은 그룹 위너의 리드 래퍼이자 메인 댄서답게 끼를 한껏 발산했다. 특히 그는 노래방 책을 방불케 하는 폭넓은 음악 지식을 자랑해 같은 팀원 은지원을 감탄하게 했다.그런가 하면 최근 음악방송 출근길에서 자신감 넘치는 포즈로 연일 화제를 모으고 있는 러블리즈 미주는 등장부터 출근길 포즈로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다. 그뿐만 아니라 두 번째 출연을 하게 된 래퍼 행주는 뜻밖의 고음 불가에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일일지 호기심을 유발하는 동시에 보는 이들을 폭소케 한다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘뜻밖의 Q’ 조성모와 위너 이승훈, 러블리즈 미주, 리듬파워 행주가 시청자를 홀릴 흥을 뿜어내고 있는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 네 사람이 어떤 노래에 맞춰 흥을 발산하고 있는지 궁금증을 자아내는 가운데 이번 주 퀴즈 주제가 ‘노래방 매력 어필 송’이라고 전해져 더욱 기대를 모으고 있다.오는 26일 오후 6시25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 조성모와 이승훈, 미주, 행주가 새 Q플레이어로 등장해 시선을 강탈하는 매력을 발산하는 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’. 이에 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 마치 실제 노래방에 온 듯 음악 퀴즈를 진정으로 즐기는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.먼저 데뷔 20주년을 맞은 조성모는 등장부터 남다른 자신감으로 Q플레이어들의 시선을 받았다. 그는 “올게 왔다고 생각했어요”라며 ‘뜻밖의 Q’에 나오기를 기다렸다고 밝혀 과연 그가 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모은다.또한 이승훈은 그룹 위너의 리드 래퍼이자 메인 댄서답게 끼를 한껏 발산했다. 특히 그는 노래방 책을 방불케 하는 폭넓은 음악 지식을 자랑해 같은 팀원 은지원을 감탄하게 했다는 후문이다.그런가 하면 최근 음악방송 출근길에서 자신감 넘치는 포즈로 연일 화제를 모으고 있는 러블리즈 미주는 등장부터 출근길 포즈로 Q플레이어들을 놀라게 했다. 그뿐만 아니라 두 번째 출연을 하게 된 래퍼 행주는 뜻밖의 고음 불가에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일일지 호기심을 유발하는 동시에 보는 이들을 폭소케 한다. 콧노래가 절로 나오는 이들의 퀴즈 현장은 이날 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 이수근X전현무, 선택 2018 캠페인 참여MBC 예능 '뜻밖의 Q'의 MC 이수근과 전현무가 랩을 하는 영상이 공개됐다.공개된 영상에는 두 사람이 MBC 선거방송 '선택 2018'의 캠페인 송인 '심부름' 랩을 부르는 장면이 담겼다.이번 6.13지방선거 개표방송 '선택 2018'은 '국민의 심부름'이라는 슬로건을 정하고 '심부름'이라는 단어의 원래 의미와 함께 '心(마음 심)+부름', 즉 국민이 마음으로 부른다는 이중적 의미를 담았다. 선거란 국민의 마음이 담긴 선택인 만큼 그 뜻에 따라서 심부름하는 낮은 자세로 일해야 한다는 콘셉트로, 캠페인도 진행 중에 있다.그 중 선거에 임하는 후보자들에게 '랩'으로 메시지를 전달하는 캠페인에 이수근과 전현무가 참여했다. '뜻밖의 Q' 녹화 직후 진행된 랩 부르기 캠페인에서 이수근과 전현무는 짧은 시간 안에 가사를 외워야 하는 상황에서도 빠른 습득력을 보이며 자신만의 개성 넘치는 스타일로 랩을 소화했다.두 MC가 참여한 유쾌한 '심부름' 영상은 방송에서 만나볼 수 있으며, 홈페이지와 SNS 등을 통해서도 확인할 수 있다.캠페인에 참여한 사람들 중 일부는 뮤직비디오와 선거방송을 통해 소개되며, 추첨을 통해 소정의 선물도 제공한다. 자세한 참여 방법은 MBC선거 방송 홈페이지나 인스타그램 'MBC2018choice' 계정, 카카오플러스 친구의 'MBC뉴스' 채널을 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] MBC 예능 '뜻밖의 Q'의 MC 이수근과 전현무가 랩을 하는 영상이 공개됐다. 공개된 영상에는 두 사람이 MBC 선거방송 '선택 2018'의 캠페인 송인 '심부름' 랩을 부르는 장면이 담겼다. 이번 6.13지방선거 개표방송 '선택 2018'은 '국민의 심부름'이라는 슬로건을 정하고 '심부름'이라는 단어의 원래 의미와 함께 '心(마음 심)+부름', 즉 국민이 마음으로 부른다는 이중적 의미를 담았다. 선거란 국민의 마음이 담긴 선택인 만큼 그 뜻에 따라서 심부름하는 낮은 자세로 일해야 한다는 콘셉트로, 캠페인도 진행 중에 있다.그 중 선거에 임하는 후보자들에게 '랩'으로 메시지를 전달하는 캠페인에 이수근과 전현무가 참여했다. '뜻밖의 Q' 녹화 직후 진행된 랩 부르기 캠페인에서 이수근과 전현무는 짧은 시간 안에 가사를 외워야 하는 상황에서도 빠른 습득력을 보이며 자신만의 개성 넘치는 스타일로 랩을 소화했다. 두 MC가 참여한 유쾌한 '심부름' 영상은 방송에서 만나볼 수 있으며, 홈페이지와 SNS 등을 통해서도 확인할 수 있다. 한편 일반 시민 역시 사진 및 동영상 촬영이 가능한 어플리케이션 '스노우(SNOW)'에서 '心부름' 스티커를 선택하면 직접 랩을 하는 영상을 촬영할 수도 있고, 혹은 이미 래퍼가 녹음한 곡을 들으면서 '립덥'([lib dub] 음악에 맞춰 립싱크를 하는 뮤직비디오 형식의 영상물) 방식으로 참여할 수도 있다.캠페인에 참여한 사람들 중 일부는 뮤직비디오와 선거방송을 통해 소개되며, 추첨을 통해 소정의 선물도 제공한다. 자세한 참여 방법은 MBC선거 방송 홈페이지나 인스타그램 'MBC2018choice' 계정, 카카오플러스 친구의 'MBC뉴스' 채널을 통해서 확인할 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<뜻밖의 Q> 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주-리듬파워 행주가 시청자를 홀릴 흥을 뿜어내고 있는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 네 사람이 어떤 노래에 맞춰 흥을 발산하고 있는지 궁금증을 자아내는 가운데 이번 주 퀴즈 주제가 ‘노래방 매력 어필 송’이라고 전해져 더욱 기대를 모으고 있다.오는 26일 방송되는 MBC <뜻밖의 Q>에서는 조성모-이승훈-미주-행주가 새 Q플레이어로 등장해 시선을 강탈하는 매력을 발산하는 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 <뜻밖의 Q> 퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’. 이에 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 마치 실제 노래방에 온 듯 음악 퀴즈를 진정으로 즐기는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다.먼저 데뷔 20주년을 맞은 조성모는 등장부터 남다른 자신감으로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다고. 그는 “올게 왔다고 생각했어요~”라며 ‘뜻밖의 Q’에 나오기를 기다렸다고 밝혀 과연 그가 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모은다. 
또한 이승훈은 그룹 위너의 리드 래퍼이자 메인 댄서답게 끼를 한껏 발산했다고 전해져 시선을 끈다. 특히 그는 노래방 책을 방불케 하는 폭넓은 음악 지식을 자랑해 같은 팀원 은지원을 감탄하게 했다는 후문이다. 그런가 하면 최근 음악방송 출근길에서 자신감 넘치는 포즈로 연일 화제를 모으고 있는 러블리즈 미주는 등장부터 출근길 포즈로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.그뿐만 아니라 두 번째 출연을 하게 된 래퍼 행주는 뜻밖의 고음 불가에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일일지 호기심을 유발하는 동시에 보는 이들을 폭소케 한다. 콧노래가 절로 나오는 조성모-이승훈-미주-행주의 퀴즈 현장은 오는 26일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘뜻밖의 Q’ 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 제공 ‘뜻밖의 Q’ 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주-리듬파워 행주가 시청자를 홀릴 흥을 뿜어내고 있는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 네 사람이 어떤 노래에 맞춰 흥을 발산하고 있는지 궁금증을 자아내는 가운데 이번 주 퀴즈 주제가 ‘노래방 매력 어필 송’이라고 전해져 더욱 기대를 모으고 있다. 오는 26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 조성모-이승훈-미주-행주가 새 Q플레이어로 등장해 시선을 강탈하는 매력을 발산하는 현장이 공개된다. 제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’. 이에 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 마치 실제 노래방에 온 듯 음악 퀴즈를 진정으로 즐기는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 먼저 데뷔 20주년을 맞은 조성모는 등장부터 남다른 자신감으로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다고. 그는 “올게 왔다고 생각했어요~”라며 ‘뜻밖의 Q’에 나오기를 기다렸다고 밝혀 과연 그가 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모은다. 또한 이승훈은 그룹 위너의 리드 래퍼이자 메인 댄서답게 끼를 한껏 발산했다고 전해져 시선을 끈다. 특히 그는 노래방 책을 방불케 하는 폭넓은 음악 지식을 자랑해 같은 팀원 은지원을 감탄하게 했다는 후문이다. 그런가 하면 최근 음악방송 출근길에서 자신감 넘치는 포즈로 연일 화제를 모으고 있는 러블리즈 미주는 등장부터 출근길 포즈로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그뿐만 아니라 두 번째 출연을 하게 된 래퍼 행주는 뜻밖의 고음 불가에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일일지 호기심을 유발하는 동시에 보는 이들을 폭소케 한다. 콧노래가 절로 나오는 조성모-이승훈-미주-행주의 퀴즈 현장은 오는 26일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘뜻밖의 Q’ 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주-리듬파워 행주가 시청자를 홀릴 흥을 뿜어내고 있는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 네 사람이 어떤 노래에 맞춰 흥을 발산하고 있는지 궁금증을 자아내는 가운데 이번 주 퀴즈 주제가 ‘노래방 매력 어필 송’이라고 전해져 더욱 기대를 모으고 있다.오는 26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 조성모-이승훈-미주-행주가 새 Q플레이어로 등장해 시선을 강탈하는 매력을 발산하는 현장이 공개된다. 먼저 데뷔 20주년을 맞은 조성모는 등장부터 남다른 자신감으로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다고. 그는 “올게 왔다고 생각했어요~”라며 ‘뜻밖의 Q’에 나오기를 기다렸다고 밝혀 과연 그가 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모은다. 
러블리즈 미주 사진=‘뜻밖의 Q’ 제공 그런가 하면 최근 음악방송 출근길에서 자신감 넘치는 포즈로 연일 화제를 모으고 있는 러블리즈 미주는 등장부터 출근길 포즈로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 이승훈은 그룹 위너의 리드 래퍼이자 메인 댄서답게 끼를 한껏 발산했다고 전해져 시선을 끈다. 특히 그는 노래방 책을 방불케 하는 폭넓은 음악 지식을 자랑해 같은 팀원 은지원을 감탄하게 했다는 후문이다.그뿐만 아니라 두 번째 출연을 하게 된 래퍼 행주는 뜻밖의 고음 불가에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일일지 호기심을 유발하는 동시에 보는 이들을 폭소케 한다. 콧노래가 절로 나오는 조성모-이승훈-미주-행주의 퀴즈 현장은 오는 26일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주-리듬파워 행주가 시청자를 홀릴 흥을 뿜어내고 있는 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 
 
네 사람이 어떤 노래에 맞춰 흥을 발산하고 있는지 궁금증을 자아내는 가운데 이번 주 퀴즈 주제가 ‘노래방 매력 어필 송’이라고 전해져 더욱 기대를 모으고 있다.오는 26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 조성모-이승훈-미주-행주가 새 Q플레이어로 등장해 시선을 강탈하는 매력을 발산하는 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’. 이에 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 마치 실제 노래방에 온 듯 음악 퀴즈를 진정으로 즐기는 모습을 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 
 
 
먼저 데뷔 20주년을 맞은 조성모는 등장부터 남다른 자신감으로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다고. 그는 “올게 왔다고 생각했어요~”라며 ‘뜻밖의 Q’에 나오기를 기다렸다고 밝혀 과연 그가 어떤 활약을 보여줄지 관심을 모은다.또한 이승훈은 그룹 위너의 리드 래퍼이자 메인 댄서답게 끼를 한껏 발산했다고 전해져 시선을 끈다. 특히 그는 노래방 책을 방불케 하는 폭넓은 음악 지식을 자랑해 같은 팀원 은지원을 감탄하게 했다는 후문이다.그런가 하면 최근 음악방송 출근길에서 자신감 넘치는 포즈로 연일 화제를 모으고 있는 러블리즈 미주는 등장부터 출근길 포즈로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
 
그뿐만 아니라 두 번째 출연을 하게 된 래퍼 행주는 뜻밖의 고음 불가에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일일지 호기심을 유발하는 동시에 보는 이들을 폭소케 한다. 콧노래가 절로 나오는 조성모-이승훈-미주-행주의 퀴즈 현장은 오는 26일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이승훈의 재능과 재치는 타고난 것 같다”, “승관아 늘 열심히 해줘서 고마워”, “행주 노래 잘하는데 기대기대”, “벌써부터 미주의 흥이 전달되는 거 같다ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q'가 본격 시청자 쌍방소통 프로그램이 무엇인지 제대로 보여준다. 'Q벤져스' 이수근-전현무-은지원-승관이 시청자가 퀴즈 아이디어를 내는 '뜻밖의 Q' 공식 오픈 채팅방에 입성한 것. 이수근-전현무-은지원은 녹화를 앞두고 셀카 인증을 하는가 하면, '부크박스' 승관은 퀴즈를 풀던 중 S.O.S 영상을 올리며 시청자와 뜻밖의 케미를 발산했다고 전해져 기대를 더한다.오는 26일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 'Q벤져스' 이수근-전현무-은지원-승관이 '뜻밖의 Q' 공식 오픈 채팅방에 입성해 수많은 시청자와 실시간 소통을 하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면, 이수근-전현무-은지원은 매주 다양하고 재치 넘치는 퀴즈 아이디어를 제보해주는 시청자들이 도대체 어떤 분들인지 항상 궁금해했다고. 이에 세 사람은 녹화가 시작되기 전 직접 '뜻밖의 Q'의 공식 오픈 채팅방에 입장해 서프라이즈 셀카 인증샷을 남겼다. 이들의 갑작스러운 등장에 오픈 채팅방은 들썩이기 시작했고 메시지가 폭주하기도.공개된 사진 속에는 소파에 앉은 이수근-전현무-은지원이 '뜻밖의 Q' 공식 포즈를 취하며 셀카를 찍고 있는 모습과 휴대전화 속 오픈 채팅방을 보며 웃음을 빵 터트리고 있다. 과연 이들의 깜짝 등장에 오픈 채팅방 속 시청자의 반응은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.또한 실제로 퀴즈를 푸는 녹화 중에도 '뜻밖의 Q'와 시청자의 실시간 소통은 끝나지 않았다. '뜻밖의 Q'의 대표 '부크박스' 승관이 이모티콘 퀴즈를 풀던 중 Q플레이어 모두가 오리무중에 빠지자 "녹화 중인데 이거 정답 아시는 분~"이라며 힌트를 요청하는 S.O.S 영상을 오픈 채팅방에 올린 것.이어 승관은 생각지도 못한 힌트를 받았고, Q플레이어들은 또 한 번 시청자의 재기 넘치는 힌트에 입을 다물지 못했다는 전언. 특히 전현무는 "결정적인 힌트에요!"라며 자리를 박차고 일어나기까지 했다는 후문이다.이처럼 Q플레이어들과 시청자가 본격적으로 실시간 쌍방소통을 하며 뜻밖의 케미를 발산하는 모습은 오는 26일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘뜻밖의 Q’가 본격 시청자 쌍방소통 프로그램이 무엇인지 제대로 보여준다. ‘Q벤져스’ 이수근-전현무-은지원-승관이 시청자가 퀴즈 아이디어를 내는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 입성한 것. 이수근-전현무-은지원은 녹화를 앞두고 셀카 인증을 하는가 하면, ‘부크박스’ 승관은 퀴즈를 풀던 중 S.O.S 영상을 올리며 시청자와 뜻밖의 케미를 발산했다고 전해져 기대를 더한다.  
 
 
 
오는 26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘Q벤져스’ 이수근-전현무-은지원-승관이 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 입성해 수많은 시청자와 실시간 소통을 하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면, 이수근-전현무-은지원은 매주 다양하고 재치 넘치는 퀴즈 아이디어를 제보해주는 시청자들이 도대체 어떤 분들인지 항상 궁금해했다고. 이에 세 사람은 녹화가 시작되기 전 직접 ‘뜻밖의 Q’의 공식 오픈 채팅방에 입장해 서프라이즈 셀카 인증샷을 남겼다. 이들의 갑작스러운 등장에 오픈 채팅방은 들썩이기 시작했고 메시지가 폭주하기도. 공개된 사진 속에는 소파에 앉은 이수근-전현무-은지원이 ‘뜻밖의 Q’ 공식 포즈를 취하며 셀카를 찍고 있는 모습과 휴대전화 속 오픈 채팅방을 보며 웃음을 빵 터트리고 있다. 과연 이들의 깜짝 등장에 오픈 채팅방 속 시청자의 반응은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.또한 실제로 퀴즈를 푸는 녹화 중에도 ‘뜻밖의 Q’와 시청자의 실시간 소통은 끝나지 않았다. ‘뜻밖의 Q’의 대표 ‘부크박스’ 승관이 이모티콘 퀴즈를 풀던 중 Q플레이어 모두가 오리무중에 빠지자 “녹화 중인데 이거 정답 아시는 분~”이라며 힌트를 요청하는 S.O.S 영상을 오픈 채팅방에 올린 것.이어 승관은 생각지도 못한 힌트를 받았고, Q플레이어들은 또 한 번 시청자의 재기 넘치는 힌트에 입을 다물지 못했다는 전언. 특히 전현무는 “결정적인 힌트에요!”라며 자리를 박차고 일어나기까지 했다는 후문이다.이처럼 Q플레이어들과 시청자가 본격적으로 실시간 쌍방소통을 하며 뜻밖의 케미를 발산하는 모습은 오는 26일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관(사진=MBC) ‘뜻밖의 Q’가 본격 시청자 쌍방소통 프로그램이 무엇인지 제대로 보여준다. ‘Q벤져스’ 이수근-전현무-은지원-승관이 시청자가 퀴즈 아이디어를 내는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 입성한 것. 이수근-전현무-은지원은 녹화를 앞두고 셀카 인증을 하는가 하면, ‘부크박스’ 승관은 퀴즈를 풀던 중 S.O.S 영상을 올리며 시청자와 뜻밖의 케미를 발산했다고 전해져 기대를 더한다. 오는 26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘Q벤져스’ 이수근-전현무-은지원-승관이 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 입성해 수많은 시청자와 실시간 소통을 하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속에는 소파에 앉은 이수근-전현무-은지원이 ‘뜻밖의 Q’ 공식 포즈를 취하며 셀카를 찍고 있는 모습과 휴대전화 속 오픈 채팅방을 보며 웃음을 빵 터트리고 있다. 과연 이들의 깜짝 등장에 오픈 채팅방 속 시청자의 반응은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.또한 실제로 퀴즈를 푸는 녹화 중에도 ‘뜻밖의 Q’와 시청자의 실시간 소통은 끝나지 않았다. ‘뜻밖의 Q’의 대표 ‘부크박스’ 승관이 이모티콘 퀴즈를 풀던 중 Q플레이어 모두가 오리무중에 빠지자 “녹화 중인데 이거 정답 아시는 분~”이라며 힌트를 요청하는 S.O.S 영상을 오픈 채팅방에 올린 것.이어 승관은 생각지도 못한 힌트를 받았고, Q플레이어들은 또 한 번 시청자의 재기 넘치는 힌트에 입을 다물지 못했다는 전언. 특히 전현무는 “결정적인 힌트에요!”라며 자리를 박차고 일어나기까지 했다는 후문이다.이처럼 Q플레이어들과 시청자가 본격적으로 실시간 쌍방소통을 하며 뜻밖의 케미를 발산하는 모습은 오는 26일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
뜻밖의 Q/사진제공=MBC‘Q벤져스’ 이수근·전현무·은지원·승관이 MBC ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에서 시청자와 실시간으로 소통했다.오는 26일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘Q벤져스’ 이수근·전현무·은지원·승관이 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 들어가 시청자와 대화를 나눈다. 또한 녹화를 앞두고 셀카 인증을 하는가 하면 승관은 퀴즈를 풀던 중 S.O.S 영상을 올리기도 했다.뜻밖의 Q 제작진은 “이수근, 전현무, 은지원이 매주 다양하고 재치 넘치는 퀴즈 아이디어를 제보해주는 시청자들이 도대체 어떤 분들인지 항상 궁금해했다”고 전했다. 이들의 갑작스러운 등장에 오픈 채팅방은 들썩이기 시작했고 메시지가 폭주하기도 했다.뜻밖의 Q에서 공개한 사진 속에는 소파에 앉은 이수근, 전현무, 은지원이 ‘뜻밖의 Q’ 공식 포즈를 취하며 셀카를 찍고 있는 모습과 휴대전화 속 오픈 채팅방을 보며 웃음을 터트리고 있다실제로 퀴즈를 푸는 녹화 중에도 ‘뜻밖의 Q’와 시청자의 실시간 소통은 이어졌다. ‘부크박스’ 승관이 이모티콘 퀴즈를 풀던 중 Q플레이어 모두가 오리무중에 빠지자 “녹화 중인데 이거 정답 아시는 분~”이라며 힌트를 요청하는 S.O.S 영상을 오픈 채팅방에 올린 것.Q플레이어들과 시청자가 본격적으로 실시간 쌍방소통을 하며 케미를 발산하는 모습은 오는 26일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘뜻밖의 Q’가 본격 시청자 쌍방소통 프로그램이 무엇인지 제대로 보여준다. ‘Q벤져스’ 이수근-전현무-은지원-승관이 시청자가 퀴즈 아이디어를 내는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 입성한 것. 이수근-전현무-은지원은 녹화를 앞두고 셀카 인증을 하는가 하면, ‘부크박스’ 승관은 퀴즈를 풀던 중 S.O.S 영상을 올리며 시청자와 뜻밖의 케미를 발산했다고 전해져 기대를 더한다.26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘Q벤져스’ 이수근-전현무-은지원-승관이 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 입성해 수많은 시청자와 실시간 소통을 하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 이수근-전현무-은지원은 매주 다양하고 재치 넘치는 퀴즈 아이디어를 제보해주는 시청자들이 도대체 어떤 분들인지 항상 궁금해했다고. 세 사람은 녹화가 시작되기 전 직접 ‘뜻밖의 Q’의 공식 오픈 채팅방에 입장해 서프라이즈 셀카 인증샷을 남겼다. 이들의 갑작스러운 등장에 오픈 채팅방은 들썩이기 시작했고 메시지가 폭주하기도.공개된 사진 속에는 소파에 앉은 이수근-전현무-은지원이 ‘뜻밖의 Q’ 공식 포즈를 취하며 셀카를 찍고 있는 모습과 휴대전화 속 오픈 채팅방을 보며 웃음을 빵 터트리고 있다. 과연 이들의 깜짝 등장에 오픈 채팅방 속 시청자의 반응은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.또한 실제로 퀴즈를 푸는 녹화 중에도 ‘뜻밖의 Q’와 시청자의 실시간 소통은 끝나지 않았다. ‘뜻밖의 Q’의 대표 ‘부크박스’ 승관이 이모티콘 퀴즈를 풀던 중 Q플레이어 모두가 오리무중에 빠지자 “녹화 중인데 이거 정답 아시는 분~”이라며 힌트를 요청하는 S.O.S 영상을 오픈 채팅방에 올린 것.이어 승관은 생각지도 못한 힌트를 받았고, Q플레이어들은 또 한 번 시청자의 재기 넘치는 힌트에 입을 다물지 못했다는 전언. 특히 전현무는 “결정적인 힌트에요!”라며 자리를 박차고 일어나기까지 했다는 후문이다.이처럼 Q플레이어들과 시청자가 본격적으로 실시간 쌍방소통을 하며 뜻밖의 케미를 발산하는 모습은 오는 26일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ 은지원과 이승훈이 뜻밖의 짝꿍 케미를 폭발시킨다. 두 사람은 커플 안무는 물론 서로를 향해 사랑의 총알을 쏘는 등 남다른 선후배 사이를 과시하고 있어 시선을 강탈한다. 오늘(26일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 미세 먼지까지 씻겨줄 젝스키스 은지원과 위너 이승훈의 훈훈한 안구 정화 투샷이 공개된다. 공개된 사진 속 은지원과 이승훈이 커플 안무를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 두 사람은 서로를 가리키며 안무를 주고받는가 하면 함께 박수를 치는 등 훈훈한 모습을 보여주고 있어 두 사람의 케미에 대한 관심을 증폭시킨다. 제작진에 따르면 이승훈은 같은 팀이 된 은지원의 손을 덥석 잡으면서 “저 어때요?”라며 직진 사랑 고백을 했다고. 이에 은지원은 그런 이승훈이 귀엽다는 듯 흐뭇한 미소를 지었다는 후문이다. 이어 은지원이 후배 사랑 장인에 등극했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 은지원은 이승훈이 문제를 맞힐 때마다 칭찬을 아끼지 않는 등 진정한 선배의 모습을 보여줬다고 전해져 두 사람의 선후배 케미에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 함께하니 잘생김과 훈훈함이 두 배가 되는 은지원과 이승훈의 뜻밖의 케미 폭발 현장은 오늘(26일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. <사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 이승훈이 뜻밖의 짝꿍 케미를 폭발시킨다. 두 사람은 커플 안무는 물론 서로를 향해 사랑의 총알을 쏘는 등 남다른 선후배 사이를 과시하고 있어 시선을 강탈한다.오늘(26일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 미세 먼지까지 씻겨줄 젝스키스 은지원과 위너 이승훈의 훈훈한 안구 정화 투샷이 공개된다.공개된 사진 속 은지원과 이승훈이 커플 안무를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 두 사람은 서로를 가리키며 안무를 주고받는가 하면 함께 박수를 치는 등 훈훈한 모습을 보여주고 있어 두 사람의 케미에 대한 관심을 증폭시킨다.제작진에 따르면 이승훈은 같은 팀이 된 은지원의 손을 덥석 잡으면서 “저 어때요?”라며 직진 사랑 고백을 했다고. 이에 은지원은 그런 이승훈이 귀엽다는 듯 흐뭇한 미소를 지었다는 후문이다.이어 은지원이 후배 사랑 장인에 등극했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 은지원은 이승훈이 문제를 맞힐 때마다 칭찬을 아끼지 않는 등 진정한 선배의 모습을 보여줬다고 전해져 두 사람의 선후배 케미에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.함께하니 잘생김과 훈훈함이 두 배가 되는 은지원과 이승훈의 뜻밖의 케미 폭발 현장은 오늘(26일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC ‘뜻밖의 Q’
‘뜻밖의 Q’ 은지원과 이승훈이 뜻밖의 짝꿍 케미를 폭발시킨다. 두 사람은 커플 안무는 물론 서로를 향해 사랑의 총알을 쏘는 등 남다른 선후배 사이를 과시하고 있어 시선을 강탈한다.26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 미세 먼지까지 씻겨줄 젝스키스 은지원과 위너 이승훈의 훈훈한 안구 정화 투샷이 공개된다.공개된 사진 속 은지원과 이승훈이 커플 안무를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 두 사람은 서로를 가리키며 안무를 주고받는가 하면 함께 박수를 치는 등 훈훈한 모습을 보여주고 있어 두 사람의 케미에 대한 관심을 증폭시킨다. 
 
제작진에 따르면 이승훈은 같은 팀이 된 은지원의 손을 덥석 잡으면서 “저 어때요?”라며 직진 사랑 고백을 했다고. 이에 은지원은 그런 이승훈이 귀엽다는 듯 흐뭇한 미소를 지었다는 후문이다.이어 은지원이 후배 사랑 장인에 등극했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 은지원은 이승훈이 문제를 맞힐 때마다 칭찬을 아끼지 않는 등 진정한 선배의 모습을 보여줬다고 전해져 두 사람의 선후배 케미에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.함께하니 잘생김과 훈훈함이 두 배가 되는 은지원과 이승훈의 뜻밖의 케미 폭발 현장은 오늘(26일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 은지원과 이승훈이 뜻밖의 커플을 이룬다.26일 방송될 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 젝키 은지원과 위너 이승훈이 서로를 향해 호감을 드러낸다. 사전 공개된 사진에서 은지원과 이승훈이 커플 안무를 추고 있다. 제작진에 따르면 이승훈은 같은 팀이 된 은지원의 손을 덥석 잡으면서 “저 어때요?”라며 직진 고백을 했다고. 은지원은 그런 이승훈이 귀엽다는 듯 흐뭇한 미소를 지었다. 은지원은 이승훈이 문제를 맞힐 때마다 칭찬을 아끼지 않으며 달달한 케미를 보였다는 전언.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 등이 출연하며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 이승훈이 뜻밖의 짝꿍 케미를 폭발시킨다. 두 사람은 커플 안무는 물론 서로를 향해 사랑의 총알을 쏘는 등 남다른 선후배 사이를 과시하고 있어 시선을 강탈한다. 오늘(26일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 미세 먼지까지 씻겨줄 젝스키스 은지원과 위너 이승훈의 훈훈한 안구 정화 투샷이 공개된다. 공개된 사진 속 은지원과 이승훈이 커플 안무를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 두 사람은 서로를 가리키며 안무를 주고받는가 하면 함께 박수를 치는 등 훈훈한 모습을 보여주고 있어 두 사람의 케미에 대한 관심을 증폭시킨다. 제작진에 따르면 이승훈은 같은 팀이 된 은지원의 손을 덥석 잡으면서 “저 어때요?”라며 직진 사랑 고백을 했다고. 이에 은지원은 그런 이승훈이 귀엽다는 듯 흐뭇한 미소를 지었다는 후문이다. 이어 은지원이 후배 사랑 장인에 등극했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 은지원은 이승훈이 문제를 맞힐 때마다 칭찬을 아끼지 않는 등 진정한 선배의 모습을 보여줬다고 전해져 두 사람의 선후배 케미에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 함께하니 잘생김과 훈훈함이 두 배가 되는 은지원과 이승훈의 뜻밖의 케미 폭발 현장은 오늘(26일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
은지원과 이승훈이 뜻밖의 짝꿍 케미를 폭발시킨다.  
 
 
 
오늘(26일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 미세 먼지까지 씻겨줄 젝스키스 은지원과 위너 이승훈의 훈훈한 안구 정화 투샷이 공개된다.공개된 사진 속 은지원과 이승훈이 커플 안무를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 두 사람은 서로를 가리키며 안무를 주고받는가 하면 함께 박수를 치는 등 훈훈한 모습을 보여주고 있어 두 사람의 케미에 대한 관심을 증폭시킨다.제작진에 따르면 이승훈은 같은 팀이 된 은지원의 손을 덥석 잡으면서 “저 어때요?”라며 직진 사랑 고백을 했다고. 이에 은지원은 그런 이승훈이 귀엽다는 듯 흐뭇한 미소를 지었다는 후문.이어 은지원이 후배 사랑 장인에 등극했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 은지원은 이승훈이 문제를 맞힐 때마다 칭찬을 아끼지 않는 등 진정한 선배의 모습을 보여줬다고 전해져 두 사람의 선후배 케미에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.이에 네티즌들은 “지난주에 재밌었음. 이번 주도 파이팅!”, “귀여워 ㅋㅋㅋ”, "오늘도 본방사수“ 등의 반응을 보이고 있다.한편, 함께하니 잘생김과 훈훈함이 두 배가 되는 은지원과 이승훈의 뜻밖의 케미 폭발 현장은 오늘(26일) 6시 25분 '뜻밖의 Q'에서 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'뜻밖의 Q' 은지원과 이승훈이 뜻밖의 짝꿍 케미를 폭발시킨다. 두 사람은 커플 안무는 물론 서로를 향해 사랑의 총알을 쏘는 등 남다른 선후배 사이를 과시하고 있어 시선을 강탈한다.오늘(26일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 미세 먼지까지 씻겨줄 젝스키스 은지원과 위너 이승훈의 훈훈한 안구 정화 투샷이 공개된다.공개된 사진 속 은지원과 이승훈이 커플 안무를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 두 사람은 서로를 가리키며 안무를 주고받는가 하면 함께 박수를 치는 등 훈훈한 모습을 보여주고 있어 두 사람의 케미에 대한 관심을 증폭시킨다.제작진에 따르면 이승훈은 같은 팀이 된 은지원의 손을 덥석 잡으면서 "저 어때요?"라며 직진 사랑 고백을 했다고. 이에 은지원은 그런 이승훈이 귀엽다는 듯 흐뭇한 미소를 지었다는 후문이다.이어 은지원이 후배 사랑 장인에 등극했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 은지원은 이승훈이 문제를 맞힐 때마다 칭찬을 아끼지 않는 등 진정한 선배의 모습을 보여줬다고 전해져 두 사람의 선후배 케미에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.함께하니 잘생김과 훈훈함이 두 배가 되는 은지원과 이승훈의 뜻밖의 케미 폭발 현장은 오늘(26일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 조성모와 미주가 뜻밖의 흥 부자 콤비에 등극했다. 등장부터 스튜디오를 압도한 두 사람은 허당미와 비글미를 뿜어내면서 Q플레이어들을 폭소케 만들었다고 전해져 두 사람의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 오늘(26일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 Q플레이어로 출연하기만을 기다렸던 조성모와 미주의 흥 폭발 현장이 공개된다. 제작진에 따르면 조성모는 현재 자신이 라디오 DJ를 맡고 있다고 하는가 하면 “이모티콘으로 한 시간 넘게 대화한 적 있어요”라며 이모티콘 퀴즈에 대한 강한 자신감을 보였다. 조성모는 퀴즈를 풀면서 자리를 박차고 나와 누구보다 빠르게 마이크를 낚아채는 등 숨겨둔 흥을 발산해 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다고. 그러나 그는 이내 처음 듣는 노래에 멘붕에 빠지면서 다른 Q플레이어들의 도움을 받는 등 뜻밖의 구멍(?)이 됐다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 그런가 하면 러블리즈의 서브 보컬이자 메인 댄서인 미주는 장르를 불문하고 뜻밖의 흥으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 특히 미주는 발라드 노래에도 거침없이 자신만의 흥을 뿜어냈다고 전해져 웃음을 유발하는 동시에 기대를 모은다. 허당미와 비글미로 뜻밖의 흥 부자에 등극한 조성모-미주의 활약은 어떨지 그리고 두 사람을 본 Q플레이어들의 반응은 어떨지 오늘(26일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 조성모와 미주가 뜻밖의 흥 부자 콤비에 등극했다. 등장부터 스튜디오를 압도한 두 사람은 허당미와 비글미를 뿜어내면서 Q플레이어들을 폭소케 만들었다고 전해져 두 사람의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 
사진=MBC오늘(26일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 Q플레이어로 출연하기만을 기다렸던 조성모와 미주의 흥 폭발 현장이 공개된다.제작진에 따르면 조성모는 현재 자신이 라디오 DJ를 맡고 있다고 하는가 하면 “이모티콘으로 한 시간 넘게 대화한 적 있어요”라며 이모티콘 퀴즈에 대한 강한 자신감을 보였다.조성모는 퀴즈를 풀면서 자리를 박차고 나와 누구보다 빠르게 마이크를 낚아채는 등 숨겨둔 흥을 발산해 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다고. 그러나 그는 이내 처음 듣는 노래에 멘붕에 빠지면서 다른 Q플레이어들의 도움을 받는 등 뜻밖의 구멍(?)이 됐다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.그런가 하면 러블리즈의 서브 보컬이자 메인 댄서인 미주는 장르를 불문하고 뜻밖의 흥으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 특히 미주는 발라드 노래에도 거침없이 자신만의 흥을 뿜어냈다고 전해져 웃음을 유발하는 동시에 기대를 모은다.허당미와 비글미로 뜻밖의 흥 부자에 등극한 조성모-미주의 활약은 어떨지 그리고 두 사람을 본 Q플레이어들의 반응은 어떨지 오늘(26일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'뜻밖의 Q' 조성모와 미주가 뜻밖의 흥 부자 콤비에 등극했다. 등장부터 스튜디오를 압도한 두 사람은 허당미와 비글미를 뿜어내면서 Q플레이어들을 폭소케 만들었다고 전해져 두 사람의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.오늘(26일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 Q플레이어로 출연하기만을 기다렸던 조성모와 미주의 흥 폭발 현장이 공개된다.제작진에 따르면 조성모는 현재 자신이 라디오 DJ를 맡고 있다고 하는가 하면 "이모티콘으로 한 시간 넘게 대화한 적 있어요"라며 이모티콘 퀴즈에 대한 강한 자신감을 보였다.조성모는 퀴즈를 풀면서 자리를 박차고 나와 누구보다 빠르게 마이크를 낚아채는 등 숨겨둔 흥을 발산해 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다고. 그러나 그는 이내 처음 듣는 노래에 멘붕에 빠지면서 다른 Q플레이어들의 도움을 받는 등 뜻밖의 구멍(?)이 됐다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.그런가 하면 러블리즈의 서브 보컬이자 메인 댄서인 미주는 장르를 불문하고 뜻밖의 흥으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 특히 미주는 발라드 노래에도 거침없이 자신만의 흥을 뿜어냈다고 전해져 웃음을 유발하는 동시에 기대를 모은다.허당미와 비글미로 뜻밖의 흥 부자에 등극한 조성모-미주의 활약은 어떨지 그리고 두 사람을 본 Q플레이어들의 반응은 어떨지 오늘(26일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 신혜연기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 이승훈이 뜻밖의 짝꿍 케미를 폭발시킨다. 두 사람은 커플 안무는 물론 서로를 향해 사랑의 총알을 쏘는 등 남다른 선후배 사이를 과시하고 있어 시선을 강탈한다.오늘(26일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 미세 먼지까지 씻겨줄 젝스키스 은지원과 위너 이승훈의 훈훈한 안구 정화 투샷이 공개된다.공개된 사진 속 은지원과 이승훈이 커플 안무를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 두 사람은 서로를 가리키며 안무를 주고받는가 하면 함께 박수를 치는 등 훈훈한 모습을 보여주고 있어 두 사람의 케미에 대한 관심을 증폭시킨다.제작진에 따르면 이승훈은 같은 팀이 된 은지원의 손을 덥석 잡으면서 “저 어때요?”라며 직진 사랑 고백을 했다고. 이에 은지원은 그런 이승훈이 귀엽다는 듯 흐뭇한 미소를 지었다는 후문이다.이어 은지원이 후배 사랑 장인에 등극했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 은지원은 이승훈이 문제를 맞힐 때마다 칭찬을 아끼지 않는 등 진정한 선배의 모습을 보여줬다고 전해져 두 사람의 선후배 케미에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.함께하니 잘생김과 훈훈함이 두 배가 되는 은지원과 이승훈의 뜻밖의 케미 폭발 현장은 오늘(26일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘뜻밖의 Q’ 조성모와 미주가 뜻밖의 흥 부자 콤비에 등극했다. 등장부터 스튜디오를 압도한 두 사람은 허당미와 비글미를 뿜어내면서 Q플레이어들을 폭소케 만들었다고 전해져 두 사람의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 Q플레이어로 출연하기만을 기다렸던 조성모와 미주의 흥 폭발 현장이 공개된다.제작진에 따르면 조성모는 현재 자신이 라디오 DJ를 맡고 있다고 하는가 하면 “이모티콘으로 한 시간 넘게 대화한 적 있어요”라며 이모티콘 퀴즈에 대한 강한 자신감을 보였다.조성모는 퀴즈를 풀면서 자리를 박차고 나와 누구보다 빠르게 마이크를 낚아채는 등 숨겨둔 흥을 발산해 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다고. 그러나 그는 이내 처음 듣는 노래에 멘붕에 빠지면서 다른 Q플레이어들의 도움을 받는 등 뜻밖의 구멍(?)이 됐다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.그런가 하면 러블리즈의 서브 보컬이자 메인 댄서인 미주는 장르를 불문하고 뜻밖의 흥으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 특히 미주는 발라드 노래에도 거침없이 자신만의 흥을 뿜어냈다고 전해져 웃음을 유발하는 동시에 기대를 모은다.허당미와 비글미로 뜻밖의 흥 부자에 등극한 조성모-미주의 활약은 어떨지 그리고 두 사람을 본 Q플레이어들의 반응은 어떨지 오늘(26일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ 조성모와 미주가 뜻밖의 흥 부자 콤비에 등극했다. 등장부터 스튜디오를 압도한 두 사람은 허당미와 비글미를 뿜어내면서 Q플레이어들을 폭소케 만들었다고 전해져 두 사람의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 오늘(26일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 Q플레이어로 출연하기만을 기다렸던 조성모와 미주의 흥 폭발 현장이 공개된다. 제작진에 따르면 조성모는 현재 자신이 라디오 DJ를 맡고 있다고 하는가 하면 “이모티콘으로 한 시간 넘게 대화한 적 있어요”라며 이모티콘 퀴즈에 대한 강한 자신감을 보였다. 조성모는 퀴즈를 풀면서 자리를 박차고 나와 누구보다 빠르게 마이크를 낚아채는 등 숨겨둔 흥을 발산해 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다고. 그러나 그는 이내 처음 듣는 노래에 멘붕에 빠지면서 다른 Q플레이어들의 도움을 받는 등 뜻밖의 구멍(?)이 됐다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 그런가 하면 러블리즈의 서브 보컬이자 메인 댄서인 미주는 장르를 불문하고 뜻밖의 흥으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 특히 미주는 발라드 노래에도 거침없이 자신만의 흥을 뿜어냈다고 전해져 웃음을 유발하는 동시에 기대를 모은다. 허당미와 비글미로 뜻밖의 흥 부자에 등극한 조성모-미주의 활약은 어떨지 그리고 두 사람을 본 Q플레이어들의 반응은 어떨지 오늘(26일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. <사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘뜻밖의 Q’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘뜻밖의 Q’가 본격 시청자 쌍방소통 프로그램이 무엇인지 제대로 보여준다. ‘Q벤져스’ 이수근-전현무-은지원-승관이 시청자가 퀴즈 아이디어를 내는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 입성한 것. 이수근-전현무-은지원은 녹화를 앞두고 셀카 인증을 하는가 하면, ‘부크박스’ 승관은 퀴즈를 풀던 중 S.O.S 영상을 올리며 시청자와 뜻밖의 케미를 발산했다고 전해져 기대를 더한다. 오는 26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘Q벤져스’ 이수근-전현무-은지원-승관이 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 입성해 수많은 시청자와 실시간 소통을 하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면, 이수근-전현무-은지원은 매주 다양하고 재치 넘치는 퀴즈 아이디어를 제보해주는 시청자들이 도대체 어떤 분들인지 항상 궁금해했다고. 이에 세 사람은 녹화가 시작되기 전 직접 ‘뜻밖의 Q’의 공식 오픈 채팅방에 입장해 서프라이즈 셀카 인증샷을 남겼다. 이들의 갑작스러운 등장에 오픈 채팅방은 들썩이기 시작했고 메시지가 폭주하기도. 공개된 사진 속에는 소파에 앉은 이수근-전현무-은지원이 ‘뜻밖의 Q’ 공식 포즈를 취하며 셀카를 찍고 있는 모습과 휴대전화 속 오픈 채팅방을 보며 웃음을 빵 터트리고 있다. 과연 이들의 깜짝 등장에 오픈 채팅방 속 시청자의 반응은 어땠을지 궁금증을 자아낸다. 또한 실제로 퀴즈를 푸는 녹화 중에도 ‘뜻밖의 Q’와 시청자의 실시간 소통은 끝나지 않았다. ‘뜻밖의 Q’의 대표 ‘부크박스’ 승관이 이모티콘 퀴즈를 풀던 중 Q플레이어 모두가 오리무중에 빠지자 “녹화 중인데 이거 정답 아시는 분~”이라며 힌트를 요청하는 S.O.S 영상을 오픈 채팅방에 올린 것. 이어 승관은 생각지도 못한 힌트를 받았고, Q플레이어들은 또 한 번 시청자의 재기 넘치는 힌트에 입을 다물지 못했다는 전언. 특히 전현무는 “결정적인 힌트에요!”라며 자리를 박차고 일어나기까지 했다는 후문이다. 이처럼 Q플레이어들과 시청자가 본격적으로 실시간 쌍방소통을 하며 뜻밖의 케미를 발산하는 모습은 오는 26일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '뜻밖의 Q''뜻밖의 Q'에서 젝스키스 은지원과 위너 이승훈이 뜻밖의 짝꿍 케미를 폭발시킨다. 26일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서 은지원과 이승훈은 한 팀으로 활약한다.이와 관련 공개된 사진 속 은지원과 이승훈이 커플 안무를 추고 있어 눈길을 사로잡는다. 두 사람은 서로를 가리키며 안무를 주고받는가 하면 함께 박수를 치는 등 훈훈한 모습을 보여주고 있어 두 사람의 케미에 대한 관심을 증폭시킨다.앞서 진행된 녹화에서 이승훈은 같은 팀이 된 은지원의 손을 덥석 잡으면서 "저 어때요?"라며 직진 사랑 고백을 했다. 이에 은지원은 그런 이승훈이 귀엽다는 듯 흐뭇한 미소를 지었다.이어 은지원은 후배 사랑 장인에 등극했다. 은지원은 이승훈이 문제를 맞힐 때마다 칭찬을 아끼지 않는 등 진정한 선배의 모습을 보여줬다는 후문.한편 '뜻밖의 Q'는 이날 오후 6시 25분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’에서 조성모와 그룹 러블리즈의 멤버 미주가 끼를 발산한다. 26일 방송에서다.제작진에 따르면 조성모는 현재 자신이 라디오 DJ를 맡고 있다고 하는가 하면 “이모티콘으로 한 시간 넘게 대화한 적 있어요”라며 이모티콘 퀴즈에 대한 강한 자신감을 보였다.조성모는 퀴즈를 풀면서 자리를 박차고 나와 누구보다 빠르게 마이크를 낚아채는 등 숨겨둔 흥을 발산해 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다고. 그러나 그는 이내 처음 듣는 노래에 멘붕에 빠지면서 다른 Q플레이어들의 도움을 받았다고 전해진다.미주는 장르를 불문하고 뜻밖의 흥으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 한다. 특히 미주는 발라드 노래에도 거침없이 자신만의 흥을 뿜어냈다는 후문이다.이는  ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처그룹 젝스키스 은지원이 위너 이승훈의 심상치 않은 캐릭터를 예고했다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 이승훈, 조성모, 행주, 러블리즈 미주 등이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 은지원은 자신의 짝인 이승훈을 소개했다. 은지원은 "저희 YG 내에서 소문난 돌+I다"라고 말했다.이승훈은 이를 부인하며 "저는 스마트하게 치고 빠진다"라며 너스레를 떨었다. 이어 이승훈은 은지원에게 "저 어때요?"라고 깜짝 질문을 했다. 은지원은 "믿어보려고요"라고 답해 케미스트리를 기대하게 했다.이어 출근길 파격 포즈로 유명해진 미주는 과감한 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. 이어 조성모는 과거 흑역사인 매실 광고를 선보였다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 그룹 젝스키스의 은지원이 소속사 후배 그룹 위너 멤버 이승훈과 돈독한 우애를 보여줬다.26일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 이승훈과 가수 조성모, 걸그룹 러블리즈의 이미주 등이 출연했다.이승훈에 대해 은지원은 "YG엔터테인먼트 안에서 소문난 '돌아이'"라고 말해 웃음을 안겼다. 이에 이승훈은 직접 "'돌아이'는 아니다"며 "전 좀 똑똑한 느낌 아니냐. 스마트하게 치고 빠진다"고 너스레 떨어 모두를 웃게 했다. 은지원은 이승훈을 사랑스럽게 바라보며 "한번 믿어보려고 한다"고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q' 은지원이 이승훈을 '돌아이'로 설명했다.26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 위너 이승훈, 조성모, 행주 등이 출연했다.은지원은 YG 후배 이승훈에 대해 "기획사 내에서 소문난 돌아이다"라고 소개했다.이에 이승훈은 "돌아이는 아닌데. 저는 좀 똑똑한 느낌 아닌가. 스마트하게 치고 빠진다"며 억울해했다.은지원은 '저 어때요?'라는 이승훈의 물음에 "승훈이가 기운이 좋다. 믿어보려 한다. 잘 할 것 같다"며 기대했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 은지원이 이승훈을 언급했다.26일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 4회에는 위너 이승훈의 출연에 회사 내 그에 대한 인식을 전하는 은지원의 모습이 그려졌다.  
이날 이수근은 오프닝부터 패기 넘치는 등장으로 웃음을 자아냈다. 특별초대 가수들이 등장하는 입구로 꿀렁이는 댄스 실력을 선보이며 나온 것. 전현무는 이에 “계속 이렇게 대본에 없는걸 할 거냐”고 말해 웃음을 자아냈다.‘뜻밖의 Q’를 찾아온 게스트 중에는 대세 아이돌 위너의 멤버 이승훈이 있어 눈길을 끌었다. 전현무는 지난 방송 워너원 김재환과 짝을 이룬 은지원이 이승훈을 짝으로 맞이하자 “짝꿍 운이 있다”라고 말했다.이에 은지원은 “이승훈이 YG 내에서 소문난 돌+아이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 이승훈은 “저 그래도 약간 똑똑한 이미지 아니냐”라며 “스마트하게 치고 빠지는”이라고 주장했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은기자] '뜻밖의 Q' 은지원이 위너 이승훈에 대해 폭로해 눈길을 끌었다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주-리듬파워 행주가 새 Q플레이어로 등장해 뜨거운 퀴즈 대결을 펼쳤다.위너 이승훈의 등장에 같은 YG엔터테인먼트 소속 은지원은 "이승훈이 YG 내에서 소문난 돌아이다"라고 폭로했다. 이에 이승훈은 "스마트하게 치고 빠지는 스타일"이라고 변명해 웃음을 안겼다.이승훈은 같은 팀이 된 은지원의 손을 덥석 잡으면서 "저 어때요?"라며 직진 사랑 고백을 했다. 이에 은지원은 그런 이승훈이 귀엽다는 듯 흐뭇한 미소를 지었다.한편, '뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'의 은지원이 위너 이승훈에 대한 믿음을 드러냈다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 조성모, 위너 이승훈, 러블리즈 미주, 리듬파워 행주, 안영미가 출연해 '노래방 매력 어필 송'에 대한 퀴즈를 풀었다.이날 은지원은 자신의 짝으로 등장한 이승훈을 보며 소속사 후배인 그를 반가워했다. MC들은 "은지원이 계속 짝 운이 좋다"고 말하며 은지원을 부러워했다.은지원은 "이승훈이 YG에서 소문난 돌+I다"라고 말해 웃음을 자아냈고, 이승훈은 "저는 돌아이보다 똑똑한 느낌 아니냐. 치고 빠지는 느낌 강한 스타일 아니냐"라고 말하는가 하면, 갑자기 "나 어때요?"라고 은지원에게 다가가 엉뚱함을 드러냈다. 은지원은 "오늘 한 번 믿어보려고 한다"라고 전했다.러블리즈 미주도 등장부터 흥부자인 모습을 보였다. 전현무는 "승훈 씨가 돌+I라고 하는데, 미주 또한 소문난 그 쪽(?)이다"라고 말했고, 유세윤은 "요즘 미주의 출근길 포즈가 엄청 유명하다"라고 말해 순식간에 미주의 출근길 포즈 재현이 이루어졌다. 조성모는 그런 분위기에 부끄러워했고, 안영미는 "조성모 씨 지금 죽을 것 같다"고 그를 놀려 보는 이를 폭소케 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q' 조성모가 17년 전 매실 광고를 선보였다.26일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 위너 이승훈, 조성모, 행주, 세븐틴 승관, 러블리즈 미주 등이 출연했다.조성모는 "오늘 섭외 전화를 받고 올 게 왔다고 생각했다. 디스크자키를 한지 2년 넘었다. 안영미는 내게 업어가면 될 것"이라고 자신했다.또 "작가들에게 들었는데 오늘 저를 많이 어떻게 할거라고 들었다"며 흑역사를 언급했다.MC 전현무와 이수근은 매실 광고를 재현해달라고 요청했다. 조성모는 "그게 벌써 17년 전이다"며 "미주야 널 깨물어 주고 싶어"라고 했다. 이내 스스로 오글거리는 모습을 보여 웃음을 안겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]이승훈과 미주가 4차원 매력을 선보였다. 26일 오후 방송된 MBC 음악퀴즈프로그램 '뜻밖의Q'에서 게스트로 위너 이승훈, 행주, 러블리즈 미주, 그리고 조성모가 출연했다. 이수근은 첫 번째 게스트로 위너의 이승훈을 소개했다. 이승훈과 짝이 된 은지원은 "저희 기획사 내에서 소문난 돌I입니다"라고 말했다. 이에 대해 이승훈은 "돌I는 아닌데"라고 부정하며 "저는 좀 똑똑한 느낌 아니예요? 스마트하게 치고 빠지고"라고 말했다. 그러다가 갑자기 이승훈은 은지원의 손을 덥썩 잡더니 "저 어때요?"라고 했다. 은지원은 전혀 당황하는 기색 없이 손을 꼭 잡아주며 "승훈이는 일단 기운이 그렇다. 그래서 한 번 믿어보려고요"라고 기대감을 드러냈다.세 번째로 전현무가 러블리즈 이름을 호명하자 미주는 갑자기 다리에서 일어나 모델 포즈를 취하기 시작했다. 그러자 전현무는 "승훈 씨가 돌+I라고 그랬는데 미주가 또 소문난 그쪽(?)"이라고 말했다. 미주가 최근 출근길 빌런으로 화제가 되고 있는 것에 대한 얘기였다.    ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처가수 조성모가 '다짐' 무대를 펼쳤다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 이승훈, 조성모, 행주, 러블리즈 미주 등이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 조성모는 이모티콘 퀴즈에 앞서 평소 이모티콘으로 대화하기도 한다며 강한 자신감을 보여줬다. 하지만 조성모는 문제를 맞히지 못해 자존심을 구겼다.이어 고난도 문제가 나왔다. 바로 정답은 조성모의 '다짐'이었다. 조성모는 처음으로 문제를 맞혀 깜짝 무대를 선보였다. 조성모는 변함없는 가창력으로 감탄을 자아냈다. 주변에서는 조성모의 옷을 털어줘 웃음을 자아냈다.'다짐'은 2000년도를 강타한 히트곡. 출연진은 2000년으로 돌아간듯 '다짐' 춤을 함께춰 흥겨움을 선사했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자] 조성모가 한우를 약속했다.26일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 4회에는 자신이 정답을 맞추는 데 일조한 이승훈에게 소고기를 약속하는 조성모의 모습이 그려졌다. 
이날 이모티콘으로 노래 맞추기 퀴즈가 진행되는 가운데 가위바위보로 추정되는 이모티콘, 그리고 우는 표정이 나타나 모두를 미궁에 빠트렸다. 모두가 “가위바위보해서 이겼는데 왜 울지”라고 의아해하는 가운데 이승훈은 “져서 우는 거 아닐까요”라고 역발상을 했다.결국 출연진들이 정답에 접근하지 못하자 제작진은 “제목이 두 글자”라며 “누구나 들으면 다 아는 노래”라고 귀띔했다. 이에 정답을 확신하지 못한 채 모두 눈치싸움에 돌입하고 이 순간 조성모가 나타나 마이크를 채갔다.정답이 조성모의 ‘다짐’이었던 것. 겨룩 이승훈이 정답에 큰 도움이 됐다고 출연진들이 말하자 조성모는 “한우 타면 너도 챙겨줄게”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 가수 조성모가 자신의 노래 '다짐'의 이모티콘 퀴즈를 맞혔다. 조성모는 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서 이모티콘 퀴즈의 정답을 맟혔다. 이날 멤버들은 이모티콘을 보며 여러가지 오답을 말했다. 아무도 답을 예상하지 못하는 가운데, 조성모가 마이크를 잡고 자신의 노래 '다짐'을 외쳤다.조성모가 정답을 맞히자 멤버들은 노래를 불러 달라고 했고, 조성모는 라이브로 '다짐'을 소화했다. 그의 옆에서 전현무와 이수근 등은 과거의 퍼포먼스를 흉내내며 조성모의 '흥 폭발'을 도와 웃음을 줬다.  eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 위너 승훈이 안무 이모티콘 맞히기에서 강점을 보였다. 승훈은 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서 시청자가 낸 안무 이모티콘 퀴즈 두 개를 연달아 맞혔다. 이날 승훈은 안무를 이모티콘으로 형상화한 퀴즈를 맞혔다. 첫번째는 원더걸스 '노바디', 두번째는 쥬얼리 '니가 참 좋아'였다.두 번 연이어 노래를 맞힌 승훈은 능숙하게 춤을 소화하며 같은 편 은지원의 박수를 받았다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 러블리즈의 미주가 독특한 '출근길 포즈'로 반전 매력을 선보였다.26일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 가수 조성모와 보이그룹 위너의 이승훈, 러블리즈의 미주 등이 출연했다.이날 미주는 MC들이 "화제가 된 영상이 있다"며 음악방송 출근길 포즈를 요청하자 망설임 없이 자리를 박차고 일어나 도발적인 포즈를 잇따라 선보였다. 이를 지켜보던 조성모가 민망해하자 개그우먼 안영미는 "잠시만요. 조성모 씨 죽을 것 같다"고 해 웃음을 안겼다.이 밖에도 이날 미주는 '당돌한 여자'를 애창곡으로 선보이는 등 러블리즈 무대 때와는 사뭇 다른 매력을 한껏 뽐냈다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 위너 이승훈이 걸그룹 뺨치는 댄스 실력을 뽐냈다.26일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 위너 이승훈이 젝스키스 은지원과 팀을 이뤄 활약하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이승훈은 소속사 선배인 은지원과 같은 팀을 이뤄 이모티콘으로 이뤄진 노래 제목 맞추기에 도전했다.이승훈은 놀라운 촉과 센스로 원더걸스의 ‘노바디’에 이어 쥬얼리의 ‘네가 참 좋아’까지 정답행진을 이어갓고, 은지원은 이승훈의 센스에 감탄하며 “잘한다”라고 환호했다.이어 이승훈은 자신이 맞춘 노래들에 맞춰 깜찍한 걸그룹 댄스까지 더하며 재간둥이 같은 모습을 보였다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 미주의 댄스가 눈길을 끌었다.26일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 러블리즈의 멤버 미주의 출연이 눈길을 끌었다. 
유세윤은 러블리즈 미주의 출연에 “출근할 때 팬들 앞에서 포즈를 취해주는데 모델같다”라고 무한애정을 드러냈다. 미주는 마치 준비라고 하고 있었다는 듯 유세윤의 말이 끝나기 무섭게 앞으로 걸어나가 포즈를 취했다.활발한 성격의 미주는 퀴즈를 푸는데도 남다른 열정을 나타냈다. 정답을 맞히러 나와 미주가 곧바로 댄스에 돌입하자 위너의 이승훈은 “춤이 추고 싶어서 나온 거 아니냐”고 물어 웃음을 자아냈다.그러나 미주가 말한 곡은 오답으로 밝혀졌다. 씁쓸하게 뒤돌아선 미주에게 유세윤은 뜬금없이 “저한테는 일등입니다”라고 말했다. 미주는 이후에도 퀴즈를 푸는데 적극적인 자세를 나타냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 위너 이승훈, 은지원 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’ 위너 이승훈이 뜻밖의 능력을 발견했다. 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 이승훈이 이모티콘 문제를 섭렵했다.이날 이모티콘 문제를 두 번이나 맞춘 이승훈은 “안무 문제는 쉬운데요?”라며 자신감을 내비췄다. 이에 은지원은 “지금 승훈이 치고 오르고 있다”며 뿌듯해했다. 이어 이승훈은 체리필터의 ‘낭만 고양이’ 노래까지 맞추며 감탄을 자아냈다. 이는 전현무가 무심코 던진 답을 낚아챈 것. 그러자 출연진들은 “승훈이가 노래 가사를 아니까”라며 그의 정답을 인정했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
26일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 가수 조성모와 위너의 이승훈, 러블리즈의 미주, 행주 등이 출연했다.은지원은 YG 후배 이승훈에 대해 "기획사 내에서 소문난 돌아이다"라고 소개했다. 이에 이에 대해 이승훈은 "돌I는 아닌데"라고 부정하며 "저는 좀 똑똑한 느낌 아니예요? 스마트하게 치고 빠지고"라고 말했다. 그러다가 갑자기 이승훈은 은지원의 손을 덥썩 잡더니 "저 어때요?"라고 했다. 은지원은 "승훈이가 기운이 좋다. 믿어보려 한다. 잘 할 것 같다"며 기대했다.이후 전현무가 러블리즈 이름을 호명하자 미주는 갑자기 다리에서 일어나 모델 포즈를 취하기 시작했다. 그러자 전현무는 "승훈 씨가 돌+I라고 그랬는데 미주가 또 소문난 그쪽(?)"이라고 말했다. MC들은 "화제가 된 영상이 있다"며 미주에게 음악방송 출근길 포즈를 요청했고, 망설임 없이 자리를 박차고 일어나 도발적인 포즈를 잇따라 선보인 미주를 지켜보던 조성모의 민망현 표정을 본 안영미는 "잠시만요. 조성모 씨 죽을 것 같다"고 해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 정하은기자] '뜻밖의 Q' 박미경이 초대 가수로 깜짝 등장했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주-리듬파워 행주가 새 Q플레이어로 등장해 뜨거운 퀴즈 대결을 펼쳤다.이번 주 '뜻밖의 Q' 퀴즈 주제는 '노래방 매력 어필 송'. 이에 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 마치 실제 노래방에 온 듯 음악 퀴즈를 진정으로 즐기는 모습을 보였다.퀴즈 도중 가수 박미경이 '이브의 경고'를 부르며 깜짝 등장했고, 스튜디오는 이내 축제 무대로 변했다. 화끈하고 세월에서 묻어 나오는 깊은 가창력은 출연진들을 감탄케 했다. 박미경은 "정답 못 맞힐줄 알고 떨렸다"고 소감을 전했다.한편, '뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 가수 조성모가 17년 전 매실 광고를 재현했다.26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 조성모는 “오늘 섭외 전화를 받고 올 게 왔다고 생각했다. 안영미는 내게 업어가면 될 것”이라고 자신했다.이어 “작가들에게 들었는데 오늘 저를 많이 어떻게 할 거라고 들었다”며 매실 광고 흑역사를 언급했다.MC들이 매실 광고를 재현해달라고 부탁하자 조성모는 “그게 벌써 17년 전이다”라며 부끄러워하는 모습을 보이다가도 “미주야 널 깨물어 주고 싶어”라며 흑역사를 완벽 재현했다. 이를 들은 미주는 질색하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김문정 기자] 가수 박미경이 '뜻밖의Q'에  깜짝 등장했다. 26일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 은지원이 이모티콘 퀴즈에서 박미경 '이브의 경고' 정답을 맞히는 모습이 그려졌다. 이때 박미경이 노래를 부르며 깜짝 등장했고, 게스트들은 화들짝 놀라 눈길을 끌었다. 박미경의 노래에, 전현무는 감탄했고, 박미경은 시원한 고음을 선사하며 시선을 사로잡았다. 박미경은 Q플레이어들이  정답을 못 맞힐까 봐 자신의 무대보다 더 떨렸다고 소감을 밝혀 웃음을 안겼다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’에서 은지원과 이승훈이 진정한 위너로 등극했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 YG엔터테인먼트 소속사 식구 은지원과 이승훈이 훈훈한 분위기를 자아냈다. 이날 은지원과 이승훈은 박미경의 ‘이브의 경고’ 퀴즈 정답을 맞혀 소고기를 획득했다. 앞서 은지원이 “누군가는 불렀겠지”라며 ‘사이렌’이라고 답을 외쳤으나 실패였다. 
‘뜻밖의 Q’ 은지원X이승훈 우승 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이어 ‘이브의 경고’라고 정답을 외치자 실제 박미경이 등장해 노래를 라이브로 소화했다.마지막 문제까지 총 4문제를 맞힌 은지원, 이승훈 팀에게 소고기가 돌아갔다.특히 은지원이 “이거 가져가서 위너 멤버들과 함께 먹어”라며 후배사랑을 뽐내 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 전현무, 칵스 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 칵스 숀에게 김창열을 닮았다며 닮은꼴을 언급했다. 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 칵스 퀴즈가 진행됐다. 이날 칵스가 등장하자 출연진들은 환호성을 내질렀다.  이어 MC 전현무는 “요새 인기가 많았다”라면서 숀을 가리키며 “얼굴이 점점 김창열 된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 숀이 DJ DOC의 ‘Run To You’의 후렴구를 부르며 맞받아쳐 웃음을 더했다. 칵스는 “선곡 기준은 발라드 위주로 선곡했다. 추억의 노래를 많이 들을 거다”라며 문제를 출제했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김문정 기자] 미주가 '뜻밖의Q'에서 이정현의 '와' 춤으로 예능감을 뽐냈다. 26일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 퀴즈로 이정현의 '와'가 출제되는 모습이 그려졌다. 미주는 아쉽게 정답을 맞히지는 못했지만, "와 댄스가 되느냐"는 MC의 물음에 바로 일어서서 무대 중앙으로 나섰다.이어 미주는 격렬한 춤사위로 시선을 끌어모았다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 러블리즈 미주가 ‘뜻밖의 Q’에서 예능감을 폭발시켰다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 미주가 활약을 펼쳤다. 이날 미주는 이정현의 ‘와’를 완벽 소화했다. 앞서 퀴즈에서 미주는 반주를 듣고 정답에 도전했으나 위너의 이승훈이 “바꿔 바꿔”라고 하자 정답을 ‘바꿔’로 외쳤다. 
‘뜻밖의 Q’ 러블리즈 미주 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 그러나 정답은 이정현의 ‘와’였고, 미주는 억울함을 흥겨운 춤으로 풀어냈다.뿐만 아니라 스페이스A의 ‘섹시한 남자’ 가사 퀴즈에서도 ‘잘뻗은’을 맞혀 승리를 거뒀다.안영미는 “오늘 정말 미주가 한건 했다”며 예능감을 인정했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
뜻밖의Q 미주(사진=MBC) ‘뜻밖의 Q’ 조성모와 미주가 뜻밖의 흥 부자 콤비에 등극했다. 등장부터 스튜디오를 압도한 두 사람은 허당미와 비글미를 뿜어내면서 Q플레이어들을 폭소케 만들었따.‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 Q플레이어로 출연하기만을 기다렸던 조성모와 미주의 흥 폭발 현장이 공개됐다.제작진에 따르면 조성모는 현재 자신이 라디오 DJ를 맡고 있다고 하는가 하면 “이모티콘으로 한 시간 넘게 대화한 적 있어요”라며 이모티콘 퀴즈에 대한 강한 자신감을 보였다. 조성모는 퀴즈를 풀면서 자리를 박차고 나와 누구보다 빠르게 마이크를 낚아채는 등 숨겨둔 흥을 발산해 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다고. 그러나 그는 이내 처음 듣는 노래에 멘붕에 빠지면서 다른 Q플레이어들의 도움을 받는 등 뜻밖의 구멍(?)이 됐다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 그런가 하면 러블리즈의 서브 보컬이자 메인 댄서인 미주는 장르를 불문하고 뜻밖의 흥으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 특히 미주는 발라드 노래에도 거침없이 자신만의 흥을 뿜어냈다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 조성모, 전현무, 안영미 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’ 조성모가 옹알이 창법을 선보였다. 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 칵스 퀴즈가 진행됐다. 이날 조성모는 자신감은 잃고, 옹알이 창법을 선보였고, 노래 완창에 실패했다.이에 MC들은 “왜 자꾸 뮤직비디오를 찍어”라며 지적했고, 조성모는 “우리 둘이 맞춰야 한다”며 안영미와의 호흡이 중요하다고 강조했다.  그러자 이수근은 “부르면서 다들 움츠린다. 자신이 없다는 거다”라면서 전현무 향해 “시작 전에 애드리브 좀 넣지 마. 너 때문에 박자가 밀려서 들어갈 수 없다”고 말했다. 이를 들은 전현무가 “박자는 필이다”고 하자 안영미는 “외할머니인 줄 알았다”고 돌직구 던져 웃음을 안겼다. 이어 결국 조성모는 이승훈과 자리를 바꿨다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'의 위너 이승훈이 'YG돌+I' 능력으로 활약을 펼쳤다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 조성모, 위너 이승훈, 러블리즈 미주, 리듬파워 행주, 안영미가 출연해 '노래방 매력 어필 송'에 대한 퀴즈를 풀었다.이날 은지원은 자신의 짝인 이승훈을 마음에 들어하며  "이승훈이 YG에서 소문난 돌+I다"라고 폭로했다. 이승훈은 "저는 돌아이보다 똑똑한 느낌 아니냐. 치고 빠지는 느낌 강한 스타일 아니냐"라고 말하는가 하면, 갑자기 "나 어때요?"라고 은지원에게 다가가 엉뚱함을 드러냈다. 은지원은 "오늘 한 번 믿어보려고 한다"며 이승훈과의 활약을 예고했다. 은지원도 남다른 엉뚱함을 자랑하는 원조 아이돌. 신구 '돌+I'로 뭉친 두 사람은 이날 정답 행렬을 이어갔다. 이승훈은 위너에서 춤을 담당하는 멤버답게 이모티콘 퀴즈에서 안무 부분은 올킬을 했다. 은지원도 그 어느 때보다 열심히 뛰어나가 정답을 맞혔다. 은지원은 모두가 어려워한 안무 퀴즈인 '노바디'나, 가사 퀴즈인 '낭만고양이'를 단번에 알아낸 이승훈을 보며 "역시"라며 뿌듯함을 드러냈다.뜻밖의 초대 가수는 박미경이었다. 박미경의 '이브의 경고'를 맞힌 주인공도 은지원, 이승훈 팀이었다. 박미경은 시원한 가창력으로 순식간에 스튜디오를 노래방으로 만들었다. 박미경은 "공연보다 더 떨렸다. 아무도 못 맞힐까봐 긴장됐다"고 말해 은지원과 이승훈을 뿌듯하게 만들었다.뚜어뚜지 퀴즈 코너에서 이승훈의 한 마디는 패널들을 패닉에 빠뜨렸다. 미주는 가수가 이정현이라는 건 알았지만, '와'를 외치려던 순간 이승훈의 "바꿔"라는 말에 '바꿔'를 외쳤다. 하지만 진짜 답은 '와'였다. 이승훈은 "내가 '바꿔'라고 해서 미주가 진짜 바꾼 것 아니냐"며 자진고백했고, 미주는 그런 이승훈에게 "내가 '와'라고 했는데"라며 억울해해 웃음을 자아냈다.칵스 메들리 코너에서도 이승훈의 활약은 빛났다. 래퍼 이승훈은 뜻밖에도 발라드 노래 가사들을 척척 알아내며 다른 멤버들의 구간을 점검해줘 모두를 놀라게 했다. 은지원은 그런 이승훈의 모습에 "너 어떻게 그렇게 노래를 잘 알아"라며 신기해하기도 했다. 그는 노래 가사를 점검할 때 표정으로 감정을 표현해 MC들을 폭소케 했다.이승훈은 뜻밖의 '발라드 능력'을 인정받아 자꾸만 실수가 나오는 조성모와 자리를 바꿨다. 이승훈은 처음 앉은 조성모 자리에도 금세 적응했다. 이승훈의 대활약으로 멤버들은 우여곡절 끝에 칵스 메들리를 7번 도전 만에 성공시켰다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[스포츠서울 정하은기자] '뜻밖의 Q' 이승훈X미주X조성모X행주가 노래방 퀴즈쇼로 흥을 폭발시켰다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주-리듬파워 행주가 새 Q플레이어로 등장해 뜨거운 퀴즈 대결을 펼쳤다.'Q벤져스' 이수근-전현무-은지원-승관이 '뜻밖의 Q' 공식 오픈 채팅방에 입성해 수많은 시청자와 실시간 소통을 했다.이수근-전현무-은지원은 매주 다양하고 재치 넘치는 퀴즈 아이디어를 제보해주는 시청자들이 도대체 어떤 분들인지 항상 궁금해했다. 이에 세 사람은 녹화가 시작되기 전 직접 '뜻밖의 Q'의 공식 오픈 채팅방에 입장해 서프라이즈 셀카 인증샷을 남겼다. 이들의 갑작스러운 등장에 오픈 채팅방은 들썩이기 시작했고 메시지가 폭주 하기도 했다.위너 이승훈의 등장에 같은 YG엔터테인먼트 소속 은지원은 "이승훈이 YG 내에서 소문난 돌아이다"라고 폭로했다. 이에 이승훈은 "스마트하게 치고 빠지는 스타일"이라고 변명해 웃음을 안겼다. 이승훈은 같은 팀이 된 은지원의 손을 덥석 잡으면서 "저 어때요?"라며 직진 사랑 고백을 했다. 이에 은지원은 그런 이승훈이 귀엽다는 듯 흐뭇한 미소를 지었다.이번 주 '뜻밖의 Q' 퀴즈 주제는 '노래방 매력 어필 송'. 이에 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 마치 실제 노래방에 온 듯 음악 퀴즈를 진정으로 즐기는 모습을 보였다.먼저 데뷔 20주년을 맞은 조성모는 등장부터 남다른 자신감으로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다. 그는 "올게 왔다고 생각했어요~"라며 '뜻밖의 Q'에 나오기를 기다렸다고 밝혔다. 짝꿍 안영미에겐 "오늘 나한테 묻어가라"며 자신감을 내비치기도.그런가 하면 최근 음악방송 출근길에서 자신감 넘치는 포즈로 연일 화제를 모으고 있는 러블리즈 미주는 등장부터 출근길 포즈로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다. 두 번째 출연을 하게 된 래퍼 행주는 뜻밖의 고음 불가에 등극했다. 조성모는 현재 자신이 라디오 DJ를 맡고 있다고 하는가 하면 "이모티콘으로 한 시간 넘게 대화한 적 있어요"라며 이모티콘 퀴즈에 대한 강한 자신감을 보였다.조성모는 퀴즈를 풀면서 자리를 박차고 나와 누구보다 빠르게 마이크를 낚아채는 등 숨겨둔 흥을 발산해 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다. 그러나 그는 이내 처음 듣는 노래에 멘붕에 빠지면서 다른 Q플레이어들의 도움을 받는 등 뜻밖의 구멍(?)이 돼 폭소케 했다.이승훈은 그룹 위너의 리드 래퍼이자 메인 댄서답게 끼를 한껏 발산했다. 특히 그는 노래방 책을 방불케 하는 폭넓은 음악 지식을 자랑해 같은 팀원 은지원을 감탄하게 했다.퀴즈 도중 가수 박미경이 '이브의 경고'를 부르며 깜짝 등장했고, 스튜디오는 이내 축제 무대로 변했다. 화끈하고 세월에서 묻어 나오는 깊은 가창력은 출연진들을 감탄케 했다. 박미경은 "정답 못 맞힐줄 알고 떨렸다"고 소감을 전했다.미주는 노래와 함께 귀여운 춤을 선보이는가 하면 발라드 노래에도 거침없이 자신만의 흥을 뿜어냈다. 미주는 박정현의 '와' 댄스를 잔망미 넘치게 소화해 웃음을 안겼다.이승훈은 '칵스 메들리'에서 음악 천재 모습을 뽐냈다. 그는 자신의 파트가 아닌 부분에서도 가수와 제목을 모두 맞춰 감탄을 자아냈다. 특히 그는 발라드 노래를 부를 때마다 눈을 감고 바르르 떨며 '눈 바이브레이션'을 선보여 웃음을 안겼다.한편, '뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 이승훈, 미주의 활약이 눈길을 끌었다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 4회에는 예능감 만렙 아이돌이 출연했다. 
은지원은 YG 후배이자 위너의 멤버인 이승훈이 출연하자 "기획사 내에서 소문난 돌아이다"라고 소개했다. 이승훈은 "돌I는 아닌데"라며 "저는 좀 똑똑한 느낌 아니예요? 스마트하게 치고 빠지고"라고 주장했다. 이어 이날의 짝궁이 된 은지원의 손을 덥석 잡으며 "저 어때요?”라고 묻는 엉뚱한 면모를 보였다. 은지원은 이승훈의 질문에 “얘가 기운이 좋다. 오늘 한번 믿어보기로 했다”라고 말했다.그런가 하면 러블리즈의 미주는 파격적인 워킹으로 눈길을 끌었다. 유세윤은 이미 미주의 유명세를 알고 있는 듯 “출근길에 팬들 앞에서 모델 포즈를 취해준다”라고 말했다. 기다렸다는 듯 앞으로 나간 미주는 시원시원한 워킹, 그리고 미모가 폭발하는 포즈로 단번에 시청자의 이목을 집중시켰다. 전현무는 역대급 예능케 미주에 "이승훈이 돌+I라고 그랬는데 미주가 소문난 그쪽이다"라고 지적했다. 이런 예능 분위기가 익숙하지 않은 조성모는 어떻게 리액션을 해야할지 몰라하는 모습이 포착돼기도 했다.초반 부진한 모습을 보이던 이승훈은 조금씩 게임에 적응하기 시작했다. 이모티콘 퀴즈에서 연이어 두 문제를 맞춘 이승훈은 “안무 이모티콘은 너무 쉽다”라고 자신감을 드러냈다. 은지원은 이런 이승훈의 모습에 “지금 치고 오르고 있다”라며 미소를 드러냈다. 미주는 정답을 맞히며 꼭 댄스도 수반해 스튜디오를 흥폭발의 장으로 이끌어냈다. 이날 은지원과 이승훈은 박미경의 ‘이브의 경고’까지 총 4점을 획득하며 한우를 받게 됐다. 두 사람이 박미경의 ‘이브의 경고’를 정답으로 맞히는 순간, 다른 노래와 달리 1절 전주부터 흘러나오며 특별가수의 출연을 짐작하게 했다. 출연진들은 기대 속에 게스트들이 등장하는 문에 집중했지만 박미경은 믿음을 배신하고 엉뚱한 곳에서 등장했다.여전히 폭발적인 박미경의 가창력에 후배 가수들은 일제히 존경을 표현했다. 은지원과 이승훈, 두 선후배 사이의 훈훈한 모습도 그려졌다. 한우를 획득한 후 은지원은 이승훈에게 “가서 위너 멤버들이랑 먹어라”라고 양보하는 미덕을 보여줬다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'의 위너 이승훈, 세븐틴 승관, 러블리즈 미주가 대활약을 펼치며 하드캐리했다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 조성, 안영미모, 위너 이승훈, 러블리즈 미주, 리듬파워 행주가 출연해 '노래방 매력 어필 송'에 대한 퀴즈를 풀었다.이날 이승훈은 등장부터 눈길을 끌었다. 은지원은 "YG에서 소문난 돌+I"라고 이승훈을 소개했고, 이승훈은 "저는 돌아이보다 똑똑한 느낌 아니냐. 치고 빠지는 느낌 강한 스타일 아니냐"며 천연덕스럽게 "저 어때요?"라고 말해 웃음을 자아냈다.미주도 만만치 않은 엉뚱함을 드러냈다. 전현무는 "이승훈씨가 돌아이라고 했는데 미주씨 또한 소문난 그 쪽(?)이다"라고 소개했고, 유세윤은 파트너 미주를 "출근길 포즈가 엄청 유명하다"고 자랑했다. 그 순간 미주는 곧바로 출근길 포즈를 재현해 웃음을 자아냈고, 조성모는 그런 미주의 모습에 당황해 보는 이를 폭소케 했다.부승관은 '부크박스'다운 활약을 보였다. 그의 하드캐리는 역시 모두가 함께 부르는 칵스 메들리 퀴즈에서였다. 뜻밖의 발라더 이승훈이 가사를 집어내며 끌고, 멤버들의 가사를 일대일로 체크해주는 '부크박스 노래교실' 부승관이 밀었다. 덕분에 멤버들은 칵스 퀴즈에 성공했다.엄청난 흥부자인 미주, 다방면에서 '돌+I' 기질을 보인 이승훈, '부크박스' 부승관은 그야말로 '하드캐리'라는 말이 저절로 떠오를 만큼 대 활약을 펼쳐 한 회를 풍성하게 만들었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q'가 노래방 애창곡을 주제로 다양한 퀴즈를 선보였다. 26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 위너 이승훈, 조성모, 행주, 세븐틴 승관, 러블리즈 미주 등이 출연했다.은지원은 YG 후배 이승훈에 대해 "기획사 내에서 소문난 돌아이다"라고 소개했다. 이에 이승훈은 "돌아이는 아닌데. 저는 좀 똑똑한 느낌 아닌가. 스마트하게 치고 빠진다"며 억울해했다. 은지원은 '저 어때요?'라는 이승훈의 물음에 "승훈이가 기운이 좋다. 믿어보려 한다. 잘 할 것 같다"며 기대했다.조성모는 "오늘 섭외 전화를 받고 올 게 왔다고 생각했다. 디스크자키를 한지 2년 넘었다. 안영미는 내게 업어가면 될 것"이라고 자신했다. 또 "미주야 널 깨물어주고 싶어"라며 17년 전 흑역사인 매실 광고를 재현했다. 미주는 출근길에서 화제가 된 자신만의 포즈를 뽐내는가 하면 '당돌한 여자'를 간드러지게 부르며 예능감을 발산했다.'노래방 매력 어필 송'을 주제로 이모티콘 퀴즈가 이어졌다. 행주가 지누션의 '전화번호'를 맞혔다. 조성모는 본인의 노래이자 그 시절 인기곡 '다짐'을 맞히고 흥에 겨워 노래를 불렀다. 유세윤은 이문세의 '붉은 노을'로 정답을 외쳤다.이어 고난이도의 문제가 나왔다. 승관은 오픈 채팅방에 도움을 요청했다. 힌트가 쇄도했고 발자국 사진을 통해 정답인 에메랄드 캐슬의 '발걸음'을 알 수 있었다.이승훈은 안영미의 오답에 힌트를 얻어 원더걸스의 '노바디'를, 유세윤은 승관의 오답에 힌트를 얻어 휘성의 '안되나요'를 불렀다. 안영미는 "유세윤 오늘 너무 열심히 한다"며 너스레를 떨었다. 전현무도 박상철의 '무조건'으로 분위기를 띄웠다. 한우선물세트의 주인공을 가를 마지막 문제의 답은 박미경의 '이브의 경고'였다. 은지원이 맞힌 가운데 박미경이 깜짝 출연해 출연진을 놀라게 했다. 박미경은 "내 무대보다 더 떨렸다. 못 맞히면 못 나올까봐"라며 "공연을 다니면서 잘 지내고 있다. 뜻밖에 불러줘 감개무량하다. 감사하다"며 소감을 밝혔다. 한우의 주인공은 은지원과 이승훈에게 돌아갔다. 
'뚜아뚜지'가 등장했다. "버렸어", "빠빠"라는 아리송한 힌트만 주어졌다. 이정현의 '바꿔', 박현빈의 '곤드레만드레', 왁스의 '오빠' 등 오답이 난무한 가운데 정답은 이정현의 '와'였다. 정답에 근접했던 미주는 억울해했지만 화려한 퍼포먼스로 이내 흥을 돋웠다.스페이스 A의 '섹시한 남자' 가사 공백을 채우는 문제도 출제됐다. 유세윤 미주, 조성모 안영미가 웃었다.칵스의 코너인 '아는 만큼 부르는 노래'에는 발라드 13곡이 메들리로 나왔다. 출연진은 자신감을 보였지만 이내 당혹감을 드러냈다. 조성모는 감미로운 가창력과 달리 계속 틀렸다. 전현무는 필타령을 하다 주위의 타박을 들었다. 이승훈은 눈 바이브레이션을 뽐내며 다양한 노래 지식을 자랑했다. 부크박스 승관의 도움도 컸다. 멤버들은 수차례 실패 끝에 결국 도전에 성공했다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처'뜻밖의Q'가 젝스키스 은지원과 위너 이승훈의 케미스트리와 러블리즈 미주의 활약으로 시선을 잡았다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 이승훈, 조성모, 행주, 미주 등이 게스트로 출연했다.  이날 방송에서 은지원은 이승훈에 대해 "저희 YG 내에서 소문난 돌+I다"라고 말했다. 이승훈은 이를 부인하며 "저는 스마트하게 치고 빠진다"라며 너스레를 떨었다. 이어 이승훈은 은지원에게 "저 어때요?"라고 깜짝 질문을 했다. 은지원은 "믿어보려고요"라고 답해 케미스트리를 기대하게 했다. 기대처럼 은지원과 이승훈은 이모티콘 퀴즈에서 활약했다. 두 사람은 소속사 YG엔터테인먼트에서 한솥밥을 먹고 있는 선후배인 만큼 환상 호흡이었다. 두 사람은 모두 4문제를 맞혀 한우 선물세트를 받게 됐다. 은지원은 "멤버들이랑 가져가서 나눠 먹어"라며 이승훈에게 모두 주며 훈훈함을 자아냈다.유명 유튜버 뚜아, 뚜지의 퀴즈와 노래의 가사를 알아맞히는 코너가 이어졌다. 출연진은 익숙한 노래임에도 가사를 쉽게 유추하지 못해 애를 먹었다. 유세윤 미주, 조성모 안영미 팀은 스페이스 에이의 '섹시한 남자' 문제를 맞혀 환호했다.마지막 코너인 칵스의 '아는 만큼 부르는 노래'에서 출연진은 7번째 시도만에 성공하며 기쁨을 드러냈다.한편 미주는 최근 화제를 모으고 있는 출근길 파격 포즈를 취해 웃음을 자아냈다. 또한 미주는 퀴즈를 맞히며 과감한 춤까지 선사하며 활약을 펼쳤다. 그는 방송 내내 적극적인 태도로 임하며 화제에 올랐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] 위너 이승훈이 '뜻밖의Q'에서  퀴즈 에이스로 활약했다.26일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 조성모, 위너 이승훈, 러블리즈 미주, 행주가 출연했다. 이날 위너 이승훈은 이모티콘 퀴즈에서 원더걸스와 쥬얼리의  노래를 연달아 맞히며 퀴즈 센스를 뽐냈다. 이승훈의 짝꿍인 은지원은 이승훈이 정답을 맞힐 때마다  손뼉을 치며 "잘했어!"라며 환호했다.두 사람은 노래에 맞춰 함께 춤을 추기도 해 웃음을 자아냈다. 이어 체리필터의 '낭만고양이'까지 연달아 맞힌 이승훈. 전현무는 "이건 가사를 아니까 맞힌 거다"라며 혀를 내둘렀다. 조성모는 "아는 가사인데 이렇게 대입이 될 줄은 몰랐다. 정말 대단하다"고 반응했다. 은지원 · 이승훈 팀은 퀴즈에서 4문제를 맞혀, 한우를 선물로 받았다.은지원은 "위너가 가져가야 한다. 멤버들이랑 나눠 먹어라"며 선물을 양보해 훈훈함을 안겼다. 한편, MC들과 게스트들은 칵스메들리 코너에서 나온 발라드 곡을 한 소절씩 이어 부르며 완성해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]조성모가 발라드 메들리에서 뜻밖의 구멍 멤버가 됐다.26일 오후 방송된 MBC 음악퀴즈프로그램 '뜻밖의Q'에서는 위너 이승훈, 행주, 러블리즈 미주, 그리고 조성모가 게스트로 출연했다. 이날 출연한 이승훈에 대해서 은지원은 "저희 기획사 내에서 소문난 돌I"라고 말했다. 이에 이승훈은 웃음을 터트리며 "저는 좀 똑똑한 느낌 아니예요?"라고 말했는데, 유세윤은 "스마트 돌I"라고 했다. 미주는 이름이 호명되자 갑자기 자리에서 박차고 일어나 최근 화제가 된 출근길 포즈를 선보이기 시작했다. 전현무의 "미주 씨도 소문난 그쪽(?)이라고"라는 말에 대해서도 완전히 수긍하는 모양이었다. 오랜만에 예능에 출연한 조성모는 처음부터 상당히 자신감에 차 있는 모습이었다. MC들에게 자신의 이름이 불리자 조성모는 "올 게 왔다고 생각했어요"라며 "오늘 영미 씨는 저한테 업혀가시면 될 것 같아요"라고 했다. 심지어 이모티콘 퀴즈를 앞두고 그는 자신이 이모티콘으로 대화한다고 했는데, 별다른 활약을 하지 못하자 은지원은 "아까는 안영미 씨 저한테 묻어가시면 된다고 하더니"라고 말해 웃음을 자아냈다.  이날의 방송 주제는 '노래방 매력 어필 송'이었다. 역시나 1부 방송은 이모티콘 퀴즈로 진행됐다. 여기서는 행주와 이승훈의 활약이 두드러졌는데, 최종적으로는 이승훈은지원 팀이 승리하며 한우선물세트 상품을 획득했다. 이번 이모티콘 퀴즈에서 마지막 문제 정답은 '이브의 경고'였는데, 이쯤에서 출연자들은 깜짝 게스트가 등장할 것을 예상했다. 그리고 스크린 옆에서 가수 박미경이 깜짝 등장했다. 2부 방송이 시작되면서 등장한 뚜아뚜지, 정답은 이정현의 '와'였다. 처음에 미주가 이정현의 '와'라고 했다가 이승훈이 옆에서 '바꿔'라고 하는 바람에 답을 바꿔 정답을 놓쳤다. 미주는 정답을 놓친 것에 대해 한풀이하듯이 무대에 나와 '와' 안무를 재현했다. 다음 순서 '빈칸 채우기 퀴즈'의 노래는 스페이스A의 '섹시한 남자', 문제는 '( )당신은 나의 남자 첫눈에 ( )되었어 하지만 괜찮다면 둘이서 아침을 맞이하면 좋겠어'였다. 여기서 미주의 활약으로 세윤미주, 성모영미 팀이 정답을 맞혔다. 퀴즈 마지막에 등장한 밴드 칵스는 이번에는 발라드 13곡을 선정해 메들리로 만든 곡을 선보였다. 지난 주 방송에서 랩 파트 때문에 고생한 멤버들은 "랩이 있냐"고 물었는데 없다는 대답에 안도의 숨을 내쉬었다. 래퍼 행주만 혼자 살짝 씁쓸한 표정을 지었다. 발라드계 황태자로 불리는 조성모는 의외로 계속 자신감 없는 모습으로 속삭이듯이 노래를 불러 "왜 자꾸 뮤직비디오를 찍냐"는 소리를 들었다. 행주와 안영미는 음정과 박자를 파괴하는 기괴한 창법으로 스튜디오에 충격을 선사했는데, 그 때문인지 바로 다음 순서에서도 자꾸 실수가 나왔다.  ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = '뜻밖의Q' 출연진이 13곡 메들리 부르기에 성공했다. 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서는 '노래방 애창곡'을 주제로 퀴즈를 푸는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송은 늘 그렇듯 다채로운 퀴즈로 채워졌다. 이모티콘 퀴즈에서 강세를 보인 것은 위너 승훈과 은지원 팀이었다. 승훈은 특히 시청자들이 낸 안무 퀴즈를 연달아 맞히며 춤꾼 다운 면모를 보였다.  그는 원더걸스 '노바디', 두번째는 쥬얼리 '니가 참 좋아' 등을 빠르게 맞히며 성공했다. 하이라이트는 13곡 메들리 도전이었다. 밴드 칵스의 반주에 맞혀 노래방 애창고 13곡 메들리를 불러야 했던 멤버들은 각자의 핸디캡을 딛고 노래를 부르는 데 성공했다. 래퍼인 행주는 고음이 불가함에도 몇 번의 시도 끝에 고음을 소화할 수 있었고, 안영미는 불안한 음정을 여러 멤버들의 도움을 받아 조정하는 데 성공했다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은기자] '뜻밖의 Q' 위너 이승훈이 노래 퀴즈 에이스로 등극했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주-리듬파워 행주가 새 Q플레이어로 등장해 뜨거운 퀴즈 대결을 펼쳤다.이번 주 '뜻밖의 Q' 퀴즈 주제는 '노래방 매력 어필 송'. 이에 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 마치 실제 노래방에 온 듯 음악 퀴즈를 진정으로 즐기는 모습을 보였다.이승훈는 퀴즈를 연이어 맞추며 에이스에 등극했다. 이승훈은 그룹 위너의 리드 래퍼이자 메인 댄서답게 끼를 한껏 발산했다. 특히 그는 노래방 책을 방불케 하는 폭넓은 음악 지식을 자랑해 같은 팀원 은지원을 감탄하게 했다.그는 정답과 함께 춤을 추며 록 스피릿을 발산하기도 하고 귀여운 애교로 눈길을 사로잡기도 했다.한편, '뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En]‘뜻밖의 Q’ 그룹 러블리즈 미주가 댄스 퍼포먼스 시청자 눈길을 사로잡았다. 
26일 오후 방송된 MBC 예능 ‘뜻밖의 Q’에는 그룹 러블리즈 멤버 미주가 출연, 화려한 댄스 실력을 선보였다.이날 미주는 가수 이정현의 곡 ‘와’ 안무를 완벽 소화했다.미주는 출제된 퀴즈 정답은 ‘와’ 였으나 ‘바꿔’라고 오답을 말했다. 아쉽게 정답을 맞히지는 못했지만 신명나는 댄스를 선보였다.이어 그룹 스페이스 A의 ‘섹시한 남자’ 가사 퀴즈에서는 정답을 맞혔다.이에 안영미는 “오늘 정말 미주가 1건 했다”며 그의 예능감과 실력을 인정했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
26일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 가수 조성모와 위너의 이승훈, 러블리즈의 미주, 행주 등이 출연했다.이날 방송에서 러블리즈의 서브 보컬이자 메인 댄서인 미주는 장르를 불문하고 뜻밖의 흥으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 특히 퀴즈 문제로 이정현의 '와'가 나왔고, 아쉽게 정답을 맞히지는 못한 미주에게 "와 댄스가 되느냐"는 MC의 요청이 이어졌다. 미주는 곧바로 일어나 무대 중앙으로 나섰고, 90년대 이정현을 소환한 듯 격렬한 춤사위로 스튜디오를 휘어잡았다. 이어진 스페이스A의 '섹시한 남자' 가사 퀴즈에도 미주는 '잘뻗은'을 맞히며 눈길을 끌었다.이에 앞서 미주는 자신의 매실 광고를 재현해달라는 출연진의 부탁을 받은 조성모와의 뜻 밖의 케미로 웃음을 자아냈다. 조성모는 "그게 벌써 17년 전인데"라고 잠시 주저하다가 미주를 바라보며 "미주야 널 깨물어주고 싶어"라고 했다. 이를 본 미주는 질색하는 모습으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.디지털콘텐츠팀 multi@
러블리즈 미주가 존재감을 드러냈다. 
 
5월 26일 방송된 MBC 주말 예능 ‘뜻밖의 Q’에서는 미주가 기대 이상의 활약으로 “한 건 했다”라는 평을 들었다.미주는 퀴즈 정답인 이정현의 ‘와’에서 ‘바꿔’로 바꾸는 바람에 정답을 놓쳤다. 이승훈이 “바꿔”라고 부추기는 바람에 답을 바꾼 미주는 아쉬워했다.그러자 김수근의 추임새로 춤을 선보이러 무대에 나섰다. 미주는 99년 당시 핫했던 이정현의 ‘와’ 무대를 멋지게 재현했다.이날 게스트로는 조성모, 안영미, 미주, 이승훈 등이 등장했다.  MBC 주말 예능 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
은지원과 이승훈이 의외의 케미를 선사했다. 
 
5월 26일 방송된 MBC 주말 예능 ‘뜻밖의 Q’에서는 은지원이 후배 이승훈을 소개했다.은지원은 이승훈을 가리켜 “소속사 내 소문난 돌아이”라고 소개했다. 이승훈은 “똑똑한 돌아이 아니냐”라며 자화자찬했다.이승훈은 그러면서 은지원의 손을 잡고는 “저 어때요?”라고 고백을 했다. 은지원은 그런 이승훈에게 “기대한다”라면서 칭찬했다. 시청자들은 “이승훈 센스있다”, “은지원과 케미 있다”라면서 두 사람의 관계를 흥미로워했다.  MBC 주말 예능 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
안영미가 의외의 창법을 선보였다. 
 
5월 26일 방송된 MBC 주말 예능 ‘뜻밖의 Q’에서 안영미는 퀴즈의 답을 맞추기 위해 안간힘을 썼다.안영미는 자신의 차례가 되자 또박또박하면서도 따따따 쏴붙이는 창법으로 노래했다. 출연진들은 깜짝 놀라 총알을 막아내는 시늉을 했다.옆에서 듣던 조성모는 안영미의 기세에 눌려 자신감 잃은 옹앓이 창법으로 노래했다. 두 사람의 뜻하지 않은 활약으로 출연진들은 정답의 기회를 놓쳤다.이날 게스트로는 조성모, 안영미, 미주, 이승훈 등이 등장했다.  MBC 주말 예능 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진= MBC '뜻밖의 Q' 영상캡처        ‘뜻밖의 Q’가 매회 새로운 게스트들로 신선한 재미를 선사했다.         26일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 이승훈과 가수 조성모, 걸그룹 러블리즈의 이미주 등이 출연해 유쾌함을 전달했다.         이날 그룹 젝스키스의 은지원이 출연해 후배 그룹 위너 멤버 이승훈과 남다른 우애를 보이기도 했다. 같은 소속사인 이승훈에 대해 은지원은 "소문난 '돌아이'"라고 말해 웃음을 안겼다. 이에 이승훈은 직접 "'돌아이'는 아니다"며 "전 좀 똑똑한 느낌 아니냐. 스마트하게 치고 빠진다"고 말해 웃음을 자아냈다.        이어 은지원은 이승훈을 사랑스럽게 바라보며 "한번 믿어보려고 한다"고 말하며 훈훈하게 마무리했다.        그런가 하면 조성모가 17년 전 매실 광고를 선보였다. 이날 조성모는 "오늘 섭외 전화를 받고 올 게 왔다고 생각했다. 안영미는 내게 업어가면 될 것"이라고 자신만만한 모습이 담겼다.        또한 "작가들에게 들었는데 오늘 저를 많이 어떻게 할거라고 들었다"며 웃었다. MC 전현무와 이수근은 매실 광고를 재연해달라고 요청했다. 조성모는 "그게 벌써 17년 전이다"며 "미주야 널 깨물어 주고 싶어"라고 했다. 이내 스스로 부끄러워해 다시 한 번 웃음을 안겼다.         이처럼 '뜻밖의 Q'는 매회마다 다채로운 게스트를 통해 참신하면서도 유쾌함으로 시청자들을 사로잡았다. 지난 회와 다른 매력을 가진 게스트들은 각자의 재치로 시선을 끌었다.         이날 방송의 하이라이트는 단연 조성모였다. 조성모는 본인의 히트곡 '다짐'을 불러 추억을 되새기면서도 이내 매실 광고를 재연해 여전한 싱그러움을 뽐냈다. 그때 그 시절을 재현한 조성모을 보며 팬들은 반가운 마음을 전했다.          /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자    ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '뜻밖의 Q' 러블리즈 미주가 매력 가득한 '출근길 포즈'로 시선을 사로잡았다.26일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 조성모와 위너의 이승훈, 러블리즈의 미주 등이 출연했다.이날 MC들은 "화제가 된 영상이 있다"며 미주에게 음악방송 출근길 포즈를 요청했다. 미주는 망설임 없이 자리를 박차고 일어나 도발적인 포즈를 잇따라 선보이며 자신의 매력을 당당히 발산했다. 이를 지켜보던 조성모가 민망해하자 개그우먼 안영미는 "잠시만요. 조성모 씨 죽을 것 같다"고 해 웃음을 안겼다.이밖에도 미주는 서주경의 '당돌한 여자'를 애창곡으로 선보이는 등 러블리즈 무대와는 사뭇 다른 유쾌하고 도발적인 매력을 한껏 뽐내 관심을 집중시켰다. 사진=MBC '뜻밖의 Q' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '뜻밖의 Q' 은지원이 위너 이승훈을 소속사 내 '돌+아이'라고 말했다.26일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 위너 이승훈, 조성모, 러블리즈 미주, 행주 등이 출연했다.이날 은지원은 소속사 후배 이승훈에 대해 "YG 내에서 소문난 '돌+아이'다"라고 소개했다. 이승훈은 은지원의 말에 "저는 돌+아이보다 똑똑한 느낌 아닌가. 스마트하게 치고 빠진다"라고 너스레를 떨며 자신을 어필했다.이어 은지원에게 "저 어때요?"라고 갑작스레 물었고, 은지원은 "승훈이가 기운이 좋다. 오늘 한 번 믿어보려 한다. 잘 할 것 같다"며 짝궁으로 선택했다.이후 두 사람은 이모티콘 퀴즈에서 환상적인 호흡으로 뛰어난 활약을 펼쳤고, 모두 4문제를 맞혀 한우 선물세트를 받았다. 은지원은 "멤버들이랑 나눠 먹어"라며 이승훈에게 한우를 모두 선물해 훈훈한 선후배의 모습을 보여줬다.사진=MBC '뜻밖의 Q' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 1세대 아이돌그룹 젝스키스 은지원이 보이그룹 위너 이승훈의 실체(?)를 공개했다. 이승훈은 26일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에 첫 등장했다. 이에 은지원은 "우리 기획사 YG 내에서 소문난 돌아이다"라고 폭로했다. 그러자 이승훈은 "돌아이는 아닌데... 나는 좀 똑똑한 느낌 아니야? 스마트하게 치고 빠지는..."이라고 극구 부인했다. 이에 유세윤은 "스마트 돌아이야"라고 돌직구를 날려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [사진 =MBC '뜻밖의Q' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 조성모가 걸그룹 러블리즈 미주의 섹시한 자태에 안절부절못했다.  26일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 미주는 이수근, 전현무가 자신을 소개하자 전매특허 섹시 포즈를 취했다. 이에 다른 출연진들은 박수를 치며 환호했지만, 조성모는 안절부절 못했다. 요즘 수위에 적응하지 못한 것. 이를 알지 못한 미주는 출근길 포즈 등 연신 섹시 포즈를 취했고, 보다 못한 안영미는 "잠시만. 지금 조성모 죽을 것 같아"라고 말려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [사진 =MBC '뜻밖의Q' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'의 위너 이승훈이 정답 행렬을 이어가는 센스에 남다른 예능감까지 보이며 은지원이 인정한 'YG 내에서 유명한 돌아이' 기질을 마음껏 발휘했다.지난 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 조성모, 위너 이승훈, 러블리즈 미주, 리듬파워 행주, 안영미가 출연해 '노래방 매력 어필 송'에 대한 퀴즈를 풀었다.이날 은지원은 YG 후배인 이승훈을 보며 "이승훈이 YG에서 소문난 돌+I다"라고 말했다. 이승훈은 "저는 돌아이보다 똑똑한 느낌 아니냐. 치고 빠지는 느낌 강한 스타일 아니냐"라고 천연덕스럽게 말하며 "저 어때요?"라고 은지원에 들이대 웃음을 자아냈다. 그런 이승훈에 은지원은 "오늘 한 번 믿어보려고 한다"며 이승훈을 마음에 쏙 들어했다.이승훈은 이모티콘 퀴즈에서 안무 퀴즈는 물론 가사 퀴즈까지 연신 정답을 맞혀 눈길을 끌었다. '노바디' 손짓 모양으로만 제목을 맞히는가 하면, 가사를 암시하는 '낭만고양이' 퀴즈를 맞혀 박수를 받았다. 특별 게스트 박미경의 '이브의 경고'를 맞힌 것도 은지원과 이승훈 팀이었다. 파죽지세로 정답을 맞히는 두 사람은 단연 에이스였다.은지원으로부터 '돌+I' 인증을 받은 이승훈은 문제를 맞힐 때 마다 넘치는 흥을 발산했다. 거기에 뚜아뚜지 퀴즈 코너에서 미주에게 "바꿔"라고 혼선 힌트를 줘 웃음을 자아냈다. 뜻하지 않는 힌트로 이정현의 '와'를 거의 다 맞힌 미주를 틀린 답으로 인도한 이승훈은 "내가 '바꿔'라고 해서 진짜 바꾼 것 아니냐"며 미안해하기도 했다.칵스 메들리 코너에서 이승훈은 뜻밖의 '발라더' 재능을 드러냈다. 그는 발라드 가사들을 척척 맞혀 은지원마저도 "너 어떻게 그렇게 노래를 잘 알아"라며 놀라게 만들었다. 이승훈은 자꾸만 실수를 연발하는 조성모와 자리를 바꾼 후 단번에 자리에 적응하는가 하면, '구멍난 가슴에' 가사 실수를 하는 안영미를 전담마크해 퀴즈 성공을 이끌었다.이승훈은 '돌아이' 기질부터 남다른 예능감, 센스까지 다 갖춘 '진짜 위너'로 거듭나며 시청자들의 박수를 받았다./ yjh0304@osen.co.kr[사진]  '뜻밖의 Q' 방송 캡처. ▶ YG 양현석 #빅뱅 공백 #블랙핑크 컴백 ▶ 김국진♥강수지 부부 녹화 현장 ▶ 방탄소년단 더블 밀리언셀러 의미
[스포츠서울 정하은기자] '뜻밖의 Q' 위너 이승훈이 '스마트한 돌아이'란 새로운 매력을 어필, 시청자의 마음을 사로잡았다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주-리듬파워 행주가 새 Q플레이어로 등장해 뜨거운 퀴즈 대결을 펼쳤다.위너 이승훈의 등장에 같은 YG엔터테인먼트 소속 은지원은 "이승훈이 YG 내에서 소문난 돌아이다"라고 폭로했다. 이에 이승훈은 "스마트하게 치고 빠지는 스타일"이라고 변명해 웃음을 안겼다. 이승훈은 같은 팀이 된 은지원의 손을 덥석 잡으면서 "저 어때요?"라며 직진 사랑 고백을 했다. 이에 은지원은 그런 이승훈이 귀엽다는 듯 흐뭇한 미소를 지었다.이번 주 '뜻밖의 Q' 퀴즈 주제는 '노래방 매력 어필 송'. 이에 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 마치 실제 노래방에 온 듯 음악 퀴즈를 진정으로 즐기는 모습을 보였다.먼저 데뷔 20주년을 맞은 조성모는 등장부터 남다른 자신감으로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다. 그는 "올게 왔다고 생각했어요~"라며 '뜻밖의 Q'에 나오기를 기다렸다고 밝혔다. 짝꿍 안영미에겐 "오늘 나한테 묻어가라"며 자신감을 내비치기도.그런가 하면 최근 음악방송 출근길에서 자신감 넘치는 포즈로 연일 화제를 모으고 있는 러블리즈 미주는 등장부터 출근길 포즈로 Q플레이어들의 시선을 집중시켰다. 두 번째 출연을 하게 된 래퍼 행주는 뜻밖의 고음 불가에 등극했다. 이승훈은 그룹 위너의 리드 래퍼이자 메인 댄서답게 끼를 한껏 발산했다. 특히 그는 노래방 책을 방불케 하는 폭넓은 음악 지식을 자랑해 같은 팀원 은지원을 감탄하게 했다.퀴즈 도중 가수 박미경이 '이브의 경고'를 부르며 깜짝 등장했고, 스튜디오는 이내 축제 무대로 변했다. 화끈하고 세월에서 묻어 나오는 깊은 가창력은 출연진들을 감탄케 했다. 박미경은 "정답 못 맞힐줄 알고 떨렸다"고 소감을 전했다.미주는 노래와 함께 귀여운 춤을 선보이는가 하면 발라드 노래에도 거침없이 자신만의 흥을 뿜어냈다. 미주는 박정현의 '와' 댄스를 잔망미 넘치게 소화해 웃음을 안겼다.이승훈은 '칵스 메들리'에서 음악 천재 모습을 뽐냈다. 그는 자신의 파트가 아닌 부분에서도 가수와 제목을 모두 맞춰 감탄을 자아냈다. 특히 그는 발라드 노래를 부를 때마다 눈을 감고 바르르 떨며 '눈 바이브레이션'을 선보여 웃음을 안겼다.이날 방송에서 이승훈은 애교부터 노래와 춤까지 끼를 방출하며 퀴즈 에이스에 등극했다. 그는 정답과 함께 춤을 추며 록 스피릿을 발산하기도 하고 귀여운 애교로 눈길을 사로잡기도 했다. 위너 멤버가 아닌 '예능돌' 이승훈의 새로운 끼를 확인할 수 있는 시간이었다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 기존의 예능공식을 깨는 아이들이 나왔다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 4회에 예능 무법자들의 출연이 그려졌다. 
모처럼 예능을 찾은 조성모는 “섭외 전화를 받고 올 게 왔다고 생각했다. 안영미는 내게 업어가면 될 것”이라고 자신감을 드러냈다. 이어 ”작가들에게 들었는데 오늘 저를 많이 어떻게 할 거라고 들었다“며 흑역사로 남은 당대 최고의 CF 캐릭터 ‘매실남’을 언급했다. MC들이 매실 광고를 재현해달라고 부탁하자 조성모는 ”그게 벌써 17년 전이다“라고 부끄러워하면서도 러블리즈 미주를 대상으로 ”미주야 널 깨물어 주고 싶어“라고 말했다. 그러나 이내 스스로 무너져 내리는 모습을 보였다.이날 미주는 MC들의 기대를 한 몸에 받았다. 최근 SNS에서 화제가 된 영상 때문. 음악방송 출근길에 미주는 팬들과 취재진이 포즈를 요청하자 화보에서나 볼법한 다양한 표정과 포즈를 선보여 화제가 됐었다. 자리에서 일어나 곧바로 이를 선보이는 미주의 모습에 조성모는 민망해하기 시작했다. 이를 목격한 안영미는 ”잠시만요. 조성모 씨 죽을 것 같아요“라고 말해 웃음을 자아냈다. 걸그룹 러블리즈에서는 항시 청순한 모습이었지만 예능에서 180도 변신한 미주는 가감없이 댄스실력을 선보였다. 이승훈은 정답을 맞히러 나와 노래보다 파워풀한 안무를 선보이는 미주의 모습에 ”춤추고 싶어서 나온 거 아니냐“라고 말했다. 미주의 아재팬 유세윤은 ”저한테는 일등이다“라고 팬심을 드러냈다.이승훈은 이날 안무 이모티콘에 강한 면모를 드러내기도 했다. 은지원이 ‘YG의 소문난 돌아이’로 소개한 이승훈은 당초 부진한 성적을 냈다. 그러나 문제에 적응한 순간 연이어 정답을 맞히며 '청각 천재'의 면모를 드러냈다. 이승훈은 결국 한우를 획득하며 앞서가는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'의 러블리즈 미주가 예능감을 폭발시켜 시청자들에 눈도장을 찍었다.지난 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 조성, 안영미모, 위너 이승훈, 러블리즈 미주, 리듬파워 행주가 출연해 '노래방 매력 어필 송'에 대한 퀴즈를 풀었다.이날 미주는 '청순돌' 러블리즈의 색깔을 벗어던지고 자신의 예능감을 무한 발산했다. 등장부터 범상치 않았던 미주. 전현무는 'YG 돌아이'로 소개된 위너 이승훈에 이어 미주를 소개하며 "이승훈씨가 돌아이라고 했는데 미주씨 또한 소문난 그쪽(?)"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 유세윤은 파트너 미주에 대해 "출근길 포즈가 엄청 유명하다"고 소개했고, 미주는 그 말을 듣자마자 즉석에서 출근길 포즈를 재현해 패널들을 동공지진하게 만들었다. 그런 미주를 보며 조성모는 "요즘 예능이 많이 바뀌었다"고 말하며 어쩔 줄 몰라해 패널들을 폭소하게 했다.노래가락이 나오면 흥을 주체하지 못하던 미주는 안영미마저도 혀를 내두르게 만들었다. 그런 미주의 활약이 뿌듯했던 파트너 유세윤은 '이브의 경고' 등의 노래가 나오자 "이거는 미주 노래인데"라며 미주를 몰아주는 등 환상의 호흡을 자랑했다.미주의 허당미는 안타깝게 문제를 놓치는 장면도 만들어냈다. 미주는 뚜아뚜지 퀴즈 코너에서 가장 먼저 가수 이정현을 맞혔고, 정답인 '와'를 외쳤다. 하지만 중간에 "바꿔"라는 이승훈의 잘못된 힌트로 금세 '바꿔'로 정답을 선회해 틀리고 말았다. 이승훈의 힌트로 정답을 놓친 미주는 미안해하는 이승훈을 향해 코믹한 도끼눈 표정으로 "내가 다 맞혔는데"라고 분노해 보는 이를 폭소케 했다. 미주는 이승훈, 세븐틴 부승관과 함께 남다른 케미를 발산하며 '막내라인'으로 대활약했다. 내숭없는 미주의 끼 발산에 시청자들은 "촉망받는 예능돌"이라며 아낌없는 칭찬을 했다. 과연 미주가 앞으로 '예능돌'로 다양한 활약을 펼칠 수 있을지 기대감이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '뜻밖의 Q' 방송 캡처.  ▶ YG 양현석 #빅뱅 공백 #블랙핑크 컴백 ▶ 김국진♥강수지 부부 녹화 현장 ▶ 방탄소년단 더블 밀리언셀러 의미
[TV리포트=김문정 기자] 젝키 은지원과 위너 이승훈이 '뜻밖의 Q'에서 훈훈한 선후배 예능 조합으로 눈길을 사로잡았다. 26일 방송된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 안영미, 조성모, 위너 이승훈, 러블리즈 미주, 행주가 출연했다. 이날 이승훈은 은지원과 짝꿍이 됐다. 은지원은 "이승훈이 기획사 내에서 소문난 돌아이다"라고 해 웃음을 안겼다.이에 이승훈은 "돌아이는 아닌데, 저는 좀 똑똑한 이미지가 아니냐. 스마트하게 치고 빠지는"이라고 재치 있게 답했다. 이승훈은 은지원의 손을 잡으며 "저 어때요"라고 물었고, 은지원은 "기운이 좋다. 한 번 믿어보겠다"라고 해 웃음을 자아냈다.이승훈은 이모티콘 퀴즈 코너에서 에이스로 활약했다. 원더걸스의 '노바디', 쥬얼리의 '니가 참 좋아', 체리필터의 '낭만고양이'까지 맞혔다. 은지원은 이승훈이 문제를 맞힐 때마다 "잘했어!"를 연발했고, 노래를 부르는 이승훈의 옆에서 함께 춤을 추며 흥을 끌어올렸다.은지원-이승훈 팀은 퀴즈에서 4문제를 맞히며 우승했고, 우승 선물로 한우를 받았다.  은지원은 선물을 위너 멤버들과 나눠 먹으라며 양보해 훈훈함을 안겼다.  김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 위너 이승훈이 '스마트 돌아이'다운 활약을 펼쳤다.26일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 위너 이승훈, 조성모, 행주, 세븐틴 승관, 러블리즈 미주 등이 출연했다.MC 전현무는 "은지원이 짝 운이 있다"며 이승훈을 언급했다. 이에 은지원은 "기획사(YG) 내에서 소문난 돌아이"라고 폭로(?)했다. 이승훈은 "돌아이는 아닌데. 저는 좀 똑똑한 느낌 아닌가. 스마트하게 치고 빠진다"라고 해명했다.그러면서 은지원에게 '저 어때요?'라고 물었다. 은지원은 "승훈이가 기운이 좋다. 믿어보려 한다. 잘 할 것 같다"며 '스마트 돌아이'의 기운을 전달받았다.'노래방 매력 어필 송'을 주제로 이모티콘 퀴즈가 진행됐다. 조성모는 본인의 노래이자 그 시절 인기곡 '다짐'을 맞히고 흥에 겨워 노래를 불렀다. 정답의 일등공신은 이승훈이었다. '다 져서 슬픈 것 아니야?'라고 힌트를 줘 정답이 나올 수 있었다. 타고난 촉을 발휘해 안무 이모티콘 퀴즈에서 활약했다. 쥬얼리의 '니가 참 좋아', 원더걸스의 '노바디' 등을 연달아 맞혔다. 신나게 춤을 추며 귀여움을 뽐내기도 했다. 은지원과의 선후배 호흡도 자랑했다. 덕분에 은지원과 함께 한우선물세트를 가져갔다.칵스와 함께 하는 '아는 만큼 부르는 노래'에는 발라드 13곡이 메들리로 나왔다. 칵스의 노래를 듣고 출연자가 각자 맡은 소절을 부르는 코너다. 이승훈은 이승기의 '삭제' 가사를 조성모에게 가르쳐주는 등 노래 지식을 뽐냈다. 노래를 부를 땐 눈 바이브레이션을 선보여 웃음을 안기기도 했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'뜻밖의 Q' 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주가 메가톤급 '흥신흥왕'에 등극했다. 이들은 90분이 모자랄 만큼 쉴 틈 없이 끼를 발산하며 안방극장을 흥으로 가득한 축제의 장으로 만들었다. 또한 매주 업그레이드되는 시청자 퀴즈의 레벨과 Q플레이어의 실력은 재미를 무한 상승시키며 다음주 방송에 대한 기대를 끌어올렸다. 지난 26일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 4회에서는 MC 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)-안영미-조성모-이승훈(위너)-미주(러블리즈)-행주(리듬파워)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥미진진한 퀴즈대결을 펼쳤다.27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '뜻밖의 Q' 4회 1부-2부의 수도권 기준 2049 시청률은 1.7%-2.0%로 각각 동 시간대 1위-2위를 차지했다. 또한 Q플레이어 모두가 '뜻밖의 Q'의 마지막 퀴즈인 '칵스 메들리'를 완벽한 하모니로 성공한 장면(19:48)은 4.4%로 최고 시청률을 기록했다.이번 주 '뜻밖의 Q' 퀴즈 주제는 '노래방 매력 어필 송'으로 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 함께했다. 이들은 첫 등장부터 자신감 넘치는 모습으로 시선을 사로잡았다. 먼저 은지원은 한 팀이 된 YG 후배 이승훈을 소개하며 "기획사 내에서 소문난 돌+아이다"라고 했고, 이에 이승훈은 "돌+아이는 아닌데. 저는 좀 똑똑한 느낌 아닌가. 스마트하게 치고 빠진다"며 해명해 웃음을 자아냈다. 은지원은 "승훈이가 기운이 좋다. 믿어보려 한다. 잘 할 것 같다"며 시작부터 훈훈한 '짝꿍 케미'를 예상케 했다.조성모는 "오늘 섭외 전화를 받고 올 게 왔다고 생각했다. 디스크자키를 한 지 2년이 넘었다."며 "안영미는 내게 업어가면 될 것"이라며 자신감을 보여줬다. 또한 "미주야 널 깨물어주고 싶어"라며 17년 전 흑역사인 매실 음료 광고를 재현해 현장을 폭소케 만들었다.이어 살아 있는 등신대로 불리는 미주는 음악방송 출근길에서 화제를 모은 '대세 출근긴 포즈'로 끼를 발산하는가 하면, 자신의 노래방 애창곡 '당돌한 여자'를 완벽하게 부르며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다. 새로운 Q플레이어들의 흥 넘치는 끼 발산 타임이 끝나고 본격적으로 이모티콘 퀴즈가 이어졌다. 지누션의 '전화번호'를 비롯해 이문세의 '붉은 노을', 휘성의 '안되나요' 등 장르, 시대, 세대를 아우르는 노래방 애창곡들이 시청자의 아이디어가 더해져 이모티콘 퀴즈로 재탄생했다. 조성모는 자신의 노래 '다짐'이 퀴즈로 나오자 가장 먼저 마이크를 잡고 뜨거운 무대를 보여줬는데, 그는 Q플레이어들과 시그니처 안무인 '재킷 털기 댄스'를 재현하며, 흑역사가 아닌 새로운 '흥'역사를 만들었다.특히 이모티콘 퀴즈 중 Q플레이어들도 박수를 칠만큼 고난도의 퀴즈가 있었는데, 이들은 "이거 할 맛 나는데~"라며 시청자가 낸 퀴즈의 정답을 맞히기 위해 고군분투했다. 이에 승관은 공식 오픈 채팅방에 실시간으로 영상을 찍어 힌트를 요청했다. 쇄도하는 힌트들 중 눈밭 위 발자국이 찍힌 사진으로 간신히 에메랄드 캐슬의 '발걸음'을 맞출 수 있었다. 이 문제를 통해 '뜻밖의 Q'는 시청자와 Q플레이어와의 대결뿐만 아니라 진정한 '쌍방소통'이 무엇인지 제대로 보여줬다.계속되는 이모티콘 퀴즈에서 탄력을 받은 이승훈은 은지원과 함께 완벽한 호흡을 보여줬을 뿐만 아니라 걸그룹을 능가하는 귀여운 댄스로 흥을 폭발시켰다. 이에 질세라 승관-행주 팀 또한 거침없이 정답 행진을 이어가 두 팀의 막상막하 대결이 펼쳐졌다. 마침내 한우선물세트의 주인공을 가를 마지막 이모티콘 퀴즈의 정답은 박미경의 '이브의 경고'였다. 은지원이 정답을 맞힌 가운데 박미경이 뜻밖의 초대가수로 깜짝 등장했다. 박미경은 파워풀한 가창력으로 스튜디오를 '흥' 축제로 만들었다. 결국 마지막 문제까지 맞힌 은지원과 이승훈이 1등을 차지했고, 은지원은 이승훈에게 이모티콘 퀴즈의 원조 송민호와 함께 먹으라며 한우선물세트를 양보해 선후배 간의 훈훈함을 보여줬다.'뚜아뚜지' 퀴즈에서는 미주의 활약이 대단했다. 이번 '뚜아뚜지' 퀴즈의 정답은 이정현의 '와'였다. 정답에 근접했던 미주는 억울해했지만 안영미와 함께 '와' 댄스를 완벽하게 선보이며 1999년을 제대로 소환했다. 이어진 블랭크 퀴즈에서는 스페이스 A의 '섹시한 남자'가 나왔는데 유세윤, 미주, 조성모 안영미가 뜻밖의 예능정답(?)을 쏟아내며 폭소를 자아냈다. 마지막 밴드 칵스의 퀴즈는 13곡의 발라드 메들리였다. Q플렝어들은 발라드라는 말에 자신감을 보였지만 노래를 듣고는 당황스러움을 감추지 못했다. 조성모는 뜻밖의 '구멍실력'을 보여줬고, MC전현무는 '시츄그렉'으로, 행주는 '고음불가', 안영미는 '따발총 창법'을 선보이며 실패를 거듭했다. 하지만 '음악천재' 이승훈과 '부크박스' 승관의 활약으로 마침내 아름다운 하모니를 완성해 도전에 성공했다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<사진제공> MBC '뜻밖의 Q' 방송 화면 캡처lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘뜻밖의 Q’ 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주가 메가톤급 ‘흥신흥왕’에 등극했다. 이들은 90분이 모자랄 만큼 쉴 틈 없이 끼를 발산하며 안방극장을 흥으로 가득한 축제의 장으로 만들었다. 또한 매주 업그레이드되는 시청자 퀴즈의 레벨과 Q플레이어의 실력은 재미를 무한 상승시키며 다음주 방송에 대한 기대를 끌어올렸다.지난 26일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 MC 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)-안영미-조성모-이승훈(위너)-미주(러블리즈)-행주(리듬파워)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥미진진한 퀴즈대결을 펼쳤다.27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 4회 1부-2부의 수도권 기준 2049 시청률은 1.7%-2.0%로 각각 동 시간대 1위-2위를 차지했다. 또한 Q플레이어 모두가 ‘뜻밖의 Q’의 마지막 퀴즈인 ‘칵스 메들리’를 완벽한 하모니로 성공한 장면(19:48)은 4.4%로 최고 시청률을 기록했다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’으로 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 함께했다. 이들은 첫 등장부터 자신감 넘치는 모습으로 시선을 사로잡았다.먼저 은지원은 한 팀이 된 YG 후배 이승훈을 소개하며 "기획사 내에서 소문난 돌+아이다"라고 했고, 이에 이승훈은 "돌+아이는 아닌데. 저는 좀 똑똑한 느낌 아닌가. 스마트하게 치고 빠진다"며 해명해 웃음을 자아냈다. 은지원은 "승훈이가 기운이 좋다. 믿어보려 한다. 잘 할 것 같다"며 시작부터 훈훈한 ‘짝꿍 케미’를 예상케 했다.조성모는 "오늘 섭외 전화를 받고 올 게 왔다고 생각했다. 디스크자키를 한 지 2년이 넘었다.”며 “안영미는 내게 업어가면 될 것"이라며 자신감을 보여줬다. 또한 "미주야 널 깨물어주고 싶어"라며 17년 전 흑역사인 매실 음료 광고를 재현해 현장을 폭소케 만들었다.이어 살아 있는 등신대로 불리는 미주는 음악방송 출근길에서 화제를 모은 ‘대세 출근긴 포즈’로 끼를 발산하는가 하면, 자신의 노래방 애창곡 '당돌한 여자'를 완벽하게 부르며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.새로운 Q플레이어들의 흥 넘치는 끼 발산 타임이 끝나고 본격적으로 이모티콘 퀴즈가 이어졌다. 지누션의 ‘전화번호’를 비롯해 이문세의 ‘붉은 노을’, 휘성의 ‘안되나요’ 등 장르, 시대, 세대를 아우르는 노래방 애창곡들이 시청자의 아이디어가 더해져 이모티콘 퀴즈로 재탄생했다.조성모는 자신의 노래 ‘다짐’이 퀴즈로 나오자 가장 먼저 마이크를 잡고 뜨거운 무대를 보여줬는데, 그는 Q플레이어들과 시그니처 안무인 ‘재킷 털기 댄스’를 재현하며, 흑역사가 아닌 새로운 ‘흥’역사를 만들었다.특히 이모티콘 퀴즈 중 Q플레이어들도 박수를 칠만큼 고난도의 퀴즈가 있었는데, 이들은 “이거 할 맛 나는데~”라며 시청자가 낸 퀴즈의 정답을 맞히기 위해 고군분투했다. 이에 승관은 공식 오픈 채팅방에 실시간으로 영상을 찍어 힌트를 요청했다. 쇄도하는 힌트들 중 눈밭 위 발자국이 찍힌 사진으로 간신히 에메랄드 캐슬의 ‘발걸음’을 맞출 수 있었다. 이 문제를 통해 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와 Q플레이어와의 대결뿐만 아니라 진정한 ‘쌍방소통’이 무엇인지 제대로 보여줬다.계속되는 이모티콘 퀴즈에서 탄력을 받은 이승훈은 은지원과 함께 완벽한 호흡을 보여줬을 뿐만 아니라 걸그룹을 능가하는 귀여운 댄스로 흥을 폭발시켰다. 이에 질세라 승관-행주 팀 또한 거침없이 정답 행진을 이어가 두 팀의 막상막하 대결이 펼쳐졌다.마침내 한우선물세트의 주인공을 가를 마지막 이모티콘 퀴즈의 정답은 박미경의 '이브의 경고'였다. 은지원이 정답을 맞힌 가운데 박미경이 뜻밖의 초대가수로 깜짝 등장했다. 박미경은 파워풀한 가창력으로 스튜디오를 ‘흥’ 축제로 만들었다. 결국 마지막 문제까지 맞힌 은지원과 이승훈이 1등을 차지했고, 은지원은 이승훈에게 이모티콘 퀴즈의 원조 송민호와 함께 먹으라며 한우선물세트를 양보해 선후배 간의 훈훈함을 보여줬다.'뚜아뚜지' 퀴즈에서는 미주의 활약이 대단했다. 이번 ‘뚜아뚜지’ 퀴즈의 정답은 이정현의 '와'였다. 정답에 근접했던 미주는 억울해했지만 안영미와 함께 ‘와’ 댄스를 완벽하게 선보이며 1999년을 제대로 소환했다. 이어진 블랭크 퀴즈에서는 스페이스 A의 '섹시한 남자'가 나왔는데 유세윤, 미주, 조성모 안영미가 뜻밖의 예능정답(?)을 쏟아내며 폭소를 자아냈다.마지막 밴드 칵스의 퀴즈는 13곡의 발라드 메들리였다. Q플렝어들은 발라드라는 말에 자신감을 보였지만 노래를 듣고는 당황스러움을 감추지 못했다. 조성모는 뜻밖의 ‘구멍실력’을 보여줬고, MC전현무는 ‘시츄그렉’으로, 행주는 ‘고음불가’, 안영미는 ‘따발총 창법’을 선보이며 실패를 거듭했다. 하지만 ‘음악천재’ 이승훈과 ‘부크박스’ 승관의 활약으로 마침내 아름다운 하모니를 완성해 도전에 성공했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘뜻밖의 Q’ 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주가 메가톤급 ‘흥신흥왕’에 등극했다. 이들은 90분이 모자랄 만큼 쉴 틈 없이 끼를 발산하며 안방극장을 흥으로 가득한 축제의 장으로 만들었다. 또한 매주 업그레이드되는 시청자 퀴즈의 레벨과 Q플레이어의 실력은 재미를 무한 상승시키며 다음주 방송에 대한 기대를 끌어올렸다. 지난 26일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 4회에서는 MC 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)-안영미-조성모-이승훈(위너)-미주(러블리즈)-행주(리듬파워)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥미진진한 퀴즈대결을 펼쳤다.27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 4회 1부-2부의 수도권 기준 2049 시청률은 1.7%-2.0%로 각각 동 시간대 1위-2위를 차지했다. 또한 Q플레이어 모두가 ‘뜻밖의 Q’의 마지막 퀴즈인 ‘칵스 메들리’를 완벽한 하모니로 성공한 장면(19:48)은 4.4%로 최고 시청률을 기록했다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’으로 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 함께했다. 이들은 첫 등장부터 자신감 넘치는 모습으로 시선을 사로잡았다.먼저 은지원은 한 팀이 된 YG 후배 이승훈을 소개하며 "기획사 내에서 소문난 돌+아이다"라고 했고, 이에 이승훈은 "돌+아이는 아닌데. 저는 좀 똑똑한 느낌 아닌가. 스마트하게 치고 빠진다"며 해명해 웃음을 자아냈다. 은지원은 "승훈이가 기운이 좋다. 믿어보려 한다. 잘 할 것 같다"며 시작부터 훈훈한 ‘짝꿍 케미’를 예상케 했다. 조성모는 "오늘 섭외 전화를 받고 올 게 왔다고 생각했다. 디스크자키를 한 지 2년이 넘었다.”며 “안영미는 내게 업어가면 될 것"이라며 자신감을 보여줬다. 또한 "미주야 널 깨물어주고 싶어"라며 17년 전 흑역사인 매실 음료 광고를 재현해 현장을 폭소케 만들었다. 이어 살아 있는 등신대로 불리는 미주는 음악방송 출근길에서 화제를 모은 ‘대세 출근긴 포즈’로 끼를 발산하는가 하면, 자신의 노래방 애창곡 '당돌한 여자'를 완벽하게 부르며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다. 새로운 Q플레이어들의 흥 넘치는 끼 발산 타임이 끝나고 본격적으로 이모티콘 퀴즈가 이어졌다. 지누션의 ‘전화번호’를 비롯해 이문세의 ‘붉은 노을’, 휘성의 ‘안되나요’ 등 장르, 시대, 세대를 아우르는 노래방 애창곡들이 시청자의 아이디어가 더해져 이모티콘 퀴즈로 재탄생했다. 조성모는 자신의 노래 ‘다짐’이 퀴즈로 나오자 가장 먼저 마이크를 잡고 뜨거운 무대를 보여줬는데, 그는 Q플레이어들과 시그니처 안무인 ‘재킷 털기 댄스’를 재현하며, 흑역사가 아닌 새로운 ‘흥’역사를 만들었다. 특히 이모티콘 퀴즈 중 Q플레이어들도 박수를 칠만큼 고난도의 퀴즈가 있었는데, 이들은 “이거 할 맛 나는데~”라며 시청자가 낸 퀴즈의 정답을 맞히기 위해 고군분투했다. 이에 승관은 공식 오픈 채팅방에 실시간으로 영상을 찍어 힌트를 요청했다. 쇄도하는 힌트들 중 눈밭 위 발자국이 찍힌 사진으로 간신히 에메랄드 캐슬의 ‘발걸음’을 맞출 수 있었다. 이 문제를 통해 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와 Q플레이어와의 대결뿐만 아니라 진정한 ‘쌍방소통’이 무엇인지 제대로 보여줬다. 계속되는 이모티콘 퀴즈에서 탄력을 받은 이승훈은 은지원과 함께 완벽한 호흡을 보여줬을 뿐만 아니라 걸그룹을 능가하는 귀여운 댄스로 흥을 폭발시켰다. 이에 질세라 승관-행주 팀 또한 거침없이 정답 행진을 이어가 두 팀의 막상막하 대결이 펼쳐졌다. 마침내 한우선물세트의 주인공을 가를 마지막 이모티콘 퀴즈의 정답은 박미경의 '이브의 경고'였다. 은지원이 정답을 맞힌 가운데 박미경이 뜻밖의 초대가수로 깜짝 등장했다. 박미경은 파워풀한 가창력으로 스튜디오를 ‘흥’ 축제로 만들었다. 결국 마지막 문제까지 맞힌 은지원과 이승훈이 1등을 차지했고, 은지원은 이승훈에게 이모티콘 퀴즈의 원조 송민호와 함께 먹으라며 한우선물세트를 양보해 선후배 간의 훈훈함을 보여줬다. '뚜아뚜지' 퀴즈에서는 미주의 활약이 대단했다. 이번 ‘뚜아뚜지’ 퀴즈의 정답은 이정현의 '와'였다. 정답에 근접했던 미주는 억울해했지만 안영미와 함께 ‘와’ 댄스를 완벽하게 선보이며 1999년을 제대로 소환했다. 이어진 블랭크 퀴즈에서는 스페이스 A의 '섹시한 남자'가 나왔는데 유세윤, 미주, 조성모 안영미가 뜻밖의 예능정답(?)을 쏟아내며 폭소를 자아냈다. 마지막 밴드 칵스의 퀴즈는 13곡의 발라드 메들리였다. Q플렝어들은 발라드라는 말에 자신감을 보였지만 노래를 듣고는 당황스러움을 감추지 못했다. 조성모는 뜻밖의 ‘구멍실력’을 보여줬고, MC전현무는 ‘시츄그렉’으로, 행주는 ‘고음불가’, 안영미는 ‘따발총 창법’을 선보이며 실패를 거듭했다. 하지만 ‘음악천재’ 이승훈과 ‘부크박스’ 승관의 활약으로 마침내 아름다운 하모니를 완성해 도전에 성공했다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] '위너 이승훈이 무대 위와 또다른 매력으로 '뜻밖의 Q'를 뒤흔들었다. 은지원이 'YG 내에서 유명한 돌아이'라고 인정한 만큼 남다른 끼를 발산하며 웃음을 선사한 것.지난 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 조성모, 위너 이승훈, 러블리즈 미주, 리듬파워 행주, 안영미가 출연해 '노래방 매력 어필 송'에 대한 퀴즈를 풀었다.이날 은지원은 YG 후배인 이승훈에 대해 "이승훈이 YG에서 소문난 돌+I다"라고 말했다. 이승훈은 "저는 돌아이보다 똑똑한 느낌 아니냐. 치고 빠지는 느낌 강한 스타일 아니냐"라고 너스레를 떨며 "저 어때요?"라고 은지원에 들이대 웃음을 자아냈다.이 같은 이승훈에 은지원은 "오늘 한 번 믿어보려고 한다"고 흡족해했다. 실제로 이승훈은 은지원의 믿음에 힘입어 다양한 퀴즈들의 정답을 맞혔다. 정답의 일등공신으로도 활약할 정도.이승훈은 조성모의 '다짐'에 대해 "'다 져서 슬픈 것 아니야?'"라고 힌트를 던지는가하면 쥬얼리의 '니가 참 좋아', 원더걸스의 '노바디' 등의 안무도 척척 소화했다.특히 은지원과 호흡도 돋보였다. 두 사람은 끈끈한 팀워크를 과시하며 파죽지세로 정답을 맞혔다. 은지원은 발라드까지 섭렵한 이승훈을 보고 "너 어떻게 그렇게 노래를 잘 알아"라고 놀라기도 했다.그 결과 이승훈과 은지원은 에이스로 꼽히며 한우선물세트까지 가져갔다. 여기에 은지원은 위너 멤버들과 나눠 먹으라며 한우선물세트를 양보해 훈훈함을 더했다.이처럼 YG대표 예능보석으로 거듭난 이승훈. 그는 자신이 말한대로 '스마트 돌아이' 면모를 입증하며 시청자들에게 '신나는 토요일 저녁'을 안겼다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 뜻밖의 Q▶ YG 양현석 #빅뱅 공백 #블랙핑크 컴백 ▶ 김국진♥강수지 부부 녹화 현장 ▶ 방탄소년단 더블 밀리언셀러 의미
[스포츠월드=정가영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주가 메가톤급 ‘흥신흥왕’에 등극했다. 이들은 90분이 모자랄 만큼 쉴 틈 없이 끼를 발산하며 안방극장을 흥으로 가득한 축제의 장으로 만든 것.지난 26일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 4회에서는 MC 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)-안영미-조성모-이승훈(위너)-미주(러블리즈)-행주(리듬파워)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥미진진한 퀴즈대결을 펼쳤다.이날 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’으로 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 함께했다. 이들은 첫 등장부터 자신감 넘치는 모습으로 시선을 사로잡았다.먼저 은지원은 한 팀이 된 YG 후배 이승훈을 소개하며 "기획사 내에서 소문난 돌+아이다"라고 했고, 이에 이승훈은 "돌+아이는 아닌데. 저는 좀 똑똑한 느낌 아닌가. 스마트하게 치고 빠진다"며 해명해 웃음을 자아냈다. 은지원은 "승훈이가 기운이 좋다. 믿어보려 한다. 잘 할 것 같다"며 시작부터 훈훈한 ‘짝꿍 케미’를 예상케 했다.조성모는 "오늘 섭외 전화를 받고 올 게 왔다고 생각했다. 디스크자키를 한 지 2년이 넘었다”며 “안영미는 내게 업어가면 될 것"이라며 자신감을 보여줬다. 또한 "미주야 널 깨물어주고 싶어"라며 17년 전 흑역사인 매실 음료 광고를 재현해 현장을 폭소케 만들었다.이어 살아 있는 등신대로 불리는 미주는 음악방송 출근길에서 화제를 모은 ‘대세 출근긴 포즈’로 끼를 발산하는가 하면, 자신의 노래방 애창곡 '당돌한 여자'를 완벽하게 부르며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.새로운 Q플레이어들의 흥 넘치는 끼 발산 타임이 끝나고 본격적으로 이모티콘 퀴즈가 이어졌다. 지누션의 ‘전화번호’를 비롯해 이문세의 ‘붉은 노을’, 휘성의 ‘안되나요’ 등 장르, 시대, 세대를 아우르는 노래방 애창곡들이 시청자의 아이디어가 더해져 이모티콘 퀴즈로 재탄생했다.조성모는 자신의 노래 ‘다짐’이 퀴즈로 나오자 가장 먼저 마이크를 잡고 뜨거운 무대를 보여줬는데, 그는 Q플레이어들과 시그니처 안무인 ‘재킷 털기 댄스’를 재현하며, 흑역사가 아닌 새로운 ‘흥’역사를 만들었다.특히 이모티콘 퀴즈 중 Q플레이어들도 박수를 칠만큼 고난도의 퀴즈가 있었는데, 이들은 “이거 할 맛 나는데~”라며 시청자가 낸 퀴즈의 정답을 맞히기 위해 고군분투했다. 이에 승관은 공식 오픈 채팅방에 실시간으로 영상을 찍어 힌트를 요청했다. 쇄도하는 힌트들 중 눈밭 위 발자국이 찍힌 사진으로 간신히 에메랄드 캐슬의 ‘발걸음’을 맞출 수 있었다. 이 문제를 통해 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와 Q플레이어와의 대결뿐만 아니라 진정한 ‘쌍방소통’이 무엇인지 제대로 보여줬다.마침내 한우선물세트의 주인공을 가를 마지막 이모티콘 퀴즈의 정답은 박미경의 '이브의 경고'였다. 은지원이 정답을 맞힌 가운데 박미경이 뜻밖의 초대가수로 깜짝 등장했다. 박미경은 파워풀한 가창력으로 스튜디오를 ‘흥’ 축제로 만들었다. 결국 마지막 문제까지 맞힌 은지원과 이승훈이 1등을 차지했고, 은지원은 이승훈에게 이모티콘 퀴즈의 원조 송민호와 함께 먹으라며 한우선물세트를 양보해 선후배 간의 훈훈함을 보여줬다. 이 밖에도 '뚜아뚜지' 퀴즈, 블랭크 퀴즈, 밴드 칵스의 퀴즈 등에서 출연자들의 활약이 계속돼 웃음을 안겼다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장한다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.jgy9322@sportsworldi.com사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처
[일간스포츠 박정선]   
MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주가 ‘흥신흥왕’에 등극했다.  지난 26일 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 4회에서는 MC 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)-안영미-조성모-이승훈(위너)-미주(러블리즈)-행주(리듬파워)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥미진진한 퀴즈대결을 펼쳤다.퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’으로 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 함께했다. 이들은 첫 등장부터 자신감 넘치는 모습으로 시선을 사로잡았다. 먼저 은지원은 한 팀이 된 YG 후배 이승훈을 소개하며 "기획사 내에서 소문난 돌+아이다"라고 했고, 이에 이승훈은 "돌+아이는 아닌데. 저는 좀 똑똑한 느낌 아닌가. 스마트하게 치고 빠진다"며 해명해 웃음을 자아냈다. 은지원은 "승훈이가 기운이 좋다. 믿어보려 한다. 잘 할 것 같다"며 시작부터 훈훈한 ‘짝꿍 케미’를 예상케 했다.조성모는 "오늘 섭외 전화를 받고 올 게 왔다고 생각했다. 디스크자키를 한 지 2년이 넘었다.”며 “안영미는 내게 업어가면 될 것"이라며 자신감을 보여줬다. 또한 "미주야 널 깨물어주고 싶어"라며 17년 전 흑역사인 매실 음료 광고를 재현했다. 이어 살아 있는 등신대로 불리는 미주는 음악방송 출근길에서 화제를 모은 ‘대세 출근긴 포즈’로 끼를 발산하는가 하면, 자신의 노래방 애창곡 '당돌한 여자'를 불렀다. 새로운 Q플레이어들의 흥 넘치는 끼 발산 타임이 끝나고 본격적으로 이모티콘 퀴즈가 이어졌다. 지누션의 ‘전화번호’를 비롯해 이문세의 ‘붉은 노을’, 휘성의 ‘안되나요’ 등 장르, 시대, 세대를 아우르는 노래방 애창곡들이 시청자의 아이디어가 더해져 이모티콘 퀴즈로 재탄생했다. 조성모는 자신의 노래 ‘다짐’이 퀴즈로 나오자 가장 먼저 마이크를 잡고 뜨거운 무대를 보여줬는데, 그는 Q플레이어들과 시그니처 안무인 ‘재킷 털기 댄스’를 재현했다. 마침내 한우선물세트의 주인공을 가를 마지막 이모티콘 퀴즈의 정답은 박미경의 '이브의 경고'였다. 은지원이 정답을 맞힌 가운데 박미경이 뜻밖의 초대가수로 깜짝 등장했다. 박미경은 파워풀한 가창력으로 스튜디오를 ‘흥’ 축제로 만들었다. 결국 마지막 문제까지 맞힌 은지원과 이승훈이 1등을 차지했고, 은지원은 이승훈에게 이모티콘 퀴즈의 원조 송민호와 함께 먹으라며 한우선물세트를 양보해 선후배 간의 훈훈함을 보여줬다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 정준화 기자] 타이틀을 '뜻밖의 발견'으로 무방하겠다. MBC의 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'가 출연자들의 매력을 야무지게 뽑아내고 이를 알차게 포장하면서 스타 생성소로서의 역할을 해내고 있다. 방송 이후 위너 이승훈과 러블리즈 미주, 리듬파워 해주가 '핫'하게 떠오르고 있는 중이다.사실 이 프로그램은 퀴즈쇼다. 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 시청자들이 출제한 문제를 푸는 포맷. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 문제들이 등장, 신선함을 주고 있는데, 특히 고무적인 것은 게스트로 출연하는 이들이 스포트라이트를 받는다는 점이다.'Q플레이어'로 출연하는 이들의 매력을 끄집어내고, 이를 기발한 CG(컴퓨터그래픽)와 센스 있는 연출, 편집으로 풍성하게 살려내면서 '화제의 인물'을 만들어내고, 이로써 프로그램에도 관심을 끌어오는 방식은 꽤나 영리해 보인다.이번에는 위너 이승훈과 러블리즈 미주, 리듬파워 행주가 매력을 유감없이 발휘 하면서 관심 받고 있다. 세 사람은 지난 26일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 4회에 출연, 퀴즈대결을 펼쳤다.이날 시청률은 1부·2부가 수도권 기준 2049 시청률 1.7%-2.0%로 각각 동 시간대 1위-2위를 차지했다(닐슨코리아 제공). 수치로 나타난 성과보다 값진 것은 예능 원석을 발굴해냈다는 점이다. 
먼저 위너 이승훈은 '스마트 돌아이'라는 닉네임을 새롭게 경신하며 활약해 시청자들의 이목을 끌었다. 특유의 센스와 촉을 발휘하며 문제를 풀어나간 것은 물론, 소속사 선배인 은지원과 좋은 호흡을 보여주며 웃음을 확보한 바. 걸그룹을 능가하는 댄스로 분위기도 띄우면서 분량을 챙겼다.러블리즈 미주의 활약도 인상적. 평소 '청순돌'로 활약하고 있지만, 해당 프로그램을 통해 확실한 자신만의 매력을 보여주며 호응을 얻고 있는 바. 특히 내숭 없이 최선을 다해 참여하는 태도로 시청자들의 눈도장을 받았다. 즉석에서 '출근길 포즈'를 거침없이 재현하고, 음악이 나오면 넘치는 흥을 그대로 발산하며 에너지를 더한 바.리듬파워 행주 역시 특유의 밝은 분위기와 예능감으로 자기 몫을 톡톡해 해내며 또 다른 가능성을 시사했다는 평이다.joonamana@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘뜻밖의 Q’ 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주가 메가톤급 ‘흥신흥왕’에 등극했다. 이들은 90분이 모자랄 만큼 쉴 틈 없이 끼를 발산하며 안방극장을 흥으로 가득한 축제의 장으로 만들었다. 또한 매주 업그레이드되는 시청자 퀴즈의 레벨과 Q플레이어의 실력은 재미를 무한 상승시키며 다음 주 방송에 대한 기대를 끌어올렸다.26일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 4회에서는 MC 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)-안영미-조성모-이승훈(위너)-미주(러블리즈)-행주(리듬파워)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥미진진한 퀴즈대결을 펼쳤다.27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 4회 1부-2부의 수도권 기준 2049 시청률은 1.7%-2.0%로 각각 동 시간대 1위-2위를 차지했다. 또한 Q플레이어 모두가 ‘뜻밖의 Q’의 마지막 퀴즈인 ‘칵스 메들리’를 완벽한 하모니로 성공한 장면(19:48)은 4.4%로 최고 시청률을 기록했다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’으로 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 함께했다. 이들은 첫 등장부터 자신감 넘치는 모습으로 시선을 사로잡았다.먼저 은지원은 한 팀이 된 YG 후배 이승훈을 소개하며 “기획사 내에서 소문난 돌+아이다”라고 했고, 이승훈은 “돌+아이는 아닌데. 저는 좀 똑똑한 느낌 아닌가. 스마트하게 치고 빠진다”며 해명해 웃음을 자아냈다. 은지원은 “승훈이가 기운이 좋다. 믿어보려 한다. 잘 할 것 같다”며 시작부터 훈훈한 ‘짝꿍 케미’를 예상하게 했다.조성모는 “오늘 섭외 전화를 받고 올 게 왔다고 생각했다. 디스크자키를 한 지 2년이 넘었다”며 “안영미는 내게 업어 가면 될 것”이라며 자신감을 보여줬다. 또한 “미주야 널 깨물어주고 싶어”라며 17년 전 흑역사인 매실 음료 광고를 재현해 현장을 폭소하게 만들었다.이어 살아 있는 등신대로 불리는 미주는 음악방송 출근길에서 화제를 모은 ‘대세 출근긴 포즈’로 끼를 발산하는가 하면, 자신의 노래방 애창곡 '당돌한 여자'를 완벽하게 부르며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.새로운 Q플레이어들의 흥 넘치는 끼 발산 타임이 끝나고 본격적으로 이모티콘 퀴즈가 이어졌다. 지누션의 ‘전화번호’를 비롯해 이문세의 ‘붉은 노을’, 휘성의 ‘안되나요’ 등 장르, 시대, 세대를 아우르는 노래방 애창곡들이 시청자의 아이디어가 더해져 이모티콘 퀴즈로 재탄생했다.조성모는 자신의 노래 ‘다짐’이 퀴즈로 나오자 가장 먼저 마이크를 잡고 뜨거운 무대를 보여줬는데, 그는 Q플레이어들과 시그니처 안무인 ‘재킷 털기 댄스’를 재현하며, 흑역사가 아닌 새로운 ‘흥’역사를 만들었다.이모티콘 퀴즈 중 Q플레이어들도 박수를 칠만큼 고난도의 퀴즈가 있었는데, 이들은 “이거 할 맛 나는데~”라며 시청자가 낸 퀴즈의 정답을 맞히기 위해 고군분투했다. 승관은 공식 오픈 채팅방에 실시간으로 영상을 찍어 힌트를 요청했다. 쇄도하는 힌트들 중 눈밭 위 발자국이 찍힌 사진으로 간신히 에메랄드 캐슬의 ‘발걸음’을 맞출 수 있었다. 이 문제를 통해 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와 Q플레이어와의 대결뿐만 아니라 진정한 ‘쌍방소통’이 무엇인지 제대로 보여줬다.계속되는 이모티콘 퀴즈에서 탄력을 받은 이승훈은 은지원과 함께 완벽한 호흡을 보여줬을 뿐만 아니라 걸그룹을 능가하는 귀여운 댄스로 흥을 폭발시켰다. 질세라 승관-행주 팀 또한 거침없이 정답 행진을 이어가 두 팀의 막상막하 대결이 펼쳐졌다.마침내 한우선물세트의 주인공을 가를 마지막 이모티콘 퀴즈의 정답은 박미경의 ‘이브의 경고’였다. 은지원이 정답을 맞힌 가운데 박미경이 뜻밖의 초대가수로 깜짝 등장했다. 박미경은 파워풀한 가창력으로 스튜디오를 ‘흥’ 축제로 만들었다. 결국 마지막 문제까지 맞힌 은지원과 이승훈이 1등을 차지했고, 은지원은 이승훈에게 이모티콘 퀴즈의 원조 송민호와 함께 먹으라며 한우선물세트를 양보해 선후배 간의 훈훈함을 보여줬다.‘뚜아뚜지’ 퀴즈에서는 미주의 활약이 대단했다. 이번 ‘뚜아뚜지’ 퀴즈의 정답은 이정현의 '와'였다. 정답에 근접했던 미주는 억울해했지만 안영미와 함께 ‘와’ 댄스를 완벽하게 선보이며 1999년을 제대로 소환했다. 이어진 블랭크 퀴즈에서는 스페이스 A의 '섹시한 남자'가 나왔는데 유세윤, 미주, 조성모 안영미가 뜻밖의 예능정답(?)을 쏟아내며 폭소를 자아냈다.마지막 밴드 칵스의 퀴즈는 13곡의 발라드 메들리였다. Q플렝어들은 발라드라는 말에 자신감을 보였지만 노래를 듣고는 당황스러움을 감추지 못했다. 조성모는 뜻밖의 ‘구멍실력’을 보여줬고, MC전현무는 ‘시츄그렉’으로, 행주는 ‘고음불가’, 안영미는 ‘따발총 창법’을 선보이며 실패를 거듭했다. 하지만 ‘음악천재’ 이승훈과 ‘부크박스’ 승관의 활약으로 마침내 아름다운 하모니를 완성해 도전에 성공했다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주가 메가톤급 ‘흥신흥왕’에 등극했다.  
지난 26일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 4회에서는 MC 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)-안영미-조성모-이승훈(위너)-미주(러블리즈)-행주(리듬파워)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥미진진한 퀴즈대결을 펼쳤다. 27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 4회 1부-2부의 수도권 기준 2049 시청률은 1.7%-2.0%로 각각 동 시간대 1위-2위를 차지했다. 또한 Q플레이어 모두가 ‘뜻밖의 Q’의 마지막 퀴즈인 ‘칵스 메들리’를 완벽한 하모니로 성공한 장면(19:48)은 4.4%로 최고 시청률을 기록했다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’으로 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 함께했다. 은지원은 한 팀이 된 YG 후배 이승훈을 소개하며 "기획사 내에서 소문난 돌+아이다"라고 했고, 이에 이승훈은 "돌+아이는 아닌데. 저는 좀 똑똑한 느낌 아닌가. 스마트하게 치고 빠진다"며 해명해 웃음을 자아냈다. 은지원은 "승훈이가 기운이 좋다. 믿어보려 한다. 잘 할 것 같다"며 시작부터 훈훈한 ‘짝꿍 케미’를 예상케 했다.조성모는 "오늘 섭외 전화를 받고 올 게 왔다고 생각했다. 디스크자키를 한 지 2년이 넘었다.”며 “안영미는 내게 업어 가면 될 것"이라며 자신감을 보여줬다. 또한 "미주야 널 깨물어 주고 싶어"라며 17년 전 흑역사인 매실 음료 광고를 재현해 현장을 폭소케 만들었다.이어 살아 있는 등신대로 불리는 미주는 음악방송 출근길에서 화제를 모은 ‘대세 출근길 포즈’로 끼를 발산하는가 하면, 자신의 노래방 애창곡 '당돌한 여자'를 완벽하게 부르며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다. 새로운 Q플레이어들의 흥 넘치는 끼 발산 타임이 끝나고 본격적으로 이모티콘 퀴즈가 이어졌다. 지누션의 ‘전화번호’를 비롯해 이문세의 ‘붉은 노을’, 휘성의 ‘안되나요’ 등 장르, 시대, 세대를 아우르는 노래방 애창곡들이 시청자의 아이디어가 더해져 이모티콘 퀴즈로 재탄생했다. 조성모는 자신의 노래 ‘다짐’이 퀴즈로 나오자 가장 먼저 마이크를 잡고 뜨거운 무대를 보여줬는데, 그는 Q플레이어들과 시그니처 안무인 ‘재킷 털기 댄스’를 재현하며, 흑역사가 아닌 새로운 ‘흥’역사를 만들었다.특히 이모티콘 퀴즈 중 Q플레이어들도 박수를 칠만큼 고난도의 퀴즈가 있었는데, 이들은 “이거 할 맛 나는데~”라며 시청자가 낸 퀴즈의 정답을 맞히기 위해 고군분투했다. 이에 승관은 공식 오픈 채팅방에 실시간으로 영상을 찍어 힌트를 요청했다. 쇄도하는 힌트들 중 눈밭 위 발자국이 찍힌 사진으로 간신히 에메랄드 캐슬의 ‘발걸음’을 맞출 수 있었다. 이 문제를 통해 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와 Q플레이어와의 대결뿐만 아니라 진정한 ‘쌍방소통’이 무엇인지 제대로 보여줬다.마침내 한우선물세트의 주인공을 가를 마지막 이모티콘 퀴즈의 정답은 박미경의 '이브의 경고'였다. 은지원이 정답을 맞힌 가운데 박미경이 뜻밖의 초대가수로 깜짝 등장했다. 박미경은 파워풀한 가창력으로 스튜디오를 ‘흥’ 축제로 만들었다. 결국 마지막 문제까지 맞힌 은지원과 이승훈이 1등을 차지했고, 은지원은 이승훈에게 이모티콘 퀴즈의 원조 송민호와 함께 먹으라며 ‘한우선물세트’를 양보해 선후배 간의 훈훈함을 보여줬다.'뚜아뚜지' 퀴즈에서는 미주의 활약이 대단했다. 이번 ‘뚜아뚜지’ 퀴즈의 정답은 이정현의 '와'였다. 정답에 근접했던 미주는 억울해했지만 안영미와 함께 ‘와’ 댄스를 완벽하게 선보이며 1999년을 제대로 소환했다. 이어진 블랭크 퀴즈에서는 스페이스 A의 '섹시한 남자'가 나왔는데 유세윤, 미주, 조성모 안영미가 뜻밖의 예능정답(?)을 쏟아내며 폭소를 자아냈다. 마지막 밴드 칵스의 퀴즈는 13곡의 발라드 메들리였다. Q플렝어들은 발라드라는 말에 자신감을 보였지만 노래를 듣고는 당황스러움을 감추지 못했다. 조성모는 뜻밖의 ‘구멍실력’을 보여줬고, MC전현무는 ‘시츄그렉’으로, 행주는 ‘고음불가’, 안영미는 ‘따발총 창법’을 선보이며 실패를 거듭했다. 하지만 ‘음악천재’ 이승훈과 ‘부크박스’ 승관의 활약으로 마침내 아름다운 하모니를 완성해 도전에 성공했다. 방송을 본 시청자들은 “생각보다 재미있어요”, “역시 이승훈 예능잘알”, “‘다짐’은 언제 들어도 신난다” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 <뜻밖의 Q>는 지난 26일 방송된 4회에서 MC 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)-안영미-조성모-이승훈(위너)-미주(러블리즈)-행주(리듬파워)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥미진진한 퀴즈대결을 펼쳤다.퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’으로 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 함께했다. 이들은 첫 등장부터 자신감 넘치는 모습으로 시선을 사로잡았다. 조성모는 “섭외 전화를 받고 올 게 왔다고 생각했다. 디스크자키를 한 지 2년이 넘었다”며 “안영미는 내게 업어가면 될 것”이라며 자신감을 보여줬다.  
MBC 방송화면 캡쳐조성모는 또 “미주야 널 깨물어주고 싶어”라며 자신의 17년 전 ‘흑역사’인 매실 음료 광고를 재현했다. 조성모는 자신의 노래 ‘다짐’이 퀴즈로 나오자 가장 먼저 마이크를 잡고 뜨거운 무대를 보여줬다. 그는 Q플레이어들과 시그니처 안무인 ‘재킷 털기 댄스’를 재현했다. <뜻밖의 Q>는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 시청자가 출제한 문제를 푸는 퀴즈쇼다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
뜻밖의Q 조성모 (사진=방송캡처) ‘뜻밖의 Q’ 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주가 메가톤급 ‘흥신흥왕’에 등극했다. 이들은 90분이 모자랄 만큼 쉴 틈 없이 끼를 발산하며 안방극장을 흥으로 가득한 축제의 장으로 만들었다. 지난 26일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 4회에서는 MC 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)-안영미-조성모-이승훈(위너)-미주(러블리즈)-행주(리듬파워)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥미진진한 퀴즈대결을 펼쳤다. 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’으로 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 함께했다. 이들은 첫 등장부터 자신감 넘치는 모습으로 시선을 사로잡았다.  먼저 은지원은 한 팀이 된 YG 후배 이승훈을 소개하며 "기획사 내에서 소문난 돌+아이다"라고 했고, 이에 이승훈은 "돌+아이는 아닌데. 저는 좀 똑똑한 느낌 아닌가. 스마트하게 치고 빠진다"며 해명해 웃음을 자아냈다. 은지원은 "승훈이가 기운이 좋다. 믿어보려 한다. 잘 할 것 같다"며 시작부터 훈훈한 ‘짝꿍 케미’를 예상케 했다. 조성모는 "오늘 섭외 전화를 받고 올 게 왔다고 생각했다. 디스크자키를 한 지 2년이 넘었다.”며 “안영미는 내게 업어가면 될 것"이라며 자신감을 보여줬다. 또한 "미주야 널 깨물어주고 싶어"라며 17년 전 흑역사인 매실 음료 광고를 재현해 현장을 폭소케 만들었다. 이어 살아 있는 등신대로 불리는 미주는 음악방송 출근길에서 화제를 모은 ‘대세 출근긴 포즈’로 끼를 발산하는가 하면, 자신의 노래방 애창곡 '당돌한 여자'를 완벽하게 부르며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.  새로운 Q플레이어들의 흥 넘치는 끼 발산 타임이 끝나고 본격적으로 이모티콘 퀴즈가 이어졌다. 지누션의 ‘전화번호’를 비롯해 이문세의 ‘붉은 노을’, 휘성의 ‘안되나요’ 등 장르, 시대, 세대를 아우르는 노래방 애창곡들이 시청자의 아이디어가 더해져 이모티콘 퀴즈로 재탄생했다.  조성모는 자신의 노래 ‘다짐’이 퀴즈로 나오자 가장 먼저 마이크를 잡고 뜨거운 무대를 보여줬는데, 그는 Q플레이어들과 시그니처 안무인 ‘재킷 털기 댄스’를 재현하며, 흑역사가 아닌 새로운 ‘흥’역사를 만들었다. 특히 이모티콘 퀴즈 중 Q플레이어들도 박수를 칠만큼 고난도의 퀴즈가 있었는데, 이들은 “이거 할 맛 나는데~”라며 시청자가 낸 퀴즈의 정답을 맞히기 위해 고군분투했다. 이에 승관은 공식 오픈 채팅방에 실시간으로 영상을 찍어 힌트를 요청했다. 쇄도하는 힌트들 중 눈밭 위 발자국이 찍힌 사진으로 간신히 에메랄드 캐슬의 ‘발걸음’을 맞출 수 있었다. 이 문제를 통해 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와 Q플레이어와의 대결뿐만 아니라 진정한 ‘쌍방소통’이 무엇인지 제대로 보여줬다. 계속되는 이모티콘 퀴즈에서 탄력을 받은 이승훈은 은지원과 함께 완벽한 호흡을 보여줬을 뿐만 아니라 걸그룹을 능가하는 귀여운 댄스로 흥을 폭발시켰다. 이에 질세라 승관-행주 팀 또한 거침없이 정답 행진을 이어가 두 팀의 막상막하 대결이 펼쳐졌다.  마침내 한우선물세트의 주인공을 가를 마지막 이모티콘 퀴즈의 정답은 박미경의 '이브의 경고'였다. 은지원이 정답을 맞힌 가운데 박미경이 뜻밖의 초대가수로 깜짝 등장했다. 박미경은 파워풀한 가창력으로 스튜디오를 ‘흥’ 축제로 만들었다. 결국 마지막 문제까지 맞힌 은지원과 이승훈이 1등을 차지했고, 은지원은 이승훈에게 이모티콘 퀴즈의 원조 송민호와 함께 먹으라며 한우선물세트를 양보해 선후배 간의 훈훈함을 보여줬다. '뚜아뚜지' 퀴즈에서는 미주의 활약이 대단했다. 이번 ‘뚜아뚜지’ 퀴즈의 정답은 이정현의 '와'였다. 정답에 근접했던 미주는 억울해했지만 안영미와 함께 ‘와’ 댄스를 완벽하게 선보이며 1999년을 제대로 소환했다. 이어진 블랭크 퀴즈에서는 스페이스 A의 '섹시한 남자'가 나왔는데 유세윤, 미주, 조성모 안영미가 뜻밖의 예능정답(?)을 쏟아내며 폭소를 자아냈다.  마지막 밴드 칵스의 퀴즈는 13곡의 발라드 메들리였다. Q플렝어들은 발라드라는 말에 자신감을 보였지만 노래를 듣고는 당황스러움을 감추지 못했다. 조성모는 뜻밖의 ‘구멍실력’을 보여줬고, MC전현무는 ‘시츄그렉’으로, 행주는 ‘고음불가’, 안영미는 ‘따발총 창법’을 선보이며 실패를 거듭했다. 하지만 ‘음악천재’ 이승훈과 ‘부크박스’ 승관의 활약으로 마침내 아름다운 하모니를 완성해 도전에 성공했다.  한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 조성모-이승훈-미주, 흥이라는 것이 폭발한다‘뜻밖의 Q’ 조성모-위너 이승훈-러블리즈 미주가 메가톤급 ‘흥신흥왕’에 등극했다. 이들은 90분이 모자랄 만큼 쉴 틈 없이 끼를 발산하며 안방극장을 흥으로 가득한 축제의 장으로 만들었다. 또한 매주 업그레이드되는 시청자 퀴즈의 레벨과 Q플레이어의 실력은 재미를 무한 상승시키며 다음주 방송에 대한 기대를 끌어올렸다.지난 26일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 4회에서는 MC 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)-안영미-조성모-이승훈(위너)-미주(러블리즈)-행주(리듬파워)까지 10명의 Q플레이어들이 2인 1팀으로 흥미진진한 퀴즈대결을 펼쳤다.27일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 4회 1부-2부의 수도권 기준 2049 시청률은 1.7%-2.0%로 각각 동 시간대 1위-2위를 차지했다. 또한 Q플레이어 모두가 ‘뜻밖의 Q’의 마지막 퀴즈인 ‘칵스 메들리’를 완벽한 하모니로 성공한 장면(19:48)은 4.4%로 최고 시청률을 기록했다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘노래방 매력 어필 송’으로 새로운 Q플레이어 조성모, 이승훈, 미주, 행주가 함께했다. 이들은 첫 등장부터 자신감 넘치는 모습으로 시선을 사로잡았다.먼저 은지원은 한 팀이 된 YG 후배 이승훈을 소개하며 "기획사 내에서 소문난 돌+아이다"라고 했고, 이에 이승훈은 "돌+아이는 아닌데. 저는 좀 똑똑한 느낌 아닌가. 스마트하게 치고 빠진다"며 해명해 웃음을 자아냈다. 은지원은 "승훈이가 기운이 좋다. 믿어보려 한다. 잘 할 것 같다"며 시작부터 훈훈한 ‘짝꿍 케미’를 예상케 했다.조성모는 "오늘 섭외 전화를 받고 올 게 왔다고 생각했다. 디스크자키를 한 지 2년이 넘었다.”며 “안영미는 내게 업어가면 될 것"이라며 자신감을 보여줬다. 또한 "미주야 널 깨물어주고 싶어"라며 17년 전 흑역사인 매실 음료 광고를 재현해 현장을 폭소케 만들었다.이어 살아 있는 등신대로 불리는 미주는 음악방송 출근길에서 화제를 모은 ‘대세 출근긴 포즈’로 끼를 발산하는가 하면, 자신의 노래방 애창곡 '당돌한 여자'를 완벽하게 부르며 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다.새로운 Q플레이어들의 흥 넘치는 끼 발산 타임이 끝나고 본격적으로 이모티콘 퀴즈가 이어졌다. 지누션의 ‘전화번호’를 비롯해 이문세의 ‘붉은 노을’, 휘성의 ‘안되나요’ 등 장르, 시대, 세대를 아우르는 노래방 애창곡들이 시청자의 아이디어가 더해져 이모티콘 퀴즈로 재탄생했다.조성모는 자신의 노래 ‘다짐’이 퀴즈로 나오자 가장 먼저 마이크를 잡고 뜨거운 무대를 보여줬는데, 그는 Q플레이어들과 시그니처 안무인 ‘재킷 털기 댄스’를 재현하며, 흑역사가 아닌 새로운 ‘흥’역사를 만들었다.특히 이모티콘 퀴즈 중 Q플레이어들도 박수를 칠만큼 고난도의 퀴즈가 있었는데, 이들은 “이거 할 맛 나는데~”라며 시청자가 낸 퀴즈의 정답을 맞히기 위해 고군분투했다. 이에 승관은 공식 오픈 채팅방에 실시간으로 영상을 찍어 힌트를 요청했다. 쇄도하는 힌트들 중 눈밭 위 발자국이 찍힌 사진으로 간신히 에메랄드 캐슬의 ‘발걸음’을 맞출 수 있었다. 이 문제를 통해 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와 Q플레이어와의 대결뿐만 아니라 진정한 ‘쌍방소통’이 무엇인지 제대로 보여줬다.계속되는 이모티콘 퀴즈에서 탄력을 받은 이승훈은 은지원과 함께 완벽한 호흡을 보여줬을 뿐만 아니라 걸그룹을 능가하는 귀여운 댄스로 흥을 폭발시켰다. 이에 질세라 승관-행주 팀 또한 거침없이 정답 행진을 이어가 두 팀의 막상막하 대결이 펼쳐졌다.마침내 한우선물세트의 주인공을 가를 마지막 이모티콘 퀴즈의 정답은 박미경의 '이브의 경고'였다. 은지원이 정답을 맞힌 가운데 박미경이 뜻밖의 초대가수로 깜짝 등장했다. 박미경은 파워풀한 가창력으로 스튜디오를 ‘흥’ 축제로 만들었다. 결국 마지막 문제까지 맞힌 은지원과 이승훈이 1등을 차지했고, 은지원은 이승훈에게 이모티콘 퀴즈의 원조 송민호와 함께 먹으라며 한우선물세트를 양보해 선후배 간의 훈훈함을 보여줬다.'뚜아뚜지' 퀴즈에서는 미주의 활약이 대단했다. 이번 ‘뚜아뚜지’ 퀴즈의 정답은 이정현의 '와'였다. 정답에 근접했던 미주는 억울해했지만 안영미와 함께 ‘와’ 댄스를 완벽하게 선보이며 1999년을 제대로 소환했다. 이어진 블랭크 퀴즈에서는 스페이스 A의 '섹시한 남자'가 나왔는데 유세윤, 미주, 조성모 안영미가 뜻밖의 예능정답(?)을 쏟아내며 폭소를 자아냈다.마지막 밴드 칵스의 퀴즈는 13곡의 발라드 메들리였다. Q플렝어들은 발라드라는 말에 자신감을 보였지만 노래를 듣고는 당황스러움을 감추지 못했다. 조성모는 뜻밖의 ‘구멍실력’을 보여줬고, MC전현무는 ‘시츄그렉’으로, 행주는 ‘고음불가’, 안영미는 ‘따발총 창법’을 선보이며 실패를 거듭했다. 하지만 ‘음악천재’ 이승훈과 ‘부크박스’ 승관의 활약으로 마침내 아름다운 하모니를 완성해 도전에 성공했다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 걸그룹 러블리즈(Lovelyz) 멤버 이미주가 마치 예능신이 강림한 것처럼 맹활약을 펼치고 있다.이미주는 최근 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에 출연해 '청순돌' 이미지를 잠시 접어두고 그동안 아껴뒀던 자신의 무한 예능감을 마음껏 발산했다.이날 방송에서는 '노래방 매력 어필 송'을 주제로 퀴즈가 진행된 가운데, 이미주는 노래가 나올 때마다 엄청난 흥을 발산하며 시청자들의 이목을 사로잡았다.뿐만 아니라 잘못된 힌트 하나에 정답도 오답으로 쉽게 바꾸는 등 귀여운 허당 매력까지 선보이며 웃음을 자아냈다. 출연진 역시 에너지 넘치고 톡톡 튀는 이미주의 활약에 감탄을 금치 못했다.  남성 팬들의 가슴을 뛰게 만드는 청순한 비주얼과 늘씬한 몸매로 사랑받고 있는 이미주는 최근 음악방송 출근길 지배자로 확실하게 자리매김하며 주가를 높이고 있다.마치 모델이 패션쇼 런웨이를 워킹하는 것처럼 이미주는 도도하고 과감한 포즈로 음악방송 출근길을 핫하게 달구며, 자신만의 런웨이를 개척하는 데 성공했다. 이른 아침에도 피곤한 기색 없이 팬들을 위해 즐거움을 선사하는 이미주의 모습에 네티즌들도 아낌없는 호평을 보내고 있다.소속사 측은 "음악방송 출근길과 예능프로그램에서의 활약을 통해 대중에 뚜렷한 존재감을 각인시키고 있는 이미주가 앞으로 어떤 행보를 펼쳐나갈지 계속해서 주목해달라"라고 전했다.한편, 러블리즈는 네 번째 미니앨범 '치유(治癒)' 타이틀곡 '그날의 너'로 활발한 활동을 펼쳤으며, 오는 6월 1일부터 11일까지 일본 프로모션 활동에 돌입한다. 6월 16일에는 홍콩 팬미팅을 개최할 예정이다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'뜻밖의 Q' 데프콘-신동-케이윌-딘딘-청하가 베테랑 예능 드림팀으로 등장한다. 이들은 톡톡 튀는 예능감으로 뜻밖의 빅재미를 예고하고 있어 기대를 모으는 가운데 이번 주 '일할 때 들으면 능률 UP!되는 노동요'를 주제로 한 음악 퀴즈들이 펼쳐질 것으로 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.2일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 새 Q플레이어로 출격한 프로 예능인 데프콘-신동-케이윌-딘딘-청하의 보는 이들의 능률을 폭발시키는 흥 퍼레이드 활약 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 '뜻밖의 Q' 퀴즈 주제는 '일할 때 들으면 능률 UP!되는 노동요'이다. MC 전현무는 "오늘 기대하세요!"란 말과 함께 새로운 Q플레이어들을 소개했고 이 가운데 데프콘과 청하가 극과 극 활약을 펼쳤다고 전해져 관심을 모은다. 데프콘은 다른 Q플레이어들이 무심코 던지는 힌트들을 예리하게 잘 캐치하는 눈치만렙의 면모를 보여준 반면 청하는 정답을 알려줘도 모르는 뜻밖의 허당만렙에 등극했다고 전해져 웃음을 자아낸다.또 딘딘이 그룹 세븐틴의 메인보컬 승관과 재회했다고 전해져 관심을 모은다. 두 사람은 지난 2회에서 거침없는 활약을 자랑했던 바, 이번 주 이들이 어떤 활약을 보여줄지 기대감을 증폭시킨다.마지막으로 이번 주 '뜻밖의 Q'는 시청자와 쌍방소통하는 프로그램답게 시청자의 아이디어는 물론 사연까지 담은 퀴즈를 예고하고 있어 관심을 모은다. 활력 충만한 데프콘-신동-케이윌-딘딘-청하의 퀴즈 현장은 어떨지 그리고 한 층 더 깊어진 시청자와의 소통에서 나올 퀴즈는 어떨지 오는 2일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘뜻밖의 Q’ 데프콘-신동-케이윌-딘딘-청하가 베테랑 예능 드림팀으로 등장한다. 이들은 톡톡 튀는 예능감으로 뜻밖의 빅재미를 예고하고 있어 기대를 모으는 가운데 이번 주 ‘일할 때 들으면 능률 UP!되는 노동요’를 주제로 한 음악 퀴즈들이 펼쳐질 것으로 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.오는 2일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 새 Q플레이어로 출격한 프로 예능인 데프콘-신동-케이윌-딘딘-청하의 보는 이들의 능률을 폭발시키는 흥 퍼레이드 활약 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘일할 때 들으면 능률 UP!되는 노동요’이다. MC 전현무는 “오늘 기대하세요!”란 말과 함께 새로운 Q플레이어들을 소개했고 이 가운데 데프콘과 청하가 극과 극 활약을 펼쳤다고 전해져 관심을 모은다. 데프콘은 다른 Q플레이어들이 무심코 던지는 힌트들을 예리하게 잘 캐치하는 눈치만렙의 면모를 보여준 반면 청하는 정답을 알려줘도 모르는 뜻밖의 허당만렙에 등극했다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 딘딘이 그룹 세븐틴의 메인보컬 승관과 재회했다고 전해져 관심을 모은다. 두 사람은 지난 2회에서 거침없는 활약을 자랑했던 바, 이번 주 이들이 어떤 활약을 보여줄지 기대감을 증폭시킨다.마지막으로 이번 주 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와 쌍방소통하는 프로그램답게 시청자의 아이디어는 물론 사연까지 담은 퀴즈를 예고하고 있어 관심을 모은다. 활력 충만한 데프콘-신동-케이윌-딘딘-청하의 퀴즈 현장은 어떨지 그리고 한 층 더 깊어진 시청자와의 소통에서 나올 퀴즈는 어떨지 오는 2일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘뜻밖의 Q’ 데프콘-신동-케이윌-딘딘-청하가 베테랑 예능 드림팀으로 등장한다. 이들은 톡톡 튀는 예능감으로 뜻밖의 빅재미를 예고하고 있어 기대를 모으는 가운데 이번 주 ‘일할 때 들으면 능률 UP!되는 노동요’를 주제로 한 음악 퀴즈들이 펼쳐질 것으로 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.2일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 새 Q플레이어로 출격한 프로 예능인 데프콘-신동-케이윌-딘딘-청하의 보는 이들의 능률을 폭발시키는 흥 퍼레이드 활약 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘일할 때 들으면 능률 UP!되는 노동요’이다. MC 전현무는 “오늘 기대하세요!”란 말과 함께 새로운 Q플레이어들을 소개했고 이 가운데 데프콘과 청하가 극과 극 활약을 펼쳤다고 전해져 관심을 모은다. 데프콘은 다른 Q플레이어들이 무심코 던지는 힌트들을 예리하게 잘 캐치하는 눈치만렙의 면모를 보여준 반면 청하는 정답을 알려줘도 모르는 뜻밖의 허당만렙에 등극했다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 딘딘이 그룹 세븐틴의 메인보컬 승관과 재회했다고 전해져 관심을 모은다. 두 사람은 지난 2회에서 거침없는 활약을 자랑했던 바, 이번 주 이들이 어떤 활약을 보여줄지 기대감을 증폭시킨다.마지막으로 이번 주 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와 쌍방소통하는 프로그램답게 시청자의 아이디어는 물론 사연까지 담은 퀴즈를 예고하고 있어 관심을 모은다. 활력 충만한 데프콘-신동-케이윌-딘딘-청하의 퀴즈 현장은 어떨지 그리고 한 층 더 깊어진 시청자와의 소통에서 나올 퀴즈는 어떨지 2일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’에 데프콘, 신동, 케이윌, 딘딘, 청하가 베테랑 예능 드림팀으로 등장한다.오는 2일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 새 Q플레이어로 출격한 프로 예능인 데프콘, 신동, 케이윌, 딘딘, 청하의 보는 이들의 능률을 폭발시키는 흥 퍼레이드 활약 현장이 공개된다.이번주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘일할 때 들으면 능률 UP!되는 노동요’이다. MC 전현무는 “오늘 기대하세요!”란 말과 함께 새로운 Q플레이어들을 소개했고 이 가운데 데프콘과 청하가 극과 극 활약을 펼쳤다. 데프콘은 다른 Q플레이어들이 무심코 던지는 힌트들을 예리하게 잘 캐치하는 눈치만렙의 면모를 보여준 반면 청하는 정답을 알려줘도 모르는 뜻밖의 허당만렙에 등극했다.또한 딘딘이 그룹 세븐틴의 메인보컬 승관과 재회했다고 전해져 관심을 모은다. 두 사람은 지난 2회에서 거침없는 활약을 자랑했다. 이에 이번 주 이들이 어떤 활약을 보여줄지 기대감을 증폭시킨다. 마지막으로 이번 주 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와 쌍방소통하는 프로그램답게 시청자의 아이디어는 물론 사연까지 담은 퀴즈를 예고하고 있어 관심을 모은다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
데프콘-신동-케이윌-딘딘-청하가 베테랑 예능 드림팀으로 등장한다. 이들은 톡톡 튀는 예능감으로 뜻밖의 빅재미를 예고하고 있어 기대를 모으는 가운데 이번 주 ‘일할 때 들으면 능률 UP! 되는 노동요’를 주제로 한 음악 퀴즈들이 펼쳐질 것으로 전해져 관심을 한껏 끌어올린다. 
 
 
오는 2일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 새 Q플레이어로 출격한 프로 예능인 데프콘-신동-케이윌-딘딘-청하의 보는 이들의 능률을 폭발시키는 흥 퍼레이드 활약 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘일할 때 들으면 능률 UP!되는 노동요’이다. MC 전현무는 “오늘 기대하세요!”란 말과 함께 새로운 Q플레이어들을 소개했고 이 가운데 데프콘과 청하가 극과 극 활약을 펼쳤다고 전해져 관심을 모은다. 데프콘은 다른 Q플레이어들이 무심코 던지는 힌트들을 예리하게 잘 캐치하는 눈치만렙의 면모를 보여준 반면 청하는 정답을 알려줘도 모르는 뜻밖의 허당만렙에 등극했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
 
 
 
또한, 딘딘이 그룹 세븐틴의 메인보컬 승관과 재회했다고 전해져 관심을 모은다. 두 사람은 지난 2회에서 거침없는 활약을 자랑했던 바, 이번 주 이들이 어떤 활약을 보여줄지 기대감을 증폭시킨다.마지막으로 이번 주 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와 쌍방소통하는 프로그램답게 시청자의 아이디어는 물론 사연까지 담은 퀴즈를 예고하고 있어 관심을 모은다. 활력 충만한 데프콘-신동-케이윌-딘딘-청하의 퀴즈 현장은 어떨지 그리고 한 층 더 깊어진 시청자와의 소통에서 나올 퀴즈는 어떨지 오는 2일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “딘딘-승관 어떤 케미를 보여줄지 궁금하다”, “예능 드림팀의 활약 기대된다” 등의 반응을 보이고 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 데프콘-신동-케이윌-딘딘-청하가 베테랑 예능 드림팀으로 등장한다. 이들은 톡톡 튀는 예능감으로 뜻밖의 빅재미를 예고하고 있어 기대를 모으는 가운데 이번 주 ‘일할 때 들으면 능률 UP!되는 노동요’를 주제로 한 음악 퀴즈들이 펼쳐질 것으로 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.오는 2일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 새 Q플레이어로 출격한 프로 예능인 데프콘-신동-케이윌-딘딘-청하의 보는 이들의 능률을 폭발시키는 흥 퍼레이드 활약 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 주제는 ‘일할 때 들으면 능률 UP!되는 노동요’이다. MC 전현무는 “오늘 기대하세요!”란 말과 함께 새로운 Q플레이어들을 소개했고 이 가운데 데프콘과 청하가 극과 극 활약을 펼쳤다고 전해져 관심을 모은다. 데프콘은 다른 Q플레이어들이 무심코 던지는 힌트들을 예리하게 잘 캐치하는 눈치만렙의 면모를 보여준 반면 청하는 정답을 알려줘도 모르는 뜻밖의 허당만렙에 등극했다고 전해져 웃음을 자아낸다.또한 딘딘이 그룹 세븐틴의 메인보컬 승관과 재회했다고 전해져 관심을 모은다. 두 사람은 지난 2회에서 거침없는 활약을 자랑했던 바, 이번 주 이들이 어떤 활약을 보여줄지 기대감을 증폭시킨다.마지막으로 이번 주 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와 쌍방소통하는 프로그램답게 시청자의 아이디어는 물론 사연까지 담은 퀴즈를 예고하고 있어 관심을 모은다. 활력 충만한 데프콘-신동-케이윌-딘딘-청하의 퀴즈 현장은 어떨지 그리고 한 층 더 깊어진 시청자와의 소통에서 나올 퀴즈는 어떨지 오는 2일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'뜻밖의 Q' 딘딘과 세븐틴 승관의 케미가 폭발하는 뜻밖의 재회 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 이미 한 차례 눈부신 활약을 보여주면서 '승승딘딘' 활약을 펼쳤던 두 사람이 이번 주 어떤 활약을 보여줄지 이목을 집중시키고 있다.오는 2일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다시 만난 딘딘과 승관의 현실 소름 돋는 활약 현장이 공개된다.제작진에 따르면 딘딘과 그룹 세븐틴의 메인보컬 승관이 다시 뭉쳤다. 승관은 지난 2회에서 딘딘과 특급 케미를 뽐내며 화려한 모사 모창 개인기부터 해박한 음악 지식까지 '부크박스'란 별명을 얻었고 이내 고정 멤버로 자리매김했다. 이에 승관이 딘딘과 다시 한 번 눈부신 활약을 보여줄 수 있을지 기대를 모은다.그런가 하면 딘딘이 '뚜아뚜지 퀴즈'를 풀던 중 "와 지금 소름 진짜 대박!"이라고 외쳤다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 알고 보니 그는 급상승한 '뚜아뚜지 퀴즈'의 난이도에 깜짝 놀라 실제 소름이 돋았다고 말한 것으로 전해져 보는 이들을 폭소케한다.그런가 하면 케이윌이 데프콘과 딘딘을 잡는 '칵스 메들리' 족집게 강사로 변신해 열띤 호응을 받았다고 전해져 과연 그가 어떤 레슨(?)을 시전할지 궁금증을 유발한다. 딘딘과 승관이 다시 한 번 '승승딘딘' 활약을 할 수 있을지 그리고 케이윌 표 '칵스 메들리' 레슨(?) 현장은 어떨지 오는 2일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<사진제공> MBC '뜻밖의 Q' lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=심언경기자] 
MBC '뜻밖의 Q' 제공 ‘뜻밖의 Q’ 딘딘과 세븐틴 승관의 케미가 폭발하는 뜻밖의 재회 현장이 포착돼 시선을 강탈한다. 이미 한 차례 눈부신 활약을 보여주면서 ‘승승딘딘’ 활약을 펼쳤던 두 사람이 이번 주 어떤 활약을 보여줄지 이목을 집중시키고 있다. 오는 2일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다시 만난 딘딘과 승관의 현실 소름 돋는 활약 현장이 공개된다. 제작진에 따르면 딘딘과 그룹 세븐틴의 메인보컬 승관이 다시 뭉쳤다. 승관은 지난 2회에서 딘딘과 특급 케미를 뽐내며 화려한 모사 모창 개인기부터 해박한 음악 지식까지 ‘부크박스’란 별명을 얻었고 이내 고정 멤버로 자리매김했다. 이에 승관이 딘딘과 다시 한 번 눈부신 활약을 보여줄 수 있을지 기대를 모은다. 그런가 하면 딘딘이 ‘뚜아뚜지 퀴즈’를 풀던 중 “와 지금 소름 진짜 대박!”이라고 외쳤다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 알고 보니 그는 급상승한 ‘뚜아뚜지 퀴즈’의 난이도에 깜짝 놀라 실제 소름이 돋았다고 말한 것으로 전해져 보는 이들을 폭소케한다. 그런가 하면 케이윌이 데프콘과 딘딘을 잡는 ‘칵스 메들리’ 족집게 강사로 변신해 열띤 호응을 받았다고 전해져 과연 그가 어떤 레슨(?)을 시전할지 궁금증을 유발한다. 딘딘과 승관이 다시 한 번 ‘승승딘딘’ 활약을 할 수 있을지 그리고 케이윌 표 ‘칵스 메들리’ 레슨(?) 현장은 어떨지 오는 2일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 딘딘과 세븐틴 승관의 케미가 폭발하는 뜻밖의 재회 현장이 포착됐다. 이미 한 차례 눈부신 활약을 보여주면서 ‘승승딘딘’ 활약을 펼쳤던 두 사람이 이번 주 어떤 활약을 보여줄지 이목을 집중시키고 있다. 
사진=MBC ‘뜻밖의Q’오는 2일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다시 만난 딘딘과 승관의 현실 소름 돋는 활약 현장이 공개된다.제작진에 따르면 딘딘과 그룹 세븐틴의 메인보컬 승관이 다시 뭉쳤다. 승관은 지난 2회에서 딘딘과 특급 케미를 뽐내며 화려한 모사 모창 개인기부터 해박한 음악 지식까지 ‘부크박스’란 별명을 얻었고 이내 고정 멤버로 자리매김했다. 이에 승관이 딘딘과 다시 한 번 눈부신 활약을 보여줄 수 있을지 기대를 모은다.그런가 하면 딘딘이 ‘뚜아뚜지 퀴즈’를 풀던 중 “와 지금 소름 진짜 대박!”이라고 외쳤다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 알고 보니 그는 급상승한 ‘뚜아뚜지 퀴즈’의 난이도에 깜짝 놀라 실제 소름이 돋았다고 말한 것으로 전해져 보는 이들을 폭소케한다. 이와 함께 케이윌은 데프콘과 딘딘을 잡는 ‘칵스 메들리’ 족집게 강사로 변신할 예정이어서 궁금증을 높이고 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
뜻밖의 Q/사진제공=MBCMBC ‘뜻밖의 Q’에서 세븐틴 승관과 딘딘이 다시 뭉쳐 ‘승승딘딘’ 케미를 펼친다.승관과 딘딘은 이미 지난 2회 ‘뜻밖의 Q’에서 찰떡호흡을 맞췄다.  오는 2일 방송에서 둘은 다시 만난다.승관은 화려한 모사 모창 개인기부터 해박한 음악 지식까지 자랑했다. 이에 ‘부크박스’란 별명을 얻었고 고정 멤버 역할을 톡톡히 했다. 그런가 하면 딘딘은 ‘뚜아뚜지 퀴즈’를 풀던 중 급상승한 난이도에 “와 지금 소름 진짜 대박!”이라고 외쳤다. 케이윌은 ‘칵스 메들리’ 코너에서 데프콘과 딘딘을 잡는 족집게 강사로 변신했다.‘승승딘딘’의 활약과 케이윌의 레슨 현장은 오는 2일 오후 6시 25분에 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘뜻밖의 Q’ 예능 루키 청하가 뜻밖의 예능감으로 꿀잼 요정에 등극했다. 청하는 통통 튀는 매력으로 아찔한 롤러코스터 활약을 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 그녀의 활약에 대한 기대감을 한껏 끌어올린다. 오늘(2일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비주얼부터 댄스, 노래까지 열일한 청하의 활약 현장이 공개된다. 청하는 2016년 Mnet ‘프로듀스 101’에 출연해 대중의 선택을 받아 프로젝트 그룹 ‘아이오아이(I.O.I)로 이름을 알렸다. 아이오아이 활동을 마무리하고 지난 해 솔로로 데뷔한 청하는 올해 신곡 ‘Roller coaster’로 각종 음원 차트를 휩쓸면서 여자 솔로 가수로서 독보적인 입지를 다지고 있다. 이 가운데 청하가 이번 주 ‘뜻밖의 Q’에 새 Q플레이어로 출연한다는 소식이 알려지면서 그 동안 다양한 예능 프로그램에 출연해 예능 루키로 떠오른 그녀가 어떤 활약을 보여줄지 이목이 집중되고 있다. 제작진에 따르면 청하는 ‘뜻밖의 Q’ 첫 출연임에도 불구하고 눈부신 활약을 보여줬다. 청하는 댄스와 노래 등 넘치는 끼와 예능감을 뽐내 Q플레이어들의 마음까지 사로잡았다고 전해져 관심을 끈다. 특히 청하는 같은 팀 유세윤이 퀴즈 정답을 알려줘도 “알긴 아는데~!”라며 뜻밖의 허당미로 뜻밖의 꿀잼 요정에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일인지 궁금증을 자아낸다. Q플레이어들은 물론 시청자들의 마음을 훔칠 청하의 꿀잼 활약은 오늘(2일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘뜻밖의 Q’ 예능 루키 청하가 뜻밖의 예능감으로 꿀잼 요정에 등극했다. 청하는 통통 튀는 매력으로 아찔한 롤러코스터 활약을 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 그녀의 활약에 대한 기대감을 한껏 끌어올린다.2일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 비주얼부터 댄스, 노래까지 열일한 청하의 활약 현장이 공개된다.청하는 2016년 Mnet ‘프로듀스 101’에 출연해 대중의 선택을 받아 프로젝트 그룹 ‘아이오아이(I.O.I)로 이름을 알렸다. 아이오아이 활동을 마무리하고 지난 해 솔로로 데뷔한 청하는 올해 신곡 ‘Roller coaster’로 각종 음원 차트를 휩쓸면서 여자 솔로 가수로서 독보적인 입지를 다지고 있다.이 가운데 청하가 이번 주 ‘뜻밖의 Q’에 새 Q플레이어로 출연한다는 소식이 알려지면서 그 동안 다양한 예능 프로그램에 출연해 예능 루키로 떠오른 그녀가 어떤 활약을 보여줄지 이목이 집중되고 있다.제작진에 따르면 청하는 ‘뜻밖의 Q’ 첫 출연임에도 불구하고 눈부신 활약을 보여줬다. 청하는 댄스와 노래 등 넘치는 끼와 예능감을 뽐내 Q플레이어들의 마음까지 사로잡았다고 전해져 관심을 끈다.특히 청하는 같은 팀 유세윤이 퀴즈 정답을 알려줘도 “알긴 아는데~!”라며 뜻밖의 허당미로 뜻밖의 꿀잼 요정에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일인지 궁금증을 자아낸다.Q플레이어들은 물론 시청자들의 마음을 훔칠 청하의 꿀잼 활약은 2일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘뜻밖의 Q’ 청하, 뜻밖의 꿀잼 요정 등극MBC ‘뜻밖의 Q’ 청하가 뜻밖의 예능감으로 꿀잼 요정에 등극했다.  오늘(2일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비주얼부터 댄스, 노래까지 열일한 청하의 활약 현장이 공개된다. 청하는 2016년 Mnet ‘프로듀스 101’에 출연해 대중의 선택을 받아 프로젝트 그룹 ‘아이오아이(I.O.I)로 이름을 알렸다. 아이오아이 활동을 마무리하고 지난 해 솔로로 데뷔한 청하는 올해 신곡 ‘Roller coaster’로 각종 음원 차트를 휩쓸면서 여자 솔로 가수로서 독보적인 입지를 다지고 있다.이 가운데 청하가 이번 주 ‘뜻밖의 Q’에 새 Q플레이어로 출연한다는 소식이 알려지면서 그 동안 다양한 예능 프로그램에 출연해 예능 루키로 떠오른 그녀가 어떤 활약을 보여줄지 이목이 집중되고 있다.제작진에 따르면 청하는 ‘뜻밖의 Q’ 첫 출연임에도 불구하고 눈부신 활약을 보여줬다. 청하는 댄스와 노래 등 넘치는 끼와 예능감을 뽐내 Q플레이어들의 마음까지 사로잡았다고 전해져 관심을 끈다.특히 청하는 같은 팀 유세윤이 퀴즈 정답을 알려줘도 “알긴 아는데~!”라며 뜻밖의 허당미로 뜻밖의 꿀잼 요정에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일인지 궁금증을 자아낸다.Q플레이어들은 물론 시청자들의 마음을 훔칠 청하의 꿀잼 활약은 오늘(2일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 박정선]   
예능 루키 청하가 뜻밖의 예능감으로 꿀잼 요정에 등극했다.  오늘(2일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 비주얼부터 댄스, 노래까지 열일한 청하의 활약 현장이 공개된다.제작진에 따르면 청하는 ‘뜻밖의 Q’ 첫 출연임에도 불구하고 눈부신 활약을 보여줬다. 청하는 댄스와 노래 등 넘치는 끼와 예능감을 뽐내 Q플레이어들의 마음까지 사로잡았다고 전해져 관심을 끈다.특히 청하는 같은 팀 유세윤이 퀴즈 정답을 알려줘도 “알긴 아는데!”라며 뜻밖의 허당미로 뜻밖의 꿀잼 요정에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일인지 궁금증을 자아낸다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.박정선 기자 park.jungsun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 예능 루키 청하가 뜻밖의 예능감으로 꿀잼 요정에 등극했다. 청하는 통통 튀는 매력으로 아찔한 롤러코스터 활약을 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 그녀의 활약에 대한 기대감을 한껏 끌어올린다.오늘(2일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비주얼부터 댄스, 노래까지 열일한 청하의 활약 현장이 공개된다.청하는 2016년 Mnet '프로듀스 101'에 출연해 대중의 선택을 받아 프로젝트 그룹 '아이오아이(I.O.I)로 이름을 알렸다. 아이오아이 활동을 마무리하고 지난 해 솔로로 데뷔한 청하는 올해 신곡 'Roller coaster'로 각종 음원 차트를 휩쓸면서 여자 솔로 가수로서 독보적인 입지를 다지고 있다.이 가운데 청하가 이번 주 '뜻밖의 Q'에 새 Q플레이어로 출연한다는 소식이 알려지면서 그 동안 다양한 예능 프로그램에 출연해 예능 루키로 떠오른 그녀가 어떤 활약을 보여줄지 이목이 집중되고 있다.제작진에 따르면 청하는 '뜻밖의 Q' 첫 출연임에도 불구하고 눈부신 활약을 보여줬다. 청하는 댄스와 노래 등 넘치는 끼와 예능감을 뽐내 Q플레이어들의 마음까지 사로잡았다고 전해져 관심을 끈다.특히 청하는 같은 팀 유세윤이 퀴즈 정답을 알려줘도 "알긴 아는데~!"라며 뜻밖의 허당미로 뜻밖의 꿀잼 요정에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일인지 궁금증을 자아낸다.Q플레이어들은 물론 시청자들의 마음을 훔칠 청하의 꿀잼 활약은 오늘(2일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 은지원과 세븐틴 승관이 뜻밖의 심쿵을 유발하고 있는 현장이 포착됐다. 두 사람은 멍뭉미 넘치는 애교로 케미를 뿜어내고 있어 시선을 강탈하는 가운데 데프콘과 케이윌도 귀여운 애교를 보여줄 것으로 전해져 이목을 집중시킨다.오늘(2일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 은지원, 데프콘, 케이윌, 승관의 4인 4색 주먹 애교 퍼레이드 현장이 공개된다.공개된 사진 속 은지원이 뜻밖의 귀염미를 발산하고 있어 눈길을 사로잡는다. 그런 그의 모습은 그 동안 그룹 젝스키스의 리더로서 보여줬던 카리스마 넘치는 모습과 상반된 깜찍한 매력을 뿜어내고 있어 더욱 관심을 모은다.이어 세븐틴의 메인 보컬이자 '뜻밖의 Q' Q벤져스의 막내 승관의 모습이 공개됐다. 승관은 왼 손 주먹을 꼭 쥐고 상큼한 애교를 발사하고 있어 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아낸다. 특히 딘딘은 이런 승관의 애교를 보고 "야~ 대박이다!"라며 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 훈훈함을 더한다.마지막으로 '힙둘기' 데프콘과 '음원 깡패' 케이윌도 숨겨진 애교를 거침없이 선보이고 있다. 이에 Q플레이어들은 뜻밖의 애교 퍼레이드에 포복절도했다고 전해져 과연 무슨 일로 네 남자가 반전미 넘치는 애교를 펼치게 된 것인지 호기심을 유발한다.은지원, 데프콘, 케이윌, 승관의 주먹 애교 4종 세트 현장은 오늘(2일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 세븐틴 승관이 뜻밖의 심쿵을 유발하고 있는 현장이 포착됐다. 두 사람은 멍뭉미 넘치는 애교로 케미를 뿜어내고 있어 시선을 강탈하는 가운데 데프콘과 케이윌도 귀여운 애교를 보여줄 것으로 전해져 이목을 집중시킨다.2일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 은지원, 데프콘, 케이윌, 승관의 4인 4색 주먹 애교 퍼레이드 현장이 공개된다.공개된 사진 속 은지원이 뜻밖의 귀염미를 발산하고 있어 눈길을 사로잡는다. 그런 그의 모습은 그 동안 그룹 젝스키스의 리더로서 보여줬던 카리스마 넘치는 모습과 상반된 깜찍한 매력을 뿜어내고 있어 더욱 관심을 모은다.이어 세븐틴의 메인 보컬이자 ‘뜻밖의 Q’ Q벤져스의 막내 승관의 모습이 공개됐다. 승관은 왼 손 주먹을 꼭 쥐고 상큼한 애교를 발사하고 있어 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아낸다. 특히 딘딘은 이런 승관의 애교를 보고 “야~ 대박이다!”라며 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 훈훈함을 더한다.마지막으로 ‘힙둘기’ 데프콘과 ‘음원 깡패’ 케이윌도 숨겨진 애교를 거침없이 선보이고 있다. 이에 Q플레이어들은 뜻밖의 애교 퍼레이드에 포복절도했다고 전해져 과연 무슨 일로 네 남자가 반전미 넘치는 애교를 펼치게 된 것인지 호기심을 유발한다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
예능 루키 청하가 뜻밖의 예능감으로 꿀잼 요정에 등극했다.  
 
 
 
오늘(2일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비주얼부터 댄스, 노래까지 열일한 청하의 활약 현장이 공개된다.2016년 Mnet ‘프로듀스 101’에 출연해 대중의 선택을 받아 프로젝트 그룹 ‘아이오아이(I.O.I)로 이름을 알린 청하는 아이오아이 활동을 마무리하고 지난해 솔로로 데뷔한 청하는 올해 신곡 ‘Roller coaster’로 각종 음원 차트를 휩쓸면서 여자 솔로 가수로서 독보적인 입지를 다지고 있다.이 가운데 청하가 이번 주 ‘뜻밖의 Q’에 새 Q플레이어로 출연한다는 소식이 알려지면서 그동안 다양한 예능 프로그램에 출연해 예능 루키로 떠오른 그녀가 어떤 활약을 보여줄지 이목이 집중되고 있다.제작진에 따르면 청하는 ‘뜻밖의 Q’ 첫 출연임에도 불구하고 눈부신 활약을 보여줬다. 청하는 댄스와 노래 등 넘치는 끼와 예능감을 뽐내 Q플레이어들의 마음까지 사로잡았다고 전해져 관심을 끈다.특히 청하는 같은 팀 유세윤이 퀴즈 정답을 알려줘도 “알긴 아는데~!”라며 뜻밖의 허당미로 뜻밖의 꿀잼 요정에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일인지 궁금증을 자아낸다.청하의 출연 소식에 네티즌들은 “우리 청하 나온다니 본방사수”, “청하는 못하는 게 없네 예능까지 잘하다니”, “알긴 아는데래 ㅋㅋ귀여워” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[DAY컷] ‘뜻밖의 Q’ 은지원·승관, 뜻밖의 애교…심쿵 유발 MBC ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 세븐틴 승관이 뜻밖의 심쿵을 유발한다.오늘(2일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 은지원, 데프콘, 케이윌, 승관의 4인 4색 주먹 애교 퍼레이드 현장이 공개된다.공개된 사진 속 은지원이 뜻밖의 귀염미를 발산하고 있어 눈길을 사로잡는다. 그런 그의 모습은 그 동안 그룹 젝스키스의 리더로서 보여줬던 카리스마 넘치는 모습과 상반된 깜찍한 매력을 뿜어내고 있어 더욱 관심을 모은다.이어 세븐틴의 메인 보컬이자 ‘뜻밖의 Q’ Q벤져스의 막내 승관의 모습이 공개됐다. 승관은 왼 손 주먹을 꼭 쥐고 상큼한 애교를 발사하고 있어 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아낸다. 특히 딘딘은 이런 승관의 애교를 보고 “야~ 대박이다!”라며 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 훈훈함을 더한다.마지막으로 ‘힙둘기’ 데프콘과 ‘음원 깡패’ 케이윌도 숨겨진 애교를 거침없이 선보이고 있다. 이에 Q플레이어들은 뜻밖의 애교 퍼레이드에 포복절도했다고 전해져 과연 무슨 일로 네 남자가 반전미 넘치는 애교를 펼치게 된 것인지 호기심을 유발한다.은지원, 데프콘, 케이윌, 승관의 주먹 애교 4종 세트 현장은 오늘(2일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’ 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 세븐틴 승관이 뜻밖의 심쿵을 유발하고 있는 현장이 포착됐다. 두 사람은 멍뭉미 넘치는 애교로 케미를 뿜어내고 있어 시선을 강탈하는 가운데 데프콘과 케이윌도 귀여운 애교를 보여줄 것으로 전해져 이목을 집중시킨다.오늘(2일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 은지원, 데프콘, 케이윌, 승관의 4인 4색 주먹 애교 퍼레이드 현장이 공개된다.공개된 사진 속 은지원이 뜻밖의 귀염미를 발산하고 있어 눈길을 사로잡는다. 그런 그의 모습은 그 동안 그룹 젝스키스의 리더로서 보여줬던 카리스마 넘치는 모습과 상반된 깜찍한 매력을 뿜어내고 있어 더욱 관심을 모은다.이어 세븐틴의 메인 보컬이자 ‘뜻밖의 Q’ Q벤져스의 막내 승관의 모습이 공개됐다. 승관은 왼 손 주먹을 꼭 쥐고 상큼한 애교를 발사하고 있어 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아낸다. 특히 딘딘은 이런 승관의 애교를 보고 “야~ 대박이다!”라며 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 훈훈함을 더한다.마지막으로 ‘힙둘기’ 데프콘과 ‘음원 깡패’ 케이윌도 숨겨진 애교를 거침없이 선보이고 있다. 이에 Q플레이어들은 뜻밖의 애교 퍼레이드에 포복절도했다고 전해져 과연 무슨 일로 네 남자가 반전미 넘치는 애교를 펼치게 된 것인지 호기심을 유발한다.은지원, 데프콘, 케이윌, 승관의 주먹 애교 4종 세트 현장은 오늘(2일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 예능 루키 청하가 뜻밖의 예능감으로 꿀잼 요정에 등극했다. 청하는 통통 튀는 매력으로 아찔한 롤러코스터 활약을 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 그녀의 활약에 대한 기대감을 한껏 끌어올린다. 오늘(2일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비주얼부터 댄스, 노래까지 열일한 청하의 활약 현장이 공개된다.청하는 2016년 Mnet ‘프로듀스 101’에 출연해 대중의 선택을 받아 프로젝트 그룹 ‘아이오아이(I.O.I)로 이름을 알렸다. 아이오아이 활동을 마무리하고 지난 해 솔로로 데뷔한 청하는 올해 신곡 ‘Roller coaster’로 각종 음원 차트를 휩쓸면서 여자 솔로 가수로서 독보적인 입지를 다지고 있다.이 가운데 청하가 이번 주 ‘뜻밖의 Q’에 새 Q플레이어로 출연한다는 소식이 알려지면서 그 동안 다양한 예능 프로그램에 출연해 예능 루키로 떠오른 그녀가 어떤 활약을 보여줄지 이목이 집중되고 있다.제작진에 따르면 청하는 ‘뜻밖의 Q’ 첫 출연임에도 불구하고 눈부신 활약을 보여줬다. 청하는 댄스와 노래 등 넘치는 끼와 예능감을 뽐내 Q플레이어들의 마음까지 사로잡았다고 전해져 관심을 끈다.특히 청하는 같은 팀 유세윤이 퀴즈 정답을 알려줘도 "알긴 아는데~!"라며 뜻밖의 허당미로 뜻밖의 꿀잼 요정에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일인지 궁금증을 자아낸다.Q플레이어들은 물론 시청자들의 마음을 훔칠 청하의 꿀잼 활약은 오늘(2일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진제공 = MBC ‘뜻밖의 Q’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 홍승한기자]예능 루키 청하가 ‘뜻밖의 Q’에서 맹활약했다.오늘(2일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비주얼부터 댄스, 노래까지 열일한 청하의 활약 현장이 공개된다. 청하는 통통 튀는 매력으로 아찔한 롤러코스터 활약을 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 그녀의 활약에 대한 기대감을 한껏 끌어올린다.청하는 2016년 엠넷 ‘프로듀스 101’에 출연해 대중의 선택을 받아 프로젝트 그룹 ‘아이오아이(I.O.I)로 이름을 알렸다. 아이오아이 활동을 마무리하고 지난 해 솔로로 데뷔한 청하는 올해 신곡 ‘Roller coaster’로 각종 음원 차트를 휩쓸면서 여자 솔로 가수로서 독보적인 입지를 다지고 있다.이 가운데 청하가 이번 주 ‘뜻밖의 Q’에 새 Q플레이어로 출연한다는 소식이 알려지면서 그 동안 다양한 예능 프로그램에 출연해 예능 루키로 떠오른 그녀가 어떤 활약을 보여줄지 이목이 집중되고 있다. 
제작진에 따르면 청하는 ‘뜻밖의 Q’ 첫 출연임에도 불구하고 눈부신 활약을 보여줬다. 청하는 댄스와 노래 등 넘치는 끼와 예능감을 뽐내 Q플레이어들의 마음까지 사로잡았다고 전해져 관심을 끈다.특히 청하는 같은 팀 유세윤이 퀴즈 정답을 알려줘도 “알긴 아는데~!”라며 뜻밖의 허당미로 뜻밖의 꿀잼 요정에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일인지 궁금증을 자아낸다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'뜻밖의 Q' 청하. 사진=MBC '뜻밖의 Q' 예능 루키 청하가 뜻밖의 예능감과 통통 튀는 매력으로 꿀잼 요정에 등극했다.2일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 비주얼부터 댄스, 노래까지 열일한 가수 청하의 활약 현장이 공개된다.청하는 2016년 Mnet '프로듀스 101'에 출연해 대중의 선택을 받아 프로젝트 그룹 아이오아이(I.O.I)로 이름을 알렸다. 아이오아이 활동을 마무리하고 지난 해 솔로로 데뷔한 청하는 올해 신곡 '롤러코스터(Roller coaster)'로 각종 음원 차트를 휩쓸었다.이 가운데 청하가 이번 주 '뜻밖의 Q'에 새 Q플레이어로 출연한다는 소식이 알려지면서 그 동안 다양한 예능 프로그램에 출연해 예능 루키로 떠오른 그녀가 어떤 활약을 보여줄지 이목이 집중되고 있다.제작진에 따르면 청하는 첫 출연임에도 불구하고 눈부신 활약을 보여줬다. 댄스와 노래 등 넘치는 끼와 예능감을 뽐내 Q플레이어들의 마음까지 사로잡았다고 전해져 관심을 끈다.특히 청하는 같은 팀 유세윤이 퀴즈 정답을 알려줘도 "알긴 아는데~!"라며 뜻밖의 허당미로 뜻밖의 꿀잼 요정에 등극했다고 전해져 과연 무슨 일인지 궁금증을 자아낸다.Q플레이어들은 물론 시청자들의 마음을 훔칠 청하의 꿀잼 활약은 2일 오후 6시 25분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@
[헤럴드POP=안태경 기자] 써니의 선물이 뚜아뚜지에게 전달됐다.2일 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 5회에는 뚜아뚜지에게 무사히 전달된 써니의 선물이 공개됐다.  
써니는 앞서 ‘뜻밖의Q’에 출연해 뛰어난 활약을 하며 우승을 차지했다. ‘뜻밖의Q’는 매주 우승자들에게 한우세트를 선물하고 있는 상황. 이에 써니는 자신에게 전달된 한우를 “뚜아뚜지에게 선물하고 싶다”라고 밝혔다.제작진은 써니의 말대로 뚜아뚜지에게 한우를 배달했다. 뚜아뚜지는 제작진이 들고 온 박스에 “우와, 엄청 큰 박스다”라고 감탄했다. 이 박스에는 “뚜아뚜지야 고기 맛있게 먹어~ ‘뜻밖의Q’ 쇼듕이들 앞으로도 잘부탁해”라는 써니의 메시지가 담겨 있었다.뚜아뚜지는 써니의 선물에 “언니 뚜벅뚜벅 크고 잘 먹고 예쁘게 잘 클게요”라고 인사를 전했다. 한편 이날 ‘뜻밖의Q’에는 데프콘과 청하, 신동이 게스트로 출연했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 데프콘이 자신의 근황을 전했다. 2일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 모습이 공개됐다.이날 MC 이수근은 게스트로 출연한 데프콘에게 "음악인인데 왜 열애설이 없냐"고 물었다.그러자 데프콘은 "나는 아무래도 물건들하고 연애를 많이한다. 취미가 많아서 그렇다. 얼마전에 오토바이를 샀다"고 말해 웃음을 자아냈다. won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '뜻밖의 Q' 데프콘이 열애에 대해 언급했다.2일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 데프콘, 케이윌, 신동, 딘딘, 청하가 게스트로 출연했다.데프콘은 "PD와의 친분으로 나오게 됐다. 예전에 '능력자들'할 때 은지원 씨와 만난 이후 다시 만났다"라고 말햇다.이어 MC들은 데프콘에게 "왜 열애설이 한 번도 없냐"라고 물었고 데프콘은 "나는 아무래도 물건들이랑 연애를 많이 한다. 취미가 너무 많아서 그렇다"라고 전했다.데프콘은 '마이 리틀 텔레비전'에서 아스카짱에 대한 애정을 드러낸 바 있다.또 "최근에 연애한 물건은 뭐냐"라는 질문에 데프콘은 "오토바이를 샀다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 래퍼 데프콘이 열애설이 없는 이유를 밝혔다. 데프콘은 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 게스트로 등장하자마자 MC 이수근과 전현무에게 돌직구를 날렸다. 그는 MC들에게 "돌려쓰는 프로그램 쉽지 않은데 듣자하니 프로그램 얼마 남지 않았다고"라면서 "12회 파일럿 아니에요?"라고 물었다. 이에 MC 전현무는 "12회는 할 수 있는 거냐"며 한숨을 쉬어 웃음을 안겼다. 이후 이수근은 "왜 데프콘은 열애설이 한 번도 없냐"고 기습 질문을 던졌고 데프콘은 "물건들하고 열애를 많이 하다 보니"라고 답해 스튜디오를 초토화시켰다. 그리고는 "취미가 너무 많다"며 "최근에 연애한 물건은 오토바이"라고 덧붙여 웃음을 더했다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 데프콘이 방탄소년단의 인기에 묻어가기를 시도했다.2일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’에는 방탄소년단의 인기에 묻어가기를 시도하는 데프콘의 모습이 그려졌다. 
MC들은 이날 퀴즈의 주제가 ‘노동요’라고 밝혔다. 일의 능률을 높이거나 즐겁게 하기 위해 부르는 노래를 주제로 한다는 것. 청하는 본인만의 노동요가 있냐는 말에 별의 ‘Fly Again’을 꼽았다.이어 데프콘은 “제 노래도 힘나는 노래가 많긴 한데 가수가 자기 노래 듣는 건 반칙이잖아요”라고 말했다. 데프콘은 이에 방탄소년단의 ‘불타오르네’를 자주 듣는다고 말했다. 이에 케이윌은 “너무 묻어가려고 그러는데”라고 의혹을 제기했다.의도된 발언 아니냐는 의혹이 줄을 잇자 전현무는 “방탄소년단 멤버 중에 누구 제일 좋아합니까”라고 물었다. 당황한 데프콘은 “방탄소년단은 다 좋아하죠”라고 둘러대 웃음을 자아냈다. 출연진들은 들통난 데프콘의 거짓말에 야유를 보냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 데프콘이 BTS를 언급했다. MBC 방송화면 캡처가수 데프콘이 그룹 방탄소년단(BTS)을 의도적으로(?) 언급해 눈길을 끌었다. 데프콘은 2일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 어떤 노동요로 힘을 얻느냐는 질문을 받고 “BTS의 ‘불타오르네’를 듣는다”라며 “파이어!”라고 소리쳤다.이에 함께 출연한 가수 케이윌은 “너무 BTS에 묻어가려는 것 아니냐”고 데프콘을 의심했다. 이어 MC 전현무는 “BTS 멤버 중 누굴 좋아하느냐”고 물었고, 데프콘은 “다 좋아한다”고 답했다.‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로, 뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'뜻밖의Q'에 게스트로 등장한 데프콘이 등장하자마자 디스 3연타를 날렸다.2일 오후 방송된 MBC 음악퀴즈프로그램 '뜻밖의Q'에 게스트로 데프콘, 케이윌, 신동, 딘딘, 청하가 출연했다.게스트 5인과 멤버들은 화기애애하게 인사를 나눴는데, 인사가 끝나자 데프콘은 "야 이렇게 연예인들을 돌려쓰는 프로그램 흔치 않은데"라며 돌직구를 날렸다. 이어서 그는 또 "소문 듣고 왔습니다. 이제 얼마 남지 않았다고"라며 너스레를 떨었다. 또 데프콘이 마지막으로 "오늘 5회잖아요. 12회짜리 파일럿 아니예요?"라고 하자 승관은 "아니예요"라고 강력하게 부정했다. 반면, MC인 전현무는 "12회나 할 수 있는 거예요?"라며 겸손을 떨었다.  실컷 디스를 날린 데프콘은 "저는 PD랑 친분 때문에 나왔다"고 출연한 이유를 밝혔다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처가수 청하가 힘들 때 듣던 노래로 가수 별 ‘플라이 어게인(Fly Again)’을 꼽았다.청하는 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 출연했다. 그는 이날 주제가 ‘일할 때 들으면 능률이 오르는 노래’라는 말에 “힘들 때 별의 ‘플라이 어게인’을 자주 들었다”고 회상했다.그는 즉석에서 ‘플라이 어게인’의 주요 부분을 불러 박수를 받았다.청하는 지난해 네이버 V라이브를 통해서도 ‘플라이 어게인’을 두고 “가수를 꿈꿀 때 힘을 얻은 곡”이라고 소개했다.2007년 발표된 ‘플라이 어게인’은 드라마 ‘9회말 2아웃’의 OST로, 별의 맑은 음색이 돋보이는 곡이다. 가사 역시 밝고 희망찬 내용으로 인기를 얻었다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
’뜻밖의 Q’ 딘딘이 일본에서 빅뱅의 인기를 느꼈다고 밝혔다. MBC 방송화면 캡처‘뜻밖의 Q’ 가수 딘딘이 일본에서 그룹 빅뱅의 인기를 몸소 느꼈다고 밝혔다. 딘딘은 2일 오후 방소된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 노동요를 주제로 얘기하던 중 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’이 등장하자 자신의 경험을 얘기했다. 딘딘은 “일본 여행을 가서 클럽을 갔다”며 “빅뱅 형들 노래가 나오면 난리난다”고 밝혔다. 이어 딘딘은 MC 전현무의 요청으로 일본 클럽에서의 춤을 흉내냈다. 그는 춤사위를 다소 점잖게 선보였고 “춤이 예의가 바르다”며 피해를 주지 않도록 춘다고 설명해 웃음을 안겼다.  한편 이날 ‘뜻밖의 Q’에는 데프콘, 신동, 청하, 케이윌 등이 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] 옥상달빛이 '뜻밖의 Q'에 출연했다.2일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 옥상달빛이 깜짝 등장해 '수고했어 오늘도'의 무대를 꾸몄다.출연자들 중 데프콘은 이모티콘 퀴즈에서 옥상달빛의 '수고했어 오늘도'를 맞혔고, 무대 뒤에서 옥상달빛이 깜짝 등장했다.이들은 '수고했어 오늘도'를 불렀고 출연자들은 "목소리가 너무 좋다"라며 푹 빠져들었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '뜻밖의 Q' 캡처 '뜻밖의 Q' 데프콘이 열애설이 없는 이유를 밝혔다.2일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 데프콘, 케이윌, 신동, 딘딘, 청하가 게스트로 출연했다.이날 MC 이수근은 "왜 데프콘은 열애설이 한 번도 없냐"고 기습 질문을 했고, 데프콘은 "물건들하고 열애를 많이 하다 보니"라고 답했다.이어 "취미가 너무 많아서 그렇다"고 덧붙였다.앞서 데프콘은 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 아스카짱에 대한 애정을 드러낸 바 있다.데프콘은 "최근에 연애한 물건은 오토바이"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
그룹 옥상달빛이 ‘뜻밖의 Q’에 출연했다. MBC 방송화면 캡처그룹 옥상달빛이 ‘뜻밖의 Q’에 깜짝 등장했다.옥상달빛은 2일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 출연, 자신들의 대표곡인 ‘수고했어 오늘도’를 라이브로 선보였다. 옥상달빛의 등장에 MC 및 게스트들은 깜짝 놀라면서도 완벽한 화음이 돋보이는 라이브 무대에 감동한 모습이었다. 그야말로 ‘귀 호강’ 무대를 선사해 이목을 끈 것이다.한편 이날 ‘뜻밖의 Q’에는 가수 데프콘, 케이윌, 신동, 청하 등이 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 옥상달빛이 출연했다.2일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’ 5회에는 ‘수고했어 오늘도’의 주인공 옥상달빛의 깜짝출연이 그려졌다. 
이날 방송에는 옥상달빛의 ‘수고했어 오늘도’가 문제로 출제됐다. 정답을 맞히는 순간, 조명이 다라지며 무대 뒤에서 옥상달빛이 등장해 모두를 놀라게 했다. 말 그대로 뜻밖의 라이브에 데프콘은 “이 노래를 라이브로 듣는다고?”라고 기뻐하는 모습을 보였다. 마음을 위로하는 가사에 출연진들은 방송이라는 것도 잠시 잊은 채 옥상달빛의 목소리에 빠져들었다. 데프콘이 “본인들도 등장하면서 이 상황이 웃긴 지 빵터지시더라”고 말했다. 이에 옥상달빛의 김윤주는 “아는 분들 얼굴이 보여서 반가웠다”고 말했다.힐링곡으로 큰 사랑을 받았다는 걸 아냐는 말에 김윤주는 “영광스럽게도 알고 있다”라고 전했다. 반면 이수근은 이날 ‘수고했어 오늘도’를 처음 듣는다고 밝혔다. 전현무는 이에 “오늘 처음 들었는데 옆에서 계속 너무 좋다고 하더라”고 옥상달빛에 대한 애정을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 데프콘이 열애에 대해 언급했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 데프콘, 케이윌, 신동, 딘딘, 청하가 게스트로 출연했다.이날 데프콘은 “PD와의 친분으로 나오게 됐다”며 “예전에 ‘능력자들’할 때 은지원 씨와 만난 이후 다시 만났다”라고 인사말을 건넸다.  
‘뜻밖의 Q’ 데프콘 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이후 MC들이 “왜 열애설이 한 번도 없냐”라고 묻자, 데프콘은 “나는 아무래도 물건들이랑 연애를 많이 한다. 취미가 너무 많아서 그렇다”라고 설명했다.앞서 데프콘은 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 아스카짱(캐릭터)에 대한 애정을 드러낸 바 있다.“최근에 연애한 물건은 뭐냐”라는 질문에 데프콘은 “오토바이를 샀다”라고 또 다른 취미에 대해 털어놓았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 여성듀오 옥상달빛이 '뜻밖의 Q'에 깜짝 등장했다. 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 '이모티콘 퀴즈' 코너가 진행됐다. '이모티콘 퀴즈' 코너는 휴대전화 이모티콘만 보고 노래 제목을 맞히는 코너다. 문제 출제는 시청자가 한다. 이날 래퍼 데프콘이 해당 코너에서 옥상달빛의 '수고했어 오늘도'를 정답으로 맞혔다. 이때 옥상달빛이 등장해 라이브로 '수고했어 오늘도'를 불렀다. 옥상달빛의 감미로운 라이브에 출연진은 힐링을 느낀 듯 노래를 감상했다. 이후 옥상달빛 멤버 박세진, 김윤주는 시청자들에게 인사했다. MC들은 "매주 깜짝 게스트가 있긴 하지만 오늘은 정말 몰랐다"며 반가워 했고 김윤주는 "아는 얼굴이 있더라"며 '수고했어 오늘도'에 대해 "힐링송이라는 걸 알고 있다"고 감사하다고 했다. 이후 '수고했어 오늘도'에 얽힌 다양한 이야기가 오갔다. 케이월은 "이분들이 얼마 전에 청와대에 가서 대통령 취임 1주년 공연을 했다"고 알렸고, 데프콘은 "직장인들에게 정말 힐링곡으로 인기"라고 거들었다. 이수근은 "오늘 처음 들었는데 너무 좋더라. 한 번 더 정주행했으면 좋겠다"는 바람을 전했다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
뜻밖의 Q 유세윤 사진=MBC 뜻밖의 Q 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘뜻밖의 Q’ 유세윤이 에이스로 떠올랐다.2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 퀴즈를 푸는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 백기가 힌트로 제시되자 멤버들은 갈피를 잡지 못했다.제작진은 ‘백기’의 의미에 주목하라는 힌트를 줬다. 이에 신동은 “이소라 선배님의 난 항복해요~”라고 장난을 시작했다.이에 유세윤 역시 “난 항복합니다”라고 개사 실력을 선보였다.특히 유세윤은 “박술녀 선생님의 항복”이라며 “전 한복합니다~” 노래를 불러 웃음을 자아냈다. 정답은 그룹 빅뱅의 ‘루저’로 밝혀졌다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김문정 기자] 옥상달빛이 '뜻밖의 Q'에 깜짝 등장했다.2일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 옥상달빛이 깜짝 출연했다.이날 데프콘은 이모티콘 퀴즈에서 '수고했어 오늘도' 제목을 맞혔다. 이때 옥상달빛이 깜짝 등장해 '수고했어 오늘도'를 불렀다. 옥상달빛의 노래에 출연자들은 감탄했고 "목소리 너무 좋다"며 귀를 기울였다. 옥상달빛은 따뜻하고 부드러운 음색으로 '수고했어 오늘도'를 소화해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’ 방송 캡처그룹 옥상달빛이 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’에 깜짝 출연해 화제다.2일 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’에 옥상달빛이 출연해 대표곡 ‘수고했어 오늘도’를 라이브로 선보이기도 했다.옥상달빛의 감미로운 목소리에 MC 이수근은 “노래를 처음 듣는데 너무 좋다”고 극찬했다. 이날 방송에 게스트로 출연한 가수 케이윌은 “이 노래는 옥상달빛이 청와대서도 부른 노래다”라고 설명했다.옥상달빛은 문재인 대통령 취임 1주년을 맞이한 청와대 기념공연에서 ‘수고했어 오늘도’를 부른 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 김원준, 은지원의 동완 외모가 시선을 사로잡았따. 2일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 모습이 공개됐다.이날 '뚜아뚜지 퀴즈'에서는 김원준의 '쇼'와 '달려라 하니'가 정답으로 등장했다. 이때 김원준이 직접 무대로 올라 모두를 놀라게 했다. 김원준과 출연진은 '쇼'를 부르며 한마음이 됐다. 특히 모두가 김원준의 비주얼에 감탄하며 시선을 떼지 못했다. 옆에 은지원이 서 있어 더욱 눈길을 끌었다. 김원준은 과거 활동 당시를 회상하며 "엔딩은 항상 젝스키스였다. 젝스키스가 늦게 온다고 시간을 끌어야 한다며 두세곡 더 부른 적도 있다"고 털어놨다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
뜻밖의 Q 김원준 사진=MBC 뜻밖의 Q 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘뜻밖의 Q’에 가수 김원준이 등장했다.2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 김원준이 등장, ‘쇼(Show)’ 무대를 펼치는 모습이 그려졌다.이날 퀴즈 곡으로 김원준의 ‘쇼’가 나왔다. 이를 멤버들이 맞춘 후 곡이 흘러나왔고 진짜 김원준이 등장했다.멤버들이 다 함께 노래를 즐기던 중 승관은 “우와 잘생겼다”라고 감탄해 웃음을 자아냈다.김원준은 “너무 나오고 싶었는데 나올 수 있어서 좋았다”면서 “딸을 키우고 있는데 이게 저한테는 휴가다”라고 말해 웃음을 자아냈다.멤버들은 “진짜 동안이다”라며 “주름도 하나 없다”고 감탄했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 신소원 기자] '뜻밖의 Q' 김원준이 오랜만에 방송 출연을 했다.2일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 가수 김원준이 뜻밖의 게스트로 출연했다.출연자들은 김원준의 '쇼'를 맞혔고, 무대 뒤에서 실제로 김원준이 깜짝 등장했다. 김원준은 "오랜만에 방송에 나왔다. 딸을 키우다보니까"라며 반가워했다.딘딘은 은지원과 김원준의 모습에 "두 형님들을 보니까 진짜 안 늙는다는게 느껴진다"라며 방부제 외모를 언급했다.김원준은 과거 은지원과의 에피소드에 "노래 중인데 시간을 더 끌어달라고 했다. 그래서 두 세 곡을 더 불러서 시간을 끌었던 적이 있다"라고 과거를 회상했다.그는 근황에 "뜻밖에 아빠가 됐다. 그리고 교수로도 활동 중이다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '뜻밖의 Q'에 가수 김원준이 깜짝 등장했다.2일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 '뚜아 뚜지' 자매가 문제를 출제했다. 정답은 만화주제가 '달려라 하니'와 김원준의 '쇼'로 딘딘이 맞혔다. 이때 김원준의 '쇼'가 흘러나왔고 김원준이 무대 뒤에서 기습 등장해 모두를 놀라게 했다. 김원준의 여전한 무대 매너에 모두 흥이 폭발했고, 그와중에 세븐틴 승관은 김원준의 외모를 보고 감탄해 웃음을 자아냈다. 이수근은 고등학교 시절 자신의 고향에서 김원준의 인기가 남달랐다는 사연을 전했다. 김원준은 "저와 타 방송사에서 같이 연기도 했었다"고 알렸고 이어 잘 나가는 매니저와 한물 간 스타로 등장한 이수근과 김원준의 모습이 등장해 웃음을 자아냈다. 김원준은 "딸을 키우다 보니까 여기가 휴가"라며 "뜻밖에 아빠가 돼서 육아에 전념하고 있다"고 근황을 전했다. 또 전현무가 "교수님이라고 하더라"고 하자 "실용음악과 학과장을 맡고 있다"고도 덧붙였다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
뜻밖의 q(사진=뜻밖의 q) ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 세븐틴 승관이 뜻밖의 심쿵을 유발하고 있는 현장이 포착됐다. 두 사람은 멍뭉미 넘치는 애교로 케미를 뿜어내고 있어 시선을 강탈하는 가운데 데프콘과 케이윌도 귀여운 애교를 보여줄 것으로 전해져 이목을 집중시킨다.오늘(2일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 은지원, 데프콘, 케이윌, 승관의 4인 4색 주먹 애교 퍼레이드 현장이 공개된다.공개된 사진 속 은지원이 뜻밖의 귀염미를 발산하고 있어 눈길을 사로잡는다. 그런 그의 모습은 그 동안 그룹 젝스키스의 리더로서 보여줬던 카리스마 넘치는 모습과 상반된 깜찍한 매력을 뿜어내고 있어 더욱 관심을 모은다.이어 세븐틴의 메인 보컬이자 ‘뜻밖의 Q’ Q벤져스의 막내 승관의 모습이 공개됐다. 승관은 왼 손 주먹을 꼭 쥐고 상큼한 애교를 발사하고 있어 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아낸다. 특히 딘딘은 이런 승관의 애교를 보고 “야~ 대박이다!”라며 감탄을 아끼지 않았다고 전해져 훈훈함을 더한다.마지막으로 ‘힙둘기’ 데프콘과 ‘음원 깡패’ 케이윌도 숨겨진 애교를 거침없이 선보이고 있다. 이에 Q플레이어들은 뜻밖의 애교 퍼레이드에 포복절도했다고 전해져 과연 무슨 일로 네 남자가 반전미 넘치는 애교를 펼치게 된 것인지 호기심을 유발한다.은지원, 데프콘, 케이윌, 승관의 주먹 애교 4종 세트 현장은 오늘(2일) 방송한다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] 김원준이 '뜻밖의 Q'에 깜짝 등장했다. 2일 방영된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 김원준이 깜짝 출연했다.이날 김원준은 문제로 나온 노래 '쇼'를 직접 부르며 등장했다. 김원준의 깜짝 등장에 게스트들은 입을 다물지 못했다. 그 와중에 승관은 "와 잘 생기셨다"며 김원준에게서 시선을 떼지 못해 웃음을 자아냈다.데프콘은 김원준 '쇼' 노래에 "응원곡으로 최고다"라고 반응했다.이어 출연자들은 다 함께 '쇼'를 부르며, 흥겨운 분위기를 만들었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
가수 김원준이 ‘뜻밖의 Q’에 출연했다. MBC 방송화면 캡처‘뜻밖의 Q’ 가수 김원준이 근황을 전했다.김원준은 2일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 깜짝 등장해 히트곡 ‘쇼’를 열창했다. 그는 “너무 나오고 싶었는데 초대해 주셔서 감사하다”며 “딸을 키우고 있으니까 나오는 게 휴가다”라고 웃었다.  또한 “뜻밖의 아빠가 돼서 육아에 전념하고 있다”고 덧붙였다. 김원준은 과거를 회상하기도 했다. 함께 출연한 은지원을 보며 “(과거 가요 프로그램에서) 항상 엔딩은 젝스키스가 했다”며 “기억에 남는 게 내가 노래 중인데 젝스키스가 오고 있다면서 시간을 끌어달라고 했었다. 인기가수가 아직 안 오고 있으니까”라고 털어놨다.  이날 방송에는 김원준 외에도 그룹 옥상달빛이 출연해 라이브 무대를 선사했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 유세윤 (사진=방송 영상 캡처) ‘뜻밖의 Q’ 유세윤이 재치 있는 입담을 선보였다.오늘(2일) MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 데프콘, 케이윌, 신동, 유세윤 등이 출연해 퀴즈를 푸는 모습이 방송됐다.이날 제작진은 퀴즈에서 제시된 백기에 대해 갈피를 잡지 못하는 출연진에게 그 의미를 생각해보라고 넌지시 힌트를 주었다.이에 신동이 "이소라 선배님의 난 항복해요~”라고 장난을 시작하자 유세윤도 "난 항복합니다”라고 개사하며 이어갔다.특히 유세윤은 "박술녀 선생님의 항복”이라며 "전 한복합니다~”라고 노래를 부르며 재치 있는 모습을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] '뜻밖의 Q' 부크박스 승관과 윌마에 케이윌의 활약이 돋보였다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에는 가수 데프콘과 케이윌, 슈퍼주니어 신동, 청하가 게스트로 출연했다. 기상천외한 오답 열전이 이어지고 있는 가운데, 멤버들의 센스로 웃음을 더했다. 이날 퀴즈에서는 세븐틴 승관과 케이윌의 활약이 돋보였다. 승관은 첫 문제를 맞혔고 이후에도 끊임없이 정답에 도전하기도 했다. 승관에 이어 전현무와 은지원이 차례로 재치를 발휘하면 정답을 맞추기 시작했다. 시청자들의 기발한 퀴즈가 돋보였다. 신동은 초반부터 어려움을 호소했다. 쉽게 적응하지 못했고, 의도치 않게 힌트를 주는 경우도 발생했다. 청하 역시 정답 도전이 쉽지 않았고, "들어봤지만 문제를 맞힐 정도는 아니다"라는 말을 되풀이해 웃음을 줬다. 이에 유세윤이 힌트를 주기도 했다.  
기 막힌 오답 열전이 이어지기도 했다. 흰색 깃발 힌트를 보며 멤버들은 '기'로 시작되는 노래에 집중하기 시작했다. 또 '항복'이란 의미가 있는 만큼 '행복'을 항복으로 바꿔 부르기도 했다. 태진아의 '진진자라'가 정답으로 나와 흥겨운 분위기를 연출하기도 했다. 웃음이 넘치는 치열한 승부 속에 데프콘이 우승했다. 노동요 특집으로 진행된 만큼 흥겨운 시간이 이어졌다. 이어진 오답과 정답 속에서 유쾌한 음악들로 웃음을 준 이들이다. 특히 이날 방송에는 깜짝 게스트로 옥상달빛과 가수 김원준이 출연해 즐거움을 더했다. 옥상달빛은 '수고했어 오늘도'를 직접 불러줘 감동을 줬고, 김원준은 '쇼' 무대로 분위기를 끌어올렸다. 세 번째 라운드에서는 케이윌의 활약이 돋보였다. 케이윌은 각자 다른 노래를 듣는 와중에도 전체적인 그림을 보면서 모든 노래를 듣고 멤버들에게 알려주기도 했다. 케이윌과 승관의 활약이 있어 가능했던 퀴즈였다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 김원준이 ‘뜻밖의 Q’에 깜짝 출연했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 데프콘, 케이윌, 신동, 딘딘, 청하가 게스트로 출연했다.이날 김원준이 ‘뜻밖의 Q’ 깜짝 게스트로 출연해 ‘쇼’를 열창했다.   
김원준 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 출연진들은 90년대를 풍미한 김원준의 동안 외모에 감탄했다. 전현무는 “진짜로 주름이 없다”고 말했다.데프콘은 “꾸준하게 음반을 내고 있냐”며 근황에 대해 물었고, 김원준은 “그렇다. 뜻밖에 딸이 생겨서 육아 중”이라고 말했다. 이어 “너무 나오고 싶었는데 나올 수 있어서 좋았다. 딸을 키우고 있는데 이게 저한테는 휴가”라며 “현재 대학교 실용음악과 학과장을 맡고 있다”고 근황을 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 김원준이 출연했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 5회에는 냉동미남 김원준과 감미로운 보컬의 옥상달빛이 출연했다. 
이날 데프콘은 MC들에게 "듣자 하니 프로그램 얼마 남지 않았다고"라면서 "12회 파일럿 아니에요?"라고 물었다. 이에 전현무는 "12회는 할 수 있는 거냐"며 한숨을 쉬어 웃음을 안겼다. 이수근은 데프콘의 근황을 물으며 “열애설이 한 번도 없냐”고 허를 찔렀다. 그러나 데프콘은 “물건들하고 열애를 많이 하다 보니”라고 수줍어해 웃음을 자아냈다. 이어 “취미가 너무 많다. 최근에 연애한 물건은 오토바이”라고 설명했다. 이모티콘 퀴즈에는 백기가 힌트로 제시됐다. 저마다 무리수 정답을 던지자 제작진은 ‘백기’의 의미에 주목하라는 힌트를 줬다. 이에 신동은 “이소라 선배님의 난 항복해요~”라고 장난을 시작했다. 유세윤은 흐름을 이어받아 “난 항복합니다”라고 개사를 하는가 하면, “박술녀 선생님의 항복”이고 짖궂은 모습을 보였다.공식 GD바라기 딘딘은 일본 여행 중 겪은 이야기를 전하기도 했다. 딘딘은 “일본 여행을 가서 클럽을 갔다. 빅뱅 형들 노래가 나오면 난리난다”고 밝혔다. 전현무가 일본 클럽에서 어떤 춤을 추냐고 궁금해하자 딘딘은 자리에서 일어나 직접 시범을 보이기도 했다. 다소 점잖은 몸짓을 보이며 딘딘은 “춤이 예의가 바르다”고 주장했다.옥상달빛에 이어 90년대 오빠 김원준이 깜짝 출연했다. 김원준은 여전한 무대 매너로 모두의 흥을 폭발시켰다. 이 와중에 승관은 김원준의 미모에 감탄하는 모습이 카메라에 포착됐다. 이수근은 고등학교 시절 자신의 고향에서 행사를 했던 김원준에 대한 기억을 전했다. 김원준은 "딸을 키우다 보니까 여기 출연한 게 휴가"라며 "뜻밖에 아빠가 돼서 육아에 전념하고 있다"고 밝혔다. 한편 이날 방송에는 청하, 딘딘, 신동, 데프콘, 케이윌이 게스트로 출연해 활약했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC '뜻밖의 Q'가 고난도 퀴즈로 출연진을 곤란하게 했다. 2일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 모습이 공개됐다.이날 일의 능률을 높이거나 즐겁게 하기 위해 부르는 '노동요'에 대해 대화를 나누는 시간이 마련됐다. 우선 청하는 자신의 '노동요'에 대해"별의 'FLY AGAIN'을 많이 들었다"고 말했으며, 데프콘은 방탄소년단의 '불타오르네'를 꼽았다. 퀴즈는 순조롭게 진행됐다. 그러나 유독 케이윌, 신동이 부진했다. 이에 따라 두사람만을 위한 문제가 나왔다. 다행히 케이윌은 god의 '프라이데이 나이트'를 맞추며 위기를 벗어났다. 반면 신동은 획기적인 힌트를 줘도 실수를 할 정도로 주춤거렸다. 청하 역시 "노래를 알긴 하지만 맞출 만큼은 아니다"라며 겸손한 모습을 보였다. 유세윤이 연신 힌트를 줘도 망설여 안타까움을 자아냈다.이모티콘 퀴즈 결과 데프콘이 한우를 선물받는 기염을 토했다. 마지막에 윤복희의 '여러분'을 맞춘 것이 큰 역할을 했다. 이어 '뚜아뚜지 퀴즈'에서는 김원준의 '쇼'와 '달려라 하니'가 정답으로 등장했다. 이때 김원준이 직접 무대로 올라 모두를 놀라게 했다. 김원준과 출연진은 '쇼'를 부르며 한마음이 됐다. 특히 모두가 김원준의 비주얼에 감탄하며 시선을 떼지 못했다. 옆에 은지원이 서 있어 더욱 눈길을 끌었다.  
김원준은 과거 활동 당시를 회상하며 "엔딩은 항상 젝스키스였다. 젝스키스가 늦게 온다고 시간을 끌어야 한다며 두세곡 더 부른 적도 있다"고 털어놨다.또한 '칵스 메들리' 코너에서 전 출연진이 '멘붕'에 빠졌다. 음정과 박자가 헷갈렸기 때문. 이에 승관과 케이윌은 개인 과외 선생님으로 나서기도 했다. 심지어 데프콘은 케이윌에게 랩을 배우는 진풍경이 벌어지기도 했다.이 가운데 계속해서 '땡'을 맞는 딘딘은 "'복면가왕'보다 더 떨린다'고 토로하기도 했다. 오답이 계속 되자 출연진은 벌칙을 마련했다. 틀린 사람이 '인디안밥'을 맞기로 한 것. 첫 벌칙 주인공은 전현무였다. 수차례 시도 끝에 구멍으로 지목됐던 딘딘도 실수 없이 성공했고 "마음 고생이 너무 심했다"고 고백하며 울상지었다. won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]데프콘이 이모티콘 퀴즈에서 맹활약했다. 2일 오후 방송된 MBC 음악퀴즈프로그램 '뜻밖의Q'에 게스트로 데프콘, 케이윌, 신동, 딘딘, 청하가 출연했다.데프콘은 등장하자마자 방송에 대해서 일침을 날렸다. "이렇게 연예인들을 돌려쓰는 프로그램 흔치 않은데"라고 운을 뗀 그는 이어서 "오늘 5회잖아요. 12회짜리 파일럿 아니예요?"라고 말해 출연진들에게 씁쓸한 미소를 안겨줬다. 강력하게 반발하는 승관과는 달리, MC전현무는 "12회나 할 수 있는 거예요?"라며 쿨하게 대응했다. 이후 착석한 데프콘은 "왜 데프콘은 열애설 한 번 나지 않느냐"는 질문으로 역공을 당했다. 이에 대해 데프콘은 잠시 당황하더니 "저는 아무래도 물건들이랑 연애하느라"라고 대답했다. 그는 최근에 연애한 물건은 최근에 산 오토바이라고 밝혔다.MC이수근은 청하에 대해서 소개하다가 갑자기 청하에게 "데프콘이 이상형이라고 말해주면 안되나요?"라고 뜻밖의 요청을 했다. 청하는 요청을 수락하긴 했지만 아무래도 거짓말은 못 하는 성격인 듯 했다. 청하는 가장 재미있는 코너로 칵스의 메들리를 말했다.   케이윌은 "그냥 나왔다"면서 퀴즈에 대한 강한 자신감부터 드러냈다. 하지만 옆에 앉은 신동이 게스트가 아니라 출연진인 줄 알고 있었다. 자연스럽게 신동이 케이윌 다음으로 자기 소개를 했고, 그는 "녹화도 하기 전에 예고편에 우리 얼굴이 나오던데요"라며 "기왕이면 날씬했던 영상 쓰지 한참 살쪘을 때 영상을"이라며 불만을 터트렸다. 마지막으로 딘딘은 눈치를 보다가 자기소개를 포기하고 "오늘의 주제는 뭐죠?"라고 진행 멘트를 쳤다.  이날 퀴즈 주제는 '노동요'였다. 그리고 이모티콘 퀴즈 코너에서 등장한 게스트 가수 옥상달빛은 '수고했어 오늘도'를 불렀다. 노래가 끝나고 이수근이 "개인적으로 처음 들어본다"고 말하자 딘딘은 "광고에도 엄청 많이 나왔잖아요"라며 의아해했다. 이어서 또 이수근이 "이번 방송을 계기로 역주행을"이라고 말한 것에 대해서도 "역주행은 안 유명했던 노래가 올라가는 거고 이건 원래 유명한 곡인데"라고 반박했다.이모티콘 퀴즈 마지막 문제는 2부까지 이어졌다. 문제가 상당히 길었고 이모티콘 종류가 다양했던 문제라 대부분의 출연자들이 갈팡질팡하고 있었다. 정답은 윤복희의 '여러분', 데프콘이 정답을 맞히며 데프콘&은지원팀이 압도적 성적으로 최종 우승을 했다. 이날 '뚜아뚜지' 퀴즈 코너에서는 두 노래가 믹스된 노래가 문제로 출제됐다. 대부분 '달려라 하니'는 들었지만 나머지 하나를 맞히지 못하고 있었는데, 딘딘이 김원준의 '쇼'라고 정답을 외쳤다. 그러자 스튜디오 뒷문에서 김원준이 노래를 부르며 등장해 출연자들을 놀라게 했다.마지막으로 칵스는 시청자 게시판과 '뜻밖의Q' 오픈 채팅방 신청곡들을 기준으로 선정한 메들리곡을 선보였다. 이수근은 "첫 시도에 성공해버릴까요?"라고 패기 넘치는 발언을 했지만, 첫 도전은 두 번째 차례 딘딘에서 막혔다. 물론 딘딘 파트를 넘기고도 고비가 한 두 부분이 아니었다. 하지만 딘딘이 가장 많이 실패한 것도 맞았다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '뜻밖의 Q'가 우여곡절 끝에 메들리에 극적으로 성공했다. 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 래퍼 데프콘과 슈퍼주니어 신동, 가수 케이윌과 래퍼 딘딘, 가수 청하가 게스트로 출연했다. 평소 다양한 예능 프로그램에서 활약해온 이들 게스트들은 시작부터 예능감을 뽐내기에 바빴다. 데프콘은 MC들에게 "돌려쓰는 프로그램 쉽지 않은데 듣자하니 프로그램 얼마 남지 않았다고"라면서 "12회 파일럿 아니에요?"라고 돌직구를 날렸고, 이에 MC 전현무는 "12회는 할 수 있는 거냐"며 한숨을 쉬어 웃음을 안겼다. 이밖에도 데프콘은 "물건들과 열애한다"고 하는가 하면, 딘딘은 본명이 김형수인 케이윌에게 "형수님이라고 불러야 하냐"며 이름 개그로 웃음을 더했다. 이어서 '이모티콘 퀴즈' 코너가 진행됐다. '이모티콘 퀴즈' 코너는 휴대전화 이모티콘만 보고 노래 제목을 맞히는 코너다. 문제 출제는 시청자가 한다. '노동요'가 주제인 '이모티콘 퀴즈'에서는 트와이스 '치어업(Cheer Up)'과 10cm '아메리카노', 다이나믹듀오 '출첵', 지오디(god) '프라이데이 나이트(Friday Night)', 옥상달빛 '수고했어 오늘도' 등이 정답으로 나왔다. 깜짝 등장한 옥상달빛의 감미로운 라이브도 힐링을 안겼다. 태진아 '진진자라'와 빅뱅 '루저' 등 히트곡들이 잇따라 정답으로 나온 가운데 신동이 한 번도 정답을 맞히지 못했다. 이에 MC들은 신동이 맞힐 때까지 퀴즈를 진행하겠다고 했고, 다음 문제에서 케이윌은 신동에게 자신이 아는 정답을 넘겼다. 신동은 '진진자라' 여운에서 빠져나오지 못한 듯 송대관의 '네 박자'를 "태진아의 '네 박자'"라고 말해 모두를 좌절하게 했다. 결국 해당 코너에서는 은지원과 데프콘 팀이 우승, 한우 선물을 받았다. 이후 '뚜아 뚜지' 자매가 출제한 문제에서 딘딘의 센스가 빛났다. 만화 주제가 '달려라 하니'와 김원준 '쇼'가 정답으로 딘딘이 맞힌 것. 이때 김원준이 깜짝 등장해 '쇼' 무대를 꾸몄다. 김원준의 여전한 무대 매너에 모두 흥이 폭발했고, 그와중에 세븐틴 승관은 김원준의 외모를 보고 감탄해 웃음을 자아냈다. 김원준은 "딸을 키우다 보니까 여기가 휴가"라며 "뜻밖에 아빠가 돼서 육아에 전념하고 있다"며 "현재 실용음악과 학과장을 맡고 있다"고 근황을 전했다.밴드 칵스의 '아는 만큼 부르는 노래' 퀴즈 코너도 진행됐다. 이번에도 '노동요'를 주제로 히트곡으로 구성된 메들리가 나왔지만 익숙지 않은 소절도 있어 게스트 모두 당황했다. 데프콘은 자신이 래퍼임에도 발라더인 케이윌에게 랩을 배워 웃음을 안겼다. 중간 중간 MC들이 각 소절에 얽힌 사연도 읽어주자 게스트들은 더욱 가사를 헷갈리기 시작했다. 케이윌이 모든 출연진을 직접 지도하며 성공 가능성을 높였지만 딘딘 구절과 데프콘 구절에서 막혔다. 정확하지 않은 가사가 발목을 잡았다. 산 넘어 산, '첩첩산중'의 상황이 계속된 가운데 전현무는 박자와 음정이 모두 틀려 케이윌의 특훈이 또 다시 시작됐다. 신동은 "안 그래도 팀 내에서 파트가 없는데 빨리 차례라도 와주면 안 되냐"고 토로해 웃음을 자아냈다. 7번의 도전 만에 후반부에 진입하는 데 성공했지만 다시 돌아온 딘딘의 차례에서 코러스를 해내지 못해 바람 벌칙을 받았다. 이후 심기일전한 출연진은 메들리에 극적 성공했고 딘딘은 "마음 고생 심했다"며 기뻐했다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 김원준과 옥상달빛이 '뜻밖의 Q'에 깜짝 등장하며 화제를 모았다. 2일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 케이윌, 데프콘, 딘딘, 청하, 신동이 10명의 Q플레이어들로 출연했다.이날 이모티콘 퀴즈에서는 데프콘·은지원가 가장 많은 답을 맞히며 한우 세트를 받아 갔다. 그런 가운데 옥상달빛과 김원준이 깜짝 등장해 눈길을 끌었다. 이들은 문제로 출제된 자신들의 노래를 부르기 위해 출연했다. 옥상달빛은 '수고했어 오늘도'로 감미로운 무대를 꾸몄다. Q플레이어들은 옥상달빛의 음색에 빠져들었고 "목소리 너무 좋다"며 감탄했다. 김원준은 '쇼'를 부르며 흥겨운 분위기를 만들었다. 데프콘은 "응원곡으로 최고다"라며 반응했다. 이어 출연자 전원이 일어나 '쇼'를 불러 화기애애한 분위기를 만들었다. 이어 Q플레이어들은 '아는만큼 부르는 노래-칵스 메들리 송'에 도전했다. 이들은 여러 차례의 시도 끝에 이어부르기에 성공했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
딘딘이 일본 클럽 방문 경험을 펼쳤다. 
 
6월 2일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 딘딘은 일본 클럽에서 어떤 식으로 춤을 추는지 재연했다.딘딘은 “일본 클럽에 갔는데 빅뱅 노래로 후끈했다”라며 경험담을 얘기했다. “일본 클럽에서는 춤을 어떻게 추냐”라는 요청에 의해 딘딘은 일본 클럽의 춤을 재연했다. 딘딘은 예의 바르게 입장해서 소심하게 피해 주지 않으려고 동작을 최소화하는 일본인들의 댄스를 선보였다. 출연진들은 평소 딘딘의 모습과는 다른 댄스 스타일에 큰 웃음을 터뜨렸다.이날 ‘뜻밖의 Q’에는 데프콘, 신동, 청하, 케이윌 등이 게스트로 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
’뜻밖의 Q’에 출연한 가수 청하가 셀카로 미모를 뽐냈다. 청하 인스타그램가수 청하가 셀카로 인형 미모를 뽐냈다.청하는 2일 오후 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 올렸다. 손으로 하트를 그린 청하의 셀카였다.사진 속 청하는 인형 같은 미모를 뽐내며 시선을 사로잡았다. 청하는 사진과 함께 “청하가 출연한 ’뜻밖의 Q’가 잠시 후 방송된다”며 “본방 사수해달라”고 당부했다.청하는 이날 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 출연해 이목을 끌었다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
케이윌의 본명이 뜻밖의 웃음을 선사했다. 
 
6월 2일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 케이윌의 본명이 ‘형수’임이 알려지자 의외의 상황이 발생했다.본명을 두고 출연진들 사이에서 설왕설래하던 중 딘딘은 케이윌에게 “본명이 형수 아니냐, 그럼 형수님이라고 하냐”라고 말했다. 케이윌은 “그럼 형수님이라고 하지 뭐라고 하냐”라며 발끈해 웃음을 안겼다.이어 케이윌은 달걀과 해와 달의 그림을 보고 노래를 맞춰 출연진들을 놀라게 했다. 정답이 지오디의 ‘프라이데이나잇’임이 알려지자 출연진들은 케이윌의 센스에 더욱 놀랐다.이날 ‘뜻밖의 Q’에는 데프콘, 신동, 청하, 케이윌 등이 게스트로 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김원준이 깜짝 게스트로 등장했다. 
 
6월 2일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 김원준과 함께 출연진들은 즐거운 무대를 만들었다.딘딘은 문제로 나온 노래의 정답을 “김원준의 ‘쇼’”라고 맞췄다. 정답을 맞추자 김원준이 직접 문제의 노래 ‘쇼’를 부르며 등장해 출연진들을 깜짝 놀라게 했다.반가움과 놀라움으로 스튜디오가 떠들썩한 가운데 승관은 “진짜 잘생기셨다”라며 눈을 떼지 못했다. 김원준이 즉석에서 펼친 공연에 출연진들은 한데 엉켜 춤과 노래를 함께 불렀다.이날 ‘뜻밖의 Q’에는 데프콘, 신동, 청하, 케이윌 등이 게스트로 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 귀호강 게스트들의 향연이 그려졌다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 5회에는 김원준과 옥상달빛이 출연했다. 
데프콘은 등장부터 남다른 입담을 선보였다. 그는 MC들과 인사가 끝나자 “이렇게 연예인들을 돌려쓰는 프로그램 흔치 않은데”라며 “소문 듣고 왔습니다. 이제 얼마 남지 않았다고”라고 전했다. 이어 “오늘 5회잖아요. 12회짜리 파일럿 아니예요?”라고 너스레를 떨었다. 또 “저는 PD랑 친분 때문에 나왔다”며 이날 게스트로 자리하게 된 이유를 밝혔다.이날 '이모티콘 퀴즈' 코너에는 옥상달빛 '수고했어 오늘도'가 정답으로 나왔다. 이에 무대 뒤에서 옥상달빛이 라이브 무대와 함께 깜짝 등장하며 모두를 놀라게 했다. 지금까지 옥상달빛의 곡을 들어본 적 없는 이수근은 “제가 예전에 옥탑방에 살았었는데 그때 생각이 난다”라며 “노래가 너무 좋다”라고 감탄했다.신동은 유독 부진한 모습을 보였다. 이에 짝을 이룬 케이윌은 자신이 아는 정답을 신동에게 넘기기도 했다. 하지만 신동은 앞서 ‘진진자라’의 여운에서 빠져나오지 못한 듯 ‘네 박자’의 가수를 태진이라고 말해 웃음을 자아냈다. 케이윌은 진심어린 표정으로 안타까움을 표현하기도 했다. 결국 은지원과 데프콘 팀이 우승을 하며 한우 선물을 받게 됐다.옥상달빛에 이은 초특급 게스트로는 김원준이 자리했다. 여전히 전성기 시절 미모를 간직한 김원준의 모습에 세븐틴 승관은 “정말 잘생기셨다”라고 눈을 떼지 못했다. 김원준과 활동시기가 겹치는 젝스키스의 리더 은지원은 당시를 회상하기도 했다. 김원준은 “딸을 키우다 보니 여기가 휴가”라며 “현재 실용음악과 학과장을 맡고 있다”고 근황을 밝혔다.데프콘은 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 코너에서 발라더인 케이윌에게 랩을 배워 웃음을 안겼다. 케이윌은 마치 걸어다니는 DJ 박스처럼 척척 노래를 맞히는 능력자로 등극했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] '뜻밖의 Q' 가수 케이윌이 공식 보컬 선생으로 활약했다. 케이윌 덕분에 무사히 마지막 미션까지 성공의 기쁨을 맛 볼 수 있었다.발라더 케이윌은 노래부터 랩까지 소화 못하는 게 없었다. 빠르게 캐치해서 정답을 맞히고 노래를 듣지 못한 멤버들에게 개인적으로 보컬 레슨까지 해준 케이윌이다. 이날 '뜻밖의 Q'에서 하드캐리를 담당한 케이윌.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에는 가수 케이윌과 데프콘, 딘딘, 청하가 게스트로 출연했다. 발군의 실력과 센스를 발휘하며 재치 있게 퀴즈를 풀어나가는 이들이었다.노동요를 주제로 진행된 이날 방송은 흥겨움을 더했다. 시청자들이 보내준 기상천외한 문제들에 '촉'을 발동시킨 출연자들은 빠르게 정답을 알아냈다. 물론 고비가 이어지기도 했지만 케이윌과 승관, 데프콘의 활약이 돋보였다. 데프콘은 1라운드에서 문제를 가장 많이 맞히기도 했다. 
마지막 라운드에서는 특히 케이윌의 활약이 돋보였다. 무한궤도의 '그대에게'부터 김연자의 '아모르파티', god, 봄 여름 가울 겨울, NRG, 크라잉넛, 트와이스 등의 노래가 혼합된 미션의 가사를 완벽하게 맞혀야했고, 음정과 박자도 신경 써야 했다.멤버들은 각자 자기 부분을 외우기 시작했다. 첫 주자이자 '부크박스'라 불릴 정도로 많은 노래를 알고 있는 승관은 수월하게 통과했다. 하지만 이내 딘딘과 데프콘, 전현무 등이 구멍으로 등극했다. 이들을 도운 것이 케이윌이었다.케이윌은 이날 첫 번째 라운드부터 실력을 발휘했던 바. 마지막 라운드에서는 거의 모든 곡의 가사를 기억했고, 멤버들에게 각자 담당하고 있는 소절을 알려주면서 보컬 선생 노릇을 톡톡히 했다. 발라더지만 가사를 듣지 못한 데프콘에게 랩을 알려주기도 했다.그야말로 케이윌이 함께라서 가능했던 미션이었다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 케이윌이 '하드캐리'했다. 2일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 모습이 공개됐다.이날 케이윌은 슈퍼주니어 신동과 한 팀을 결성, 적극적으로 퀴즈 풀기에 나섰다. 의외의 고난도 문제에 좌절에 빠지기도 했지만 금새 감을 찾았다. 우선 이모티콘 퀴즈 코너에서 케이윌은 부진한 신동에게 힌트를 전달하며 '능력자'의 모습을 보여줬다. 송대관의 '네박자'가 문제로 등장한 가운데, 케이일이 이를 눈치채고 신동에게 답을 알려줬지만, 안타깝게도 신동이 송대관이 아닌 태진아로 답을 외치는 불상사가 일어나기도 했다. 
케이윌의 능력이 가장 빛난 건 바로 칵스 메들리 코너에서였다. 음정과 박자를 헷갈려 전 출연진이 '멘붕'에 빠진 상태에서 세븐틴 승관과 케이윌은 개인 과외 선생님으로 나섰다. 심지어 데프콘은 케이윌에게 랩을 배우는 진풍경이 벌어지기도 했다. 케이윌은 학생들을 가르치 듯 박수를 치고 박자를 맞추며 출연진의 선생님을 자처했다. 케이윌의 꼼꼼한 지도 덕에 출연진은 가까스로 완창을 마쳤다. won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] ‘힙둘기’ 데프콘과 ‘윌마에’ 케이윌이 예능감을 활활 불태우며 이번 주 ‘뜻밖의 Q’를 제대로 하드캐리했다. 두 사람은 에너지 넘치는 활약으로 시청자의 웃음꽃을 활짝 피우게 만들었다. 이 가운데 다른 Q플레이어들과 김원준-옥상달빛-칵스는 파이팅 넘치는 무대로 시청자에게 큰 힐링을 선사했다.지난 2일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 5회에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-데프콘-딘딘-승관(세븐틴)-신동(슈퍼주니어)-케이윌-청하-유세윤까지 10명의 Q플레이어들이 일의 능률을 더욱 높이거나 즐겁게 하기 위해 부르는 노래, 노동요를 주제로 퀴즈대결을 펼쳤다.무엇보다 데프콘과 케이윌의 활약이 빛났다. 데프콘은 PD와 친분으로 출연했다고 거침없이 밝히는가 하면 케이윌은 ‘뜻밖의 Q’를 한 번도 본 적이 없다고 당당하게 밝혀 Q플레이어들을 웃음 짓게 만들었다. 이내 두 사람은 누구보다 열정적으로 퀴즈에 참여하는 모습으로 눈길을 사로잡았다.특히 데프콘은 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀던 중 뱀과 동그라미를 이용해 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’을 표현한 문제를 보고 “저거 문제 진짜 천재다”라며 시청자의 재치 넘치는 아이디어를 칭찬했다. 케이윌 또한 “이 프로 재미있는데?”라며 정답을 맞히기 위한 뜻밖의 승부욕을 내비쳐 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 데프콘과 케이윌은 앙증맞은 ‘Bo Peep Bo Peep’ 댄스부터 조용필, 김민종 모창까지 예능감을 아끼지 않고 분출해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 이 가운데 데프콘이 번뜩이는 센스로 문제를 맞히고 케이윌이 폭발적인 가창력으로 정답 곡을 부르는 등 뜻밖의 케미까지 뿜어내 시선을 강탈했다.이들의 활약은 여기서 그치지 않았다. ‘칵스 메들리’에 도전한 케이윌은 명품 발라더답게 자신의 파트뿐만 아니라 다른 Q플레이어들의 파트를 파악하는 모습 ‘윌마에’에 등극하면서 마침내 성공의 주역으로 거듭났다. 이에 그는 “오랜만에 각본 없는 드라마~!”라며 도전 성공에 매우 만족해하는 모습을 보였다.반면 데프콘은 자신의 파트가 랩인데도 불구하고 어려움을 호소했는데 이때 케이윌이 정확하게 코칭을 해줬다. 이에 데프콘은 “내가 발라더에게 랩을 배우네”라고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.그런가 하면 신동, 딘딘, 청하의 뜻밖의 허당미도 재미를 더했다. 신동은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 계속 헛다리를 짚고 ‘칵스 메들리’ 중 자신의 노래를 듣고도 알아채지 못하는 모습으로 웃음을 유발했다. 청하 또한 ‘이모티콘 퀴즈’를 어려워했는데 그럼에도 불구하고 “알긴 아는데~”라며 끊임없이 귀여운 허세(?)를 보여주며 열정적으로 참여해 Q플레이어들은 물론 시청자까지 웃음 짓게 만들었다.그리고 딘딘은 일본 클럽에서 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’이 나올 때 일본인들의 춤을 ‘미니멀 댄스로’ 재연해 폭소를 유발했다. 그는 ‘칵스 메들리’의 자기 파트의 가사부터 박자까지 다양한 실수를 연발하면서 대표 구멍에 등극해 웃음을 터뜨렸다.마지막으로 뜻밖의 가수로 등장한 김원준과 옥상달빛, 그리고 ‘칵스 메들리’를 위해 등장한 밴드 칵스(THE KOXX)가 화룡점정을 찍었다. 먼저 옥상달빛은 ‘이모티콘 퀴즈’의 정답 곡 ‘수고했어 오늘도’를 위해 등장했고 특유의 감미로운 화음으로 노동에 지친 시청자의 마음을 보듬었다.이어 김원준이 ‘뚜아뚜지 퀴즈’의 정답 곡 ‘Show’를 부르며 깜짝 등장했다. 김원준은 단합대회를 방불케 하는 흥을 뿜으면서 보는 이들에게 활력을 선사했다. 또 칵스는 이번 주 주제에 맞춰 보기만 해도 파이팅 넘치는 파란색 응원복을 입고 등장, ‘뜻밖의 Q’ 일일 응원단으로 변신해 분위기를 띄웠다.이처럼 Q플레이어들을 비롯한 전 출연진은 각자의 위치에서 정신없는 한 주를 보낸 시청자들을 향한 위로와 응원을 건넸다. 시청자들은 이들의 활기찬 에너지에 힐링할 수 있었다며 열띤 호응을 보냈다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼이다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
‘뜻밖의 Q’가 노동요를 주제로 퀴즈쇼를 진행했다. MBC 방송화면 캡처‘뜻밖의 Q’가 노동요를 주제로 퀴즈쇼를 진행했다. 고난도 퀴즈가 많았지만 모든 미션이 성공했다.2일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 노동요 퀴즈쇼가 진행됐다. 게스트로는 데프콘, 케이윌, 신동, 청하 등이 등장했다.MC 전현무, 이수근을 비롯한 출연진들은 이모티콘 퀴즈 코너에서 다양한 그림을 보고 어떤 노래인지 정답을 맞췄다. 이날 등장한 노래는 옥상달빛의 ‘수고했어 오늘도’, 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’ ‘루저’, 태진아의 ‘진진자라’, 송대관의 ‘네 박자’, 윤복희의 ‘여러분’ 등이다. 우승은 가장 많은 이모티콘 퀴즈를 맞춘 데프콘이었다. 그는 상품으로 한우를 받고 기뻐했다. 기발한 문제를 낸 시청자에게 돌아가는 황금돼지는 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’ 출제자에게 돌아갔다.다음 코너는 뚜아뚜지 퀴즈. 이선희가 부른 ‘달려라 하니’, 김원준의 ‘쇼’가 리믹스 문제로 나왔다. 정답을 맞추자 김원준이 ‘쇼’를 외치며 등장해 현장을 뜨겁게 달궜다. 김원준은 “너무 나오고 싶었는데 초대해 주셔서 감사하다. 딸을 키우고 있으니까 나오는 게 휴가다”라고 웃었다. 이어 “뜻밖의 아빠가 돼서 육아에 전념하고 있다”라고 근황을 전했다. 세 번째 코너에서는 그룹 칵스가 메들리를 선보였고, 출연진들이 이를 그대로 따라 부르기 위해 고군분투 했다. 초반에는 딘딘, 데프콘 차례에서 속도를 내지 못하자 출연진들은 서로를 탓하며 웃음을 줬다. 노래가 서로 물리고 물리는 부분이 많기에 첩첩산중이었지만 노력 끝에 성공, 시청자들에게 선물을 줄 수 있었다.이날 방송에서는 김원준 외에도 그룹 옥상달빛이 라이브 무대를 선보였다. 이들은 자신들의 대표곡인 ‘수고했어 오늘도’를 라이브로 불렀다. 완벽한 화음과 마음을 치유해 주는 듯한 목소리에 출연진 모두 감동을 받았다. ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로, 뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘힙둘기’ 데프콘과 ‘윌마에’ 케이윌이 예능감을 활활 불태우며 이번 주 ‘뜻밖의 Q’를 제대로 하드캐리했다. 두 사람은 에너지 넘치는 활약으로 시청자의 웃음꽃을 활짝 피우게 만들었다. 이 가운데 다른 Q플레이어들과 김원준-옥상달빛-칵스는 파이팅 넘치는 무대로 시청자에게 큰 힐링을 선사했다. 지난 2일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 5회에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-데프콘-딘딘-승관(세븐틴)-신동(슈퍼주니어)-케이윌-청하-유세윤까지 10명의 Q플레이어들이 일의 능률을 더욱 높이거나 즐겁게 하기 위해 부르는 노래, 노동요를 주제로 퀴즈대결을 펼쳤다. 무엇보다 데프콘과 케이윌의 활약이 빛났다. 데프콘은 PD와 친분으로 출연했다고 거침없이 밝히는가 하면 케이윌은 ‘뜻밖의 Q’를 한 번도 본 적이 없다고 당당하게 밝혀 Q플레이어들을 웃음 짓게 만들었다. 이내 두 사람은 누구보다 열정적으로 퀴즈에 참여하는 모습으로 눈길을 사로잡았다. 특히 데프콘은 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀던 중 뱀과 동그라미를 이용해 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’을 표현한 문제를 보고 “저거 문제 진짜 천재다”라며 시청자의 재치 넘치는 아이디어를 칭찬했다. 케이윌 또한 “이 프로 재미있는데?”라며 정답을 맞히기 위한 뜻밖의 승부욕을 내비쳐 웃음을 자아냈다. 그뿐만 아니라 데프콘과 케이윌은 앙증맞은 ‘Bo Peep Bo Peep’ 댄스부터 조용필, 김민종 모창까지 예능감을 아끼지 않고 분출해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 이 가운데 데프콘이 번뜩이는 센스로 문제를 맞히고 케이윌이 폭발적인 가창력으로 정답 곡을 부르는 등 뜻밖의 케미까지 뿜어내 시선을 강탈했다. 이들의 활약은 여기서 그치지 않았다. ‘칵스 메들리’에 도전한 케이윌은 명품 발라더답게 자신의 파트뿐만 아니라 다른 Q플레이어들의 파트를 파악하는 모습 ‘윌마에’에 등극하면서 마침내 성공의 주역으로 거듭났다. 이에 그는 “오랜만에 각본 없는 드라마~!”라며 도전 성공에 매우 만족해하는 모습을 보였다. 반면 데프콘은 자신의 파트가 랩인데도 불구하고 어려움을 호소했는데 이때 케이윌이 정확하게 코칭을 해줬다. 이에 데프콘은 “내가 발라더에게 랩을 배우네”라고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 그런가 하면 신동, 딘딘, 청하의 뜻밖의 허당미도 재미를 더했다. 신동은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 계속 헛다리를 짚고 ‘칵스 메들리’ 중 자신의 노래를 듣고도 알아채지 못하는 모습으로 웃음을 유발했다. 청하 또한 ‘이모티콘 퀴즈’를 어려워했는데 그럼에도 불구하고 “알긴 아는데~”라며 끊임없이 귀여운 허세(?)를 보여주며 열정적으로 참여해 Q플레이어들은 물론 시청자까지 웃음 짓게 만들었다. 그리고 딘딘은 일본 클럽에서 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’이 나올 때 일본인들의 춤을 ‘미니멀 댄스로’ 재연해 폭소를 유발했다. 그는 ‘칵스 메들리’의 자기 파트의 가사부터 박자까지 다양한 실수를 연발하면서 대표 구멍에 등극해 웃음을 터뜨렸다. 마지막으로 뜻밖의 가수로 등장한 김원준과 옥상달빛, 그리고 ‘칵스 메들리’를 위해 등장한 밴드 칵스(THE KOXX)가 화룡점정을 찍었다. 먼저 옥상달빛은 ‘이모티콘 퀴즈’의 정답 곡 ‘수고했어 오늘도’를 위해 등장했고 특유의 감미로운 화음으로 노동에 지친 시청자의 마음을 보듬었다. 이어서 김원준이 ‘뚜아뚜지 퀴즈’의 정답 곡 ‘Show’를 부르며 깜짝 등장했다. 김원준은 단합대회를 방불케 하는 흥을 뿜으면서 보는 이들에게 활력을 선사했다. 또 칵스는 이번 주 주제에 맞춰 보기만 해도 파이팅 넘치는 파란색 응원복을 입고 등장, ‘뜻밖의 Q’ 일일 응원단으로 변신해 분위기를 띄웠다. 이처럼 Q플레이어들을 비롯한 전 출연진들은 각자의 위치에서 정신없는 한 주를 보낸 시청자들을 향한 위로와 응원을 건넸다. 시청자들은 이들의 활기찬 에너지에 힐링할 수 있었다며 열띤 호응을 보냈다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “데프콘 시작부터 빵빵 터짐ㅋㅋ 다음 주도 기대됨!”, “케이윌 엄청 열심히 하던데 앞으로 매주 챙겨볼듯ㅋㅋㅋㅋㅋ”, “청하 노래는 모르지만 어떻게든 열심히 참여하려는 모습 보기 좋았어요!ㅎㅎ”, “와 예능에서 옥상달빛 라이브라니! 진짜 뜻밖의 위로에 감동도 두~배!”, “김원준 무대 보면서 엄마랑 함께 따라 부르니까 스트레스 확 풀렸어요~!”, “Q플레이어들 활약에 정신없이 웃으면서 귀 호강까지 하니까 일주일 피로 다 풀렸어요! 최고” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'힙둘기' 데프콘과 '윌마에' 케이윌이 예능감을 불태우며 '뜻밖의 Q'에서 하드캐리했다. 2일 방송된 MBC '뜻밖의 Q' 5회에는 MC 이수근, 전현무와 은지원, 데프콘, 딘딘, 승관(세븐틴), 신동(슈퍼주니어), 케이윌, 청하, 유세윤까지 10명의 Q플레이어들이 '노동요'를 주제로 퀴즈대결을 펼쳤다.데프콘과 케이윌의 활약이 빛났다. 데프콘은 PD와 친분으로 출연했다고 거침없이 밝히는가 하면 케이윌은 '뜻밖의 Q'를 한 번도 본 적이 없다고 당당하게 밝혀 Q플레이어들을 웃음을 자아냈다. 이내 두 사람은 누구보다 열정적으로 퀴즈에 참여했다.이날 데프콘은 '이모티콘 퀴즈'를 풀던 중 뱀과 동그라미를 이용해 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 표현한 문제를 보고 "진짜 천재다"라며 시청자의 재치 넘치는 아이디어를 칭찬했다. 케이윌 또한 "이 프로 재미있는데?"라며 정답을 맞히기 위한 뜻밖의 승부욕을 내비쳤다. 그뿐만 아니라 데프콘과 케이윌은 앙증맞은 '보핍보핍(Bo Peep Bo Peep)' 댄스부터 조용필, 김민종 모창까지 예능감을 아끼지 않고 분출했다. 번뜩이는 센스로 데프콘이 문제를 맞히면 케이윌이 가창으로 정답 곡을 부르는 뜻밖의 케미를 뿜어냈다.  이들의 활약은 여기서 그치지 않았다. '칵스 메들리'에 도전한 케이윌은 명품 발라더답게 자신의 파트뿐만 아니라 다른 Q플레이어들의 파트를 파악하는 모습을 보였다. 이에 '윌마에'에 등극, 성공의 주역으로 거듭났다. 데프콘은 자신의 파트가 랩인데도 어려움을 호소했다. 케이윌이 정확하게 코칭을 해줬다. 데프콘은 "내가 발라더에게 랩을 배우네"라고 말해 웃음바다로 만들었다. 한편 뜻밖의 가수로 등장한 김원준과 옥상달빛, 그리고 '칵스 메들리'를 위해 등장한 밴드 칵스(THE KOXX)가 화룡점정을 찍었다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '힙둘기' 데프콘과 '윌마에' 케이윌이 예능감을 활활 불태우며 이번 주 '뜻밖의 Q'를 제대로 하드캐리했다. 두 사람은 에너지 넘치는 활약으로 시청자의 웃음꽃을 활짝 피우게 만들었다. 이 가운데 다른 Q플레이어들과 김원준-옥상달빛-칵스는 파이팅 넘치는 무대로 시청자에게 큰 힐링을 선사했다.지난 2일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 5회에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-데프콘-딘딘-승관(세븐틴)-신동(슈퍼주니어)-케이윌-청하-유세윤까지 10명의 Q플레이어들이 일의 능률을 더욱 높이거나 즐겁게 하기 위해 부르는 노래, 노동요를 주제로 퀴즈대결을 펼쳤다.무엇보다 데프콘과 케이윌의 활약이 빛났다. 데프콘은 PD와 친분으로 출연했다고 거침없이 밝히는가 하면 케이윌은 '뜻밖의 Q'를 한 번도 본 적이 없다고 당당하게 밝혀 Q플레이어들을 웃음 짓게 만들었다. 이내 두 사람은 누구보다 열정적으로 퀴즈에 참여하는 모습으로 눈길을 사로잡았다.특히 데프콘은 '이모티콘 퀴즈'를 풀던 중 뱀과 동그라미를 이용해 '빅뱅-뱅뱅뱅'을 표현한 문제를 보고 "저거 문제 진짜 천재다"라며 시청자의 재치 넘치는 아이디어를 칭찬했다. 케이윌 또한 "이 프로 재미있는데?"라며 정답을 맞히기 위한 뜻밖의 승부욕을 내비쳐 웃음을 자아냈다.그뿐만 아니라 데프콘과 케이윌은 앙증맞은 'Bo Peep Bo Peep' 댄스부터 조용필, 김민종 모창까지 예능감을 아끼지 않고 분출해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 이 가운데 데프콘이 번뜩이는 센스로 문제를 맞히고 케이윌이 폭발적인 가창력으로 정답 곡을 부르는 등 뜻밖의 케미까지 뿜어내 시선을 강탈했다.이들의 활약은 여기서 그치지 않았다. '칵스 메들리'에 도전한 케이윌은 명품 발라더답게 자신의 파트뿐만 아니라 다른 Q플레이어들의 파트를 파악하는 모습 '윌마에'에 등극하면서 마침내 성공의 주역으로 거듭났다. 이에 그는 "오랜만에 각본 없는 드라마~!"라며 도전 성공에 매우 만족해하는 모습을 보였다.반면 데프콘은 자신의 파트가 랩인데도 불구하고 어려움을 호소했는데 이때 케이윌이 정확하게 코칭을 해줬다. 이에 데프콘은 "내가 발라더에게 랩을 배우네"라고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.그런가 하면 신동, 딘딘, 청하의 뜻밖의 허당미도 재미를 더했다. 신동은 '이모티콘 퀴즈'에서 계속 헛다리를 짚고 '칵스 메들리' 중 자신의 노래를 듣고도 알아채지 못하는 모습으로 웃음을 유발했다. 청하 또한 '이모티콘 퀴즈'를 어려워했는데 그럼에도 불구하고 "알긴 아는데~"라며 끊임없이 귀여운 허세(?)를 보여주며 열정적으로 참여해 Q플레이어들은 물론 시청자까지 웃음 짓게 만들었다.그리고 딘딘은 일본 클럽에서 '빅뱅-뱅뱅뱅'이 나올 때 일본인들의 춤을 '미니멀 댄스로' 재연해 폭소를 유발했다. 그는 '칵스 메들리'의 자기 파트의 가사부터 박자까지 다양한 실수를 연발하면서 대표 구멍에 등극해 웃음을 터뜨렸다.마지막으로 뜻밖의 가수로 등장한 김원준과 옥상달빛, 그리고 '칵스 메들리'를 위해 등장한 밴드 칵스(THE KOXX)가 화룡점정을 찍었다. 먼저 옥상달빛은 '이모티콘 퀴즈'의 정답 곡 '수고했어 오늘도'를 위해 등장했고 특유의 감미로운 화음으로 노동에 지친 시청자의 마음을 보듬었다.이어서 김원준이 '뚜아뚜지 퀴즈'의 정답 곡 'Show'를 부르며 깜짝 등장했다. 김원준은 단합대회를 방불케 하는 흥을 뿜으면서 보는 이들에게 활력을 선사했다. 또 칵스는 이번 주 주제에 맞춰 보기만 해도 파이팅 넘치는 파란색 응원복을 입고 등장, '뜻밖의 Q' 일일 응원단으로 변신해 분위기를 띄웠다.이처럼 Q플레이어들을 비롯한 전 출연진들은 각자의 위치에서 정신없는 한 주를 보낸 시청자들을 향한 위로와 응원을 건넸다. 시청자들은 이들의 활기찬 에너지에 힐링할 수 있었다며 열띤 호응을 보냈다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’데프콘과 케이윌이 예능감을 활활 불태우며 이번 주 MBC ‘뜻밖의 Q’를 제대로 하드캐리했다.지난 2일 방송된 ‘뜻밖의 Q’5회에서는 MC 이수근, 전현무와 은지원, 데프콘, 딘딘, 승관(세븐틴), 신동(슈퍼주니어), 케이윌, 청하, 유세윤까지 10명의 Q플레이어들이 일의 능률을 더욱 높이거나 즐겁게 하기 위해 부르는 노래, 노동요를 주제로 퀴즈대결을 펼쳤다.무엇보다 데프콘과 케이윌의 활약이 빛났다. 데프콘은 PD와 친분으로 출연했다고 거침없이 밝히는가 하면 케이윌은 ‘뜻밖의 Q’를 한 번도 본 적이 없다고 당당하게 밝혀 Q플레이어들을 웃음 짓게 만들었다. 이내 두 사람은 누구보다 열정적으로 퀴즈에 참여하는 모습으로 눈길을 사로잡았다.특히 데프콘은 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀던 중 뱀과 동그라미를 이용해 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’을 표현한 문제를 보고 “저거 문제 진짜 천재다”라며 시청자의 재치 넘치는 아이디어를 칭찬했다. 케이윌 또한 “이 프로 재미있는데?”라며 정답을 맞히기 위한 뜻밖의 승부욕을 내비쳐 웃음을 자아냈다.그뿐만 아니라 데프콘과 케이윌은 앙증맞은 ‘Bo Peep Bo Peep’ 댄스부터 조용필, 김민종 모창까지 예능감을 아끼지 않고 분출해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 이 가운데 데프콘이 번뜩이는 센스로 문제를 맞히고 케이윌이 폭발적인 가창력으로 정답 곡을 부르는 등 뜻밖의 케미까지 뿜어내 시선을 강탈했다.이들의 활약은 여기서 그치지 않았다. ‘칵스 메들리’에 도전한 케이윌은 명품 발라더답게 자신의 파트뿐만 아니라 다른 Q플레이어들의 파트를 파악하는 모습 ‘윌마에’에 등극하면서 마침내 성공의 주역으로 거듭났다. 이에 그는 “오랜만에 각본 없는 드라마~!”라며 도전 성공에 매우 만족해하는 모습을 보였다.반면 데프콘은 자신의 파트가 랩인데도 불구하고 어려움을 호소했는데 이때 케이윌이 정확하게 코칭을 해줬다. 이에 데프콘은 “내가 발라더에게 랩을 배우네”라고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.그런가 하면 신동, 딘딘, 청하의 뜻밖의 허당미도 재미를 더했다. 신동은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 계속 헛다리를 짚고 ‘칵스 메들리’ 중 자신의 노래를 듣고도 알아채지 못하는 모습으로 웃음을 유발했다. 청하 또한 ‘이모티콘 퀴즈’를 어려워했는데 그럼에도 불구하고 “알긴 아는데~”라며 끊임없이 귀여운 허세를 보여주며 열정적으로 참여해 Q플레이어들은 물론 시청자까지 웃음 짓게 만들었다.그리고 딘딘은 일본 클럽에서 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’이 나올 때 일본인들의 춤을 ‘미니멀 댄스로’ 재연해 폭소를 유발했다. 그는 ‘칵스 메들리’의 자기 파트의 가사부터 박자까지 다양한 실수를 연발하면서 대표 구멍에 등극해 웃음을 터뜨렸다.마지막으로 뜻밖의 가수로 등장한 김원준과 옥상달빛, 그리고 ‘칵스 메들리’를 위해 등장한 밴드 칵스(THE KOXX)가 화룡점정을 찍었다. 먼저 옥상달빛은 ‘이모티콘 퀴즈’의 정답 곡 ‘수고했어 오늘도’를 위해 등장했고 특유의 감미로운 화음으로 노동에 지친 시청자의 마음을 보듬었다.이어서 김원준이 ‘뚜아뚜지 퀴즈’의 정답 곡 ‘Show’를 부르며 깜짝 등장했다. 김원준은 단합대회를 방불케 하는 흥을 뿜으면서 보는 이들에게 활력을 선사했다. 또 칵스는 이번 주 주제에 맞춰 보기만 해도 파이팅 넘치는 파란색 응원복을 입고 등장, ‘뜻밖의 Q’ 일일 응원단으로 변신해 분위기를 띄웠다.이처럼 Q플레이어들을 비롯한 전 출연진들은 각자의 위치에서 정신없는 한 주를 보낸 시청자들을 향한 위로와 응원을 건넸다. 시청자들은 이들의 활기찬 에너지에 힐링할 수 있었다며 열띤 호응을 보냈다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘힙둘기’ 데프콘과 ‘윌마에’ 케이윌이 예능감을 활활 불태우며 이번 주 ‘뜻밖의 Q’를 제대로 하드캐리했다.  
지난 2일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 5회에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-데프콘-딘딘-승관(세븐틴)-신동(슈퍼주니어)-케이윌-청하-유세윤까지 10명의 Q플레이어들이 일의 능률을 더욱 높이거나 즐겁게 하기 위해 부르는 노래, 노동요를 주제로 퀴즈대결을 펼쳤다.무엇보다 데프콘과 케이윌의 활약이 빛났다. 데프콘은 PD와 친분으로 출연했다고 거침없이 밝히는가 하면 케이윌은 ‘뜻밖의 Q’를 한 번도 본 적이 없다고 당당하게 밝혀 Q플레이어들을 웃음 짓게 만들었다. 이내 두 사람은 누구보다 열정적으로 퀴즈에 참여하는 모습으로 눈길을 사로잡았다.데프콘은 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀던 중 뱀과 동그라미를 이용해 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’을 표현한 문제를 보고 “저거 문제 진짜 천재다”라며 시청자의 재치 넘치는 아이디어를 칭찬했다. 케이윌 또한 “이 프로 재미있는데?”라며 정답을 맞히기 위한 뜻밖의 승부욕을 내비쳐 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 데프콘과 케이윌은 앙증맞은 ‘Bo Peep Bo Peep’ 댄스부터 조용필, 김민종 모창까지 예능감을 아끼지 않고 분출해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 이 가운데 데프콘이 번뜩이는 센스로 문제를 맞히고 케이윌이 폭발적인 가창력으로 정답 곡을 부르는 등 뜻밖의 케미까지 뿜어내 시선을 강탈했다.이들의 활약은 여기서 그치지 않았다. ‘칵스 메들리’에 도전한 케이윌은 명품 발라더답게 자신의 파트뿐만 아니라 다른 Q플레이어들의 파트를 파악하는 모습 ‘윌마에’에 등극하면서 마침내 성공의 주역으로 거듭났다. 이에 그는 “오랜만에 각본 없는 드라마~!”라며 도전 성공에 매우 만족해하는 모습을 보였다.반면 데프콘은 자신의 파트가 랩인데도 불구하고 어려움을 호소했는데 이때 케이윌이 정확하게 코칭을 해줬다. 이에 데프콘은 “내가 발라더에게 랩을 배우네”라고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.그런가 하면 신동, 딘딘, 청하의 뜻밖의 허당미도 재미를 더했다. 신동은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 계속 헛다리를 짚고 ‘칵스 메들리’ 중 자신의 노래를 듣고도 알아채지 못하는 모습으로 웃음을 유발했다. 청하 또한 ‘이모티콘 퀴즈’를 어려워했는데 그럼에도 불구하고 “알긴 아는데~”라며 끊임없이 귀여운 허세(?)를 보여주며 열정적으로 참여해 Q플레이어들은 물론 시청자까지 웃음 짓게 만들었다.그리고 딘딘은 일본 클럽에서 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’이 나올 때 일본인들의 춤을 ‘미니멀 댄스로’ 재연해 폭소를 유발했다. 그는 ‘칵스 메들리’의 자기 파트의 가사부터 박자까지 다양한 실수를 연발하면서 대표 구멍에 등극해 웃음을 터뜨렸다.마지막으로 뜻밖의 가수로 등장한 김원준과 옥상달빛, 그리고 ‘칵스 메들리’를 위해 등장한 밴드 칵스(THE KOXX)가 화룡점정을 찍었다. 먼저 옥상달빛은 ‘이모티콘 퀴즈’의 정답 곡 ‘수고했어 오늘도’를 위해 등장했고 특유의 감미로운 화음으로 노동에 지친 시청자의 마음을 보듬었다.이어서 김원준이 ‘뚜아뚜지 퀴즈’의 정답 곡 ‘Show’를 부르며 깜짝 등장했다. 김원준은 단합대회를 방불케 하는 흥을 뿜으면서 보는 이들에게 활력을 선사했다. 또 칵스는 이번 주 주제에 맞춰 보기만 해도 파이팅 넘치는 파란색 응원복을 입고 등장, ‘뜻밖의 Q’ 일일 응원단으로 변신해 분위기를 띄웠다.이처럼 Q플레이어들을 비롯한 전 출연진들은 각자의 위치에서 정신없는 한 주를 보낸 시청자들을 향한 위로와 응원을 건넸다. 시청자들은 이들의 활기찬 에너지에 힐링할 수 있었다며 열띤 호응을 보냈다.방송을 본 시청자들은 “데프콘 꿀잼ㅋㅋㅋ”, “김원준 나올 때 헉함.. 왜 안 늙어?”, “나도 시청자 문제 내 보고 싶네” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] ‘힙둘기’ 데프콘과 ‘윌마에’ 케이윌이 예능감을 활활 불태우며 이번 주 ‘뜻밖의 Q’를 제대로 하드캐리했다.지난 2일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 5회에서는 MC 이수근-전현무와 은지원-데프콘-딘딘-승관(세븐틴)-신동(슈퍼주니어)-케이윌-청하-유세윤까지 10명의 Q플레이어들이 일의 능률을 더욱 높이거나 즐겁게 하기 위해 부르는 노래, 노동요를 주제로 퀴즈대결을 펼쳤다.무엇보다 데프콘과 케이윌의 활약이 빛났다. 데프콘은 PD와 친분으로 출연했다고 거침없이 밝히는가 하면 케이윌은 ‘뜻밖의 Q’를 한 번도 본 적이 없다고 당당하게 밝혀 Q플레이어들을 웃음 짓게 만들었다. 이내 두 사람은 누구보다 열정적으로 퀴즈에 참여하는 모습으로 눈길을 사로잡았다.특히 데프콘은 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀던 중 뱀과 동그라미를 이용해 ‘빅뱅-뱅뱅뱅’을 표현한 문제를 보고 “저거 문제 진짜 천재다”라며 시청자의 재치 넘치는 아이디어를 칭찬했다. 케이윌 또한 “이 프로 재미있는데?”라며 정답을 맞히기 위한 뜻밖의 승부욕을 내비쳐 웃음을 자아냈다.그뿐만 아니라 데프콘과 케이윌은 앙증맞은 ‘Bo Peep Bo Peep’ 댄스부터 조용필, 김민종 모창까지 예능감을 아끼지 않고 분출해 시청자들을 포복절도하게 만들었다. 이 가운데 데프콘이 번뜩이는 센스로 문제를 맞히고 케이윌이 폭발적인 가창력으로 정답 곡을 부르는 등 뜻밖의 케미까지 뿜어내 시선을 강탈했다.이들의 활약은 여기서 그치지 않았다. ‘칵스 메들리’에 도전한 케이윌은 명품 발라더답게 자신의 파트뿐만 아니라 다른 Q플레이어들의 파트를 파악하는 모습 ‘윌마에’에 등극하면서 마침내 성공의 주역으로 거듭났다. 이에 그는 “오랜만에 각본 없는 드라마~!”라며 도전 성공에 매우 만족해하는 모습을 보였다.반면 데프콘은 자신의 파트가 랩인데도 불구하고 어려움을 호소했는데 이때 케이윌이 정확하게 코칭을 해줬다. 이에 데프콘은 “내가 발라더에게 랩을 배우네”라고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.그런가 하면 신동, 딘딘, 청하의 뜻밖의 허당미도 재미를 더했다. 신동은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 계속 헛다리를 짚고 ‘칵스 메들리’ 중 자신의 노래를 듣고도 알아채지 못하는 모습으로 웃음을 유발했다. 청하 또한 ‘이모티콘 퀴즈’를 어려워했는데 그럼에도 불구하고 “알긴 아는데~”라며 끊임없이 귀여운 허세를 보여주며 열정적으로 참여해 Q플레이어들은 물론 시청자까지 웃음 짓게 만들었다.마지막으로 뜻밖의 가수로 등장한 김원준과 옥상달빛, 그리고 ‘칵스 메들리’를 위해 등장한 밴드 칵스(THE KOXX)가 화룡점정을 찍었다. 먼저 옥상달빛은 ‘이모티콘 퀴즈’의 정답 곡 ‘수고했어 오늘도’를 위해 등장했고 특유의 감미로운 화음으로 노동에 지친 시청자의 마음을 보듬었다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장한다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처
[OSEN=박소영 기자] "놀토 나~이스!"tvN이 야심차게 준비한 토요 저녁 예능 '놀라운 토요일'. 신동엽, 혜리, 박나래, 샤이니 키, 김동현, 한해, 문세윤에 MC 붐까지 뜻밖의 조합이 탄생했다. 지난 7일 첫 방송돼 2달간 웃음 바이러스를 안방에 뿌리고 있다.'놀라운 토요일'은 MBC '일밤', SBS '일요일이 좋다', KBS 2TV '해피선데이'처럼 큰 타이틀 아래 '도레미 마켓'이라는 코너로 구성돼 있다. 멤버들이 노래를 듣고 가사를 그대로 받아쓰기해 맞히면 시장의 대표 명물을 먹을 수 있는 포맷이다. 오랫동안 '코미디 빅리그'를 연출했던 박성재 PD와 이태경 PD의 합작품이다. 덕분에 '놀라운 토요일'은 음악 퀴즈 예능 타이틀을 걸고 웬만한 코미디 예능보다 유쾌하다. 상승 기류를 제대로 탄 '놀라운 토요일'. 최근 상암동에서 OSEN이 두 PD를 만났다.  
◆"멤버들 거의 매주 회식, 케미 최고"'놀라운 토요일'에 나온 문제는 세븐틴의 '아주 나이스', 위너의 '릴리 릴리', 방탄소년단의 '마이크 드롭', 'DNA', AOA의 '심쿵해', 핑클의 '자존심', 이정현의 '바꿔', 엑소의 '로또', 슈퍼주니어의 '데빌', 태티서의 '아드레날린' 등. 익숙한 아이돌 노래지만 가사는 생소했다. 덕분에 멤버들은 '멘붕'에 빠졌고 이를 맞히는 과정이 시청자들에게는 '꿀잼'이었다. "제작진의 의도에서 벗어났기에 재미가 완성된 것 같아요. 김동현의 또딱맨 캐릭터, 박나래와 키의 나래코키 남매, 신동엽의 주워먹기, 한해의 바보짓 같은 캐릭터는 제작진이 의도하지 않은 '케미'였죠. 주어진 상황을 멤버들이 해결해가는 과정에서 예상과 다른 '케미'가 나왔어요(박성재 PD).""멤버 구성은 단순했어요. 7분할 타이틀을 놓고 100명 이상의 연예인들 사진을 붙이고 떼면서 조합을 그려봤죠. 그렇게 해서 지금의 멤버 구성이 나온 거예요. 처음 포스터 촬영 때는 어색했는데 이젠 완전 잘 맞고 있죠. 문제를 풀고 음식을 먹어야 하는 하나의 목표를 두고 제작진과 싸우니까 더 잘 맞는 것 같아요. 녹화 끝 슬레이트를 쳤는데도 깔깔깔깔 웃음이 끊이지 않죠(이태경 PD)." 
신동엽은 맏형이자 문맥의 신 캐릭터다. 아재미와 재치를 적절하게 뿜어내며 프로그램의 중심을 잡고 있다. 혜리는 시원시원한 리액션에 폭풍 '먹방'으로 호감도를 높이고 있고 박나래와 키는 무릎을 여러 번 꿇을 정도로 결정적인 순간에 틀려 웃음을 담당하고 있다. 한해는 에이스인 줄 알았지만 백치미를 뽐내고 있고 문세윤은 '먹방' 담당 햇님을 견제하는 임무를 맡았다. 김동현은 문세윤 한해와 바보 삼형제를 이뤄 시청자들의 배꼽을 겨냥하고 있다. "신동엽 선배에게 지금의 붐이 맡고 있는 MC와 플레이어의 역할을 제시했어요. 둘 중 골라 달라고 했는데 본인이 먼저 문제를 맞히겠다고 했죠. 새로운 그림을 생각해줘서 고마웠어요. 한해는 에이스 라인으로 섭외했는데 이런 바보 캐릭터라니 뜻밖이었죠(웃음). 키는 어디에 있어도 잘하는 친구고요. 무엇보다 붐의 역할이 중요하고요(박성재 PD).""다른 멤버들도 기대 이상으로 잘해주고 있어요. 문제는 알 만한 노래인데 가사가 헷갈리는 것들로 만들고 있어요. 'DNA'처럼 아이돌 노래에 '종교의 율법' 같은 표현이 나올 줄 누가 알겠나요. 특히 요즘 가수들은 멋스럽게 가사가 잘 안 들리도록 노래하더라고요. SM 노래가 특히 재밌어요. 키한테 3:1로 제작진이 지고 있지만 이길 때까지 도전하겠습니다 하하(이태경 PD)."  
◆"'뜻밖의 Q'와 토요 예능 파이 넓힐게요"'놀라운 토요일'은 회를 거듭할수록 조금씩 변화를 꾀하고 있다. 초반에는 문제 3개를 풀었고 힌트도 빡빡했다. 지금은 붐의 재량에 따라 힌트가 쏟아지고 간식 게임도 생겼다. 무엇보다 지상렬을 시작으로 AOA 설현과 혜정, 오는 9일 방송에 나올 양세형까지 게스트 체제로 변화했다. "유연해지려고 해요. 어떤 노래가 나오는지도 중요하지만 맞히는 과정이 재밌었으면 좋겠더라고요. 그래서 룰도 조금씩 바꿔보면서 매회 차이를 주고 있어요. 시행착오를 겪으면서 자리를 잡는 거죠. 무엇보다 출연자들이 문제를 못 맞혀서 스트레스 받지 않고 즐겁게 놀도록 만들려고 해요. 게스트들은 멤버들과 '케미'를 보면서 섭외할 계획이에요. 방탄소년단 AOA처럼 문제의 주인공들이 나와서 같이 풀어도 좋고요(박성재 PD).""매주 멤버들의 의상 콘셉트도 재밌을 거예요. 저희는 '이번주 결혼식 룩으로 갈게요'라고 툭 던져주면 작가랑 스타일리스트끼리 단톡방에 모여서 막 얘기하더라고요. 마지 누가누가 웃기나 대결하는 듯요(웃음). 녹화 때 멤버들을 딱 보면 정말 웃겨요. 매주 멤버들의 의상도 재미 포인트가 될 겁니다(이태경 PD)." 
'놀라운 토요일' 측은 당분간 새 코너 없이 '도레미 마켓'에 집중할 계획이다. 이제 프로그램이 입소문을 타고 있기에 이 기세를 몰아 확실히 토요 예능으로 자리매김하겠다는 의지다. 변수는 MBC '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'다. 두 프로그램 다 음악 퀴즈를 내세웠고 편성이 10분 정도 겹치는 이유에서다. "'뜻밖의 Q' 포맷이 저희랑 비슷해서 놀라긴 했어요. 몰래 준비했는데 깜짝 놀랐죠(웃음). 저희도 '뜻밖의 Q'를 챙겨봐요. 아이템이 겹치면 안 되잖아요. 그쪽에서 나온 문제를 우리가 또 쓸 순 없으니까요(박성재 PD).""견제라고 할 것까진 없지만 '뜻밖의 Q'가 잘 돼도 좋고 그렇지 않다고 해도 괜찮을 것 같아요. 잘 되면 광고가 붙어서 '뜻밖의 Q' 편성 시간이 당겨질 테고, 그러면 우리랑 편성 10분이 안 겹쳐져서 좋으니까요. 무엇보다 함께 토요일 예능 파이를 키운다면 좋겠죠(이태경 PD)."박성재 PD와 이태경 PD는 토요일 예능을 맡은 만큼 무조건 웃기고 재밌어야 한다는 책임감을 갖고 있다. '놀라운 토요일'이 "그냥 웃긴 예능", "대한민국에서 제일 웃긴, 생각없이 웃을 수 있는 예능" 평가를 받는 게 이들의 목표다. "우선은 '도레미 마켓'에만 집중하려고요. '놀라운 토요일'의 첫 번째 프로젝트가 '도레미 마켓'이니까요. 나중에 다른 프로젝트를 시작하거나 독립하더라도 지금은 욕심 부리지 않고 '도레미 마켓'에 집중하겠습니다. 토요일 저녁 예능은 무조건 웃기고 시끌벅적해야 하는데 우리가 그렇죠. 시끄러운 깔깔이 예능 '놀라운 토요일' 많이 사랑해주세요. /comet568@osen.co.kr[사진] tvN
[마이데일리 = 이승록 기자] 6월은 MBC 예능의 반전이 절실한 시기다.당장 '무한도전' 후속으로 편성돼 약 한달간 방영된 '뜻밖의 Q'가 부진의 늪을 빠져나오지 못하고 있다. 지난 2일 방영분이 1부 2.6%(이하 닐슨코리아 전국기준), 2부 3.1%로 지난달 5일 첫 방송 이후 가장 낮은 평균 수치를 기록했다. '무한도전' 후속으로 전격 편성됐으나 '무한도전'의 명성을 잇지 못하는 모양새다. 음악 퀴즈를 주제로 했지만 이미 과거에 봐오던 예능과 대동소이해 신선함이 떨어진다는 반응이 많다. 전작 '무한도전'이 주로 야외에서 다양한 주제로 진행돼 왔던 것과 달리, '뜻밖의 Q'는 스튜디오 중심인 데다가 콘셉트는 애매모호하기까지 해 시청자들의 흥미를 유발하지 못하고 있다. 
3일 첫 선을 보인 '두니아~처음 만난 세계'는 '마이 리틀 텔레비전'을 만든 박진경, 이재석 PD의 신작으로 기대를 모았으나 호불호가 크게 갈렸다. 외딴 섬에 떨어진 출연자들의 생존기가 콘셉트인데, 이들의 모습이 실제인지 연기인지 혼란스러운 데다가 상당히 작위적인 설정이라 일반 시청자들의 진입장벽으로 여겨진다. 
세월호 참사 보도 화면을 사용해 물의 빚은 '전지적 참견 시점'의 경우 프로그램의 미래에 대해 이렇다 할 방침이 아직 발표되지 않고 있어 시청자들의 원성만 키우고 있다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 젝스키스 장수원이 은지원을 위해 ‘뜻밖의Q’ 짝꿍특집에 출격한다.6일 오전 OSEN 취재 결과, 젝스키스 장수원은 ‘뜻밖의 Q’ 8회 짝꿍특집에 출연한다. 그는 젝스키스의 리더 은지원의 초대로 ‘뜻밖의 Q’에 방문하게 된다. 엉뚱한 리더 은지원과 ‘로봇 연기’의 달인 장수원이 ‘뜻밖의 Q’에서 어떤 짝꿍 케미를 보일지 기대감이 모아진다.짝꿍 특집에는 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규가 초대된다. 박성광은 개그맨 선후배 사이이자 예능 프로그램 ‘밤도깨비’에서 호흡을 맞췄던 이수근의 짝꿍으로 ‘뜻밖의 Q’ 무대를 밟는다. 뮤지는 UV로 뭉친 유세윤의 짝꿍, 민규는 세븐틴 승관의 짝꿍이 돼 ‘뜻밖의 Q’에서 예능감을 선보일 예정. 
이 특집은 MC의 절친으로만 꾸려진 특집이기 때문에 그 어느 회차보다 출연자들의 케미가 빛날 것이라는 전언이다. 과연 ‘뜻밖의 Q’ 짝꿍 특집이 어떤 시너지를 발휘할지 눈길이 모아진다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[헤럴드경제=이슈섹션] 전설의 보이그룹 젝스키스의 장수원이 리더였던 은지원을 위해 ‘뜻밖의Q’ 짝꿍특집에 출격한다.장수원은 은지원의 초대를 받는 형태로 ‘뜻밖의 Q’ 제8편에 출연하게 된다고 6일 연예스포츠매체 OSEN이 보도했다. 현재 프로그램은 지난 2일 5편까지 방영됐으며, 8편은 이달 23일에 방영될 예정이다.  
장수원(왼쪽)과 은지원의 짝꿍케미를 선보일 ‘뜻밖의 Q’. 사진제공=OSEN엉뚱한 리더 은지원과 ‘로봇 연기’의 달인 장수원이 ‘뜻밖의 Q’에서 보여줄 케미에 기대감이 고조되고 있다. 이번 방영분은 MC의 절친으로만 꾸려진 특집이기 때문에 그 어느 회차보다 출연자들의 케미가 빛날 것으로 기대된다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이번 짝꿍 특집에는 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규가 초대된다. 박성광은 개그맨 선후배 사이이자 예능 프로그램 ‘밤도깨비’에서 호흡을 맞췄던 이수근의 짝꿍으로 ‘뜻밖의 Q’ 무대를 밟는다. 뮤지는 UV로 뭉친 유세윤의 짝꿍, 민호는 세븐틴 승관의 짝꿍이 돼 예능감을 선보일 예정이다.onlinenews@heraldcorp.com▶쇼핑의 모든 혜택, 헤럴드 리얼라이프▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q'에 젝스키스 장수원과 샤이니 민호가 출연을 예고해 팬들을 들썩이게 하고 있다. '뜻밖의 Q'는 공식 오픈 채팅방을 통해 Q플레이어들과 소통할 수 있어 이들의 출연이 팬들에게 큰 선물이 될 예정인 것. 두 사람 뿐 아니라 여자친구 예린, 세븐틴 민규 등 웃음이 샐 틈 없는 막강한 라인업이 공개돼 기대감이 높아지고 있다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 6일 다가올 7회와 8회를 웃음으로 장식할 새로운 Q플레이어 명단을 공개했다.우선 7회 라인업은 샤이니 민호, 김창열, 김영철, 신보라, 여자친구 예린이 확정돼 시청자들과 먼저 만날 예정이다. 연예계에서 내로라하는 불꽃 승부욕을 가진 민호, 잔뼈 굵은 예능 악동 김창열, 뼈그맨으로서 언제 어디서나 웃음을 주는 김영철과 신보라, 긍정파워 예린까지 어디서도 볼 수 없었던 뜻밖의 꿀 조합이 탄생돼 벌써부터 시청자들의 어깨를 들썩이게 한다.또한 8회는 '짝꿍 특집'으로 꾸며져 기대를 모은다. Q벤져스 이수근과 은지원, 유세윤, 승관이 절친한 짝꿍으로 젝스키스 장수원, 솔비, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규를 소환해 함께하는 것. 은지원이 같은 젝스키스 멤버이자 전무후무한 로봇 캐릭터로 웃음을 준 장수원을 짝꿍으로 부른 사실이 공개된 가운데 솔비, 뮤지, 민규, 박성광은 누구와 짝을 이뤄 최강 절친 케미를 보여줄지 기대감이 폭발하고 있다.제작진에 따르면 7회와 8회 녹화는 오는 10일에 진행된다. 이에 Q플레이어들과 미리 만날 수 있는 꿀팁이 공개해 눈길을 사로잡는다. 메신저 어플 카카오톡의 '뜻밖의 Q' 공식 오픈 채팅방에 참여하면 이모티콘 퀴즈를 출제할 수 있고, 해당 녹화 시간 동안 Q플레이어들이 문제를 푸는 도중 도움을 요청하면 즉석에서 소통까지 할 수 있다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.매회 녹화가 진행될 때 이 오픈 채팅방은 문전성시를 이루며 시청자 뿐 아니라 팬들과의 소통창구로도 큰 관심을 받고 있다. 큰 관심 속에서 오픈 채팅방이 열리는 순간 1분도 채 안돼 인원을 가득 채우는 등 매회 활발한 소통이 이어지고 있다.웃음과 비주얼을 골고루 겸비한 7-8회 Q플레이어들의 막강 조합과 케미는 각각 16일, 23일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘뜻밖의 Q’에 젝스키스 장수원과 샤이니 민호가 출연을 예고해 팬들을 들썩이게 하고 있다. ‘뜻밖의 Q’는 공식 오픈 채팅방을 통해 Q플레이어들과 소통할 수 있어 이들의 출연이 팬들에게 큰 선물이 될 예정인 것. 두 사람 뿐 아니라 여자친구 예린, 세븐틴 민규 등 웃음이 샐 틈 없는 막강한 라인업이 공개돼 기대감이 높아지고 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 6일 다가올 7회와 8회를 웃음으로 장식할 새로운 Q플레이어 명단을 공개했다. 우선 7회 라인업은 샤이니 민호, 김창열, 김영철, 신보라, 여자친구 예린이 확정돼 시청자들과 먼저 만날 예정이다. 연예계에서 내로라하는 불꽃 승부욕을 가진 민호, 잔뼈 굵은 예능 악동 김창열, 뼈그맨으로서 언제 어디서나 웃음을 주는 김영철과 신보라, 긍정파워 예린까지 어디서도 볼 수 없었던 뜻밖의 꿀 조합이 탄생돼 벌써부터 시청자들의 어깨를 들썩이게 한다. 또한 8회는 ‘짝꿍 특집’으로 꾸며져 기대를 모은다. Q벤져스 이수근과 은지원, 유세윤, 승관이 절친한 짝꿍으로 젝스키스 장수원, 솔비, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규를 소환해 함께하는 것. 은지원이 같은 젝스키스 멤버이자 전무후무한 로봇 캐릭터로 웃음을 준 장수원을 짝꿍으로 부른 사실이 공개된 가운데 솔비, 뮤지, 민규, 박성광은 누구와 짝을 이뤄 최강 절친 케미를 보여줄지 기대감이 폭발하고 있다. 제작진에 따르면 7회와 8회 녹화는 오는 10일에 진행된다. 이에 Q플레이어들과 미리 만날 수 있는 꿀팁이 공개해 눈길을 사로잡는다. 메신저 어플 카카오톡의 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 참여하면 이모티콘 퀴즈를 출제할 수 있고, 해당 녹화 시간 동안 Q플레이어들이 문제를 푸는 도중 도움을 요청하면 즉석에서 소통까지 할 수 있다고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 매회 녹화가 진행될 때 이 오픈 채팅방은 문전성시를 이루며 시청자 뿐 아니라 팬들과의 소통창구로도 큰 관심을 받고 있다. 큰 관심 속에서 오픈 채팅방이 열리는 순간 1분도 채 안돼 인원을 가득 채우는 등 매회 활발한 소통이 이어지고 있다. 웃음과 비주얼을 골고루 겸비한 7-8회 Q플레이어들의 막강 조합과 케미는 각각 16일, 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공= 각 소속사(YG엔터테인먼트-장수원 / SM엔터테인먼트-민호) popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’에 젝스키스 장수원과 샤이니 민호가 출연한다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 6일 다가올 7회와 8회를 웃음으로 장식할 새로운 Q플레이어 명단을 공개했다.우선 7회 라인업은 샤이니 민호, 김창열, 김영철, 신보라, 여자친구 예린이 확정돼 시청자들과 먼저 만날 예정이다. 연예계에서 내로라하는 불꽃 승부욕을 가진 민호, 잔뼈 굵은 예능 악동 김창열, 뼈그맨으로서 언제 어디서나 웃음을 주는 김영철과 신보라, 긍정파워 예린까지 어디서도 볼 수 없었던 뜻밖의 꿀 조합이 탄생돼 벌써부터 시청자들의 어깨를 들썩이게 한다.또한 8회는 ‘짝꿍 특집’으로 꾸며져 기대를 모은다. Q벤져스 이수근과 은지원, 유세윤, 승관이 절친한 짝꿍으로 젝스키스 장수원, 솔비, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규를 소환해 함께하는 것. 은지원이 같은 젝스키스 멤버이자 전무후무한 로봇 캐릭터로 웃음을 준 장수원을 짝꿍으로 부른 사실이 공개된 가운데 솔비, 뮤지, 민규, 박성광은 누구와 짝을 이뤄 최강 절친 케미를 보여줄지 기대감이 폭발하고 있다.제작진에 따르면 7회와 8회 녹화는 오는 10일에 진행된다. 이에 Q플레이어들과 미리 만날 수 있는 꿀팁이 공개해 눈길을 사로잡는다. 메신저 어플 카카오톡의 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 참여하면 이모티콘 퀴즈를 출제할 수 있고, 해당 녹화 시간 동안 Q플레이어들이 문제를 푸는 도중 도움을 요청하면 즉석에서 소통까지 할 수 있다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.매회 녹화가 진행될 때 이 오픈 채팅방은 문전성시를 이루며 시청자 뿐 아니라 팬들과의 소통창구로도 큰 관심을 받고 있다. 큰 관심 속에서 오픈 채팅방이 열리는 순간 1분도 채 안돼 인원을 가득 채우는 등 매회 활발한 소통이 이어지고 있다.웃음과 비주얼을 골고루 겸비한 7-8회 Q플레이어들의 막강 조합과 케미는 각각 16일, 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ (사진=MBC) ‘뜻밖의 Q’에 젝스키스 장수원과 샤이니 민호가 출연을 예고 했다,매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 6일 다가올 7회와 8회를 웃음으로 장식할 새로운 Q플레이어 명단을 공개했다.우선 7회 라인업은 샤이니 민호, 김창열, 김영철, 신보라, 여자친구 예린이 확정돼 시청자들과 먼저 만날 예정이다. 연예계에서 내로라하는 불꽃 승부욕을 가진 민호, 잔뼈 굵은 예능 악동 김창열, 뼈그맨으로서 언제 어디서나 웃음을 주는 김영철과 신보라, 긍정파워 예린까지 어디서도 볼 수 없었던 뜻밖의 꿀 조합이 탄생돼 벌써부터 시청자들의 어깨를 들썩이게 한다또한 8회는 ‘짝꿍 특집’으로 꾸며져 기대를 모은다. Q벤져스 이수근과 은지원, 유세윤, 승관이 절친한 짝꿍으로 젝스키스 장수원, 솔비, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규를 소환해 함께하는 것. 은지원이 같은 젝스키스 멤버이자 전무후무한 로봇 캐릭터로 웃음을 준 장수원을 짝꿍으로 부른 사실이 공개된 가운데 솔비, 뮤지, 민규, 박성광은 누구와 짝을 이뤄 최강 절친 케미를 보여줄지 기대감이 폭발하고 있다.제작진에 따르면 7회와 8회 녹화는 오는 10일에 진행된다. 이에 Q플레이어들과 미리 만날 수 있는 꿀팁이 공개해 눈길을 사로잡는다. 메신저 어플 카카오톡의 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 참여하면 이모티콘 퀴즈를 출제할 수 있고, 해당 녹화 시간 동안 Q플레이어들이 문제를 푸는 도중 도움을 요청하면 즉석에서 소통까지 할 수 있다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.한편 웃음과 비주얼을 골고루 겸비한 7-8회 Q플레이어들의 막강 조합과 케미는 각각 16일, 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘뜻밖의 Q’에 젝스키스 장수원과 샤이니 민호가 출연을 예고해 팬들을 들썩이게 하고 있다. ‘뜻밖의 Q’는 공식 오픈 채팅방을 통해 Q플레이어들과 소통할 수 있어 이들의 출연이 팬들에게 큰 선물이 될 예정인 것. 두 사람 뿐 아니라 여자친구 예린, 세븐틴 민규 등 웃음이 샐 틈 없는 막강한 라인업이 공개돼 기대감이 높아지고 있다.MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 6일 다가올 7회와 8회를 웃음으로 장식할 새로운 Q플레이어 명단을 공개했다.우선 7회 라인업은 샤이니 민호, 김창열, 김영철, 신보라, 여자친구 예린이 확정돼 시청자들과 먼저 만날 예정이다. 연예계에서 내로라하는 불꽃 승부욕을 가진 민호, 잔뼈 굵은 예능 악동 김창열, 뼈그맨으로서 언제 어디서나 웃음을 주는 김영철과 신보라, 긍정파워 예린까지 어디서도 볼 수 없었던 뜻밖의 꿀 조합이 탄생돼 벌써부터 시청자들의 어깨를 들썩이게 한다.또한 8회는 ‘짝꿍 특집’으로 꾸며져 기대를 모은다. Q벤져스 이수근과 은지원, 유세윤, 승관이 절친한 짝꿍으로 젝스키스 장수원, 솔비, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규를 소환해 함께하는 것. 은지원이 같은 젝스키스 멤버이자 전무후무한 로봇 캐릭터로 웃음을 준 장수원을 짝꿍으로 부른 사실이 공개된 가운데 솔비, 뮤지, 민규, 박성광은 누구와 짝을 이뤄 최강 절친 케미를 보여줄지 기대감이 폭발하고 있다.제작진에 따르면 7회와 8회 녹화는 오는 10일에 진행된다. 이에 Q플레이어들과 미리 만날 수 있는 꿀팁이 공개해 눈길을 사로잡는다. 메신저 어플 카카오톡의 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 참여하면 이모티콘 퀴즈를 출제할 수 있고, 해당 녹화 시간 동안 Q플레이어들이 문제를 푸는 도중 도움을 요청하면 즉석에서 소통까지 할 수 있다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.매회 녹화가 진행될 때 이 오픈 채팅방은 문전성시를 이루며 시청자 뿐 아니라 팬들과의 소통창구로도 큰 관심을 받고 있다. 큰 관심 속에서 오픈 채팅방이 열리는 순간 1분도 채 안돼 인원을 가득 채우는 등 매회 활발한 소통이 이어지고 있다.웃음과 비주얼을 골고루 겸비한 7-8회 Q플레이어들의 막강 조합과 케미는 각각 16일, 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] YG엔터테인먼트, SM엔터테인먼트
[텐아시아=이은호 기자] 
그룹 젝스키스 장수원(왼쪽), 샤이니 민호 / 사진제공=YG엔터테인먼트, SM엔터테인먼트그룹 젝스키스의 장수원과 샤이니 민호가 MBC ‘뜻밖의 Q’에 출연한다.‘뜻밖의 Q’ 제작진이 6일 발표한 7회 출연자 라인업에는 민호, 김창열, 김영철, 신보라, 여자친구 예린이 이름을 올렸다. 각기 다른 개성을 가진 이들이 ‘뜻밖의 Q’에서 어떤 활약을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.8회는 ‘짝꿍 특집’으로 꾸며진다. MC 이수근과 은지원, 유세윤, 승관이 자신의 짝꿍으로 장수원, 솔비, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규를 초대했다.제작진에 따르면 7회와 8회는 오는 10일에 녹화한다. 이에 앞서 시청자들은 메신저 어플 카카오톡의 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방을 통해 이모티콘 퀴즈를 출제할 수 있다. 녹화 시간 동안에는 출연자들이 문제를 풀다가 도움을 요청하면 즉석에서 소통할 수도 있다.7회와 8회는 오는 16일과 23일 각각 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의 Q’에 젝스키스 장수원과 샤이니 민호가 출연한다.6일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 측은 새로운 Q플레이어 명단을 공개했다. 7회 라인업은 샤이니 민호, 김창열, 김영철, 신보라, 여자친구 예린이 확정됐다.연예계에서 내로라하는 불꽃 승부욕을 가진 민호, 잔뼈 굵은 예능 악동 김창열, 뼈그맨으로서 언제 어디서나 웃음을 주는 김영철과 신보라, 긍정파워 예린까지 어디서도 볼 수 없었던 뜻밖의 꿀 조합이 탄생됐다.  
젝스키스 장수원(왼) 샤이니 민호(오) 사진=YG, SM 또한 8회는 ‘짝꿍 특집’으로 꾸며져 기대를 모은다. Q벤져스 이수근과 은지원, 유세윤, 승관이 절친한 짝꿍으로 젝스키스 장수원, 솔비, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규를 소환해 함께하는 것. 은지원이 같은 젝스키스 멤버이자 전무후무한 로봇 캐릭터로 웃음을 준 장수원을 짝꿍으로 부른 사실이 공개된 가운데 솔비, 뮤지, 민규, 박성광은 누구와 짝을 이뤄 최강 절친 케미를 보여줄지 기대감이 폭발하고 있다.제작진에 따르면 7회와 8회 녹화는 오는 10일에 진행된다. 또 7-8회 Q플레이어들의 막강 조합과 케미는 각각 16일, 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’에 젝스키스 장수원과 샤이니 민호가 출연을 예고해 팬들을 들썩이게 하고 있다. ‘뜻밖의 Q’는 공식 오픈 채팅방을 통해 Q플레이어들과 소통할 수 있어 이들의 출연이 팬들에게 큰 선물이 될 예정인 것. 두 사람 뿐 아니라 여자친구 예린, 세븐틴 민규 등 웃음이 샐 틈 없는 막강한 라인업이 공개돼 기대감이 높아지고 있다. 
매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 6일 다가올 7회와 8회를 웃음으로 장식할 새로운 Q플레이어 명단을 공개했다.우선 7회 라인업은 샤이니 민호, 김창열, 김영철, 신보라, 여자친구 예린이 확정돼 시청자들과 먼저 만날 예정이다. 연예계에서 내로라하는 불꽃 승부욕을 가진 민호, 잔뼈 굵은 예능 악동 김창열, 뼈그맨으로서 언제 어디서나 웃음을 주는 김영철과 신보라, 긍정파워 예린까지 어디서도 볼 수 없었던 뜻밖의 꿀 조합이 탄생돼 벌써부터 시청자들의 어깨를 들썩이게 한다.또한, 8회는 ‘짝꿍 특집’으로 꾸며져 기대를 모은다. Q벤져스 이수근과 은지원, 유세윤, 승관이 절친한 짝꿍으로 젝스키스 장수원, 솔비, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규를 소환해 함께하는 것. 은지원이 같은 젝스키스 멤버이자 전무후무한 로봇 캐릭터로 웃음을 준 장수원을 짝꿍으로 부른 사실이 공개된 가운데 솔비, 뮤지, 민규, 박성광은 누구와 짝을 이뤄 최강 절친 케미를 보여줄지 기대감이 폭발하고 있다. 
제작진에 따르면 7회와 8회 녹화는 오는 10일에 진행된다. 이에 Q플레이어들과 미리 만날 수 있는 꿀팁이 공개해 눈길을 사로잡는다. 메신저 어플 카카오톡의 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 참여하면 이모티콘 퀴즈를 출제할 수 있고, 해당 녹화 시간 동안 Q플레이어들이 문제를 푸는 도중 도움을 요청하면 즉석에서 소통까지 할 수 있다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.매회 녹화가 진행될 때 이 오픈 채팅방은 문전성시를 이루며 시청자 뿐 아니라 팬들과의 소통창구로도 큰 관심을 받고 있다. 큰 관심 속에서 오픈 채팅방이 열리는 순간 1분도 채 안 돼 인원을 가득 채우는 등 매회 활발한 소통이 이어지고 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “점점 재밌어지는 듯ㅋㅋ”, “은지원-장수원 케미 기대된다”, “최민호 출연이라니 꼭 본방사수해야지”, “승관이랑 민규 벌써부터 웃기다ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다. 7-8회 Q플레이어들의 막강 조합과 케미는 각각 16일, 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 YG엔터테인먼트, SM엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자]‘뜻밖의 Q’에 젝스키스 장수원과 샤이니 민호가 출연을 예고해 팬들을 들썩이게 하고 있다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 6일 다가올 7회와 8회를 웃음으로 장식할 새로운 Q플레이어 명단을 공개했다.우선 7회 라인업은 샤이니 민호, 김창열, 김영철, 신보라, 여자친구 예린이 확정돼 시청자들과 먼저 만날 예정이다. 연예계에서 내로라하는 불꽃 승부욕을 가진 민호, 잔뼈 굵은 예능 악동 김창열, 뼈그맨으로서 언제 어디서나 웃음을 주는 김영철과 신보라, 긍정파워 예린까지 어디서도 볼 수 없었던 뜻밖의 꿀 조합이 탄생돼 벌써부터 시청자들의 어깨를 들썩이게 한다.또한 8회는 ‘짝꿍 특집’으로 꾸며져 기대를 모은다. Q벤져스 이수근과 은지원, 유세윤, 승관이 절친한 짝꿍으로 젝스키스 장수원, 솔비, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규를 소환해 함께하는 것. 은지원이 같은 젝스키스 멤버이자 전무후무한 로봇 캐릭터로 웃음을 준 장수원을 짝꿍으로 부른 사실이 공개된 가운데 솔비, 뮤지, 민규, 박성광은 누구와 짝을 이뤄 최강 절친 케미를 보여줄지 기대감이 폭발하고 있다.제작진에 따르면 7회와 8회 녹화는 오는 10일에 진행된다. 이에 Q플레이어들과 미리 만날 수 있는 꿀팁이 공개해 눈길을 사로잡는다. 메신저 어플 카카오톡의 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 참여하면 이모티콘 퀴즈를 출제할 수 있고, 해당 녹화 시간 동안 Q플레이어들이 문제를 푸는 도중 도움을 요청하면 즉석에서 소통까지 할 수 있다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.매회 녹화가 진행될 때 이 오픈 채팅방은 문전성시를 이루며 시청자 뿐 아니라 팬들과의 소통창구로도 큰 관심을 받고 있다. 큰 관심 속에서 오픈 채팅방이 열리는 순간 1분도 채 안돼 인원을 가득 채우는 등 매회 활발한 소통이 이어지고 있다.웃음과 비주얼을 골고루 겸비한 7-8회 Q플레이어들의 막강 조합과 케미는 각각 16일, 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | YG, SM엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘뜻밖의 Q’에 젝스키스 장수원과 샤이니 민호가 출연을 예고했다. ‘뜻밖의 Q’는 공식 오픈 채팅방을 통해 Q플레이어들과 소통할 수 있어 이들의 출연이 팬들에게 큰 선물이 될 예정인 것. 두 사람 뿐 아니라 여자친구 예린, 세븐틴 민규 등 웃음이 샐 틈 없는 막강한 라인업이 공개돼 기대감이 높아지고 있다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’ 측은 6일 다가올 7회와 8회를 웃음으로 장식할 새로운 Q플레이어 명단을 공개했다.우선 7회 라인업은 샤이니 민호, 김창열, 김영철, 신보라, 여자친구 예린이 확정돼 시청자들과 먼저 만날 예정이다. 연예계에서 내로라하는 불꽃 승부욕을 가진 민호, 잔뼈 굵은 예능 악동 김창열, 뼈그맨으로서 언제 어디서나 웃음을 주는 김영철과 신보라, 긍정파워 예린까지 어디서도 볼 수 없었던 뜻밖의 꿀 조합이 탄생돼 벌써부터 시청자들의 어깨를 들썩이게 한다.또한 8회는 ‘짝꿍 특집’으로 꾸며져 기대를 모은다. Q벤져스 이수근과 은지원, 유세윤, 승관이 절친한 짝꿍으로 젝스키스 장수원, 솔비, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규를 소환해 함께하는 것. 은지원이 같은 젝스키스 멤버이자 전무후무한 로봇 캐릭터로 웃음을 준 장수원을 짝꿍으로 부른 사실이 공개된 가운데 솔비, 뮤지, 민규, 박성광은 누구와 짝을 이뤄 최강 절친 케미를 보여줄지 기대감이 폭발하고 있다.제작진에 따르면 7회와 8회 녹화는 오는 10일에 진행된다. 이에 Q플레이어들과 미리 만날 수 있는 꿀팁이 공개해 눈길을 사로잡는다. 메신저 어플 카카오톡의 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 참여하면 이모티콘 퀴즈를 출제할 수 있고, 해당 녹화 시간 동안 Q플레이어들이 문제를 푸는 도중 도움을 요청하면 즉석에서 소통까지 할 수 있다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.매회 녹화가 진행될 때 이 오픈 채팅방은 문전성시를 이루며 시청자 뿐 아니라 팬들과의 소통창구로도 큰 관심을 받고 있다. 큰 관심 속에서 오픈 채팅방이 열리는 순간 1분도 채 안돼 인원을 가득 채우는 등 매회 활발한 소통이 이어지고 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.nara777@xportsnews.com / 사진 = YG, SM▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
젝스키스 장수원과 샤이니 민호가 '뜻밖의 Q'에 출연한다. 공식 오픈 채팅방을 통해 Q플레이어들과 소통할 수 있어 눈길을 끈다. MBC '뜻밖의 Q' 측은 6일 다가올 '뜻밖의 Q' 7회와 8회를 웃음으로 장식할 새로운 Q플레이어 명단을 공개했다. 7회 라인업은 샤이니 민호, 김창열, 김영철, 신보라, 여자친구 예린이다. 불꽃 승부욕을 가진 민호, 잔뼈 굵은 예능 악동 김창열, 뼈그맨으로서 언제 어디서나 웃음을 주는 김영철과 신보라, 긍정파워 예린까지 어디서도 볼 수 없었던 뜻밖의 꿀 조합이 탄생됐다.8회는 짝꿍 특집으로 꾸며진다. Q벤져스 이수근과 은지원, 유세윤, 승관이 절친한 짝꿍으로 젝스키스 장수원, 솔비, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규를 소환해 함께한다. 은지원이 젝스키스 멤버이자 전무후무한 로봇 캐릭터로 웃음을 준 장수원을 짝꿍으로 부른 사실이 공개된 가운데, 솔비, 뮤지, 민규, 박성광은 누구와 짝을 이뤄 최강 절친 케미를 보여줄지 궁금해진다.제작진에 따르면 7회와 8회 녹화는 10일에 진행된다. 이에 Q플레이어들과 미리 만날 수 있는 꿀팁이 공개한다. 메신저 어플 카카오톡의 '뜻밖의 Q' 공식 오픈 채팅방에 참여하면 이모티콘 퀴즈를 출제할 수 있고, 해당 녹화 시간 동안 Q플레이어들이 문제를 푸는 도중 도움을 요청하면 즉석에서 소통을 할 수 있다. 웃음과 비주얼을 골고루 겸비한 7, 8회 Q플레이어들의 활약은 각각 16일, 23일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
샤이니 민호 젝스키스 은지원 뜻밖의 Q 사진=각 소속사 [MBN스타 손진아 기자] ‘뜻밖의 Q’에 젝스키스 장수원과 샤이니 민호가 출연을 예고해 팬들을 들썩이게 하고 있다. ‘뜻밖의 Q’는 공식 오픈 채팅방을 통해 Q플레이어들과 소통할 수 있어 이들의 출연이 팬들에게 큰 선물이 될 예정인 것. 두 사람 뿐 아니라 여자친구 예린, 세븐틴 민규 등 웃음이 샐 틈 없는 막강한 라인업이 공개돼 기대감이 높아지고 있다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 6일 다가올 7회와 8회를 웃음으로 장식할 새로운 Q플레이어 명단을 공개했다.우선 7회 라인업은 샤이니 민호, 김창열, 김영철, 신보라, 여자친구 예린이 확정돼 시청자들과 먼저 만날 예정이다. 연예계에서 내로라하는 불꽃 승부욕을 가진 민호, 잔뼈 굵은 예능 악동 김창열, 뼈그맨으로서 언제 어디서나 웃음을 주는 김영철과 신보라, 긍정파워 예린까지 어디서도 볼 수 없었던 뜻밖의 꿀 조합이 탄생돼 벌써부터 시청자들의 어깨를 들썩이게 한다.또한 8회는 ‘짝꿍 특집’으로 꾸며져 기대를 모은다. Q벤져스 이수근과 은지원, 유세윤, 승관이 절친한 짝꿍으로 젝스키스 장수원, 솔비, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규를 소환해 함께하는 것. 은지원이 같은 젝스키스 멤버이자 전무후무한 로봇 캐릭터로 웃음을 준 장수원을 짝꿍으로 부른 사실이 공개된 가운데 솔비, 뮤지, 민규, 박성광은 누구와 짝을 이뤄 최강 절친 케미를 보여줄지 기대감이 폭발하고 있다.제작진에 따르면 7회와 8회 녹화는 오는 10일에 진행된다. 이에 Q플레이어들과 미리 만날 수 있는 꿀팁이 공개해 눈길을 사로잡는다. 메신저 어플 카카오톡의 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 참여하면 이모티콘 퀴즈를 출제할 수 있고, 해당 녹화 시간 동안 Q플레이어들이 문제를 푸는 도중 도움을 요청하면 즉석에서 소통까지 할 수 있다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.매회 녹화가 진행될 때 이 오픈 채팅방은 문전성시를 이루며 시청자 뿐 아니라 팬들과의 소통창구로도 큰 관심을 받고 있다. 큰 관심 속에서 오픈 채팅방이 열리는 순간 1분도 채 안돼 인원을 가득 채우는 등 매회 활발한 소통이 이어지고 있다.웃음과 비주얼을 골고루 겸비한 7-8회 Q플레이어들의 막강 조합과 케미는 각각 16일, 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q' 이특-이석훈-데프콘-지상렬-뉴이스트 JR이 각각 팀워크 만렙인 짝꿍들로 출연한다. 이들이 Q벤져스와의 특별한 인연을 공개하며 단단한 팀워크를 보여줬다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 이번 주의 퀴즈 주제는 '연애 세포를 깨우는 노래'로 시청자들의 마음을 사랑의 기운으로 물들일 예정이다.오는 9일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 새로운 Q플레이어 이특-이석훈-데프콘-지상렬-뉴이스트 JR이 짝꿍 파워로 최강 팀워크를 분출한 모습이 공개된다.이번 주 자신의 롤모델인 이특을 소환한 승관을 포함해 Q벤저스들이 짝꿍 이석훈-데프콘-지상렬-JR을 불러 현실 우정을 기반으로 한 팀워크를 방출한다. 전현무가 Q플레이어들을 소개하며 "저희가 초대한 분들을 모시기로 했습니다"라며 그 어느때보다 탄탄한 팀워크 방출할 것을 예고했다고 전해져 기대를 모은다.특히 지난 2회에서 환상(?)의 팀워크로 오답퍼레이드를 펼쳤던 은지원과 지상렬이 다시 만난다. 유일하게 짝꿍을 부르지 않았던 은지원은 자신의 짝으로 나온 지상렬을 보자마자 "이 프로에서 형을 다시 안 볼 줄 알았는데"라며 시작부터 장난기 가득한 환영을 해 웃음을 터트렸다는 후문이어서 두 사람의 아웅다웅 케미에 관심이 쏠리고 있다.또한 이특은 등장하자마자 Q벤져스의 자리를 넘보며 능청스럽게 '뜻밖의 Q' 포즈를 지었으며 고막 남편 이석훈은 감미로운 노래로 고막 정화 타임을 선사했다. 예능 베테랑 데프콘은 예능 병아리 JR과 한 팀이 돼 뜻밖의 짝꿍 궁합을 보여줬다는 후문이어서 본방사수 욕구를 최대치로 끌어올리고 있다.매주 다양한 주제로 색다른 웃음을 주는 '뜻밖의 Q'가 이번 주에는 '연애세포를 깨우는 노래'로 시청자들에게 사랑스러운 토요일을 안길 것으로 예상된다. 짝꿍과의 업그레이드 된 팀워크와 함께 박진감 넘치는 Q플레이어들의 퀴즈 열전은 오는 9일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이특-이석훈-데프콘-지상렬-뉴이스트 JR이 각각 팀워크 만렙인 짝꿍들로 출연한다. 이들이 Q벤져스와의 특별한 인연을 공개하며 단단한 팀워크를 보여줬다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 이번 주의 퀴즈 주제는 ‘연애 세포를 깨우는 노래’로 시청자들의 마음을 사랑의 기운으로 물들일 예정이다.오는 9일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 새로운 Q플레이어 이특-이석훈-데프콘-지상렬-뉴이스트 JR이 짝꿍 파워로 최강 팀워크를 분출한 모습이 공개된다.이번 주 자신의 롤모델인 이특을 소환한 승관을 포함해 Q벤저스들이 짝꿍 이석훈-데프콘-지상렬-JR을 불러 현실 우정을 기반으로 한 팀워크를 방출한다. 전현무가 Q플레이어들을 소개하며 “저희가 초대한 분들을 모시기로 했습니다”라며 그 어느때보다 탄탄한 팀워크 방출할 것을 예고했다고 전해져 기대를 모은다.특히 지난 2회에서 환상(?)의 팀워크로 오답퍼레이드를 펼쳤던 은지원과 지상렬이 다시 만난다. 유일하게 짝꿍을 부르지 않았던 은지원은 자신의 짝으로 나온 지상렬을 보자마자 “이 프로에서 형을 다시 안 볼 줄 알았는데”라며 시작부터 장난기 가득한 환영을 해 웃음을 터트렸다는 후문이어서 두 사람의 아웅다웅 케미에 관심이 쏠리고 있다.또한 이특은 등장하자마자 Q벤져스의 자리를 넘보며 능청스럽게 ‘뜻밖의 Q’ 포즈를 지었으며 고막 남편 이석훈은 감미로운 노래로 고막 정화 타임을 선사했다. 예능 베테랑 데프콘은 예능 병아리 JR과 한 팀이 돼 뜻밖의 짝꿍 궁합을 보여줬다는 후문이어서 본방사수 욕구를 최대치로 끌어올리고 있다.매주 다양한 주제로 색다른 웃음을 주는 ‘뜻밖의 Q’가 이번 주에는 ‘연애세포를 깨우는 노래’로 시청자들에게 사랑스러운 토요일을 안길 것으로 예상된다. 짝꿍과의 업그레이드 된 팀워크와 함께 박진감 넘치는 Q플레이어들의 퀴즈 열전은 오는 9일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘뜻밖의 Q’ 이특-이석훈-데프콘-지상렬-뉴이스트 JR이 각각 팀워크 만렙인 짝꿍들로 출연한다. 이들이 Q벤져스와의 특별한 인연을 공개하며 단단한 팀워크를 보여줬다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 이번 주의 퀴즈 주제는 ‘연애 세포를 깨우는 노래’로 시청자들의 마음을 사랑의 기운으로 물들일 예정이다. 
 
오는 9일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 새로운 Q플레이어 이특-이석훈-데프콘-지상렬-뉴이스트 JR이 짝꿍 파워로 최강 팀워크를 분출한 모습이 공개된다.이번 주 자신의 롤모델인 이특을 소환한 승관을 포함해 Q벤저스들이 짝꿍 이석훈-데프콘-지상렬-JR을 불러 현실 우정을 기반으로 한 팀워크를 방출한다. 전현무가 Q플레이어들을 소개하며 “저희가 초대한 분들을 모시기로 했습니다”라며 그 어느 때보다 탄탄한 팀워크 방출할 것을 예고했다고 전해져 기대를 모은다. 
 
특히 지난 2회에서 환상(?)의 팀워크로 오답퍼레이드를 펼쳤던 은지원과 지상렬이 다시 만난다. 유일하게 짝꿍을 부르지 않았던 은지원은 자신의 짝으로 나온 지상렬을 보자마자 “이 프로에서 형을 다시 안 볼 줄 알았는데”라며 시작부터 장난기 가득한 환영을 해 웃음을 터트렸다는 후문이어서 두 사람의 아웅다웅 케미에 관심이 쏠리고 있다.또한, 이특은 등장하자마자 Q벤져스의 자리를 넘보며 능청스럽게 ‘뜻밖의 Q’ 포즈를 지었으며 고막 남편 이석훈은 감미로운 노래로 고막 정화 타임을 선사했다. 예능 베테랑 데프콘은 예능 병아리 JR과 한 팀이 돼 뜻밖의 짝꿍 궁합을 보여줬다는 후문이어서 본방사수 욕구를 최대치로 끌어올리고 있다. 
 
 
매주 다양한 주제로 색다른 웃음을 주는 ‘뜻밖의 Q’가 이번 주에는 ‘연애세포를 깨우는 노래’로 시청자들에게 사랑스러운 토요일을 안길 것으로 예상된다. 짝꿍과의 업그레이드 된 팀워크와 함께 박진감 넘치는 Q플레이어들의 퀴즈 열전은 오는 9일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “데프콘-JR 짝꿍 케미 재밌을 듯”, “은지원-지상렬 티격태격 하는 모습 웃기다”, “세븐틴 승관의 활약 기대된다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’ 이특, 이석훈, 데프콘, 지상렬, 뉴이스트 JR이 Q벤져스와의 특별한 인연을 공개하며 단단한 팀워크를 보여줬다.오는 9일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 새로운 Q플레이어 이특, 이석훈, 데프콘, 지상렬, 뉴이스트 JR이 짝꿍 파워로 최강 팀워크를 분출한 모습이 공개된다.이번 주 자신의 롤모델인 이특을 소환한 승관을 포함해 Q벤저스들이 짝꿍 이석훈, 데프콘, 지상렬, JR을 불러 현실 우정을 기반으로 한 팀워크를 방출한다. 전현무가 Q플레이어들을 소개하며 “저희가 초대한 분들을 모시기로 했습니다”라며 그 어느때보다 탄탄한 팀워크 방출할 것을 예고했다.특히 지난 2회에서 환상의 팀워크로 오답퍼레이드를 펼쳤던 은지원과 지상렬이 다시 만난다. 유일하게 짝꿍을 부르지 않았던 은지원은 자신의 짝으로 나온 지상렬을 보자마자 “이 프로에서 형을 다시 안 볼 줄 알았는데”라며 시작부터 장난기 가득한 환영을 해 웃음을 터트렸다.또한 이특은 등장하자마자 Q벤져스의 자리를 넘보며 능청스럽게 ‘뜻밖의 Q’ 포즈를 지었으며 고막 남편 이석훈은 감미로운 노래로 고막 정화 타임을 선사했다. 예능 베테랑 데프콘은 예능 병아리 JR과 한 팀이 돼 뜻밖의 짝꿍 궁합을 보여줬다는 후문이어서 본방사수 욕구를 최대치로 끌어올리고 있다.매주 다양한 주제로 색다른 웃음을 주는 ‘뜻밖의 Q’가 이번 주에는 ‘연애세포를 깨우는 노래’로 시청자들에게 사랑스러운 토요일을 안길 것으로 예상된다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 이특-이석훈-데프콘-지상렬-뉴이스트 JR이 각각 팀워크 만렙인 짝꿍들로 출연한다.  
/사진=MBC오는 9일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 새로운 Q플레이어 이특-이석훈-데프콘-지상렬-뉴이스트 JR이 짝꿍 파워로 최강 팀워크를 분출한 모습이 공개된다.이번 주 자신의 롤모델인 이특을 소환한 승관을 포함해 Q벤저스들이 짝꿍 이석훈-데프콘-지상렬-JR을 불러 현실 우정을 기반으로 한 팀워크를 방출한다. 전현무가 Q플레이어들을 소개하며 “저희가 초대한 분들을 모시기로 했습니다”라며 그 어느 때보다 탄탄한 팀워크 방출할 것을 예고했다고 전해져 기대를 모은다.특히 지난 2회에서 환상의 팀워크로 오답퍼레이드를 펼쳤던 은지원과 지상렬이 다시 만난다. 유일하게 짝꿍을 부르지 않았던 은지원은 자신의 짝으로 나온 지상렬을 보자마자 “이 프로에서 형을 다시 안 볼 줄 알았는데”라며 시작부터 장난기 가득한 환영을 해 웃음을 터트렸다는 후문이어서 두 사람의 아웅다웅 케미에 관심이 쏠리고 있다.또한 이특은 등장하자마자 Q벤져스의 자리를 넘보며 능청스럽게 ‘뜻밖의 Q’ 포즈를 지었으며 고막 남편 이석훈은 감미로운 노래로 고막 정화 타임을 선사했다. 예능 베테랑 데프콘은 예능 병아리 JR과 한 팀이 돼 뜻밖의 짝꿍 궁합을 보여줬다는 후문이어서 본방 사수 욕구를 최대치로 끌어올리고 있다.매주 다양한 주제로 색다른 웃음을 주는 ‘뜻밖의 Q’가 이번 주에는 ‘연애세포를 깨우는 노래’로 시청자들에게 사랑스러운 토요일을 안길 것으로 예상된다. 짝꿍과의 업그레이드 된 팀워크와 함께 박진감 넘치는 Q플레이어들의 퀴즈 열전은 오는 9일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q' 세븐틴 승관이 모르는 노래를 듣고 뜻밖의 노래 멘붕에 빠진 이특에게 원터치 레슨을 펼친다. 이특과 한 팀인 승관은 옆자리에서 이특을 전담마크하며 성공을 위해 특약처방을 내리며 웃음 폭탄을 안길 예정이다.9일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아이돌 선후배 이특과 승관이 정답을 위해 열정을 불사르는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 승관은 항상 자신의 예능 롤모델로 이특을 꼽아왔다. 그런 그가 "제가 데뷔한지 얼마 안 됐을 때 저를 챙겨주신 분입니다"라며 이특을 자신의 짝꿍으로 초대해 자신의 롤모델과 합을 맞추게 되는 기회를 얻게 됐다.특히 승관은 퀴즈를 풀던 중 이특이 처음 듣는 노래에 음정을 제대로 잡지 못하고 새로운 노래를 창조하자 특약 처방으로 원터치 레슨을 하며 이특을 위해 노력했다. 승관은 이특이 맡은 파트의 음정을 정확히 캐치하는 손짓으로 그에게 깨달음을 줬다고 전해져 폭소를 예고하고 있다.이특은 선배인 자신에게 센 동작으로 음정을 알려주는 것을 주저하는 승관에게 더욱 더 차진 손짓을 요구하며 승부욕을 불태웠다는 후문이어서 이특이 뜻밖의 노래 멘붕에서 탈출할 수 있을지 궁금증이 커지고 있다.음정의 늪에서 헤어나오지 못하는 이특과 그런 선배를 위한 승관의 원터치 레슨은 9일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 모르는 노래를 듣고 뜻밖의 노래 멘붕에 빠진 이특에게 원포인트 레슨을 펼친다. 이특과 한 팀인 승관은 옆자리에서 이특을 전담마크하며 성공을 위해 특약처방을 내리며 웃음 폭탄을 안길 예정이다.오는 9일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아이돌 선후배 이특과 승관이 정답을 위해 열정을 불사르는 모습이 공개된다. 
 
 
제작진에 따르면 승관은 항상 자신의 예능 롤모델로 이특을 꼽아왔다. 그런 그가 “제가 데뷔한지 얼마 안 됐을 때 저를 챙겨주신 분입니다”라며 이특을 자신의 짝꿍으로 초대해 자신의 롤모델과 합을 맞추게 되는 기회를 얻게 됐다.특히 승관은 퀴즈를 풀던 중 이특이 처음 듣는 노래에 음정을 제대로 잡지 못하고 새로운 노래를 창조하자 특약 처방으로 원포인트 레슨을 하며 이특을 위해 노력했다. 승관은 이특이 맡은 파트의 음정을 정확히 캐치하는 손짓으로 그에게 깨달음을 줬다고 전해져 폭소를 예고하고 있다.그런가 하면 이특은 선배인 자신에게 센 동작으로 음정을 알려주는 것을 주저하는 승관에게 더욱 더 차진 손짓을 요구하며 승부욕을 불태웠다는 후문이어서 이특이 뜻밖의 노래 멘붕에서 탈출할 수 있을지 궁금증이 커지고 있다. 음정의 늪에서 헤어나오지 못하는 이특과 그런 선배를 위한 승관의 원포인트 레슨은 오는 9일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 모르는 노래를 듣고 뜻밖의 노래 멘붕에 빠진 이특에게 원터치 레슨을 펼친다. 이특과 한 팀인 승관은 옆자리에서 이특을 전담마크하며 성공을 위해 특약처방을 내리며 웃음 폭탄을 안길 예정이다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아이돌 선후배 이특과 승관이 정답을 위해 열정을 불사르는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 승관은 항상 자신의 예능 롤모델로 이특을 꼽아왔다. 그런 그가 “제가 데뷔한지 얼마 안 됐을 때 저를 챙겨주신 분입니다”라며 이특을 자신의 짝꿍으로 초대해 자신의 롤모델과 합을 맞추게 되는 기회를 얻게 됐다. 특히 승관은 퀴즈를 풀던 중 이특이 처음 듣는 노래에 음정을 제대로 잡지 못하고 새로운 노래를 창조하자 특약 처방으로 원터치 레슨을 하며 이특을 위해 노력했다. 승관은 이특이 맡은 파트의 음정을 정확히 캐치하는 손짓으로 그에게 깨달음을 줬다고 전해져 폭소를 예고하고 있다. 그런가 하면 이특은 선배인 자신에게 센 동작으로 음정을 알려주는 것을 주저하는 승관에게 더욱 더 차진 손짓을 요구하며 승부욕을 불태웠다는 후문이어서 이특이 뜻밖의 노래 멘붕에서 탈출할 수 있을지 궁금증이 커지고 있다. 음정의 늪에서 헤어나오지 못하는 이특과 그런 선배를 위한 승관의 원터치 레슨은 오는 9일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
‘뜻밖의 Q’ 이특을 돕는 승관/사진제공=MBCMBC ‘뜻밖의 Q’에서 세븐틴 승관이 모르는 노래를 듣고 당황하는 이특에게 특약 처방을 내린다.오는 9일 오후 6시 25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 아이돌 선후배 이특과 승관이 정답을 위해 열정을 불태운다. 승관은 항상 자신의 예능 롤모델로 이특을 꼽았다.  “제가 데뷔한지 얼마 안 됐을 때 저를 챙겨주신 분”이라며 이특을 자신의 짝꿍으로 초대했다.승관은 퀴즈를 풀던 중 처음 듣는 노래에 음정을 제대로 잡지 못하는 이특을 위해 손짓을 해 가며 도왔다. 그런가 하면 이특은 선배인 자신에게 센 동작으로 음정을 알려주는 것을 주저하는 승관에게 더욱 찰진 손짓을 요구하며 승부욕을 불태웠다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[DA:클립] ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관, 이특에 ‘원터치 레슨’‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 모르는 노래를 듣고 뜻밖의 노래 멘붕에 빠진 이특에게 원터치 레슨을 펼친다. 이특과 한 팀인 승관은 옆자리에서 이특을 전담마크하며 성공을 위해 특약처방을 내리며 웃음 폭탄을 안길 예정이다.오는 9일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아이돌 선후배 이특과 승관이 정답을 위해 열정을 불사르는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 승관은 항상 자신의 예능 롤모델로 이특을 꼽아왔다. 그런 그가 “제가 데뷔한지 얼마 안 됐을 때 저를 챙겨주신 분입니다”라며 이특을 자신의 짝꿍으로 초대해 자신의 롤모델과 합을 맞추게 되는 기회를 얻게 됐다.특히 승관은 퀴즈를 풀던 중 이특이 처음 듣는 노래에 음정을 제대로 잡지 못하고 새로운 노래를 창조하자 특약 처방으로 원터치 레슨을 하며 이특을 위해 노력했다. 승관은 이특이 맡은 파트의 음정을 정확히 캐치하는 손짓으로 그에게 깨달음을 줬다고 전해져 폭소를 예고하고 있다.그런가 하면 이특은 선배인 자신에게 센 동작으로 음정을 알려주는 것을 주저하는 승관에게 더욱 더 차진 손짓을 요구하며 승부욕을 불태웠다는 후문이어서 이특이 뜻밖의 노래 멘붕에서 탈출할 수 있을지 궁금증이 커지고 있다.음정의 늪에서 헤어나오지 못하는 이특과 그런 선배를 위한 승관의 원터치 레슨은 오는 9일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이석훈이 랩.알.못(랩을 알지 못하는 사람) 지상렬에게 트레이너 본능이 부활했다. 그가 ‘칵스 메들리’에서 뜻밖의 열혈 선생님으로 변신해 지상렬과 마주 보고 일대일 레슨을 하고 있는 모습이 공개돼 관심을 모은다.9일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 이석훈이 지상렬의 일대일 트레이너가 된 모습이 공개된다.제작진에 따르면 9일 방송에서는 역대급 난이도의 ‘칵스 메들리’로 멘붕에 빠진 Q플레이어들의 모습이 그려질 예정이다. 이 가운데 지상렬이 하필 랩 파트에 당첨돼 멘붕에 빠져 헤어 나오지 못했다는 후문이다.이에 이석훈은 최근 한 오디션 프로그램에서 트레이너로 활약했던 실력을 발휘하며 지상렬의 담당 선생님을 자처했다. 그는 지상렬의 눈을 찬찬히 쳐다보면서 “4분의 4박자잖아요~”라고 말했고, 손짓과 발짓을 총동원하며 맞춤 트레이닝을 펼쳤다.사진 속에는 이석훈의 열혈 트레이닝에도 불구하고 영혼이 탈탈 털린 지상렬의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 최선을 다해 트레이닝 의지를 불태운 이석훈도 어느새 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 빵 터트리고 있어 기대감을 높이고 있다.과연 이석훈의 일대일 트레이닝을 받고 지상렬이 랩.알.못에서 랩.잘.알(랩을 잘 아는 사람)으로 바뀌었을지, 역대급 난이도의 ‘칵스 메들리’는 9일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이석훈이 랩.알.못(랩을 알지 못하는 사람) 지상렬에게 트레이너 본능이 부활했다. 그가 ‘칵스 메들리’에서 뜻밖의 열혈 선생님으로 변신해 지상렬과 마주 보고 일대일 레슨을 하고 있는 모습이 공개돼 관심을 모은다.  오늘(9일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이석훈이 지상렬의 일대일 트레이너가 된 모습이 공개된다.  제작진에 따르면 오늘(9일) 방송에서는 역대급 난이도의 ‘칵스 메들리’로 멘붕에 빠진 Q플레이어들의 모습이 그려질 예정이다. 이 가운데 지상렬이 하필 랩 파트에 당첨돼 멘붕에 빠져 헤어 나오지 못했다는 후문이다.  이에 이석훈은 최근 한 오디션 프로그램에서 트레이너로 활약했던 실력을 발휘하며 지상렬의 담당 선생님을 자처했다. 그는 지상렬의 눈을 찬찬히 쳐다보면서 “4분의 4박자잖아요~”라고 말했고, 손짓과 발짓을 총동원하며 맞춤 트레이닝을 펼쳤다.  사진 속에는 이석훈의 열혈 트레이닝에도 불구하고 영혼이 탈탈 털린 지상렬의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 최선을 다해 트레이닝 의지를 불태운 이석훈도 어느새 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 빵 터트리고 있어 기대감을 높이고 있다.  과연 이석훈의 일대일 트레이닝을 받고 지상렬이 랩.알.못에서 랩.잘.알(랩을 잘 아는 사람)으로 바뀌었을지, 역대급 난이도의 ‘칵스 메들리’는 오늘(9일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.  한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 뉴이스트 JR이 완벽한 준비력을 갖춘 애교요정으로 활약을 예고했다. 그는 애교가 듬뿍 담긴 4행시로 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 하더니, 이모티콘 퀴즈에서도 깜찍한 안무를 곁들이며 사랑스러운 매력을 발산했다고 전해져 이목을 집중시킨다.오늘(9일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 '애교요정' 뉴이스트 JR이 러블리한 매력을 폭발시키는 모습이 공개된다.공개된 사진에는 '뜻밖의 Q'에 처음 출연한 뉴이스트 JR이 살짝 눈을 감고 꽃받침 애교를 시전하고 있다. 이는 JR이 준비한 4행시를 선보이며 "이쁜 쩨알이도 보고 큐꾸까까~"라는 말과 함께 애교를 방출한 모습이다.이날 JR은 척하면 척 애교를 쏟아냈고, 이수근의 갑작스런 헤드스핀 주문에도 일단 무대로 나서며 준비된 아이돌의 면모를 보였다. 이에 이수근은 JR이 '뜻밖의 Q' 1회 방송부터 모든 회차를 6번씩 모니터링했다며 그의 준비성을 인정하기도 했다.그런가 하면 애교요정 JR의 활약에 세븐틴 승관은 차마 그의 모습을 보지 못하고 두 손으로 눈을 가렸다. 평소 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 JR의 예상치 못한 반전미에 화들짝 놀란 것. 승관의 반응에도 불구하고 JR은 이어진 이모티콘 퀴즈에서 깜찍한 안무로 시선을 강탈했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다.준비된 아이돌 뉴이스트 JR이 애교요정으로 대활약을 펼치는 모습은 오늘(9일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘뜻밖의 Q’ 뉴이스트 JR이 완벽한 준비력을 갖춘 애교요정으로 활약을 예고했다. 그는 애교가 듬뿍 담긴 4행시로 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 하더니, 이모티콘 퀴즈에서도 깜찍한 안무를 곁들이며 사랑스러운 매력을 발산했다고 전해져 이목을 집중시킨다.9일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘애교요정’ 뉴이스트 JR이 러블리한 매력을 폭발시키는 모습이 공개된다.공개된 사진에는 ‘뜻밖의 Q’에 처음 출연한 뉴이스트 JR이 살짝 눈을 감고 꽃받침 애교를 시전하고 있다. 이는 JR이 준비한 4행시를 선보이며 “이쁜 쩨알이도 보고 큐꾸까까~”라는 말과 함께 애교를 방출한 모습이다.녹화 당시 JR은 척하면 척 애교를 쏟아냈고, 이수근의 갑작스러운 헤드스핀 주문에도 일단 무대로 나서며 준비된 아이돌의 면모를 보였다. 이에 이수근은 JR이 ‘뜻밖의 Q’ 1회 방송부터 모든 회차를 6번씩 모니터링했다며 그의 준비성을 인정하기도 했다.그런가 하면 애교요정 JR의 활약에 세븐틴 승관은 차마 그의 모습을 보지 못하고 두 손으로 눈을 가렸다. 평소 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 JR의 예상치 못한 반전미에 화들짝 놀란 것. 승관의 반응에도 JR은 이어진 이모티콘 퀴즈에서 깜찍한 안무로 시선을 강탈했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 더욱 자극한다. 준비된 아이돌 뉴이스트 JR이 애교요정으로 대활약을 펼치는 모습은 이날 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 뉴이스트 JR이 완벽한 준비력을 갖춘 애교요정으로 활약을 예고했다. 그는 애교가 듬뿍 담긴 4행시로 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 하더니, 이모티콘 퀴즈에서도 깜찍한 안무를 곁들이며 사랑스러운 매력을 발산했다고 전해져 이목을 집중시킨다.  
 
 
오늘(9일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘애교요정’ 뉴이스트 JR이 러블리한 매력을 폭발시키는 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 ‘뜻밖의 Q’에 처음 출연한 뉴이스트 JR이 살짝 눈을 감고 꽃받침 애교를 시전하고 있다. 이는 JR이 준비한 4행시를 선보이며 “이쁜 쩨알이도 보고 큐꾸까까~”라는 말과 함께 애교를 방출한 모습이다. 이날 JR은 척하면 척 애교를 쏟아냈고, 이수근의 갑작스런 헤드스핀 주문에도 일단 무대로 나서며 준비된 아이돌의 면모를 보였다. 이에 이수근은 JR이 ‘뜻밖의 Q’ 1회 방송부터 모든 회차를 6번씩 모니터링했다며 그의 준비성을 인정하기도 했다.그런가 하면 애교요정 JR의 활약에 세븐틴 승관은 차마 그의 모습을 보지 못하고 두 손으로 눈을 가렸다. 평소 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 JR의 예상치 못한 반전미에 화들짝 놀란 것. 승관의 반응에도 불구하고 JR은 이어진 이모티콘 퀴즈에서 깜찍한 안무로 시선을 강탈했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다. 준비된 아이돌 뉴이스트 JR이 애교요정으로 대활약을 펼치는 모습은 오늘(9일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘뜻밖의 Q’ 뉴이스트W JR이 완벽한 준비력을 갖춘 애교요정으로 활약을 예고했다. 오늘(9일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 ‘애교요정’ 뉴이스트W JR이 러블리한 매력을 폭발시키는 모습이 공개된다. 공개된 사진에는 ‘뜻밖의 Q’에 처음 출연한 뉴이스트 JR이 살짝 눈을 감고 꽃받침 애교를 시전하고 있다. 이는 JR이 준비한 4행시를 선보이며 “이쁜 쩨알이도 보고 큐꾸까까~”라는 말과 함께 애교를 방출한 모습이다.   
뜻밖의Q 뉴이스트W JR 사진=MBC  이날 JR은 척하면 척 애교를 쏟아냈고, 이수근의 갑작스런 헤드스핀 주문에도 일단 무대로 나서며 준비된 아이돌의 면모를 보였다. 이에 이수근은 “JR이 ‘뜻밖의 Q’ 1회 방송부터 모든 회차를 6번씩 모니터링 했다”며 그의 준비성을 인정하기도 했다.그런가 하면 애교요정 JR의 활약에 세븐틴 승관은 차마 그의 모습을 보지 못하고 두 손으로 눈을 가렸다. 평소 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 JR의 예상치 못한 반전미에 화들짝 놀란 것. 승관의 반응에도 불구하고 JR은 이어진 이모티콘 퀴즈에서 깜찍한 안무로 시선을 강탈했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 높이고 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 이석훈이 랩.알.못(랩을 알지 못하는 사람) 지상렬에게 트레이너 본능이 부활했다. 그가 '칵스 메들리'에서 뜻밖의 열혈 선생님으로 변신해 지상렬과 마주 보고 일대일 레슨을 하고 있는 모습이 공개돼 관심을 모은다.오늘(9일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이석훈이 지상렬의 일대일 트레이너가 된 모습이 공개된다.제작진에 따르면 오늘(9일) 방송에서는 역대급 난이도의 '칵스 메들리'로 멘붕에 빠진 Q플레이어들의 모습이 그려질 예정이다. 이 가운데 지상렬이 하필 랩 파트에 당첨돼 멘붕에 빠져 헤어 나오지 못했다는 후문이다.이에 이석훈은 최근 한 오디션 프로그램에서 트레이너로 활약했던 실력을 발휘하며 지상렬의 담당 선생님을 자처했다. 그는 지상렬의 눈을 찬찬히 쳐다보면서 "4분의 4박자잖아요~"라고 말했고, 손짓과 발짓을 총동원하며 맞춤 트레이닝을 펼쳤다.사진 속에는 이석훈의 열혈 트레이닝에도 불구하고 영혼이 탈탈 털린 지상렬의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 최선을 다해 트레이닝 의지를 불태운 이석훈도 어느새 터져 나오는 웃음을 참지 못하고 빵 터트리고 있어 기대감을 높이고 있다.과연 이석훈의 일대일 트레이닝을 받고 지상렬이 랩.알.못에서 랩.잘.알(랩을 잘 아는 사람)으로 바뀌었을지, 역대급 난이도의 '칵스 메들리'는 오늘(9일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
뜻밖의 Q (사진=MBC) ‘뜻밖의 Q’ 뉴이스트 JR이 완벽한 준비력을 갖춘 애교요정으로 활약을 예고했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 ‘애교요정’ 뉴이스트 JR이 러블리한 매력을 폭발시키는 모습이 공개된다.공개된 사진에는 ‘뜻밖의 Q’에 처음 출연한 뉴이스트 JR이 살짝 눈을 감고 꽃받침 애교를 시전하고 있다. 이는 JR이 준비한 4행시를 선보이며 “이쁜 쩨알이도 보고 큐꾸까까~”라는 말과 함께 애교를 방출한 모습이다.이날 JR은 척하면 척 애교를 쏟아냈고, 이수근의 갑작스런 헤드스핀 주문에도 일단 무대로 나서며 준비된 아이돌의 면모를 보였다. 이에 이수근은 JR이 ‘뜻밖의 Q’ 1회 방송부터 모든 회차를 6번씩 모니터링했다며 그의 준비성을 인정하기도 했다.그런가 하면 애교요정 JR의 활약에 세븐틴 승관은 차마 그의 모습을 보지 못하고 두 손으로 눈을 가렸다. 평소 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 JR의 예상치 못한 반전미에 화들짝 놀란 것. 승관의 반응에도 불구하고 JR은 이어진 이모티콘 퀴즈에서 깜찍한 안무로 시선을 강탈했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다.한편 준비된 아이돌 뉴이스트 JR이 애교요정으로 대활약을 펼치는 모습은 오늘(9일) 오후 6시 25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’에서 그룹 뉴이스트의 멤버 JR이 준비된 아이돌의 면모를 보여줬다. 9일 방송에서다.이와 함께 공개된 사진은 JR이 준비한 4행시를 선보이며 “이쁜 쩨알이도 보고 큐꾸까까~”라는 말과 함께 애교를 방출한 모습이다.이날 JR은 척하면 척 애교를 쏟아냈고, 이수근의 갑작스런 헤드스핀 주문에도 일단 무대로 나섰다. 이에 이수근은 “JR이 ‘뜻밖의 Q’ 1회 방송부터 모든 회차를 6번씩 모니터링했다”며 그의 준비성을 인정하기도 했다.그룹 세븐틴의 멤버 승관은 차마 그의 모습을 보지 못하고 두 손으로 눈을 가렸다. 평소 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 JR의 예상치 못한 모습에 화들짝 놀란 것. 승관의 반응에도 JR은 이어진 이모티콘 퀴즈에서 깜찍한 안무로 시선을 강탈했다는 전언이다.JR이 활약을 펼치는 모습은 9일 오후 6시 25분 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]뉴이스트 JR이 세븐틴 승관마저 보지 못할 완벽한 애교를 선보인다.9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘애교요정’ 뉴이스트 JR이 러블리한 매력을 폭발시키는 모습이 공개된다. 그는 애교가 듬뿍 담긴 4행시로 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 하더니, 이모티콘 퀴즈에서도 깜찍한 안무를 곁들이며 사랑스러운 매력을 발산했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 공개된 사진에는 ‘뜻밖의 Q’에 처음 출연한 뉴이스트 JR이 살짝 눈을 감고 꽃받침 애교를 시전하고 있다. 이는 JR이 준비한 4행시를 선보이며 “예쁜 쩨알(JR)이도 보고 큐꾸까까~”라는 말과 함께 애교를 방출한 모습이다. 이날 JR은 척하면 척 애교를 쏟아냈고, 이수근의 갑작스런 헤드스핀 주문에도 일단 무대로 나서며 준비된 아이돌의 면모를 보였다. 이에 이수근은 JR이 ‘뜻밖의 Q’ 1회 방송부터 모든 회차를 6번씩 모니터링했다며 그의 준비성을 인정하기도 했다.그런가 하면 애교요정 JR의 활약에 세븐틴 승관은 차마 그의 모습을 보지 못하고 두 손으로 눈을 가렸다. 평소 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 JR의 예상치 못한 반전미에 화들짝 놀란 것. 승관의 반응에도 불구하고 JR은 이어진 이모티콘 퀴즈에서 깜찍한 안무로 시선을 강탈했다고 전해졌다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘뜻밖의 Q’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '뜻밖의 Q' 뉴이스트 JR이 세븐틴 승관마저 보지 못할 완벽한 애교를 선보인다.9일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 '애교요정' 뉴이스트 JR이 러블리한 매력을 폭발시키는 모습이 공개된다. 그는 애교가 듬뿍 담긴 4행시로 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 하더니, 이모티콘 퀴즈에서도 깜찍한 안무를 곁들이며 사랑스러운 매력을 발산했다고 전해져 이목을 집중시킨다.공개된 사진에는 '뜻밖의 Q'에 처음 출연한 뉴이스트 JR이 살짝 눈을 감고 꽃받침 애교를 시전하고 있다. 이는 JR이 준비한 4행시를 선보이며 "예쁜 쩨알(JR)이도 보고 큐꾸까까~"라는 말과 함께 애교를 방출한 모습이다.이날 JR은 척하면 척 애교를 쏟아냈고, 이수근의 갑작스런 헤드스핀 주문에도 일단 무대로 나서며 준비된 아이돌의 면모를 보였다. 이에 이수근은 JR이 '뜻밖의 Q' 1회 방송부터 모든 회차를 6번씩 모니터링했다며 그의 준비성을 인정하기도 했다.그런가 하면 애교요정 JR의 활약에 세븐틴 승관은 차마 그의 모습을 보지 못하고 두 손으로 눈을 가렸다. 평소 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 JR의 예상치 못한 반전미에 화들짝 놀란 것. 승관의 반응에도 불구하고 JR은 이어진 이모티콘 퀴즈에서 깜찍한 안무로 시선을 강탈했다.준비된 아이돌 뉴이스트 JR이 애교요정으로 대활약을 펼치는 모습은 9일 오후 6시 25분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 뉴이스트 JR이 완벽한 준비력을 갖춘 애교요정으로 활약을 예고했다.  
/사진=MBC9일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘애교요정’ 뉴이스트 JR이 러블리한 매력을 폭발시키는 모습이 공개된다.방송에 앞서 공개된 사진에는 ‘뜻밖의 Q’에 처음 출연한 뉴이스트 JR이 살짝 눈을 감고 꽃받침 애교를 시전하고 있다. 이는 JR이 준비한 4행시를 선보이며 “이쁜 쩨알이도 보고 큐꾸까까~”라는 말과 함께 애교를 방출한 모습이다.이날 JR은 척하면 척 애교를 쏟아냈고, 이수근의 갑작스런 헤드스핀 주문에도 일단 무대로 나서며 준비된 아이돌의 면모를 보였다. 이에 이수근은 JR이 ‘뜻밖의 Q’ 1회 방송부터 모든 회차를 6번씩 모니터링 했다며 그의 준비성을 인정하기도 했다.그런가 하면 애교요정 JR의 활약에 세븐틴 승관은 차마 그의 모습을 보지 못하고 두 손으로 눈을 가렸다. 평소 카리스마 넘치는 모습을 보여줬던 JR의 예상치 못한 반전미에 화들짝 놀란 것. 승관의 반응에도 불구하고 JR은 이어진 이모티콘 퀴즈에서 깜찍한 안무로 시선을 강탈했다고 전해져 시청자들의 본방사수 욕구를 자극하고 있다.준비된 아이돌 뉴이스트 JR이 애교요정으로 대활약을 펼치는 모습은 9일 오후 6시 25분 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의Q' 캡처예능프로그램 '뜻밖의 Q' 게스트들이 모두 등장했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 MC들이 각자의 파트너를 섭외한 모습이 그려졌다.이날 가장 먼저 전현무는 자신의 파트너로 데프콘을 소개했다. 유세윤은 SG워너비의 이석훈을 섭외했다. 고막남친이라는 소개와는 달리 섹시한 핫팬츠를 입고와 눈길을 끌었다.이수근은 뉴이스트 W의 JR을 소개했다. JR은 "이수근과 함께 예능프로그램을 많이 했다"며 남다른 친분을 과시했다. 부승관은 "데뷔한지 얼마 안됐을 때부터 저를 챙겨주신 분"이라며 슈퍼주니어 이특을 소개했다. 등장부터 진행을 하며 남다른 이특의 등장에 MC들은 "본인 자리로 가라"며 긴장한 모습을 보이기도 했다. 마지막으로 등장한 은지원을 위해 제작진이 섭외한 게스트는 지상렬이었다. 여성 게스트를 기대한 은지원의 기대를 단숨에 저버린 지상렬의 등장에 은지원은 "다신 안볼 줄 알았다"고 웃었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정지원 기자] '뜻밖의Q' 이수근이 뉴이스트W JR을 향한 애정을 드러냈다. 9일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 슈퍼주니어 이특, 지상렬, SG워너비 이석훈, 뉴이스트W JR(김종현) 등이 출연해 시청자 출제 퀴즈쇼에 도전했다.이날 이수근은 JR을 소개하며 "이 분의 팬들이 나를 '수아버지'라고 부른다. 내가 자식처럼 사랑하는 동생이다"라고 말했다. 이수근과 JR은 다양한 예능을 통해 호흡을 맞춘 사이다. 이수근은 "종현의 예능 데뷔는 나와 했다"고 말하며 애정을 드러냈다. 세븐틴 승관은 "JR이 우리 회사 연습생 중 최고참이다. 그래서 선한 이미지지만 카리스마가 있다. 멋있다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '뜻밖의Q' 방송화면
가수 이석훈이 ‘뜻밖의 Q’ 막강 우승 후보로 점쳐졌다. 9일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 새로운 Q플레이어 이특-이석훈-데프콘-지상렬-뉴이스트 JR이 출연했다. 이날 유세윤은 "꿀성대에 고막 남편"이라면서 새로운 Q플레이어를 소개했다. 그가 말한 '고막 남편'은 바로 SG워너비의 이석훈.이석훈은 짧은 바지를 입고 스튜디오에 등장했다. 이에 이수근은 "바지 안 입고 온 줄 알았다"고 말했다.은지원은 "이석훈이라면 성시경 이런 느낌 아니냐"고 말했다. 데프콘은 "노래 잘하고 노래 무진장 많이 아는 친구다"고 추켜세웠다. 한편 '뜻밖의 Q'는 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '뜻밖의 Q' 뉴이스트W 종현이 애교를 보였다.9일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 뉴이스트W JR이 게스트로 출연했다.종현(JR)은 '뜻밖의 Q'로 4행시를 지었다. 그는 "뜻밖의 연애가 시작되면 밖에서 연애도 하고 의(예)쁜 쩨알이도 보고 큐꾸까까?"라며 깜짝 애교를 보였다.이에 제작진은 딩동댕 실로폰을 쳐 웃음을 자아냈다. 또 종현의 감성을 이해하지 못하는 지상렬은 어리둥절했다.종현의 연습생 시절 모습을 아는 승관은 "저러는 분이 아닌데"라며 당황스러운 기색을 보였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 데프콘의 화려한 패션이 눈길을 끌었다.9일 오후 6시 20분 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’에는 과식한 얼룩말 패션을 선보이는 데프콘의 모습이 그려졌다. 
이날 MC들은 게스트를 출연진들이 직접 섭외했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 은지원이 어리둥절해하는 모습에 전현무는 “은지원씨 게스트는 제작진이 직접 섭외했다”고 밝혀 기대감을 끌어올렸다.이런 가운데 전현무가 섭외한 게스트는 데프콘으로 밝혀졌다. 지난 방송에서 하드캐리를 했다는 칭찬에 데프콘은 “가려고 했는데 전현무씨가 한끼만 더 하고 가라고 했다”라며 출연배경을 밝혔다.뉴이스트 JR, 이석훈, 슈퍼주니어의 이특이 게스트로 출연한 가운데 데프콘의 화려한 얼룩말 패션으로 이목을 집중시켰다. JR의 출연에 소속사 사장님과 데프콘이 친분을 표현하자 MC들은 “근데 이 분 뭐에요? 과식한 얼룩말이에요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 이수근과 그룹 세븐틴 승관이 뉴이스트 JR에 대해 소개했다. 이수근은 9일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 JR에 대해 "절친"이라면서 "내가 자식처럼 아낀다. 날 수아버지라 부른다"고 말했다. JR은 이수근과의 인연에 대해 "형이랑 같이 예능했었다"고 설명했고, 이수근은 "이 친구가 예능 데뷔를 나랑 같이 했다"고 거들었다. 이에 승관은 JR과 같은 소속사라며 "연습생 중 최고참"이라면서 "선한 이미지이지만 카리스마가 있다"고 말해 눈길을 끌었다. 이수근은 "JR이 1회부터 '뜻밖의 Q'를 꾸준히 봤다고 하더라. 다시보기를 여섯 번 이상 반복했다 한다"고 덧붙였고, JR은 '뜻밖의 Q' 제목으로 사행시 요청에 "뜻밖의 연애가 시작되면, 밖에서 데이트도 하고, 의쁜 쩨알이도 보고, 큐꾸까까"라고 애교를 부려 웃음을 안겼다. JR은 "승관이 앞에서 애교 한 적이 한 번도 없다"고 털어놨고, 승관은 "너무 카리스마 있으셨다"고 이전의 JR의 모습을 회상했다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
’뜻밖의 Q’ 뉴이스트 JR이 4행시를 준비해왔다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’ 그룹 뉴이스트 멤버 JR이 애교가 가득한 4행시를 선보였다. JR은 9일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 게스트로 출연, 프로그램 제목으로 4행시를 준비해왔다고 밝혔다. JR은 “’뜻’밖의 연애가 시작되면, ‘밖’에서 데이트도 하고, ‘의’쁜 쩨알(JR)이도 보고, ‘큐’꾸까까~”라며 애교를 부렸다. 이에 제작진은 합격점을 줬다. 그러나 옆에 있던 지상렬, 이석훈은 떨떠름한 표정을 지어 웃음을 줬다.이날 ‘뜻밖의 Q’에는 가수 데프콘, 이석훈, 뉴이스트의 JR(종현), 슈퍼주니어의 이특, 방송인 지상렬 등이 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC '뜻밖의Q'캡처MC 전현무가 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서 한혜진에게 노래가 아닌 대리를 불러줬다고 밝혔다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 '연애세포를 깨우는 주제'로 퀴즈가 진행된다. 이날 이석훈은 "설특집 프로그램에서 지금의 아내를 만났다. 그때 마음을 표현하기 위해 부른 노래가 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'를 불렀었다"고 말하며 노래를 직접 불렀다.이에 MC들은 전현무에게 한혜진에게 어떤 노래를 불러줬냐고 물어봤고, 전현무는 "노래가 아닌 대리를 불러줬다"고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '뜻밖의 Q' 이석훈이 아내와 관련한 에피소드를 전했다.9일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 가수 이석훈이 게스트로 출연했다.이석훈은 "아내를 방송에서 만났다. MBC에서 '사랑의 스튜디오'라는 프로그램이었다"라고 말했다.당시 이석훈은 현재의 아내에게 "이상형에 가까운 분"이라며 방송을 통해 고백을 한 바 있다.또 이석훈은 "거기서 아내를 만났는데, 매력 어필을 하면서 불렀던 노래가 성시경 선배님의 '우린 제법 잘 어울려요'였다"라며 노래를 불러 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '뜻밖의Q' 이석훈이 아내와의 첫 만남을 회상했다. 9일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 슈퍼주니어 이특, SG워너비 이석훈, 지상렬, 뉴이스트W JR(김종현) 등이 출연해 시청자 출제 퀴즈쇼에 도전했다.이날 이석훈은 '연애세포를 깨우는 노래'라는 주제와 관련, 아내와의 첫 만남을 회상했다. 그는 "연인 맺어주는 프로그램에서 아내를 만났다. 그 때 부른 노래가 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'였다. 우리 또래들은 성시경의 노래를 많이 듣고 불렀을 것이다"라고 말했다. 이석훈은 '사랑의 스튜디오'에서 발레리나였던 아내 최선아 씨를 만나 결혼에 골인했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '뜻밖의Q' 방송화면
’뜻밖의 Q’ 이석훈이 아내와의 인연을 설명했다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’ 가수 이석훈이 아내와 연애 프로그램에서 만났다고 밝혔다. 이석훈은 9일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 이같이 말하며 “매력 어필할 때 성시경의 ‘우린 제법 잘 어울려요’를 불렀다”고 설명했다.이석훈은 MC들의 요청에 스튜디오에서 라이브로 이 노래를 불러 눈길을 모았다.이날 ‘뜻밖의 Q’에는 가수 데프콘, 이석훈, 뉴이스트 JR(종현), 슈퍼주니어의 이특, 방송인 지상렬 등이 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 이석훈이 실제 자신의 고백송을 선보였다.9일 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석)에는 아내와의 첫 만남을 횟아하는 이석훈의 모습이 그려졌다. 
이날 ‘뜻밖의Q’의 주제는 ‘연애세포를 깨우는 노래’였다. MC들은 “여기 대표 사랑꾼이 있지 않냐”라고 이특을 가리키며 노래추천을 부탁했다. 준비된 예능인 이특은 “썸을 타시는 분들에게는 이 노래를 추천드리고 싶다”라며 포지션의 ‘썸머타임’을 언급해 웃음을 자아냈다.이석훈은 아내와의 첫 만남을 회상하기도 했다. 그는 “아내를 방송에서 처음 만났다”라며 “MBC 설특집이었던 ‘사랑의 스튜디오’에서 만났는데, 그때 불렀던 노래가 성시경씨의 ‘우린 제법 잘 어울려요’였다”고 털어놨다.이에 MC들은 “이석훈씨 또래에는 성시경씨 노래가 정말 유행이었다”라며 “그런 의미에서 안 들어볼 수가 없다”라며 이석훈에게 노래를 부탁했다. 꿀성대 이석훈은 이에 마치 콘서트처럼 자리에서 라이브를 선보여 이목을 집중시켰다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 보컬그룹 SG워너비 이석훈이 아내와의 만남에 대해 이야기했다. 이석훈은 9일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 "제가 아내를 방송에서 만났다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "MBC 설특집으로 방송된 '사랑의 스튜디오'에서 처음 만났다"며 "거기서 와이프를 만났는데 그때 매력 어필할 때 부른 곡이 성시경 선배님의 '우린 제법 잘 어울려요'였다"고 설명했다. 이후 이석훈은 "제 또래는 아마 성시경 선배님 노래를 가장 많이 불렀을 것"이라고 말한 뒤 감미로운 목소리로 '우린 제법 잘 어울려요'를 열창, 모두가 빠져들게 만들었다. MC 전현무는 공개 열애 중인 모델 한혜진에게 어떤 노래를 불러줬느냐는 질문을 받았지만 다른 출연자들이 "대리 운전 불러줬냐"고 말하자 웃음을 참지 못했다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 소속사 후배 세븐틴 승관이 뉴이스트W JR의 애교에 깜짝 놀랐다. 9일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에는 각자 MC들이 초대한 게스트들이 출연했다. 데프콘, 뉴이스트W JR, 이석훈, 지상렬이 출연했다. 이날 '뜻밖의 Q'에는 이수근의 게스트로 JR이 출연했다. 이수근과 함께 예능에서 함께 호흡을 맞춰 절친한 JR이 해외 일정을 마치고 출격한 것.JR은 '뜻밖의 Q'로 4행시를 선보였다. 특히 마지막 'Q'로는 "뀨뀨까까"라며 깜짝 애교를 선보여 많은 관심을 받았다. 승관은 그저 놀라워했다. JR은 "승관이 앞에서 애교한 적이 없다"고 털어놨다. 승관은 "연습실에서 마주치면 카리스마다. 요즘 뭐하냐며 고생하라고 하는데 뀨뀨까까를 했다"며 놀라워했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 제작진의 부담감이 은연 중에 또다시 드러났다. 9일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 새로운 Q플레이어 이특-이석훈-데프콘-지상렬-뉴이스트 JR이 출연했다. 이날 이석훈은 ‘뜻밖의 Q’ 프로그램에 대해 “되게 흥분돼 있더라. 굳이 왜 업될 필요가 있을까 생각했다. 시청자와 함께 하는 시도가 좋았는데 너무 흥분돼 있으니 멀어지는 느낌이다”고 솔직하게 지적했다.그러자 MC 전현무는 “우리라도 업되지 않으면 제작진이 많이 우울해한다. 봐라”면서 제작진을 가리켰다. 이에 이석훈도 동의하면서 “그..그렇긴 하죠”라고 당황해했다.지상렬은 “저쪽은 육개장만 갖다주면 영안실이다”고 말해 웃음을 샀다. 이어 이수근은 “이 프로그램 너무 사랑하고 베스트다. ‘아는 형님’보다 ‘뜻밖의 Q’다”고 힘을 실어줬다.한편 '뜻밖의 Q'는 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
9일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 MC들이 각자의 파트너를 섭외했고, 슈퍼주니어 이특, 지상렬, SG워너비 이석훈, 뉴이스트W JR(김종현) 등이 출연해 시청자 출제 퀴즈쇼에 도전했다.이날 가장 먼저 전현무는 자신의 파트너로 데프콘을 소개했고, 지난 방송에서 하드캐리를 했다는 칭찬에 데프콘은 "가려고 했는데 전현무씨가 한끼만 더 하고 가라고 했다"라며 재출연 이유를 전했다. 이어 유세윤은 SG워너비의 이석훈을 소개했다. 고막남친이라는 소개와는 달리 섹시한 핫팬츠를 입고 온 이석훈을 본 이수근은 "바지 안 입고 온 줄 알았다"고 말했다.이수근은 "이 분의 팬들이 나를 '수아버지'라고 부른다. 내가 자식처럼 사랑하는 동생이다"라며 뉴이스트의 JR(종현)을 소개했고, JR은 "이수근과 함께 예능프로그램을 많이 했다"며 남다른 친분을 과시했다. 세븐틴 승관은 "데뷔한지 얼마 안됐을 때부터 저를 챙겨주신 분"이라며 슈퍼주니어 이특을 소개했다. 등장부터 진행을 하며 남다른 이특의 등장에 MC들은 "본인 자리로 가라"고해 웃음을 자아냈다.한편, 자신은 직접 섭외를 안 했다며 어리둥절해하는 은지원의 모습에 전현무는 "은지원씨 게스트는 제작진이 직접 섭외했다"고 밝혀 기대감을 끌어올렸다. 하지만 여성 게스트를 기대한 은지원의 기대를 단숨에 저버린 지상렬의 등장에 은지원은 앞선 방송에서 티격태격한 경험에 "다신 안볼 줄 알았다"고 웃었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처그룹 슈퍼주니어의 멤버 이특이 “썸 타는 사람들에게는 ‘썸머 타임’을 추천한다”고 밝혔다. 9일 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’에서다.‘연애 세포를 깨우는 노래’라는 주제가 나오자 이특은 포지션의 ‘썸머 타임’을 추천했다.이석훈은 MBC의 연예 예능 ‘사랑의 스튜디오’에서 아내를 만났던 것을 회상하며 성시경의 ‘우린 제법 잘 어울려요’를 추천했다.이에 MC들은 “이석훈 때는 성시경 노래가 정말 유행이었다”며 “그런 의미에서 안 들어볼 수가 없다”고 이석훈에게 노래를 부탁했다.이석훈은 즉석에서 감미로운 라이브를 선사했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김대령기자] '뜻밖의 Q' 뉴이스트 JR이 이수근과 친분을 과시했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 지상렬, 이석훈, 데프콘, 이특, JR(김종현)이 게스트로 출연해 퀴즈풀이에 나서는 모습이 그려졌다.이날 게스트는 MC들과 친한 게스트로 구성됐다. 이특, 데프콘, 이석훈, 지상렬이 출연한 가운데 이수근의 절친 게스트로 JR이 등장했다.JR은 이수근과 뜻밖의 친분에 대한 질문에 "이수근과 함께 예능을 시작했다"라고 밝혔다. 그는 이수근이 "헤드스핀을 해보라"라고 하자 실제로 망설임 없이 시도하려는 열정을 보여 MC들의 칭찬을 받았다.한편, MBC '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의Q'  승관이 뉴이스트 JR의 깜짝 애교에 웃음을 터뜨렸다. 9일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 뉴이스트 JR이 4행시를 애교 멘트로 마무리하는 모습이 그려졌다. 뉴이스트 JR의 애교에 승관은 웃음이 터졌고, 이를 본 JR은 "승관이 앞에서 애교 한 적이 없다"며 멋쩍어했다.승관은 "진짜로 연습실에서 마주치면 진짜 카리스마 있으신데.."라며 JR의 뜻밖의 모습에 웃음을 감추지 못했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
’뜻밖의 Q’ 은지원이 시창자의 닉네임에 노골적이라고 말했다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’ 은지원이 시청자의 닉네임에 노골적이라고 했다. 은지원은 9일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’의 첫 코너 이모티콘 퀴즈에서 이같이 말했다. 이모티콘 퀴즈는 시청자가 문제를 출제하는 코너로, 퀴즈가 나오면 아래에 출제자의 닉네임도 공개된다. 이날 방송에서는 ‘은지원 미모 예술이야’라는 닉네임이 등장했다. 그러자 전현무는 이 닉네임을 언급했고 은지원은 “너무 노골적이야”라고 미소 지었다. 이에 다른 출연진들은 “은지원의 팬이 없으면 프로그램 진행이 안되겠다”고 입을 모았다. 앞선 방송에서도 은지원의 팬들이 많은 문제를 출제했었다. 한편 이날 ‘뜻밖의 Q’에는 가수 데프콘, 이석훈, 뉴이스트의 JR(종현), 슈퍼주니어의 이특, 방송인 지상렬 등이 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '뜻밖의 Q' 러블리즈가 깜짝 등장해 삼촌들을 기쁘게 했다.9일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 걸그룹 러블리즈가 깜짝 게스트로 출연했다.이모티콘 퀴즈에서 역대급 난이도의 문제가 등장했고, 정답은 러블리즈의 '아츄'였다. 승관은 춤을 추며 정답을 맞혔고, 실로폰 소리와 동시에 러블리즈가 무대 곳곳에서 등장했다.러블리즈의 등장에 MC들은 물론, 게스트들과 제작진들까지 환호하며 기뻐했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '뜻밖의Q' 러블리즈가 깜짝 출연했다. 9일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 슈퍼주니어 이특, SG워너비 이석훈, 지상렬, 뉴이스트W JR(김종현) 등이 출연해 시청자 출제 퀴즈쇼에 도전했다.이날 '뜻밖의큐' 시청자 출제 퀴즈에서 세븐틴 승관은 문제 정답이었던 러블리즈 '아츄'를 맞힌 뒤 열창을 준비했다. 그 때 러블리즈가 녹화장에 갑자기 등장했다. 이들은 녹화장에 대열을 갖춘 뒤 '아츄' 무대를 선보여 모두를 놀라게 했다. '뜻밖의큐' 멤버들은 모두 환호하며 이들의 출연을 반겼다. 러블리즈 미주는 "게스트로 나왔다가  막상 나오니 연예인이 된 것 같은 느낌이다"고 말해 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '뜻밖의Q' 방송화면
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 걸그룹 러블리즈가 '뜻밖의 Q'에 깜짝 등장했다. 9일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이모티콘 퀴즈가 진행됐다. 이날 이모티콘 퀴즈 주제는 '연애세포를 깨우는 노래'였다. 러블리즈의 '아츄'가 문제로 나왔고 승관과 이특 팀이 정답을 맞혔다. 이때 러블리즈 노래가 나오며 진짜로 러블리즈가 등장, 출연진은 난리가 났다. 이날 녹화에 여성 출연자가 한 명도 없어 아쉬워 했던 이들은 러블리즈의 등장에 크게 환호했다. 특히 지상렬은 "수액 좀 놔줘"라고 외쳤고, 노래가 끝나자 일제히 '러블리즈'를 외치며 반가워 했다. 앞서 '뜻밖의 Q'에 나온 적이 있던 멤버 미주는 출연진의 큰 환호에 "연예인 된 기분"이라며 기뻐했다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김대령기자] '뜻밖의 Q' 러블리즈가 특별 출연했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 지상렬, 이석훈, 데프콘, 이특, JR(김종현)이 게스트로 출연해 퀴즈풀이에 나서는 모습이 그려졌다.이날 시청자가 출제한 이모티콘 노래 퀴즈를 맞추는 코너가 진행됐다. 퀴즈 중 러블리즈의 '아츄(Ah-Choo)' 문제가 출제됐다. 승관이 정답을 맞추자 노래의 주인공 러블리즈가 깜짝 등장했다.러블리즈는 '아츄' 무대를 선보여 출연진들의 호응을 끌어냈다. 지난 4회 방송에 출연했던 미주는 무대를 마친 후 "특별 출연하니까 연예인이 된 것 같다"라고 소감을 전했다.한편, MBC '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 러블리즈가 총출동했다.9일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’ 6회에는 러블리즈의 출연에 화색이 도는 출연진들의 모습이 그려졌다. 
이날 이모티콘 퀴즈 마지막 문제의 정답은 러블리즈의 ‘아츄(Ah-choo)’로 밝혀졌다. 승관이 본격적으로 예능노동자의 시동을 걸려는 찰나, 러블리즈가 스튜디오 곳곳에서 등장하며 모두를 놀라게 했다.유독 여성 게스트가 없었던 이날 방송에 출연자들의 얼굴에는 화색이 돌았다. 러블리즈는 연애 세포를 깨우는 노래로 큰 사랑을 받았던 노래 ‘아츄’의 무대를 스튜디오에서 선보였다. 게스트로 출연한 바 있었던 미주는 남다른 감회를 전하기도 했다.게스트로 왔다가 러블리즈와 함께 출연한 소감이 어떠냐는 말에 미주는 “깜짝출연 게스트들을 보고 박수를 쳤었는데, 오늘은 이렇게 나와서 무대를 하니까 연예인이 된 기분”이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
러블리즈가 ’뜻밖의 Q’에 출연했다. MBC 방송 캡처걸그룹 러블리즈가 ‘뜻밖의 Q’에 깜짝 등장했다. 러블리즈는 9일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 스튜디오에 나타나 히트곡 ‘아츄’ 무대를 선보였다. 이날 ‘뜻밖의 Q’ 게스트는 가수 데프콘, 이석훈, 뉴이스트의 JR(종현), 슈퍼주니어의 이특, 방송인 지상렬이었다. 나이로 봤을 때 러블리즈의 삼촌 뻘이다. 이 삼촌들은 “아츄!”를 함께 열창해 웃음을 자아냈다.무대를 마친 러블리즈는 “또 나와달라”는 MC들의 말에 “감사하다”면서 다음을 기약했다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 러블리즈 사진=뜻밖의 Q 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 그룹 러블리즈가 깜짝 등장했다.9일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 새로운 Q플레이어로 이특, 이석훈, 데프콘, 지상렬, 뉴이스트 JR이 출연했다.이날 출연진들은 이모티콘으로 출제된 문제에 감을 잡지 못하고 오답을 늘어놨다. 이때 승관이 자신 있게 일어나 마이크를 들었고, 정답을 맞춰 출연진들의 감탄을 자아냈다. 해당 문제의 답은 러블리즈의 ‘아츄’. 승관은 정답을 맞춘 기쁨으로 신나게 춤을 췄다. 이때 노래의 주인공 러블리즈가 스튜디오에 등장해 모두를 놀라게 했다. 특히 이날 방송에서 여성 출연자가 없다며 “칙칙하다”, “여성 출연자가 있어야 한다”고 말했던 출연진들은 환한 미소를 지었다. 러블리즈는 무대에 올라 ‘아츄’ 무대를 꾸몄다. 이들은 짧은 무대만으로도 연애세포를 깨우는 사랑스러운 매력을 발산해 환호를 자아냈다. 특히 지난 방송에 게스트로 출연했던 미주는 “전에는 게스트로서 나오시는 분을 환영했는데, 제가 막상 나오니까 연예인이 된 기분이다”라고 소감을 밝혔다. 여기에 이특은 “저희가 정답을 맞췄으니 저희 팀으로 오라”며 러블리즈를 붙잡아 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'뜻밖의Q' 출연자들이 러블리즈 등장에 잇몸이 만개했다. 9일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 러블리즈 멤버 8명이 스튜디오에 등장했다.이날 방송 주제는 '연애세포를 깨우는 노래'. 2부 마지막 이모티콘 퀴즈 문제 정답은 러블리즈의 'Ah-Choo'였다. 노래가 흘러나오면서 러블리즈 멤버 8명이 스튜디오 곳곳에서 등장했다. 그 전까지 남성 게스트 밖에 없어 "분위기가 칙칙하다"며 불만을 제기했던 출연자들은 뜻 밖의 걸그룹 등장에 환한 표정을 지으며 격한 리액션을 보였다.지난 4회 방송에 출연했던 미주는 "그 때는 출연자로서 나오시는 분을 보며 환영했는데, 제가 막상 나오니까 굉장히 연예인이 된 것 같은 느낌"이라고 소감을 전했다. 정답을 맞힌 승관은 "저 이 노래 진짜 좋아했었어요"라고 했고, 이특은 "저희가 맞혔으니까 저희 팀으로 같이 끝까지"라며 짧은 등장에 아쉬워했다. 지상렬은 "보니까 감기약 먹고 싶네"라고 어김없이 뜬금포를 날렸다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 걸그룹 러블리즈가 ‘뜻밖의 Q’에 출연했다.9일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 러블리즈가 깜짝 등장했다.이날 멤버들은 이모티콘 문제를 풀었다. 정답은 러블리즈의 ‘아츄’.  
러블리즈 뜻밖의Q 출연 사진="뜻밖의Q" 출연  세븐틴 승관이 노래를 부르려는 순간, 스튜디오 다양한 곳에서 러블리즈가 등장했다. 러블리즈는 상큼하고 발랄한 모습으로 ‘아츄’를 불렀고, 남성 출연자들을 열렬한 환호로 ‘아츄’를 따라 불렀다.특히 지상렬은 “감기가 괜찮아지게 수액 좀 놔줘”라고 말해 웃음을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 데프콘이 '뜻밖의Q'와 '1박2일' 중 선택하라는 물음에 당황스러워했다. 9일 방영된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근이 "저는 이 프로그램을 너무 사랑하고 저에겐 베스트다"라며 데프콘에게 '1박2일'과 '뜻밖의Q' 중 어떤 프로를 택하겠느냐고 물었다.이에 데프콘은 바로 "1박2일"이라고 답하며 "아니 1박2일을 5년째 하고 있는데"라며 웃었다. 이수근은 '아는형님'과 '뜻밖의Q' 중 '뜻밖의Q'을 골랐다. 이에 데프콘은 "눈이 거짓을 이야기하고 있다"고 반응해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 가수 이석훈이 지상렬을 위해 '오빠야' 특강에 나섰다. 9일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에는 칵스의 메들리를 함께 듣는 이들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '뜻밖의 Q' 구멍은 지상렬이었다. 신현희와 김루트의 '오빠야' 파트를 맡은 이석훈은 지상렬을 위해 가사와 박자를 하나하나 가르쳤다. 지상렬은 가사를 이해하면 박자를 맞추지 못했고, 결국 헤맸다. 지상렬은 분노하며 "에이 안해"라며 힘들어했다. 하지만 그를 가르치는 이석훈은 "내가 오늘 사람 만든다. 약속드린다"며 열정을 불태웠다. 이어 지상렬은 "이거 생로병사냐. 뭐하는 짓이냐"며 "퇴원하겠다"고 목소리를 높였다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
9일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 '아츄'를 부르기 위해 러블리즈가 깜짝 등장하는 모습이 그려졌다.슈퍼주니어 이특, SG워너비 이석훈, 지상렬, 뉴이스트W JR(김종현) 등이 게스트로 출연해 시청자 출제 퀴즈쇼에 도전하는 가운데, 이모티콘 퀴즈에서 역대급 난이도의 문제가 등장했다. 정답은 러블리즈의 '아츄'였고, 춤을 추며 이를 맞춘 세븐틴의 승관이 노래를 부를려는 순간 러블리즈 멤버 전체가 스튜디오에 등장했다. 이들은 녹화장에 대열을 갖춘 뒤 '아츄' 무대를 선보여 모두를 놀라게 했다. 이날 녹화에 여성 출연자가 한 명도 없어 아쉬워 했던 이들은 러블리즈의 등장에 크게 환호했다. 특히 지상렬은 "수액 좀 놔줘"라고 외쳤고, 노래가 끝나자 일제히 '러블리즈'를 외치며 반가워 했다. 특히 지난 방송에 게스트로 출연했던 미주는 "전에는 게스트로서 나오시는 분을 환영했는데, 제가 막상 나오니까 연예인이 된 기분이다"라고 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘뜻밖의 Q’ 이석훈 사진=뜻밖의 Q 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이석훈이 지상렬의 열혈 선생님으로 변신했다.9일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 새로운 Q플레이어로 이특, 이석훈, 데프콘, 지상렬, 뉴이스트 JR이 출연했다.이날 방송에서 ‘칵스 메들리’는 역대급 난이도로 진행됐다. 이에 하필 랩 파트에 당첨된 지상렬이 멘붕에 빠져 눈길을 끌었다. 이석훈은 그런 지상렬에게 한 글자씩 손짓으로 알려주며 맞춤 강의를 펼쳤다. 그는 지상렬에 초밀착해 박자부터 가사까지 세심하게 가르쳤다. 그럼에도 지상렬이 감을 잡지 못하자 이석훈은 “반드시 성공하겠다. 사람 만들겠다. 약속드린다”며 의지를 불태워 웃음을 자아냈다.  한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 그룹 세븐틴 승관이 이소라로 빙의했다.9일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 승관이 이소라 성대모사를 하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 자신이 앉은 자리에서 노래를 정확히 불러야 하는 미션을 진행했다.  
뜻밖의Q 세븐틴 부승관 사진="뜻밖의Q" 방송 캡처  슈퍼주니어 이특은 이소라의 ‘청혼’을 불러야 했다. 하지만 음과 가사를 정확히 인지하지 못했다. 순간 승관은 이소라로 빙의 특유의 표정과 제스추어를 완벽하게 선보였다.앞서 승관은 이소라 성대모사를 선보여 멤버들의 열렬한 환호를 얻은 바가 있다. 이번에도 ‘역시 승관’이라는 말과 함께 환호했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의Q' 캡처예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서 지상렬이 웃음폭탄을 선사했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 '연애새포를 깨우는 노래'를 주제로 퀴즈대결이 펼쳐졌다.이날 출연한 게스트들은 MC들이 직접 섭외한 게스트들로 구성됐다. 전현무는 데프콘, 유세윤은 이석훈, 부승관은 이특, 이수근은 JR을 섭외했다. 은지원의 파트너로는 제작진이 섭외한 지상렬이었다. 첫 번째 문제로는 이모티콘을 보고 노래 제목을 맞추는 퀴즈가 진행됐다. 문제 초반에는 데프콘의 활약이 돋보였다. 전현무 등 다른 MC와 게스트들이 말하는 것에서 힌트를 얻고 계속해서 정답을 맞췄다. 데프콘의 2연속 정답 이후에 이석훈, 은지원, 부승관 등 골고루 활약했다. 특히 마지막 문제에서 정답 '아츄'를 부른 러블리즈가 깜짝 등장해 스튜디오 분위기는 단숨에 밝아졌다. 이모티콘 퀴즈 1등은 부승관 이특 팀이 차지했다.다음으로 뚜아뚜지 퀴즈가 나왔다. 두 노래가 교차되는 가운데 계속 '야', '예' 등 감탄사만 불러 MC들과 게스트들은 모두 혼란에 빠졌다. 2단계에서 결정적 힌트를 들은 부승관과 이특은 정기고 소유의 '썸', 여자친구의 '오늘부터 우리는' 정답을 모두 맞췄다. 세 번재 순서로는 노래지식과 암기력을 요구하는 밴드 칵스의 노래를 듣고 각 소절을 따라 부르는 퀴즈가 출시됐다. 역대급 난이도를 자랑하는 칵스의 노래에 모든 사람들은 원성을 쏟아냈다. 특히 지상렬 순서엔 매우 어려운 랩구절이 들어가 모두를 당황시켰다. 모든 사람들이 붙어 지상렬을 살려보려고 했지만 웃음만 남기고 실패했다. 결국 자신의 파트를 소화 못한 지상렬을 위해 자리를 대대적으로 바꿨다. 그러나 이수근과 이특의 실수 때문에 계속해서 성공을 하지 못했다. 단 한마디만 하면 되는 지상렬은 이동한 자신의 순서에서도 계속 틀려 웃음을 자아냈다. 여섯 번째 도전에서 지상렬까지 성공했지만 너무 지상렬에 집중한 나머지 나머지 구간을 잊어 틀렸다. 결국 일곱 번재 도전만에 성공했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
쌍방향 소통 예능 '뜻밖의 Q'가 이번에는 연애 세포를 자극했다.         9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 슈퍼주니어 이특, 이석훈, 데프콘, 지상렬, 뉴이스트 JR이 짝꿍으로 출연해 'Q벤져스'와 함께 단단한 팀워크를 보여줬다. '연애 세포를 깨우는 노래'라는 주제에 맞춰 이들의 개성 넘치는 4행시가 시청자들에게 즐거움을 선사했다.         이특과 세븐틴 승관, 데프콘과 JR, 유세윤과 이석훈, 지상렬과 은지원이 각각 한 팀을 이뤘다. 본격적인 게임에 앞서 출연진은 연인을 위한 추천곡으로 '썸머 타임', '결혼해줘' 등을 언급했다. 이석훈은 "MBC 커플 매칭 프로그램에서 지금의 아내를 만났다"고 고백하기도 했다.         먼저 이모티콘으로 노래 제목을 맞추는 퀴즈가 진행됐다. 시청자들의 센스 있는 문제 출제에 '비밀번호 486', '엘레베이터' 등 재밌는 정답이 이어졌고, 마지막 미션곡은 러블리즈의 '아츄'였다. 승관이 정답을 맞추자 러블리즈가 스튜디오에 깜짝 등장해 라이브 무대를 펼쳤다.         앞서 "여성 출연진이 한 명도 없다"고 아쉬워했던 이들은 물론 제작진까지 러블리즈의 '아츄'를 떼창하며 흥겨워했다.         이후 '뚜아뚜지' 자매와 밴드 칵스가 출제하는 노래 메들리 퀴즈가 이어졌다. 뚜아뚜지는 소유와 정기고의 '썸'과 여자친구의 '오늘부터 우리는'을 재밌게 표현했고, 칵스는 시청자들이 선정한 심쿵 테마의 곡들을 편곡해 불렀다. 이에 출연진은 혼란 속에서도 정답을 찾아냈다.         시청자들에게 굿즈를 선물하기 위해 릴레이 메들리를 완성해야 했지만, 지상렬이 가장 어려운 파트를 맡아 어려워했다. 발라더 이석훈이 지상렬에게 맞춤 강의를 해줬다. 결국 지상렬, 데프콘, 이수근이 자리를 바꿨고, 출연진은 점점 합을 맞춰가며 7번 만에 극적으로 성공했다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '뜻밖의Q' 이석훈, 뉴이스트W JR도 마성의 음악퀴즈 앞에서 흥분했다. 9일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 슈퍼주니어 이특, SG워너비 이석훈, 뉴이스트W JR(김종현), 지상렬 등이 출연해 시청자 출제 퀴즈쇼에 도전했다.이날 이수근은 JR을 자식처럼 아끼는 동생이라 밝히며 사행시를 준비해온 사실을 알렸다. JR은 '뜻밖의 큐'로 사행시로 역대급 애교를 선보였다. 소속사 직속후배인 세븐틴 승관은 "JR이 우리 회사 연습생 중 최고참이다. 연습실에서 마주하면 카리스마가 있는데"라고 당황스러워 해 웃음을 자아냈다. 또 다른 게스트 이석훈은 '뜻밖의 큐'에 애정 어린 조언을 건넸다. 그는 "시청자와 함께 하는 것 아니냐. 그런데 너무 업돼 있으니까 조금은 멀어지더라. '난 그 정도는 아닌데 왜 그러지?' 생각했다. 굳이 이렇게 업될 필요가 있을까"라고 말했다. 하지만 '연애세포를 깨우는 싶은 노래' 퀴즈에서 이석훈은 전례 없이 흥분한 모습으로 시청자를 폭소케 했다. 전현무는 "우리 '무한도전' 후속이다"라고 부담감을 드러내 웃음을 자아냈다. '뜻밖의큐' 멤버들은 여전히 작은 일에 일희일비하며 비교 대결을 펼쳤다. 데프콘은 '뜻밖의큐'와 '1박2일' 중 '뜻밖의큐'를 골랐고, 이수근은 '아는형님'과 '뜻밖의큐' 중 '뜻밖의큐'를 선택했다. 그 과정에서 지상렬은 은지원에게 '뜻밖의큐'와 젝스키스 중 하나를 고르라는 '투 머치 질문'으로 모두를 폭소케 했다.이들은 박진영 '엘리베이터', 쥬얼리 '원 모어 타임', 다비치 '8282', 윤하 '비밀번호 486', 아이유 '잔소리' 등을 맞혔고, 빠른 퇴근을 위해 흥분해 퀴즈를 푸는 '예능 노동자'의 모습으로 웃음을 더했다. 그 결과 이특 승관 팀이 우승을 거머쥐어 한우를 얻었다.다음 코너에서는 뚜아뚜지가 헤드폰으로 듣고 있는 각각의 문제를 맞히는 시간을 가졌다. 여기서도 이특 승관이 '썸'과 '오늘부터 우리는'의 정답을 맞히며 앞서나갔다. 이어진 코너에서 칵스는 시청자가 선정한 '심쿵송'을 들려줬고, '뜻밖의큐' 멤버들은 10번의 기회에 맞춰 노래를 불렀다. 이석훈은 지상렬이 칵스 메들리 랩 파트에 애를 먹자 오디션 프로그램 보컬 트레이너를 자처, "사람 만들겠다"며 손짓과 발짓을 총동원하며 맞춤 트레이닝을 펼쳤다. 지상렬은 이석훈의 과하게 친절한 강의에 "내가 생로병사냐. 도저히 치료를 받지 못하겠다"고 분통을 터뜨렸다. 하지만 이들은 10번의 기회 안에 성공하며 시청자에 선물을 증정할 수 있게 됐다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '뜻밖의Q' 방송화면
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '뜻밖의 Q'에서 데프콘이 활약, 출연진 전원이 메들리 미션을 성공했다. 9일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 방송인 지상렬과 SG워너비 이석훈, 슈퍼주니어 이특, 뉴이스트 JR이 게스트로 출연했다. JR은 시작부터 남다른 애교로 스튜디오 분위기를 밝게 만들었다. 승관은 JR과 같은 소속사라며 "연습생 중 최고참"이라면서 "선한 이미지이지만 카리스마가 있다"고 말했지만, JR은 준비해온 사행시로 승관을 놀라게 했다. 사행시 요청에 "뜻밖의 연애가 시작되면, 밖에서 데이트도 하고, 의쁜 쩨알이도 보고, 큐꾸까까"라고 애교를 부린 것. JR은 "승관이 앞에서 애교 한 적이 한 번도 없다"고 털어놨고, 승관은 "너무 카리스마 있으셨다"고 이전의 JR의 모습을 회상했다. 이날 방송에서도 어김없이 '이모티콘 퀴즈' 코너가 진행됐다. '이모티콘 퀴즈' 코너는 휴대전화 이모티콘만 보고 노래 제목을 맞히는 코너다. 문제 출제는 시청자가 한다. 이번 주제는 '연애세포를 깨우는 노래'로, 쥬얼리 '원 모어 타임(One more time)', 박진영 '엘리베이터', 이효리 '텐미닛(10minutes), 소녀시대 '소녀시대', 윤하 '비밀번호 486', 다비치 '8282', 볼빨간사춘기 '썸탈거아', 데이브레이크 '들었다 놨다', 인크레더블 '오빠 차', 아이유 '잔소리' 등이 정답으로 나왔다. 특히 러블리즈 '아츄'가 마지막 문제로 나왔고, 승관과 이특 팀이 정답을 맞혔다. 이때 러블리즈 노래가 나오며 진짜로 러블리즈가 등장, 출연진은 난리가 났다. 이날 녹화에 여성 출연자가 한 명도 없어 아쉬워 했던 이들은 러블리즈의 등장에 크게 환호했다. 특히 지상렬은 "수액 좀 놔줘"라고 외쳤고, 노래가 끝나자 일제히 '러블리즈'를 외치며 반가워 했다. 앞서 '뜻밖의 Q'에 나온 적이 있던 멤버 미주는 출연진의 큰 환호에 "연예인 된 기분"이라며 기뻐했다. 밴드 칵스의 '아는 만큼 부르는 노래' 코너도 진행됐다. 칵스는 시청자들이 선정한 심쿵송을 선곡했다고 밝혔고 난이도는 최상급이라고 밝혀 출연진을 긴장하게 했다. 칵스의 예고대로 역대급 난이도에 출연진은 멘붕에 빠졌다. 특히 지상렬의 랩 구간에서 모두가 경악했다. 끝도 없이 나오는 랩 가사에 놀란 것. 출연진이 정신 없이 상의하고 있던 중에 MC들은 차례대로 시청자들의 사연을 소개, 이들을 더욱 헷갈리게 만들었다. 이에 모두 전곡 다시 듣기 찬스를 쓰기에 이르렀다. 지상렬을 위한 이석훈의 1대1 맞춤 강의가 시작됐다. 가사보다도 박자가 더 문제였던 것. 지상렬도 "에이, 안 해"라고 외쳐 웃음을 안겼다. "자리를 바꾸자"는 MC들의 말에 이석훈은 "반드시 성공할 것"이라고 비장하게 말해 웃음을 더했다. 지상렬은 모두가 자신에게 집중하자 "내가 환자냐"고 하는가 하면 "내가 네 반려동물이냐"고 분노해 좌중을 폭소케 했다. 막상 도전이 시작되자 이특이 음정을 너무 낮게 잡았고, 맞춤 강의 끝에 음정 맞추기에 성공할 수 있게 됐다. 결국 지상렬과 데프콘이 자리를 바꿨다. 데프콘은 '힙합 비둘기'답게 랩 가사를 틀리지 않고 성공해 감탄을 자아냈다. 하지만 또 산 넘어 산이었다. 지상렬이 한 박자 늦게 시작하면서 도전은 또 실패로 돌아갔고, 이후 지상렬이 성공했지만 전현무가 긴장을 풀고 있다 가사를 틀리고 말았다. 심기일전 한 출연진, 데프콘은 걱정했던 드렁큰타이거의 '너를 원해' 가사를 부르는 데 성공했다. 결국 재도전을 거듭한 끝에 메들리 미션을 성공 속에 마쳤다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 지상렬이 블랙홀에 등극했다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 6회에는 뉴이스트 JR-데프콘, 이석훈-유세윤, 지상렬-은지원, 이특-승관이 치열한 노래 퀴즈 대결을 펼쳤다.  
이날 방송은 특별히 제작진이 아닌 출연진들이 각자의 게스트를 섭외해 최고의 팀플레이를 보여주기로 해 눈길을 끌었다. 은지원은 금시초문이라는 입장을 나타냈고, 이에 전현무는 “은지원씨는 짝꿍 복이 없어서 저희가 섭외를 했다”라고 설명했다. 이어 등장한 전현무의 초대 게스트는 바로 데프콘이었다. 앞서 출연했을 당시 하드캐리에 등극한 에이스였기 때문.유세윤은 연예계 대표 뇌섹 발라더 이석훈을 초대했다. 핫팬츠 패션으로 등장한 이석훈의 모습에 유세윤은 제작진에게 무릎담요를 요구해 웃음을 자아냈다. 이수근은 뉴이스트W의 래퍼 JR을 섭외했다. 뉴이스트W 팬덤에서 자신을 JR의 ‘아버지’로 부른다는 것. JR은 이수근이 진행하던 ‘밤도깨비’로 예능에 첫 출연했었다. 승관은 데뷔초부터 자신을 잘 챙겨준 선배가수 슈퍼주니어의 이특을 초대했다. 메인 MC급 게스트에 이수근과 전현무는 “게스트로는 잘 안 나오시는 분인데”라고 놀라워하는 모습을 보였다.그리고 은지원도 모르는 은지원의 게스트 지상렬이 등장해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 이미 한 차례 짝꿍을 이루며 불협화음으로 큰 웃음을 안긴 바 있었다. 드디어 시작된 퀴즈에 지상렬은 결정적인 힌트를 떡밥으로 던져주고 정작 문제를 맞히지 못해 애를 태웠다. 급기야 데프콘이 자신의 답을 가로채자 “거지 밥그릇을 뺏냐?”라고 분노를 드러냈다. 타고난 예능인 이특은 문제를 맞히는 것보다 분량을 걱정하는 ‘프로정신’으로 웃음을 자아냈다. 일찍이 답을 눈치챈 이특은 제작진에게 “너무 제가 분량 생각 안 하고 문제를 맞히는 거 같다”라고 남다른 고민을 털어놨다.지상렬은 이날 칵스 메들리에 예능인생 최고의 고비를 맞이했다. 템포가 빠른 신현희와 김루트 곡 파트에 걸려 지상렬이 어려워하자 게스트들이 모두 발 벗고 나선 것. 특히 이석훈은 지상렬을 1대1 마크했고, 노래적인 접근이 쉽지 않자 이특은 대입법을 이용해 가사 설명에 나섰다. 하지만 좀처럼 발전이 없자 지상렬은 “집에 가겠다”라며 조기퇴근을 선언해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 예측불허의 게스트들이 남다른 웃음을 선사했다. 9일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에는 지상렬, 이석훈, 슈퍼주니어 이특, 뉴이스트W JR이 게스트로 출격했다. 이날 '뜻밖의 Q'에는 더욱더 센스 넘치는 이모티콘 퀴즈가 가득했다. JR은 센스있게 윤하의 '비밀번호486'을 맞춰냈고 이특은 분량을 걱정하면서도 프랑스 국기와 수도꼭지를 보고 다비치의 '8282'를 맞춰내는 예능 장인다운 모습이었다.특히 승관은 이모티콘으로 된 인크레더블의 '오빠차'를 맞춰내며 '뜻밖의 Q' 영재다운 모습이었다. 승관과 이특은 남다른 호흡을 보여줬다. 이특은 비록 문제 틀리더라도 승관의 접근법을 칭찬하기도 했고, 두 사람은 결국 아이유의 '잔소리' 맞췄다. 이모티콘 퀴즈 승자는 이특과 승관이었다. 러블리즈는 문제 정답 '아츄'에 맞춰 깜짝 등장해 무대를 남자 게스트밖에 없는 '뜻밖의 Q'에 상큼함을 더했다. 이모티콘 퀴즈에 이어 아이들이 따라부르는 노래를 듣고 맞추는 것도 승관과 이특이 맹활약해 맞췄다.  
문제는 칵스의 메들리를 부르는 부분에서였다. 지상렬이 신현희와 김루트의 '오빠야'를 어려워했다. 이석훈이 1대 1로 밀착해서 가르쳤지만 쉽지 않았다. 결국 자리를 바꾸고 말았다. 랩파트는 '힙합 비둘기' 데프콘으로 바꿨다. 그는 드렁큰 타이거 노래에서 힘들어하는 듯 하지만 이내 완벽한 랩실력으로 성공했다. 이들의 성공 덕분에 시청자들에게 굿즈를 보내줄 수 있게 됐다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] '뜻밖의 Q' 데프콘의 활약으로 메들리 퀴즈에 성공했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 지상렬, 이석훈, 데프콘, 이특, JR(김종현)이 게스트로 출연해 퀴즈풀이에 나서는 모습이 그려졌다.이날 이수근의 절친 게스트로 등장한 JR은 뜻밖의 친분에 대한 질문에 "이수근과 함께 예능을 시작했다"라고 밝혔다. 그는 이수근이 "헤드스핀을 해보라"라고 하자 실제로 망설임 없이 시도하려는 열정을 보여 MC들의 칭찬을 받았다.이석훈은 이모티콘 힌트로 노래를 맞히는 퀴즈를 앞두고 "아내와 MBC '두근두근 스타 사랑의 스튜디오'에서 아내를 만났다. 그 자리에서 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요"를 불렀다"라고 러브 스토리를 공개했다. 전현무도 한혜진에게 어떤 노래를 불러줬느냐는 질문을 받았다. 옆에서 듣던 이수근은 "대리 불렀다"라고 말해 웃음을 자아냈다.출제를 앞두고 "프로그램이 너무 업되어 있다. 진지하게 보고 있는 시청자들도 있는데 재미가 반감된다. 조금 가라앉힐 필요가 있다"라고 조언했던 이석훈은 첫 문제의 정답을 맞혔다. 그는 멤버들이 나와서 춤을 추며 축하하자 "이런게 문제다. 왜 나와서 춤을 추는지 모르겠다"라고 지적했다.'비밀번호 486' '8282' '썸 탈거야' '들었다 놨다' 등의 노래로 만든 시청자들의 센스 있는 문제가 이어졌다. 이석훈은 정답을 맞힌 후 유세윤과 신나게 춤을 췄다. MC들은 "아까 업된 게 문제라더니 가장 업되어 있다"라고 지적했다.승관이 '아츄(Ah-Choo)'가 정답인 문제를 맞히자 러블리즈가 깜짝 등장했다. 지난 4회 방송에 출연했던 미주는 무대를 마친 후 "특별 출연하니까 연예인이 된 것 같다"라고 소감을 전했다.칵스가 출연해 출제한 메들리 퀴즈는 의외로 쉽게 풀리는 듯 했다. 전곡 다시 듣기 찬스를 쓴 후 바로 도전했다. 그러나 문제는 지상렬이 맡아야 하는 '오빠야' 랩 부분이었다. '오빠야'도 모르고 랩과도 친하지 않은 지상렬에게는 너무 어려운 파트가 주어졌다.여기에 이특도 음정을 잡는 데 어려움을 겪는 등 생각 외로 쉽게 끝나지 않자 멤버들은 결국 자리를 바꿨다. 데프콘이 랩을 전담하는 구원투수로 나서 결국 7회 도전 만에 성공을 이뤄냈다. 한편, MBC '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'뜻밖의Q'에 러블리즈가 깜짝 게스트로 출연했다.9일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 멤버들이 각자 게스트를 한 명씩 섭외했다. "저는 아무도 부를 사람이 없어요"라던 은지원의 짝꿍은 전현무가 섭외했다.그렇게 이날 방송 게스트로는 데프콘, JR(이하 종현), 이석훈, 이특, 지상렬이 등장했다. 은지원은 자신의 짝꿍으로 다시 지상렬이 나오자 "전 다신 안 볼 줄 알았거든요"라고 떨떠름하게 말했다. 지상렬은 지난 방송에서 은지원 짝꿍으로 출연한 바 있다. 이날의 주제는 '연애세포를 깨우는 노래'. 다른 날에 비해 비교적 수월하게 이모티콘 퀴즈를 풀어 나가던 출연자들은 아저씨와 몽키스패너 아이콘이 연속으로 세 번 나오는 문제에 오랜 시간 고민하다가 오픈채팅방 찬스를 썼다. 노래는 데프콘이 맞혔지만 가수 이름을 못 말한 바람에 정답은 이석훈이 가져갔다. 퀴즈 초반, 누가 정답을 맞힐 때 마다 출연자들이 중앙으로 나와 춤 추는 분위기에 질색을 하던 이석훈은 자신이 정답을 맞히자 제일 신난 모습이었다. 1부 말미에 지상렬-은지원 팀을 제외한 세 팀이 각자 3점을 획득해 동점이었다. 2부에서 이모티콘 퀴즈 마지막 문제는 정답이 나오기까지 꽤 오래 걸렸다. 정답은 러블리즈의 'Ah-Choo'였다. 노래가 흘러나오면서 스튜디오 곳곳에서 러블리즈 멤버 8명이 등장해 무대를 꾸몄다. 여성 게스트가 단 한 명도 없던 스튜디오에 걸그룹이 등장하자 출연자들은 갑자기 표정들이 눈에 띄게 밝아졌다. 그렇게 이모티콘 퀴즈 최종 우승은 마지막 문제를 맞힌 승관-이특팀이 차지하며 한우세트를 획득했다. 이모티콘 퀴즈 이후 이어진 뚜아뚜지 퀴즈에서는 이번에도 두 노래가 섞여 문제가 출제됐다. 정답은 정기고&소유의 '썸'과 여자친구의 '오늘부터 우리는'이었다.마지막 코너에 스튜디오에 나타난 칵스는 "이번 난이도가 상당히 역대급이라고 들었거든요"라는 이수근의 말에 "역대급으로 난이도가 어려울 것으로 예상합니다"라고 대답했다. 그리고 하필이면 지상렬이 제일 까다로운 파트를 담당하게 된 바람에 출연자들은 뜻 밖의 난항을 겪게 됐다. 지상렬이 가사는 완벽하게 외웠지만 음정과 박자가 절망적이었던 것. 그렇게 한참 동안 지상렬 보컬 트레이닝이 진행됐는데, 특히 이석훈은 답답해하면서도 "제가 오늘 사람 만듭니다"라고 가장 열의를 보였다. 하지만 결국에는 데프콘, 이수근과 파트를 바꾸게 됐다. 그렇게 이들은 7번째 도전 끝에 성공했다.   ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 뉴이스트 JR이 뜻밖의 애교와 흥으로 예능감을 뽐냈다.9일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 이석훈, 지상렬, 이특, 뉴이스트 JR, 데프콘이 출연했다. 이날 JR은 4행시를 만들며 애교 멘트로 마무리했다. 이에 지상렬은 떨떠름한 표정을 지어 웃음을 자아냈고, 승관은 처음보는 JR의 애교에 웃음을 참지 못했다.승관의 웃음에, JR은 "승관이 앞에서 애교 한 적이 없다"고 설명했고, 승관은 "진짜로 연습실에서 마주치면 카리스마 있으신데"라며 JR의 애교에 놀라워했다. 이어진 이모티콘 퀴즈.재빠르게 힌트를 캐치한 JR은 '비밀번호 486'를 맞히며 놀라운 순발력을 보였다. 이어 무대 한가운데에 선 JR은 '비밀번호 486'를 부르며 한껏 흥을 끌어올렸다. 한편, 칵스메들리 코너에서는 지상렬이 박자를 계속 놓쳐 구멍으로 등극했다. 이에 이석훈이 1:1 맞춤 강의에 나서 웃음바다를 만들었다. 러블리즈는 '아츄'를 부르며 깜짝 등장해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
뉴이스트 JR의 애교에 스튜디오가 들썩거렸다. 
 
6월 9일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 첫 출연한 JR은 그동안 방송을 보면서 준비한 개인기를 방출했다.이수근은 “JR이 그동안 방송을 보고 모니터를 하면서 6회 이상 다시 보기를 하는 등 많이 준비했다”라며 소개했다. JR은 “‘뜻밖의 Q’로 4행시를 준비했다”라고 해 출연진들을 긴장하게 했다.JR은 “‘뜻’밖의 연애가 시작되면, ‘밖’에서 데이트도 하고, ‘의’쁜 쩨알(JR)이도 보고, ‘큐’꾸까까~”라며 깜찍한 모습을 보였다. 훈훈해진 스튜디오 분위기에 승관은 “평소엔 저런 애교 없다. 카리스마다”라며 비하인드스토리를 전하기도 했다.이날 방송에는 데프콘, 이석훈, 뉴이스트 JR, 이특, 지상렬 등이 게스트로 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무와 데프콘이 치열한 게임을 벌였다. 
 
6월 9일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 정답을 알고도 데프콘에게 승리를 뺏겼다.문제가 나오자 오답이 난무하는 가운데 전현무는 힌트를 알아차리고 “엘레베이터!”라며 답을 맞췄다. 그러나 분위기를 살피던 데프콘이 더 빨리 달려나가 정답 마이크를 잡고 답을 말했다.어이없이 승리를 뺏긴 전현무는 괴로워했지만 노래가 나오자 데프콘과 함께 어울려 신나는 가무를 펼쳤다. 두 사람의 경쟁은 마치 시츄와 얼룩말을 연상시켜 더욱 재미를 안겼다.이날 방송에는 데프콘, 이석훈, 뉴이스트 JR, 이특, 지상렬 등이 게스트로 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
지상렬의 랩 실력이 출연진을 도탄에 빠뜨렸다. 
 
6월 9일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 지상렬을 랩 파트를 맞아 실력을 발휘하려고 했다.칵스메들리에서 G.C. Hammer 로 활동했던 지상렬이 랩을 맡게 되자 잠시 스튜디오는 기대감으로 들떴다. 그러나 연습 과정에서 지상렬이 가사를 도무지 알아듣지 못하고 따라하지도 못하자 곧 스튜디오는 근심에 휩싸였다.은지원은 “상품 포기하고 조기퇴근하겠다”라고 선언하고, 이석훈과 이특 등이 나서 교습에 들어갔다. 그럼에도 지상렬의 랩실력이 도무지 늘지 않자 모두 자포자기하는 모습을 보였다.이날 방송에는 데프콘, 이석훈, 뉴이스트 JR, 이특, 지상렬 등이 게스트로 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
러블리즈가 예능프로그램 깜짝 게스트로 깜짝 출연했다.MBC <뜻밖의Q>에서는 9일 멤버들이 각자 게스트를 한 명씩 섭외했다. 이날 방송 게스트로는 데프콘, JR(이하 종현), 이석훈, 이특, 지상렬이 등장했다. 이 프로그램 2부에서 이모티콘 퀴즈 마지막 문제는 정답이 나오기까지 시간이 오래 걸렸다. 정답은 러블리즈 ‘Ah-Choo’였다. 노래가 흘러나오면서 스튜디오 곳곳에서 러블리즈 멤버 8명이 등장해 무대를 꾸몄다.  
MBC 방송화면 캡쳐여성 게스트가 단 한 명도 없던 스튜디오에 아이돌그룹이 등장하자 출연자들은 갑자기 표정들이 눈에 띄게 밝아졌다. 그렇게 이모티콘 퀴즈 최종 우승은 마지막 문제를 맞힌 승관-이특팀이 차지하며 한우세트를 획득했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
뜻밖의 Q 러블리즈 (사진=방송영상 캡쳐) 뜻밖의 Q 러블리즈의 등장에 네티즌 사이에서 화재를 모으고 있다.9일 MBC ‘뜻밖의Q’ 에서는 9일 멤버들이 각자 게스트를 한 명씩 섭외하도록 했다. 이날 방송 게스트로는 데프콘, JR(이하 종현), 이석훈, 이특, 지상렬이 함께했다.2부에서는 이모티콘 퀴즈 마지막 문제로 러블리즈 ‘Ah-Choo’가 정답으로 나왔다. 이때 노래가 흘러나오면서 스튜디오 곳곳에서 러블리즈 멤버 8명이 등장해 보는 이들의 환호성을 자아냈다. MBC ‘뜻밖의Q’ 는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] '뜻밖의 Q' 이석훈이 '언행 불일치'로 큰웃음을 선사했다9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 지상렬, 데프콘, 이특, JR(김종현)과 함께 이석훈이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 이석훈은 유세윤의 초대를 받은 게스트로 등장했다. 반바지를 입고 나와 시선을 강탈한 그의 모습에 MC들은 "핫팬츠 발라더"라는 별명을 붙여줬다. 유세윤은 "무릎담요가 필요하다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이석훈은 이날 "아내와 MBC 예능 프로그램 '두근두근 스타 사랑의 스튜디오'에서 만나 결혼했다"라며 "그 자리에서 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요"를 불렀다"라고 특별한 러브 스토리를 공개했다. MC 전현무도 한혜진에게 어떤 노래를 불러줬느냐는 질문을 받았다. 옆에서 듣던 이수근은 "대리 불렀다"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.평소 '뜻밖의 Q'를 즐겨봤다던 이석훈은 "프로그램을 보면 출연진들이 너무 업되어 있다. 진지하게 보고 있는 시청자들도 많다. 재미가 반감되는 부분이 있다. 가라앉힐 필요가 있는 것 같다"라고 조언했다. 그는 첫 번째 코너에서 정답을 맞힌 멤버들이 나와 노래에 맞춰 춤을 추자 "이런게 문제다. 왜 나와서 춤을 추는지 모르겠다"라고 지적했다.그러나 정작 자신은 정답을 맞힌 후 파트너 유세윤과 신나게 댄스파티를 벌였다. MC들은 황당해 하며 "아까 업된 게 문제라더니 가장 업되어 있다"라고 말해 웃음을 안겼다.밴드 칵스가 부르는 메들리를 맞히는 마지막 퀴즈에서도 이석훈의 활약이 빛났다. 그는 '고막 남친'이라는 별명답게 감미로운 목소리로 맡은 파트를 소화했다. 지상렬이 랩을 어려워하자 개인 지도에 나서기도 했다. 결국 이런 노력에 힘입어 7회 도전 만에 성공을 일궈냈다.이날 이석훈은 '뜻밖의 Q'의 평소 분위기와 반대되는 진지한 태도로 프로그램에 임할 것 같았지만 정작 분위기가 달아오르자 가장 신나게 춤을 춰 웃음을 자아냈다. '예능 치트키'라 불리는 지상렬과 데프콘의 사이에서도 밀리지 않고 뛰어난 예능감으로 웃음보따리를 풀었다는 점에서 더 확실히 시청자들의 눈도장을 받았다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 데프콘과 JR의 의외의 케미가 그려졌다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 6회에는 이수근의 예능 아들 뉴이스트 JR의 출연이 그려졌다. 
이날 MC들은 직접 게스트를 섭외했다고 밝혔다. 이수근은 JR을 시청자들에게 소개하기에 앞서 “이 분의 팬들은 나를 '수아버지'라고 부른다. 내가 자식처럼 사랑하는 동생이다”라고 애정을 드러내 궁금증을 자아냈다. 관심 속에 등장한 건 바로 뉴이스트의 멤버 JR이었다. 타 방송사 예능프로그램을 통해 이수근과 한 차례 호흡을 맞춘 바 있는 ‘예능 아들’이었던 것. JR은 이수근과 함께한 방송을 통해 예능에 입문했다.JR은 해외 일정을 마치고 돌아오자마자 '뜻밖의 Q' 녹화에 참여한 것으로 알려졌다. 이수근은 이 점을 밝히며 “종현이 예능 데뷔를 나와 했다”라고 자랑스러워 했다. 세븐틴의 승관은 “JR이 저랑 같은 회사다”라며 “회사 연습생 중에 최고참이다. 지금은 선해 보이는데 카리스마가 있다”라고 설명했다. 고정 출연진의 기대를 한 몸에 받은 JR은 전현무의 섭외로 녹화에 참여한 데프콘과 한 팀을 이루게 됐다. 예능만렙 이수근의 러브콜을 받은 JR은 기대를 한 몸에 받으며 '뜻밖의 Q' 4행시에 도전하게 됐다. 그는 마지막 글자인 ‘Q’에 애교 “뀨뀨까까”로 방점을 찍으며 웃음을 자아냈다. 유독 여성 게스트가 없어 칙칙하던 분위기에 JR이 애교를 투하한 셈. 모두가 웃는 가운데 승관은 깜짝 놀라는 모습을 보였다. JR은 “승관이 앞에서 애교를 보여준 적이 없다”고 수줍어했고, 승관은 “회사 연습실에서 만나면 카리스마 넘치는 모습이다. 근데 뀨뀨까까라니”라고 강조했다.데프콘과 JR은 이날 환상의 케미를 선보였다. 데프콘은 빠른 몸동작으로 마이크를 손에 넣으며 승부수를 띄웠고, JR은 문제를 빠르게 캐치해 정답을 맞혔다. 윤하의 ‘비밀번호 486’을 맞힌 JR은 발랄한 댄스까지 곁들이며 시청자들의 이목을 집중시켰다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '뜻밖의Q' 뉴이스트W JR이 남다른 애교로 시청자를 사로잡았다. 9일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 슈퍼주니어 이특, SG워너비 이석훈, 뉴이스트W JR(김종현) 등이 출연해 시청자 출제 퀴즈쇼에 도전했다.이날 게스트로 출연한 뉴이스트W JR은 연신 애교를 쏟아내며 모두를 놀라게 했다. JR은 직접 준비한 사행시를 선보이며 애교를 보여주는 것은 물론, 예능을 통해 호흡을 맞춘 이수근의 헤드스핀 부탁에도 거침없이 무대에 나섰다. 이수근은 "JR이 '뜻밖의 Q'를 6번씩 모니터 했다더라. 사행시까지 준비해왔다"고 말하며 JR에게 부담을 안겼다. JR은 '뜻밖의 큐'로 "뜻밖의 연애가 시작되면, 밖에서 데이트도 하고, 의쁜 JR도 보고, 큐꾸까까"라고 말하며 애교를 드러냈다. 제작진은 흡족해 했지만, 같은 소속사 직속 후배인 세븐틴 승관은 JR의 애교 넘치는 모습에 좀처럼 적응하지 못해 웃음을 자아냈다. 승관은 "연습실에서 마주하면 카리스마가 있는데"라고 말하며 당혹스러워 했다.JR은 시청자 출제퀴즈를 정답이었던 '비밀번호 486'을 맞힌 뒤 귀엽게 춤을 추는 모습으로 미소를 자아냈다. 또 오픈채팅방을 통해 팬들에게 힌트를 요청하는 모습 역시 깜찍함을 더했다. 이후로도 JR은 귀여운 애교를 선보이는 것은 물론 깜찍한 안무, 의외의 흥부자 면모를 드러내며 '뜻밖의Q'에서 소소히 활약을 선보였다. 웃음 타율은 낮지만 연신 리액션을 선보이며 제 역할을 다했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '뜻밖의Q' 방송화면
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 애교는 물론이고 문제 맞추기도 발군이다. 지난 9일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에는 세븐틴 승관과 함께 뉴이스트W JR(김종현)이 출연했다. '뜻밖의 Q'를 통해 '부크박스'라는 별명을 십분 발휘하고 있는 승관에 이어 이수근의 파트너로 JR이 출격한 것. 이수근과 JR은 함께 예능을 하며 친분이 두터워졌다. 승관과 JR은 같은 소속사 선후배. 승관은 JR의 등장에 놀라워했다. 예능에서는 귀엽고 애교많은 모습을 보여주지만 실제로는 소속사 연습생 중 최고참으로 연습실에서는 카리스마 있는 면모를 보인다는 것. 그는 '뜻밖의 Q'로 4행시를 하며 귀여운 모습을 보여준 JR에게 놀라워하기도 했다.  
놀라움은 잠시였다. 본격적인 퀴즈가 시작되자 이들은 예능감을 발휘하기 시작했다. 승관은 칵테일잔과 헤드폰 이모티콘을 보고 '물들어'로 접근한데 이어 이특과 함께 '잔소리'로 정답을 유추해내며 '부크박스'다운 맹활약을 펼쳤다. JR도 윤하의 '비밀번호486'를 단숨에 맞춰내는 센스를 발휘했다. 플레디스에서 한솥밥을 먹고 있는 훈훈한 선후배의 활약이 돋보인 '뜻밖의 Q'였다. 한편 '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '뜻밖의Q'가 맥락없는 애드리브로 예상 못할 재미를 선보였다. 9일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 슈퍼주니어 이특, SG워너비 이석훈, 뉴이스트W JR(김종현) 등이 출연해 시청자 출제 퀴즈쇼에 도전했다.'뜻밖의Q' 멤버들은 문제를 풀 때마다 쉴 새 없이 흥분하고 정답을 맞힐 때 마다 노래를 열창하고 춤을 춰왔다. 하지만 이날 게스트 이석훈은 등장과 동시에 "굳이 이렇게 업될 필요가 있느냐. 난 그 정도는 아닌데 왜 그러는 거냐. 왜 춤을 추는 거냐"라고 지적했다. 이에 '뜻밖의Q' 멤버들은 "일하는거다. 제작진이 추라고 한다"고 지나치게 현실적인 답변을 내놔 웃음을 자아냈다. 이후 멤버들은 빠른 퇴근을 위해 쉬지 않고 열창에 댄스까지 선보이며 '예능 노동자'다운 모습을 보여줬다. 방송 초반 이석훈은 이를 지적했으나, 촬영이 진행될수록 계속 흥분하는 모습을 보였고 심지어 다른 팀 멤버들에게 오답을 속삭였다.  결국 은지원은 "네가 제일 흥분하는 거 아니냐"라고 쏘아붙여 모두를 폭소케했다.이석훈은 지상렬이 칵스 메들리 랩 파트에 애를 먹자 오디션 프로그램 보컬 트레이너를 자처, "사람 만들겠다"며 손짓과 발짓을 총동원하며 맞춤 트레이닝을 펼쳤다. 지상렬은 이석훈의 과하게 친절한 강의에 "내가 생로병사냐. 도저히 치료를 받지 못하겠다"고 분통을 터뜨렸다.이에 이수근이 "이제 지상렬이 분량을 뽑았다. 이제부터 정확하게 할 것이다"고 말하자, 지상렬은 "내가 네 반려동물이냐"라고 다시 쏘아붙여 촬영장을 초토화시켰다. 승관은 "이렇게 웃은 적 처음인 것 같다"라고 말하며 눈물을 글썽였다. 그 과정에서 유세윤 지상렬의 맥락 없는 애드리브가 웃음을 더했다. 유세윤은 이재훈의 '난 행복합니다'를 '난 흥복합니다', '난 한복합니다' 등 마음대로 개사해 열창했고, 지상렬은 '투 머치 게스트'로 출격해 은지원에게 '뜻밖의 큐'와 젝스키스 중 하나를 고르라는 때아닌 대결구도를 만들어 웃음을 자아냈다. 이렇듯 '뜻밖의Q'는 이유 없는 상황극과 물고 뜯기, 애드리브로 웃음을 전하며 전무후무 무맥락 음악예능의 면모를 뽐냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '뜻밖의Q' 방송화면
’뜻밖의 Q’가 연애세포 자극 노래로 퀴즈를 진행했다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’가 ‘연애세포 자극하는 노래’를 주제로 퀴즈를 진행했다. 9일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 심장을 콩닥거리게 만드는 달콤한 노래들이 대거 등장했다. 게스트로는 가수 데프콘, 이석훈, 뉴이스트 JR(종현), 슈퍼주니어의 이특, 방송인 지상렬 등 ‘삼촌들’이 출연했다.첫 코너는 이모티콘 퀴즈였다. 이효리의 '텐 미닛', 이승철의 '소녀시대', 윤하의 '비밀번호 486', 다비치의 '8282', 데이브레이크 '들었다 놨다’ 등이 출제됐다. 반짝이는 아이디어와 재치를 갖춘 승관, 이특 팀이 우승을 차지했다. 두번째 코너 뚜아뚜지 퀴즈에서도 승관, 이특 팀은 상승세를 이어갔다. 소유X정기고의 '썸'과 여자친구의 '오늘부터 우리는'을 믹스해 듣고 맞췄다. 출연진들은 입 모아 맞춘 게 대단하다며 극찬했다. 마지막 코너는 노래지식, 암기력을 필요로 하는 아는만큼 부르는 노래 with 칵스였다. 밴드칵스는 역대급 난이도라면서 "얼마나 어려우면 못 맞출까 생각하면서 만들었다”고 했다. 칵스는 '성인식' '리얼리 리얼리' '사랑스러워' '라라라' ‘좋은 사람’ ‘오늘 취하면’ ‘우주를 줄게’ ‘난 널 원해’ 등이 담긴 노래를 불렀다. 칵스가 준비한 메들리를 선보이자 출연진들은 “너무하다”고 비난을 쏟아냈다. 지상렬 파트에 랩이 너무 많았기 때문이다. “지상렬 안티 아니냐”는 말까지 할 정도였다. 하지만 이석훈은 “어떻게든 지상렬을 (성공할 수 있도록) 만들어보겠다”고 했다. 박자 감각에 약한 지상렬은 여러 번의 도전 끝에 랩 파트에 성공했다. 지상렬과 ‘힙합 비둘기’ 데프콘의 활약으로 7번째 도전 만에 메들리 부르기에 성공했다. 멤버들은 자리에서 일어나 환호했다. 이날 ‘뜻밖의 Q’는 ‘심쿵’할 만한 달달한 선곡으로 귀를 즐겁게 했다. 또한 걸그룹 러블리즈가 ‘아츄’를 부르며 스튜디오에 등장, 보는 이들을 설레게 만들기도 했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’ 뉴이스트 JR과 이석훈이 각각 애교 포텐이 폭발한 쩨알이와 교육열을 활활 불태운 이교수로 열정 이중주를 펼쳤다. JR은 몸에 자연스럽게 베인 애교로 존재감을 뿜어냈으며 이석훈은 끝까지 포기하지 않는 근성을 보여주는 등 퀴즈의 매력에 푹 빠져 웃음유발자에 등극했다. 지난 9일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 6회에서는 ‘연애세포를 깨우는 노래’라는 주제로 MC 이수근-전현무와 은지원(젝스키스)-지상렬-승관(세븐틴)-이특(슈퍼주니어)-유세윤-이석훈-데프콘-JR(뉴이스트)까지 Q플레이어들이 개성 있는 아이디어가 돋보였던 퀴즈 열전을 펼쳤다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’는 2049 수도권 시청률 기준 1부는 동 시간대 1위를, 2부는 동 시간대 2위를 차지했다. 무엇보다 JR과 이석훈이 퀴즈 앞에서 열정을 폭발시켰다. JR은 4행시를 요구하는 이수근 의 말에 잠시 당황하는가 싶더니 “뜻밖의 연애가 시작된다면 밖에서 데이트도 하고 의쁜 쩨알이도 보고 큐꾸까까~”라며 자체 발광하는 애교를 시전해 다른 Q플레이어들을 긴장하게 만들었다. JR의 애교는 여기서 멈추지 않았다. 그는 이모티콘 퀴즈를 풀면서 ‘숫자송’을 답으로 확신하고 불렀는데 애교 가득한 율동으로 깜찍함을 발산했고, 홀로 귀요미송의 동작을 하는 등 퀴즈를 푸는 내내 엄마아빠 미소를 유발했다.  특히 이석훈은 “저같이 문제에 집중하는 사람도 있는데”라며 차분하게 문제를 풀 것을 예고했다. 하지만 그는 퀴즈에 돌입하지마자 처음의 의지는 온데간데 없이 은지원이 틀린 답을 듣고 조용히 다가와 주얼리의 'one more time'을 외치며 정답을 주워먹어 ‘이삭줍기’ 별명을 얻었고 이를 시작으로 열정에 시동을 걸었다. 이와 함께 이석훈은 정답을 맞추려는 데프콘의 뒤에서 가수의 이름을 틀리게 말해줘 교란작전을 펼친 뒤 문제를 맞추는데 성공해 만족스러운 함박 웃음을 지었다. 이에 은지원은 이석훈에게 “초반에 ‘다들 너무 흥분해있어요’라고 하더니 니가 제일 흥분하고 있어!”라고 외쳤다. 특히 이석훈은 칵스 메들리에서 가사와 박자를 계속해서 틀리는 지상렬에 이교수 모드에 돌입해 폭소를 터트렸다. 그는 지상렬에게 가사 내용부터 차근차근 설명하기 시작했는데 끝까지 노래를 소화하지 못하는 지상렬을 포기하지 않으며 교육열을 불태워 시청자들의 배꼽을 스틸했다. 이밖에도 Q플레이어들의 톡톡 튀는 개성이 들어난 활약도 꿀잼을 유발했다. 은지원과 지상렬은 다시 팀으로 만나게 됐는데, 시작부터 아웅다웅했다. 두 사람은 두 번째로 합을 맞춰보는 만큼 노래 제목이 기억나지 않을 때는 함께 노래 부르면서 시간을 끌면서 서로에게 의지하며 츤데레 콤비로 거듭났다. 또한 이특은 등장하면서부터 ‘뜻밖의 Q’ 포즈를 지으며 인사를 했고 자연스럽게 MC본능을 발휘해 시작부터 예능감을 뿜어냈다. 그는 칵스 메들리에서 전혀 모르는 노래를 자신의 파트로 맡아 난관에 봉착했다. 그는 턱을 치면서 박자를 맞추라는 이수근의 제안을 흔쾌히 받아들이며 살신성인 정신을 드러냈고 웃음을 유발했다. 그런가 하면 두 번째로 출연한 데프콘은 ‘뜻밖의 Q’에 완벽하게 적응한 모습을 보여줬다. 그는 이모티콘 퀴즈를 풀면서 쉿 하는 표정, 삐삐, 시계, 팔, 고기가 나열된 문제를 보고 “아직 힘이 좋으니 우리 고기나 먹을까?”라고 말했고 감기를 떠올리게 하는 이모티콘에 이기찬의 ‘감기’가 떠오르지 않아 즉석에서 노래를 만드는 등 참신의 끝을 보였다. 뿐만 아니라 마지막 이모티콘 퀴즈 정답의 주인공인 러블리즈의 깜짝 등장은 스튜디오를 대 화합의 장으로 만들었다. 러블리즈는 ‘아츄’를 부르며 ‘연애 세포를 깨우는 노래’라는 퀴즈 주제에 꼭 무대를 선사해 시청자들의 심장을 간질였다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 모두에게 익숙한 노래를 새로운 시각에서 보며 시청자들에게 공감을 불러일으키고 있다. 이번 주에는 이수근부터 JR까지 10인 10색 스윗가이들이 퀴즈를 풀어나가며 시청자들의 연애세포와 웃음 버튼을 동시에 자극했다.  한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘뜻밖의Q’ 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘뜻밖의 Q’ 뉴이스트 JR과 이석훈이 각각 애교와 교육열을 폭발시켰다. 9일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 6회는 ‘연애세포를 깨우는 노래’라는 주제로 MC 이수근-전현무와 은지원(젝스키스)-지상렬-승관(세븐틴)-이특(슈퍼주니어)-유세윤-이석훈-데프콘-JR(뉴이스트)이 출연했다. JR은 4행시를 요구하는 이수근의 말에 잠시 당황하는가 싶더니 “뜻밖의 연애가 시작된다면 밖에서 데이트도 하고 의쁜 쩨알이도 보고 큐꾸까까”라며 자체 발광하는 애교를 시전했다.JR의 애교는 여기서 멈추지 않았다. 그는 이모티콘 퀴즈를 풀면서 ‘숫자송’을 답으로 확신하고 불렀는데 애교 가득한 율동으로 깜찍함을 발산했다. 홀로 귀요미송의 동작을 하는 등 퀴즈를 푸는 내내 엄마아빠 미소를 유발했다.이석훈은 “저같이 문제에 집중하는 사람도 있는데”라며 차분하게 문제를 풀 것을 예고했다. 하지만 그는 퀴즈에 돌입하지마자 처음의 의지는 온데간데 없이 은지원이 틀린 답을 듣고 조용히 다가와 주얼리의 'one more time'을 외치며 정답을 주워먹어 ‘이삭줍기’ 별명을 얻었다.이를 시작으로 열정에 시동을 걸었다. 이와 함께 이석훈은 정답을 맞추려는 데프콘의 뒤에서 가수의 이름을 틀리게 말해줘 교란작전을 펼친 뒤 문제를 맞추는데 성공해 만족스러운 함박 웃음을 지었다. 이에 은지원은 이석훈에게 “초반에 ‘다들 너무 흥분해있어요’라고 하더니 니가 제일 흥분하고 있어!”라고 외쳤다.이석훈은 칵스 메들리에서 가사와 박자를 계속해서 틀리는 지상렬에 이교수 모드에 돌입해 폭소를 터트렸다. 그는 지상렬에게 가사 내용부터 차근차근 설명하기 시작했는데 끝까지 노래를 소화하지 못하는 지상렬을 포기하지 않으며 교육열을 불태웠다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '뜻밖의 Q' 뉴이스트 JR과 이석훈이 각각 애교 포텐이 폭발한 쩨알이와 교육열을 활활 불태운 이교수로 열정 이중주를 펼쳤다. JR은 몸에 자연스럽게 베인 애교로 존재감을 뿜어냈으며 이석훈은 끝까지 포기하지 않는 근성을 보여주는 등 퀴즈의 매력에 푹 빠져 웃음유발자에 등극했다.지난 9일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 6회에서는 '연애세포를 깨우는 노래'라는 주제로 MC 이수근-전현무와 은지원(젝스키스)-지상렬-승관(세븐틴)-이특(슈퍼주니어)-유세윤-이석훈-데프콘-JR(뉴이스트)까지 Q플레이어들이 개성 있는 아이디어가 돋보였던 퀴즈 열전을 펼쳤다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '뜻밖의 Q'는 2049 수도권 시청률 기준 1부는 동 시간대 1위를, 2부는 동 시간대 2위를 차지했다.무엇보다 JR과 이석훈이 퀴즈 앞에서 열정을 폭발시켰다. JR은 4행시를 요구하는 이수근 의 말에 잠시 당황하는가 싶더니 "뜻밖의 연애가 시작된다면 밖에서 데이트도 하고 의쁜 쩨알이도 보고 큐꾸까까~"라며 자체 발광하는 애교를 시전해 다른 Q플레이어들을 긴장하게 만들었다.JR의 애교는 여기서 멈추지 않았다. 그는 이모티콘 퀴즈를 풀면서 '숫자송'을 답으로 확신하고 불렀는데 애교 가득한 율동으로 깜찍함을 발산했고, 홀로 귀요미송의 동작을 하는 등 퀴즈를 푸는 내내 엄마아빠 미소를 유발했다.특히 이석훈은 "저같이 문제에 집중하는 사람도 있는데"라며 차분하게 문제를 풀 것을 예고했다. 하지만 그는 퀴즈에 돌입하지마자 처음의 의지는 온데간데 없이 은지원이 틀린 답을 듣고 조용히 다가와 주얼리의 'one more time'을 외치며 정답을 주워먹어 '이삭줍기' 별명을 얻었고 이를 시작으로 열정에 시동을 걸었다.이와 함께 이석훈은 정답을 맞추려는 데프콘의 뒤에서 가수의 이름을 틀리게 말해줘 교란작전을 펼친 뒤 문제를 맞추는데 성공해 만족스러운 함박 웃음을 지었다. 이에 은지원은 이석훈에게 "초반에 '다들 너무 흥분해있어요'라고 하더니 니가 제일 흥분하고 있어!"라고 외쳤다.특히 이석훈은 칵스 메들리에서 가사와 박자를 계속해서 틀리는 지상렬에 이교수 모드에 돌입해 폭소를 터트렸다. 그는 지상렬에게 가사 내용부터 차근차근 설명하기 시작했는데 끝까지 노래를 소화하지 못하는 지상렬을 포기하지 않으며 교육열을 불태워 시청자들의 배꼽을 스틸했다.이밖에도 Q플레이어들의 톡톡 튀는 개성이 들어난 활약도 꿀잼을 유발했다. 은지원과 지상렬은 다시 팀으로 만나게 됐는데, 시작부터 아웅다웅했다. 두 사람은 두 번째로 합을 맞춰보는 만큼 노래 제목이 기억나지 않을 때는 함께 노래 부르면서 시간을 끌면서 서로에게 의지하며 츤데레 콤비로 거듭났다.또한 이특은 등장하면서부터 '뜻밖의 Q' 포즈를 지으며 인사를 했고 자연스럽게 MC본능을 발휘해 시작부터 예능감을 뿜어냈다. 그는 칵스 메들리에서 전혀 모르는 노래를 자신의 파트로 맡아 난관에 봉착했다. 그는 턱을 치면서 박자를 맞추라는 이수근의 제안을 흔쾌히 받아들이며 살신성인 정신을 드러냈고 웃음을 유발했다.그런가 하면 두 번째로 출연한 데프콘은 '뜻밖의 Q'에 완벽하게 적응한 모습을 보여줬다. 그는 이모티콘 퀴즈를 풀면서 쉿 하는 표정, 삐삐, 시계, 팔, 고기가 나열된 문제를 보고 "아직 힘이 좋으니 우리 고기나 먹을까?"라고 말했고 감기를 떠올리게 하는 이모티콘에 이기찬의 '감기'가 떠오르지 않아 즉석에서 노래를 만드는 등 참신의 끝을 보였다.뿐만 아니라 마지막 이모티콘 퀴즈 정답의 주인공인 러블리즈의 깜짝 등장은 스튜디오를 대 화합의 장으로 만들었다. 러블리즈는 '아츄'를 부르며 '연애 세포를 깨우는 노래'라는 퀴즈 주제에 꼭 무대를 선사해 시청자들의 심장을 간질였다.이처럼 '뜻밖의 Q'는 모두에게 익숙한 노래를 새로운 시각에서 보며 시청자들에게 공감을 불러일으키고 있다. 이번 주에는 이수근부터 JR까지 10인 10색 스윗가이들이 퀴즈를 풀어나가며 시청자들의 연애세포와 웃음 버튼을 동시에 자극했다.'뜻밖의 Q' 방송 후 시청자들은 "JR 모태 귀요미다 모든 행동이 다 귀여워!", "이석훈 지상렬한테 노래 가르쳐줄 때 웃겨 죽는 줄~", "은지원이랑 지상렬 케미 다음에도 또 봤으면 좋겠다!", "이특 노래 맞추려고 턱 내주는 거 완전 살신성인이다 엄지 척!", "데프콘 이모티콘 퀴즈 풀 때 막 뱉어낸 거 너무 웃겼어", "러블리즈 너무 사랑스러워서 보는 내내 기분 좋았어!" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV북마크] ‘뜻밖의 Q’ 뉴이스트 JR·이석훈, 애교 포텐 폭발 MBC ‘뜻밖의 Q’ 뉴이스트 JR과 이석훈이 각각 애교 포텐이 폭발한 쩨알이와 교육열을 활활 불태운 이교수로 열정 이중주를 펼쳤다. JR은 몸에 자연스럽게 베인 애교로 존재감을 뿜어냈으며 이석훈은 끝까지 포기하지 않는 근성을 보여주는 등 퀴즈의 매력에 푹 빠져 웃음유발자에 등극했다.지난 9일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 6회에서는 ‘연애세포를 깨우는 노래’라는 주제로 MC 이수근-전현무와 은지원(젝스키스)-지상렬-승관(세븐틴)-이특(슈퍼주니어)-유세윤-이석훈-데프콘-JR(뉴이스트)까지 Q플레이어들이 개성 있는 아이디어가 돋보였던 퀴즈 열전을 펼쳤다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’는 2049 수도권 시청률 기준 1부는 동 시간대 1위를, 2부는 동 시간대 2위를 차지했다.무엇보다 JR과 이석훈이 퀴즈 앞에서 열정을 폭발시켰다. JR은 4행시를 요구하는 이수근 의 말에 잠시 당황하는가 싶더니 “뜻밖의 연애가 시작된다면 밖에서 데이트도 하고 의쁜 쩨알이도 보고 큐꾸까까~”라며 자체 발광하는 애교를 시전해 다른 Q플레이어들을 긴장하게 만들었다.JR의 애교는 여기서 멈추지 않았다. 그는 이모티콘 퀴즈를 풀면서 ‘숫자송’을 답으로 확신하고 불렀는데 애교 가득한 율동으로 깜찍함을 발산했고, 홀로 귀요미송의 동작을 하는 등 퀴즈를 푸는 내내 엄마아빠 미소를 유발했다.특히 이석훈은 “저같이 문제에 집중하는 사람도 있는데”라며 차분하게 문제를 풀 것을 예고했다. 하지만 그는 퀴즈에 돌입하지마자 처음의 의지는 온데간데 없이 은지원이 틀린 답을 듣고 조용히 다가와 주얼리의 'one more time'을 외치며 정답을 주워먹어 ‘이삭줍기’ 별명을 얻었고 이를 시작으로 열정에 시동을 걸었다.이와 함께 이석훈은 정답을 맞추려는 데프콘의 뒤에서 가수의 이름을 틀리게 말해줘 교란작전을 펼친 뒤 문제를 맞추는데 성공해 만족스러운 함박 웃음을 지었다. 이에 은지원은 이석훈에게 “초반에 ‘다들 너무 흥분해있어요’라고 하더니 니가 제일 흥분하고 있어!”라고 외쳤다.이석훈은 칵스 메들리에서 가사와 박자를 계속해서 틀리는 지상렬에 이교수 모드에 돌입해 폭소를 터트렸다. 그는 지상렬에게 가사 내용부터 차근차근 설명하기 시작했는데 끝까지 노래를 소화하지 못하는 지상렬을 포기하지 않으며 교육열을 불태워 시청자들의 배꼽을 스틸했다.이밖에도 Q플레이어들의 톡톡 튀는 개성이 들어난 활약도 꿀잼을 유발했다. 은지원과 지상렬은 다시 팀으로 만나게 됐는데, 시작부터 아웅다웅했다. 두 사람은 두 번째로 합을 맞춰보는 만큼 노래 제목이 기억나지 않을 때는 함께 노래 부르면서 시간을 끌면서 서로에게 의지하며 츤데레 콤비로 거듭났다.또 이특은 등장하면서부터 ‘뜻밖의 Q’ 포즈를 지으며 인사를 했고 자연스럽게 MC본능을 발휘해 시작부터 예능감을 뿜어냈다. 그는 칵스 메들리에서 전혀 모르는 노래를 자신의 파트로 맡아 난관에 봉착했다. 그는 턱을 치면서 박자를 맞추라는 이수근의 제안을 흔쾌히 받아들이며 살신성인 정신을 드러냈고 웃음을 유발했다.그런가 하면 두 번째로 출연한 데프콘은 ‘뜻밖의 Q’에 완벽하게 적응한 모습을 보여줬다. 그는 이모티콘 퀴즈를 풀면서 쉿 하는 표정, 삐삐, 시계, 팔, 고기가 나열된 문제를 보고 “아직 힘이 좋으니 우리 고기나 먹을까?”라고 말했고 감기를 떠올리게 하는 이모티콘에 이기찬의 ‘감기’가 떠오르지 않아 즉석에서 노래를 만드는 등 참신의 끝을 보였다.뿐만 아니라 마지막 이모티콘 퀴즈 정답의 주인공인 러블리즈의 깜짝 등장은 스튜디오를 대 화합의 장으로 만들었다. 러블리즈는 ‘아츄’를 부르며 ‘연애 세포를 깨우는 노래’라는 퀴즈 주제에 꼭 무대를 선사해 시청자들의 심장을 간질였다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 모두에게 익숙한 노래를 새로운 시각에서 보며 시청자들에게 공감을 불러일으키고 있다. 이번 주에는 이수근부터 JR까지 10인 10색 스윗가이들이 퀴즈를 풀어나가며 시청자들의 연애세포와 웃음 버튼을 동시에 자극했다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 방송인 지상렬이 어르신미를 뽐내며 뜻밖의 꿀잼을 안겼다.지난 9일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에 출연한 지상렬은 ‘연애 세포를 깨우는 노래’ 주제의 퀴즈쇼에서 조기 퇴근을 막는 팀 내 블랙홀로 대활약을 펼쳤다.이 날 방송에서 은지원과 환장의 짝꿍으로 팀플레이를 선보인 지상렬은 ‘이모티콘 퀴즈’ 코너에서 최신곡에 약한 모습과 함께 이지연 ‘바람아 멈추어다오’, 심수봉 ‘사랑 밖에 난 몰라’, god ‘어머님께’까지 어르신미가 느껴지는 오답 행진으로 웃음을 안겼다.특히 지상렬은 역대급 난이도로 진행된 밴드 칵스의 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 코너에서 예능 인생 최대의 고비를 맞았다. 템포가 빠르기로 유명한 신현희와 김루트 파트를 맡아 그야말로 멘붕을 맞은 것.끝도 없이 나오는 랩 가사의 입력부터 난항을 겪은 지상렬은 박자에서도 갈피를 못 잡는 모습으로 ‘뜻밖의 Q’의 대표 구멍으로 등극했다. ‘랩알못’ 지상렬을 구하기 위해 이석훈을 비롯해 이특, JR 등의 게스트들이 모두 한마음으로 발 벗고 나섰지만 끝내 실패했다.국 지상렬은 "에이, 안 해"라고 조기 퇴근을 선언한 후 "내가 환자냐", "퇴원하겠다", "내가 네 반려동물이냐?" 분노에 찬 외침으로 주변을 포복절도하게 만들었다.한편, 지상렬은 채널A ‘나만 믿고 따라와, 도시어부’, JTBC ‘아는 형님’, KBS 2TV '안녕하세요‘, tvN ‘수요미식회’, SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’ 등에 출연하며 활발한 활동을 펼쳤다.사진=‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처[헤럴드POP=안태현 기자] 방송인 지상렬이 어르신미를 뽐내며 뜻밖의 꿀잼을 안겼다.지난 9일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에 출연한 지상렬은 ‘연애 세포를 깨우는 노래’ 주제의 퀴즈쇼에서 조기 퇴근을 막는 팀 내 블랙홀로 대활약을 펼쳤다.이 날 방송에서 은지원과 환장의 짝꿍으로 팀플레이를 선보인 지상렬은 ‘이모티콘 퀴즈’ 코너에서 최신곡에 약한 모습과 함께 이지연 ‘바람아 멈추어다오’, 심수봉 ‘사랑 밖에 난 몰라’, god ‘어머님께’까지 어르신미가 느껴지는 오답 행진으로 웃음을 안겼다.특히 지상렬은 역대급 난이도로 진행된 밴드 칵스의 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 코너에서 예능 인생 최대의 고비를 맞았다. 템포가 빠르기로 유명한 신현희와 김루트 파트를 맡아 그야말로 멘붕을 맞은 것.끝도 없이 나오는 랩 가사의 입력부터 난항을 겪은 지상렬은 박자에서도 갈피를 못 잡는 모습으로 ‘뜻밖의 Q’의 대표 구멍으로 등극했다. ‘랩알못’ 지상렬을 구하기 위해 이석훈을 비롯해 이특, JR 등의 게스트들이 모두 한마음으로 발 벗고 나섰지만 끝내 실패했다.결국 지상렬은 “에이, 안 해”라고 조기 퇴근을 선언한 후 “내가 환자냐”, “퇴원하겠다”, “내가 네 반려동물이냐?” 분노에 찬 외침으로 주변을 포복절도하게 만들었다.‘뜻밖의 Q’의 시청자들은 “옆에서 정답 말해주는데도 대답 못하는 지상렬 때문에 광대 꾹꾹 눌러가며 봤다”, “릴레이 메들리 오늘 역대급”, “오늘 방송 지상렬 없었으면 어쩔 뻔 올 해 빵빵 터지네”, “지상렬 은지원 환장의 콤비 웃기다” 등 뜨거운 반응을 보였다.한편, 지상렬은 채널A ‘나만 믿고 따라와, 도시어부’, JTBC ‘아는 형님’, KBS 2TV '안녕하세요‘, tvN ‘수요미식회’, SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’ 등에 출연하며 활발한 활동을 펼쳤다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 지상렬이 어르신미를 뽐내며 뜻밖의 꿀잼을 안겼다. 지난 9일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에 출연한 지상렬은 ‘연애 세포를 깨우는 노래’ 주제의 퀴즈쇼에서 조기 퇴근을 막는 팀 내 블랙홀로 대활약을 펼쳤다. 이 날 방송에서 은지원과 환장의 짝꿍으로 팀플레이를 선보인 지상렬은 ‘이모티콘 퀴즈’ 코너에서 최신곡에 약한 모습과 함께 이지연 ‘바람아 멈추어다오’, 심수봉 ‘사랑 밖에 난 몰라’, god ‘어머님께’까지 어르신미가 느껴지는 오답 행진으로 웃음을 안겼다. 특히 지상렬은 역대급 난이도로 진행된 밴드 칵스의 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 코너에서 예능 인생 최대의 고비를 맞았다. 템포가 빠르기로 유명한 신현희와 김루트 파트를 맡아 그야말로 멘붕을 맞은 것. 끝도 없이 나오는 랩 가사의 입력부터 난항을 겪은 지상렬은 박자에서도 갈피를 못 잡는 모습으로 ‘뜻밖의 Q’의 대표 구멍으로 등극했다. ‘랩알못’ 지상렬을 구하기 위해 이석훈을 비롯해 이특, JR 등의 게스트들이 모두 한마음으로 발 벗고 나섰지만 끝내 실패했다. 결국 지상렬은 “에이, 안 해”라고 조기 퇴근을 선언한 후 “내가 환자냐”, “퇴원하겠다”, “내가 네 반려동물이냐?” 분노에 찬 외침으로 주변을 포복절도하게 만들었다.  ‘뜻밖의 Q’의 시청자들은 “옆에서 정답 말해주는데도 대답 못하는 지상렬 때문에 광대 꾹꾹 눌러가며 봤다”, “릴레이 메들리 오늘 역대급”, “오늘 방송 지상렬 없었으면 어쩔 뻔 올 해 빵빵 터지네”, “지상렬 은지원 환장의 콤비 웃기다” 등 뜨거운 반응을 보였다. 한편, 지상렬은 채널A ‘나만 믿고 따라와, 도시어부’, JTBC ‘아는 형님’, KBS 2TV '안녕하세요‘, tvN ‘수요미식회’, SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’ 등에 출연하며 활발한 활동을 펼쳤다.[사진= ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 방송인 지상렬이 어르신미(美)를 뽐내며 뜻밖의 꿀잼을 안겼다.지난 9일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에 출연한 지상렬은 ‘연애 세포를 깨우는 노래’ 주제의 퀴즈쇼에서 조기 퇴근을 막는 팀 내 블랙홀로 대활약을 펼쳤다.이 날 방송에서 은지원과 환장의 짝꿍으로 팀플레이를 선보인 지상렬은 ‘이모티콘 퀴즈’ 코너에서 최신곡에 약한 모습과 함께 이지연 ‘바람아 멈추어다오’, 심수봉 ‘사랑 밖에 난 몰라’, god ‘어머님께’까지 어르신미가 느껴지는 오답 행진으로 웃음을 안겼다.특히 지상렬은 역대급 난이도로 진행된 밴드 칵스의 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 코너에서 예능 인생 최대의 고비를 맞았다. 템포가 빠르기로 유명한 신현희와 김루트 파트를 맡아 그야말로 멘붕을 일으킨 것.끝도 없이 나오는 랩 가사의 입력부터 난항을 겪은 지상렬은 박자에서도 갈피를 못 잡는 모습으로 ‘뜻밖의 Q’의 대표 구멍으로 등극했다. ‘랩알못’ 지상렬을 구하기 위해 이석훈을 비롯해 이특, JR 등의 게스트들이 모두 한마음으로 발 벗고 나섰지만 끝내 실패했다.결국 지상렬은 “에이, 안 해”라고 조기 퇴근을 선언한 후 “내가 환자냐”, “퇴원하겠다”, “내가 네 반려동물이냐?” 분노에 찬 외침으로 주변을 포복절도하게 만들었다.한편, 지상렬은 채널A ‘나만 믿고 따라와, 도시어부’, JTBC ‘아는 형님’, KBS 2TV '안녕하세요‘, tvN ‘수요미식회’, SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’ 등에 출연하며 활발한 활동을 펼쳤다. /nyc@osen.co.kr[사진] ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처
[스포츠월드=정가영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 뉴이스트 JR과 이석훈이 각각 애교 포텐이 폭발한 쩨알이와 교육열을 활활 불태운 이교수로 열정 이중주를 펼쳤다. JR은 몸에 자연스럽게 베인 애교로 존재감을 뿜어냈으며 이석훈은 끝까지 포기하지 않는 근성을 보여주는 등 퀴즈의 매력에 푹 빠져 웃음유발자에 등극했다.지난 9일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 6회에서는 ‘연애세포를 깨우는 노래’라는 주제로 MC 이수근-전현무와 은지원(젝스키스)-지상렬-승관(세븐틴)-이특(슈퍼주니어)-유세윤-이석훈-데프콘-JR(뉴이스트)까지 Q플레이어들이 개성 있는 아이디어가 돋보였던 퀴즈 열전을 펼쳤다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’는 2049 수도권 시청률 기준 1부는 동 시간대 1위를, 2부는 동 시간대 2위를 차지했다.무엇보다 JR과 이석훈이 퀴즈 앞에서 열정을 폭발시켰다. JR은 4행시를 요구하는 이수근 의 말에 잠시 당황하는가 싶더니 “뜻밖의 연애가 시작된다면 밖에서 데이트도 하고 의쁜 쩨알이도 보고 큐꾸까까~”라며 자체 발광하는 애교를 시전해 다른 Q플레이어들을 긴장하게 만들었다.JR의 애교는 여기서 멈추지 않았다. 그는 이모티콘 퀴즈를 풀면서 ‘숫자송’을 답으로 확신하고 불렀는데 애교 가득한 율동으로 깜찍함을 발산했고, 홀로 귀요미송의 동작을 하는 등 퀴즈를 푸는 내내 엄마아빠 미소를 유발했다.특히 이석훈은 “저같이 문제에 집중하는 사람도 있는데”라며 차분하게 문제를 풀 것을 예고했다. 하지만 그는 퀴즈에 돌입하지마자 처음의 의지는 온데간데 없이 은지원이 틀린 답을 듣고 조용히 다가와 주얼리의 'one more time'을 외치며 정답을 주워먹어 ‘이삭줍기’ 별명을 얻었고 이를 시작으로 열정에 시동을 걸었다.이와 함께 이석훈은 정답을 맞추려는 데프콘의 뒤에서 가수의 이름을 틀리게 말해줘 교란작전을 펼친 뒤 문제를 맞추는데 성공해 만족스러운 함박 웃음을 지었다. 이에 은지원은 이석훈에게 “초반에 ‘다들 너무 흥분해있어요’라고 하더니 니가 제일 흥분하고 있어!”라고 외쳤다.이밖에도 Q플레이어들의 톡톡 튀는 개성이 들어난 활약도 꿀잼을 유발했다. 은지원과 지상렬은 다시 팀으로 만나게 됐는데, 시작부터 아웅다웅했다. 두 사람은 두 번째로 합을 맞춰보는 만큼 노래 제목이 기억나지 않을 때는 함께 노래 부르면서 시간을 끌면서 서로에게 의지하며 츤데레 콤비로 거듭났다.또한 이특은 등장하면서부터 ‘뜻밖의 Q’ 포즈를 지으며 인사를 했고 자연스럽게 MC본능을 발휘해 시작부터 예능감을 뿜어냈다. 그는 칵스 메들리에서 전혀 모르는 노래를 자신의 파트로 맡아 난관에 봉착했다. 그는 턱을 치면서 박자를 맞추라는 이수근의 제안을 흔쾌히 받아들이며 살신성인 정신을 드러냈고 웃음을 유발했다.그런가 하면 두 번째로 출연한 데프콘은 ‘뜻밖의 Q’에 완벽하게 적응한 모습을 보여줬다. 그는 이모티콘 퀴즈를 풀면서 쉿 하는 표정, 삐삐, 시계, 팔, 고기가 나열된 문제를 보고 “아직 힘이 좋으니 우리 고기나 먹을까?”라고 말했고 감기를 떠올리게 하는 이모티콘에 이기찬의 ‘감기’가 떠오르지 않아 즉석에서 노래를 만드는 등 참신의 끝을 보였다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 모두에게 익숙한 노래를 새로운 시각에서 보며 시청자들에게 공감을 불러일으키고 있다. 이번 주에는 이수근부터 JR까지 10인 10색 스윗가이들이 퀴즈를 풀어나가며 시청자들의 연애세포와 웃음 버튼을 동시에 자극했다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처
‘뜻밖의 Q’ 뉴이스트 JR과 이석훈이 각각 애교 포텐이 폭발한 쩨알이와 교육열을 활활 불태운 이교수로 열정 이중주를 펼쳤다. JR은 몸에 자연스럽게 베인 애교로 존재감을 뿜어냈으며 이석훈은 끝까지 포기하지 않는 근성을 보여주는 등 퀴즈의 매력에 푹 빠져 웃음유발자에 등극했다. 
지난 9일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 6회에서는 ‘연애세포를 깨우는 노래’라는 주제로 MC 이수근-전현무와 은지원(젝스키스)-지상렬-승관(세븐틴)-이특(슈퍼주니어)-유세윤-이석훈-데프콘-JR(뉴이스트)까지 Q플레이어들이 개성 있는 아이디어가 돋보였던 퀴즈 열전을 펼쳤다. 10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’는 2049 수도권 시청률 기준 1부는 동 시간대 1위를, 2부는 동 시간대 2위를 차지했다.무엇보다 JR과 이석훈이 퀴즈 앞에서 열정을 폭발시켰다. JR은 4행시를 요구하는 이수근 의 말에 잠시 당황하는가 싶더니 “뜻밖의 연애가 시작된다면 밖에서 데이트도 하고 의쁜 쩨알이도 보고 큐꾸까까~”라며 자체 발광하는 애교를 시전해 다른 Q플레이어들을 긴장하게 만들었다.JR의 애교는 여기서 멈추지 않았다. 그는 이모티콘 퀴즈를 풀면서 ‘숫자송’을 답으로 확신하고 불렀는데 애교 가득한 율동으로 깜찍함을 발산했고, 홀로 귀요미송의 동작을 하는 등 퀴즈를 푸는 내내 엄마아빠 미소를 유발했다. 특히 이석훈은 “저같이 문제에 집중하는 사람도 있는데”라며 차분하게 문제를 풀 것을 예고했다. 하지만 그는 퀴즈에 돌입하지마자 처음의 의지는 온데간데 없이 은지원이 틀린 답을 듣고 조용히 다가와 주얼리의 'one more time'을 외치며 정답을 주워먹어 ‘이삭줍기’ 별명을 얻었고 이를 시작으로 열정에 시동을 걸었다.이와 함께 이석훈은 정답을 맞추려는 데프콘의 뒤에서 가수의 이름을 틀리게 말해줘 교란작전을 펼친 뒤 문제를 맞추는데 성공해 만족스러운 함박 웃음을 지었다. 이에 은지원은 이석훈에게 “초반에 ‘다들 너무 흥분해있어요’라고 하더니 니가 제일 흥분하고 있어!”라고 외쳤다.특히 이석훈은 칵스 메들리에서 가사와 박자를 계속해서 틀리는 지상렬에 이교수 모드에 돌입해 폭소를 터트렸다. 그는 지상렬에게 가사 내용부터 차근차근 설명하기 시작했는데 끝까지 노래를 소화하지 못하는 지상렬을 포기하지 않으며 교육열을 불태워 시청자들의 배꼽을 스틸했다.이밖에도 Q플레이어들의 톡톡 튀는 개성이 들어난 활약도 꿀잼을 유발했다. 은지원과 지상렬은 다시 팀으로 만나게 됐는데, 시작부터 아웅다웅했다. 두 사람은 두 번째로 합을 맞춰보는 만큼 노래 제목이 기억나지 않을 때는 함께 노래 부르면서 시간을 끌면서 서로에게 의지하며 츤데레 콤비로 거듭났다.또한 이특은 등장하면서부터 ‘뜻밖의 Q’ 포즈를 지으며 인사를 했고 자연스럽게 MC본능을 발휘해 시작부터 예능감을 뿜어냈다. 그는 칵스 메들리에서 전혀 모르는 노래를 자신의 파트로 맡아 난관에 봉착했다. 그는 턱을 치면서 박자를 맞추라는 이수근의 제안을 흔쾌히 받아들이며 살신성인 정신을 드러냈고 웃음을 유발했다.그런가 하면 두 번째로 출연한 데프콘은 ‘뜻밖의 Q’에 완벽하게 적응한 모습을 보여줬다. 그는 이모티콘 퀴즈를 풀면서 쉿 하는 표정, 삐삐, 시계, 팔, 고기가 나열된 문제를 보고 “아직 힘이 좋으니 우리 고기나 먹을까?”라고 말했고 감기를 떠올리게 하는 이모티콘에 이기찬의 ‘감기’가 떠오르지 않아 즉석에서 노래를 만드는 등 참신의 끝을 보였다.뿐만 아니라 마지막 이모티콘 퀴즈 정답의 주인공인 러블리즈의 깜짝 등장은 스튜디오를 대 화합의 장으로 만들었다. 러블리즈는 ‘아츄’를 부르며 ‘연애 세포를 깨우는 노래’라는 퀴즈 주제에 꼭 무대를 선사해 시청자들의 심장을 간질였다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 모두에게 익숙한 노래를 새로운 시각에서 보며 시청자들에게 공감을 불러일으키고 있다. 이번 주에는 이수근부터 JR까지 10인 10색 스윗가이들이 퀴즈를 풀어나가며 시청자들의 연애세포와 웃음 버튼을 동시에 자극했다.‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “JR 모태 귀요미다 모든 행동이 다 귀여워!”, “이석훈 지상렬한테 노래 가르쳐줄 때 웃겨 죽는 줄~”, “은지원이랑 지상렬 케미 다음에도 또 봤으면 좋겠다!”, “이특 노래 맞추려고 턱 내주는 거 완전 살신성인이다 엄지 척!”, “데프콘 이모티콘 퀴즈 풀 때 막 뱉어낸 거 너무 웃겼어”, “러블리즈 너무 사랑스러워서 보는 내내 기분 좋았어!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김재연 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q'에 샤이니 민호-김창열-여자친구 예린-김영철-신보라까지 역대급 흥을 보여줄 정열의 Q플레이어 군단이 온다.이들은 이번 주 퀴즈 주제인 '불타는 토요일! 분위기를 후끈 달아오르게 하는 노래'에 맞춰 흥 지수를 최고조로 끌어올리는 동시에, 1800여 명의 시청자들과 실시간 배틀을 하는 등 무아지경 퀴즈 열전을 펼칠 예정이어서 기대감이 모인다.16일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 정열의 새 Q플레이어 민호(샤이니)-김창열-예린(여자친구)-김영철-신보라의 뜨거운 퀴즈 한 판이 공개된다.'뜻밖의 Q'가 이수근 팀과 전현무 팀으로 나뉘어 퀴즈를 풀고, 박 맞기 벌칙을 추가하는 등 더욱 업그레이드된 재미로 찾아올 예정이다. 이와 함께 새롭게 선보일 '뜻밖의 Q룸'이라는 코너는 실시간으로 시청자들과 퀴즈 배틀을 펼쳤는데, 녹화 당시 실시간으로 참여한 시청자 수가 무려 1800여 명에 달했다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.이번 주 연예계의 소문난 열정맨 민호와 김창열을 필두로 예린, 김영철, 신보라가 Q플레이어로 합류해 가수와 개가수의 열정으로 토요일 저녁을 후끈 달아오르게 만들 예정이다. 민호는 "꼭 맞히고 가겠습니다!"라며 시작부터 이글거리는 열정을 뿜어냈다는 후문이다.김영철은 우연히 자신과 비슷한 옷을 입고 온 민호와 눈빛 교환을 하고 있는 모습이 포착됐는데, 이에 민호가 알 수 없는 표정을 짓고 있어 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 유발한다. 신보라는 어깨를 들썩이게 하는 노래의 향연에 하이힐을 벗어 던지고 시원시원한 춤판을 벌였다고 전해져 본방사수 욕구를 자극한다.새로운 Q플레이어 민호-김창열-예린-김영철-신보라의 불꽃 같은 열정과 개가수 김영철-신보라의 멈출 수 없는 흥 본능은 16일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘뜻밖의 Q’에 샤이니 민호-김창열-여자친구 예린-김영철-신보라까지 역대급 흥을 보여줄 정열의 Q플레이어 군단이 온다. 이들은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘불타는 토요일! 분위기를 후끈 달아오르게 하는 노래’에 맞춰 흥 지수를 최고조로 끌어올리는 동시에, 1800여 명의 시청자들과 실시간 배틀을 하는 등 무아지경 퀴즈 열전을 펼칠 예정이어서 기대감이 모인다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 정열의 새 Q플레이어 민호(샤이니)-김창열-예린(여자친구)-김영철-신보라의 뜨거운 퀴즈 한 판이 공개된다. 우선 ‘뜻밖의 Q’가 이수근 팀과 전현무 팀으로 나뉘어 퀴즈를 풀고, 박 맞기 벌칙을 추가하는 등 더욱 업그레이드된 재미로 찾아올 예정이다. 이와 함께 새롭게 선보일 ‘뜻밖의 Q룸’이라는 코너는 실시간으로 시청자들과 퀴즈 배틀을 펼쳤는데, 녹화 당시 실시간으로 참여한 시청자 수가 무려 1800여 명에 달했다고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 특히 이번 주 연예계의 소문난 열정맨 민호와 김창열을 필두로 예린, 김영철, 신보라가 Q플레이어로 합류해 가수와 개가수의 열정으로 토요일 저녁을 후끈 달아오르게 만들 예정이다. 민호는 “꼭 맞히고 가겠습니다!”라며 시작부터 이글거리는 열정을 뿜어냈다는 후문이다. 또한 김영철은 우연히 자신과 비슷한 옷을 입고 온 민호와 눈빛 교환을 하고 있는 모습이 포착됐는데, 이에 민호가 알 수 없는 표정을 짓고 있어 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 유발한다. 신보라는 어깨를 들썩이게 하는 노래의 향연에 하이힐을 벗어 던지고 시원시원한 춤판을 벌였다고 전해져 본방사수 욕구를 자극한다. 새로운 Q플레이어 민호-김창열-예린-김영철-신보라의 불꽃 같은 열정과 개가수 김영철-신보라의 멈출 수 없는 흥 본능은 오는 16일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’에 샤이니 민호-김창열-여자친구 예린-김영철-신보라까지 역대급 흥을 보여줄 정열의 Q플레이어 군단이 온다. 이들은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘불타는 토요일! 분위기를 후끈 달아오르게 하는 노래’에 맞춰 흥 지수를 최고조로 끌어올리는 동시에, 1800여 명의 시청자들과 실시간 배틀을 하는 등 무아지경 퀴즈 열전을 펼칠 예정이어서 기대감이 모인다. 
 
오는 16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 정열의 새 Q플레이어 민호(샤이니)-김창열-예린(여자친구)-김영철-신보라의 뜨거운 퀴즈 한 판이 공개된다.우선 ‘뜻밖의 Q’가 이수근 팀과 전현무 팀으로 나뉘어 퀴즈를 풀고, 박 맞기 벌칙을 추가하는 등 더욱 업그레이드된 재미로 찾아올 예정이다. 이와 함께 새롭게 선보일 ‘뜻밖의 Q룸’이라는 코너는 실시간으로 시청자들과 퀴즈 배틀을 펼쳤는데, 녹화 당시 실시간으로 참여한 시청자 수가 무려 1800여 명에 달했다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.특히 이번 주 연예계의 소문난 열정맨 민호와 김창열을 필두로 예린, 김영철, 신보라가 Q플레이어로 합류해 가수와 개가수의 열정으로 토요일 저녁을 후끈 달아오르게 만들 예정이다. 민호는 “꼭 맞히고 가겠습니다!”라며 시작부터 이글거리는 열정을 뿜어냈다는 후문이다. 
 
또한, 김영철은 우연히 자신과 비슷한 옷을 입고 온 민호와 눈빛 교환을 하고 있는 모습이 포착됐는데, 이에 민호가 알 수 없는 표정을 짓고 있어 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 유발한다. 신보라는 어깨를 들썩이게 하는 노래의 향연에 하이힐을 벗어 던지고 시원시원한 춤판을 벌였다고 전해져 본방사수 욕구를 자극한다.새로운 Q플레이어 민호-김창열-예린-김영철-신보라의 불꽃 같은 열정과 개가수 김영철-신보라의 멈출 수 없는 흥 본능은 오는 16일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 
 
 
한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “지난주에 은지원 진짜 귀여웠는데 이번 주엔 또 어떨지 궁금하다”, “샤이니 민호와 여자친구 예린의 출연 너무 기대된다”, “1800명과 실시간 배틀이라니 신기하다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘뜻밖의 Q’ 샤이니 민호vs김영철, ‘뜻밖의 트윈룩’‘뜻밖의 Q’에 샤이니 민호-김창열-여자친구 예린-김영철-신보라까지 역대급 흥을 보여줄 정열의 Q플레이어 군단이 온다. 이들은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘불타는 토요일! 분위기를 후끈 달아오르게 하는 노래’에 맞춰 흥 지수를 최고조로 끌어올리는 동시에, 1800여 명의 시청자들과 실시간 배틀을 하는 등 무아지경 퀴즈 열전을 펼칠 예정이어서 기대감이 모인다.오는 16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 정열의 새 Q플레이어 민호(샤이니)-김창열-예린(여자친구)-김영철-신보라의 뜨거운 퀴즈 한 판이 공개된다.우선 ‘뜻밖의 Q’가 이수근 팀과 전현무 팀으로 나뉘어 퀴즈를 풀고, 박 맞기 벌칙을 추가하는 등 더욱 업그레이드된 재미로 찾아올 예정이다. 이와 함께 새롭게 선보일 ‘뜻밖의 Q룸’이라는 코너는 실시간으로 시청자들과 퀴즈 배틀을 펼쳤는데, 녹화 당시 실시간으로 참여한 시청자 수가 무려 1800여 명에 달했다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.특히 이번 주 연예계의 소문난 열정맨 민호와 김창열을 필두로 예린, 김영철, 신보라가 Q플레이어로 합류해 가수와 개가수의 열정으로 토요일 저녁을 후끈 달아오르게 만들 예정이다. 민호는 “꼭 맞히고 가겠습니다!”라며 시작부터 이글거리는 열정을 뿜어냈다는 후문이다.또한 김영철은 우연히 자신과 비슷한 옷을 입고 온 민호와 눈빛 교환을 하고 있는 모습이 포착됐는데, 이에 민호가 알 수 없는 표정을 짓고 있어 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 유발한다. 신보라는 어깨를 들썩이게 하는 노래의 향연에 하이힐을 벗어 던지고 시원시원한 춤판을 벌였다고 전해져 본방사수 욕구를 자극한다.새로운 Q플레이어 민호-김창열-예린-김영철-신보라의 불꽃 같은 열정과 개가수 김영철-신보라의 멈출 수 없는 흥 본능은 오는 16일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’에 샤이니 민호-김창열-여자친구 예린-김영철-신보라까지 역대급 흥을 보여줄 정열의 Q플레이어 군단이 온다. 이들은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘불타는 토요일! 분위기를 후끈 달아오르게 하는 노래’에 맞춰 흥 지수를 최고조로 끌어올리는 동시에, 1800여 명의 시청자들과 실시간 배틀을 하는 등 무아지경 퀴즈 열전을 펼칠 예정이어서 기대감이 모인다. 
/사진=MBC오는 16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 정열의 새 Q플레이어 민호(샤이니)-김창열-예린(여자친구)-김영철-신보라의 뜨거운 퀴즈 한 판이 공개된다.우선 ‘뜻밖의 Q’가 이수근 팀과 전현무 팀으로 나뉘어 퀴즈를 풀고, 박 맞기 벌칙을 추가하는 등 더욱 업그레이드된 재미로 찾아올 예정이다. 이와 함께 새롭게 선보일 ‘뜻밖의 Q룸’이라는 코너는 실시간으로 시청자들과 퀴즈 배틀을 펼쳤는데, 녹화 당시 실시간으로 참여한 시청자 수가 무려 1800여 명에 달했다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.특히 이번 주 연예계의 소문난 열정맨 민호와 김창열을 필두로 예린, 김영철, 신보라가 Q플레이어로 합류해 가수와 개가수의 열정으로 토요일 저녁을 후끈 달아오르게 만들 예정이다. 민호는 “꼭 맞히고 가겠습니다!”라며 시작부터 이글거리는 열정을 뿜어냈다는 후문이다.또한 김영철은 우연히 자신과 비슷한 옷을 입고 온 민호와 눈빛 교환을 하고 있는 모습이 포착됐는데, 이에 민호가 알 수 없는 표정을 짓고 있어 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 유발한다. 신보라는 어깨를 들썩이게 하는 노래의 향연에 하이힐을 벗어 던지고 시원시원한 춤판을 벌였다고 전해져 본방사수 욕구를 자극한다.새로운 Q플레이어 민호-김창열-예린-김영철-신보라의 불꽃 같은 열정과 개가수 김영철-신보라의 멈출 수 없는 흥 본능은 오는 16일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘뜻밖의 Q’/사진제공=MBCMBC ‘뜻밖의 Q’에 샤이니 민호를 필두로 정열의 퀴즈 군단이 찾아온다.오는 16일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 정열의 새 Q플레이어로 민호(샤이니)·김창열·예린(여자친구)·김영철·신보라가 출연해  뜨거운 퀴즈 한 판을 벌인다.이번 방송에서는 이수근 팀과 전현무 팀으로 나뉘어져 퀴즈를 풀고, 박 맞기 벌칙을 추가하는 등 더욱 업그레이드된 재미를 보장한다. 또한 새 코너인 ‘뜻밖의 Q룸’도 선보인다. 실시간으로 펼쳐진 시청자들과의 배틀에서 실시간 참여자가 무려 1800여 명에 달했다는 후문이다.특히 이번 주에는 연예계의 소문난 열정맨 민호와 김창열을 필두로 예린, 김영철, 신보라가 Q플레이어로 합류해 가수와 개가수의 열정으로 활약한다. 민호는 “꼭 맞히고 가겠습니다!”라며 시작부터 이글거리는 열정을 뿜어냈다.김영철은 우연히 자신과 비슷한 옷을 입고 온 민호와 눈빛 교환을 하고 있는 모습이 포착됐다. 이에 민호는 알 수 없는 표정을 짓고 있어 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 유발한다. 신보라는 어깨를 들썩이게 하는 노래의 향연에 하이힐을 벗어 던지고 춤판을 벌였다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'뜻밖의 Q' 걸그룹 여자친구 예린이 녹화 중에 삶을 논하며 23살 아이돌답지 않은 애어른 매력을 뽐낸다. 그녀는 누구보다 해맑게 정답을 주워 먹으며 어디에서도 본 적 없는 4차원 매력을 발산했다고 전해져 기대감을 자아낸다.16일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 여자친구 예린이 한없이 해맑은 모습과 애어른의 가치관을 동시에 뿜어내는 반전매력이 공개된다. 청순돌의 대명사 걸그룹 여자친구의 예린이 뜻밖의 4차원 캐릭터로 웃음을 빵빵 터트릴 예정이다.공개된 사진에는 예린이 정답을 말하는 민호를 향해 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내고 있다. 그녀는 정답을 말하지 못하는 민호의 뒤에서 순진무구한 표정으로 기회를 노리고 있는 모습으로 당당하게 정답 주워먹기를 예고했고, 답을 맞힌 후 "방금 저 좀 쓸모 있었던 거 같아요!"라며 해맑게 말했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 예린은 "삶은 그런 거죠~"라며 아무렇지 않게 삶에 대해 이야기하며 인생에 해탈한 듯한 말도 서슴없이 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 알수록 그녀의 엉뚱한 매력에 관심이 쏠리고 있다.예린은 퀴즈를 풀던 중 이수근과 쫓고 쫓기는 관계로 변신, '톰과 제리' 같은 케미를 뿜어내며 모두를 대 폭소하게 만들었는데, 그녀가 이수근을 쫓아간 이유가 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.예린의 애어른과 순수함을 오가는 반전 매력과 스튜디오를 뒤집어놓은 이수근과의 '톰과 제리' 케미는 16일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘뜻밖의 Q’/사진제공=MBCMBC ‘뜻밖의 Q’에서 그룹 여자친구의 예린이 4차원 매력을 발산한다.오는 16일 오후 6시 25분 방송될 ‘뜻밖의 Q’에는 여자친구 예린이 출연해 활약한다.방송에 앞서 공개된 사진에는 예린이 정답을 말하는 민호를 향해 눈빛을 반짝이고 있다. 정답을 말하지 못하는 민호의 뒤에서 순진무구한 표정으로 기회를 노리고 있는 모습. 이후 당당하게 정답을 주워먹을 것을 예고했다. 답을 맞히고는 “방금 나 좀 쓸모 있었던 거 같다”며 해맑게 말해 주위에 웃음을 안겼다.특히 이날 23살 아이돌 예린은 “삶은 그런 거죠”라며 인생에 해탈한 듯한 ‘애어른’ 매력을 뽐낸다. 또한 퀴즈를 풀던 중 이수근과 쫓고 쫓기는 관계로 변신하며 톰과 제리같은 케미를 보일 예정. 그가 이수근을 쫓아간 이유는 무엇인지 관심이 모아진다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<뜻밖의 Q> 걸그룹 여자친구 예린이 녹화 중에 삶을 논하며 23살 아이돌답지 않은 애어른 매력을 뽐낸다. 그녀는 누구보다 해맑게 정답을 주워 먹으며 어디에서도 본 적 없는 4차원 매력을 발산했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 16일 방송되는 MBC <뜻밖의 Q>에서는 여자친구 예린이 한없이 해맑은 모습과 애어른의 가치관을 동시에 뿜어내는 반전매력이 공개된다.청순돌의 대명사 걸그룹 여자친구의 예린이 뜻밖의 4차원 캐릭터로 웃음을 빵빵 터트릴 예정이다. 공개된 사진에는 예린이 정답을 말하는 민호를 향해 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내고 있다. 그녀는 정답을 말하지 못하는 민호의 뒤에서 순진무구한 표정으로 기회를 노리고 있는 모습으로 당당하게 정답 주워먹기를 예고했고, 답을 맞힌 후 “방금 저 좀 쓸모 있었던 거 같아요!”라며 해맑게 말했다고 전해져 웃음을 유발한다. 
특히 예린은 “삶은 그런 거죠~”라며 아무렇지 않게 삶에 대해 이야기하며 인생에 해탈한 듯한 말도 서슴없이 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 알수록 그녀의 엉뚱한 매력에 관심이 쏠리고 있다.또한 예린은 퀴즈를 풀던 중 이수근과 쫓고 쫓기는 관계로 변신, ‘톰과 제리’ 같은 케미를 뿜어내며 모두를 대 폭소하게 만들었는데, 그녀가 이수근을 쫓아간 이유가 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.이처럼 예린의 애어른과 순수함을 오가는 반전 매력과 스튜디오를 뒤집어놓은 이수근과의 ‘톰과 제리’ 케미는 오는 16일 방송되는 <뜻밖의 Q>를 통해 확인할 수 있다.한편, <뜻밖의 Q>는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 걸그룹 여자친구 예린이 녹화 중에 삶을 논하며 23살 아이돌답지 않은 애어른 매력을 뽐낸다. 그녀는 누구보다 해맑게 정답을 주워 먹으며 어디에서도 본 적 없는 4차원 매력을 발산했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 여자친구 예린이 한없이 해맑은 모습과 애어른의 가치관을 동시에 뿜어내는 반전매력이 공개된다. 청순돌의 대명사 걸그룹 여자친구의 예린이 뜻밖의 4차원 캐릭터로 웃음을 빵빵 터트릴 예정이다.  
 
 
공개된 사진에는 예린이 정답을 말하는 민호를 향해 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내고 있다. 그녀는 정답을 말하지 못하는 민호의 뒤에서 순진무구한 표정으로 기회를 노리고 있는 모습으로 당당하게 정답 주워먹기를 예고했고, 답을 맞힌 후 “방금 저 좀 쓸모 있었던 거 같아요!”라며 해맑게 말했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 예린은 “삶은 그런 거죠~”라며 아무렇지 않게 삶에 대해 이야기하며 인생에 해탈한 듯한 말도 서슴없이 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 알수록 그녀의 엉뚱한 매력에 관심이 쏠리고 있다.또한 예린은 퀴즈를 풀던 중 이수근과 쫓고 쫓기는 관계로 변신, ‘톰과 제리’ 같은 케미를 뿜어내며 모두를 대 폭소하게 만들었는데, 그녀가 이수근을 쫓아간 이유가 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.이처럼 예린의 애어른과 순수함을 오가는 반전 매력과 스튜디오를 뒤집어놓은 이수근과의 ‘톰과 제리’ 케미는 오는 16일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=심언경기자] 
사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 ‘뜻밖의 Q’ 걸그룹 여자친구 예린이 녹화 중에 삶을 논하며 23살 아이돌답지 않은 애어른 매력을 뽐낸다. 그녀는 누구보다 해맑게 정답을 주워 먹으며 어디에서도 본 적 없는 4차원 매력을 발산했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/ 연출 최행호 채현석)에서는 여자친구 예린이 한없이 해맑은 모습과 애어른의 가치관을 동시에 뿜어내는 반전매력이 공개된다. 청순돌의 대명사 걸그룹 여자친구의 예린이 뜻밖의 4차원 캐릭터로 웃음을 빵빵 터트릴 예정이다. 공개된 사진에는 예린이 정답을 말하는 민호를 향해 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내고 있다. 그녀는 정답을 말하지 못하는 민호의 뒤에서 순진무구한 표정으로 기회를 노리고 있는 모습으로 당당하게 정답 주워먹기를 예고했고, 답을 맞힌 후 “방금 저 좀 쓸모 있었던 거 같아요!”라며 해맑게 말했다고 전해져 웃음을 유발한다. 특히 예린은 “삶은 그런 거죠”라며 아무렇지 않게 삶에 대해 이야기하며 인생에 해탈한 듯한 말도 서슴없이 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 알수록 그녀의 엉뚱한 매력에 관심이 쏠리고 있다. 또한 예린은 퀴즈를 풀던 중 이수근과 쫓고 쫓기는 관계로 변신, ‘톰과 제리’ 같은 케미를 뿜어내며 모두를 대 폭소하게 만들었는데, 그녀가 이수근을 쫓아간 이유가 무엇일지 궁금증이 커지고 있다. 이처럼 예린의 애어른과 순수함을 오가는 반전 매력과 스튜디오를 뒤집어놓은 이수근과의 ‘톰과 제리’ 케미는 오는 16일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 걸그룹 여자친구 예린이 방송 녹화 중 삶을 논하며 23살 아이돌답지 않은 '애어른' 매력을 드러냈다. 어디에서도 본 적 없는 4차원 매력을 발산했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 16일 방송되는 MBC 예능 ‘뜻밖의 Q’에서 예린의 한없이 해맑은 모습과 애어른다운 가치관을 동시에 뿜어내는 반전매력이 공개된다.15일 제작진을 통해 공개된 사진에는 예린이 정답을 말하는 민호를 향해 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내고 있다. 그는 정답을 말하지 못하는 민호의 뒤에서 순진무구한 표정으로 기회를 노리고 있는 모습. 당당하게 정답 주워먹기를 예고했다. 답을 맞힌 후 그는 “방금 저 좀 쓸모 있었던 거 같아요!”라며 해맑게 말했다고 전해져 웃음을 유발한다. 
특히 예린은 “삶은 그런 거죠”라며 아무렇지 않게 삶에 대해 이야기하며 인생에 해탈한 듯한 말도 서슴없이 내뱉어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 예린은 퀴즈를 풀던 중 이수근과 쫓고 쫓기는 관계로 변신해 ‘톰과 제리’ 같은 케미스트리를 뿜어내며 모두를 대 폭소하게 만들었다고 한다. 그녀가 이수근을 쫓아간 이유가 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.예린의 반전 매력과 스튜디오를 뒤집어놓은 이수근과의 ‘톰과 제리’ 케미스트리는 내일(16일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송./ purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘뜻밖의 Q’ 걸그룹 여자친구 예린이 녹화 중에 삶을 논하는 모습으로 23세 아이돌답지 않은 애어른 매력을 뽐낸다. 그녀는 누구보다 해맑게 정답을 주워 먹으며 어디에서도 본 적 없는 4차원 매력을 발산했다고 한다. 오는 16일 오후 6시25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 여자친구 예린이 한없이 해맑은 모습과 애어른의 가치관을 동시에 뿜어내는 반전매력이 공개된다. 또한 뜻밖의 4차원 캐릭터로 웃음을 빵빵 터트릴 예정이다.공개된 사진에는 예린이 정답을 말하는 민호를 향해 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내고 있다. 그녀는 정답을 말하지 못하는 민호의 뒤에서 순진무구한 표정으로 기회를 노리고 있는 모습으로 당당하게 정답 주워먹기를 예고했고, 답을 맞힌 후 “방금 저 좀 쓸모 있었던 거 같아요!”라며 해맑게 말했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 예린은 “삶은 그런 거죠”라며 아무렇지 않게 삶에 대해 이야기하며 인생에 해탈한 듯한 말도 서슴없이 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 알수록 그녀의 엉뚱한 매력에 관심이 쏠리고 있다.또한 예린은 퀴즈를 풀던 중 이수근과 쫓고 쫓기는 관계로 변신, ‘톰과 제리’ 같은 케미를 뿜어내며 모두를 대 폭소하게 만들었는데, 그녀가 이수근을 쫓아간 이유가 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.이처럼 예린의 애어른과 순수함을 오가는 반전 매력과 스튜디오를 뒤집어놓은 이수근과의 ‘톰과 제리’ 케미는 이날 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘뜻밖의 Q’ 여자친구 예린‘뜻밖의 Q’ 걸그룹 여자친구 예린이 녹화 중에 삶을 논하는 모습으로 23세 아이돌답지 않은 애어른 매력을 뽐낸다. 그녀는 누구보다 해맑게 정답을 주워 먹으며 어디에서도 본 적 없는 4차원 매력을 발산했다고 한다.오는 16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 여자친구 예린이 한없이 해맑은 모습과 애어른의 가치관을 동시에 뿜어내는 반전매력이 공개된다. 또한 뜻밖의 4차원 캐릭터로 웃음을 빵빵 터트릴 예정이다.공개된 사진에는 예린이 정답을 말하는 민호를 향해 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내고 있다. 그녀는 정답을 말하지 못하는 민호의 뒤에서 순진무구한 표정으로 기회를 노리고 있는 모습으로 당당하게 정답 주워먹기를 예고했고, 답을 맞힌 후 “방금 저 좀 쓸모 있었던 거 같아요!”라며 해맑게 말했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 예린은 “삶은 그런 거죠”라며 아무렇지 않게 삶에 대해 이야기하며 인생에 해탈한 듯한 말도 서슴없이 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 알수록 그녀의 엉뚱한 매력에 관심이 쏠리고 있다.또한 예린은 퀴즈를 풀던 중 이수근과 쫓고 쫓기는 관계로 변신, ‘톰과 제리’ 같은 케미를 뿜어내며 모두를 대 폭소하게 만들었는데, 그녀가 이수근을 쫓아간 이유가 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.이처럼 예린의 애어른과 순수함을 오가는 반전 매력과 스튜디오를 뒤집어놓은 이수근과의 ‘톰과 제리’ 케미는 16일 토요일 오후 6시 25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[DA:클립] ‘뜻밖의 Q’ 예린, 샤이니 민호 정답 스틸? 애어른 매력 ‘뜻밖의 Q’ 걸그룹 여자친구 예린이 녹화 중에 삶을 논하며 23살 아이돌답지 않은 애어른 매력을 뽐낸다. 16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 여자친구 예린이 한없이 해맑은 모습과 애어른의 가치관을 동시에 뿜어내는 반전매력이 공개된다. 청순돌의 대명사 걸그룹 여자친구의 예린이 뜻밖의 4차원 캐릭터로 웃음을 빵빵 터트릴 예정이다.공개된 사진에는 예린이 정답을 말하는 민호를 향해 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내고 있다. 그녀는 정답을 말하지 못하는 민호의 뒤에서 순진무구한 표정으로 기회를 노리고 있는 모습으로 당당하게 정답 주워먹기를 예고했고, 답을 맞힌 후 “방금 저 좀 쓸모 있었던 거 같아요!”라며 해맑게 말했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 예린은 “삶은 그런 거죠~”라며 아무렇지 않게 삶에 대해 이야기하며 인생에 해탈한 듯한 말도 서슴없이 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이어서 알수록 그녀의 엉뚱한 매력에 관심이 쏠리고 있다.또한 예린은 퀴즈를 풀던 중 이수근과 쫓고 쫓기는 관계로 변신, ‘톰과 제리’ 같은 케미를 뿜어내며 모두를 대 폭소하게 만들었는데, 그녀가 이수근을 쫓아간 이유가 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.이처럼 예린의 애어른과 순수함을 오가는 반전 매력과 스튜디오를 뒤집어놓은 이수근과의 ‘톰과 제리’ 케미는 오는 16일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC ‘뜻밖의 Q’ 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘뜻밖의 Q’ 걸그룹 여자친구 예린이 녹화 중에 삶을 논하며 23살 아이돌답지 않은 애어른 매력을 뽐낸다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 여자친구 예린이 한없이 해맑은 모습과 애어른의 가치관을 동시에 뿜어내는 반전매력이 공개된다.청순돌의 대명사 걸그룹 여자친구의 예린이 뜻밖의 4차원 캐릭터로 웃음을 빵빵 터트릴 예정이다.   
뜻밖의Q 여자친구 예린 사진=MBC  공개된 사진에는 예린이 정답을 말하는 민호를 향해 초롱초롱한 눈빛을 뿜어내고 있다. 그는 정답을 말하지 못하는 민호의 뒤에서 순진무구한 표정으로 기회를 노리고 있는 모습으로 당당하게 정답 주워먹기를 예고했고, 답을 맞힌 후 “방금 저 좀 쓸모 있었던 거 같아요”라며 해맑게 말했다고 전해져 웃음을 유발한다.특히 예린은 “삶은 그런 거죠”라며 아무렇지 않게 삶에 대해 이야기하며 인생에 해탈한 듯한 말도 서슴없이 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 예린은 퀴즈를 풀던 중 이수근과 쫓고 쫓기는 관계로 변신, ‘톰과 제리’ 같은 케미를 뿜어내며 모두를 대 폭소하게 만들었는데, 그녀가 이수근을 쫓아간 이유가 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.이처럼 예린의 애어른과 순수함을 오가는 반전 매력과 스튜디오를 뒤집어놓은 이수근과의 ‘톰과 제리’ 케미는 16일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 주말 예능에 변화가 찾아왔다. 13년간 국민적인 사랑을 받아온 '무한도전'의 후속으로 '뜻밖의 Q'가 자리잡았고, '일밤' 2부로는 '언리얼 버라이어티'를 표방하는 '두니아~처음 만난 세계'(이하 두니아) 가 방송 중이다. 두 예능 프로그램 모두 현재 관찰 예능 프로그램이라는 대세 포맷을 거스른, 탈(脫) 관찰 예능을 시도했다는 점에서 주목받고 있기도 하다. 두 예능 프로그램 모두 현재 좋은 평가를 받고 있다고는 할 수 없다. 지난주까지 6회가 방송된 '뜻밖의 Q'는 첫 회 4.2%(닐슨코리아 전국 기준)의 시청률로 출발해 지난주 6회에서 3.1%의 시청률을 기록했다. 지난 3일 처음 방송된 '두니아'는 3.7%의 시청률을 기록했고, 지난주 2회가 3.5%의 시청률을 나타냈다. 시청률 상승세 흐름을 탔다고 보기는 어려운 결과인 셈.다만 주목할 만한 부분은 두 예능 프로그램 모두 현재 대세 예능 포맷에 반하는 프로그램이라는 점이다. MBC '라디오스타'와 같은 간판 토크쇼를 제외하고 현재 인기를 끌고 있는 예능 프로그램은 대부분 관찰 예능 프로그램이다. MBC '나 혼자 산다', SBS '동상이몽-너는 내 운명2'와 '미운 우리 새끼' '정글의 법칙' '백종원의 골목식당', JTBC '비긴 어게인2', 채널A '하트시그널2' 등이 예능 프로그램 흐름을 주도하고 있는 것이 사실. 올해 초 가장 화제됐던 tvN '윤식당2'나 JTBC '효리네 민박2'도 관찰 예능 프로그램이었다. 이 때문에 '음악 퀴즈쇼' 포맷의 '뜻밖의 Q'나 '언리얼 버라이어티' 포맷의 '두니아'라는 예능 프로그램의 시도에 주목하게 된다. '뜻밖의 Q'는 초반 다소 어수선하다는 혹평이 있었지만 점차 시청자들의 의견을 적극적으로 반영하며 안정적인 포맷을 구성해가고 있다. 안정적으로 자리잡은 '이모티콘 퀴즈' 코너나 '아는 만큼 부르는 노래' 코너는 비록 파격적이거나 신선하진 않지만 시청자들이 직접 문제 출제부터 힌트 제시, 정답 맞히기까지 참여할 수 있다는 점에서는 차별점이 있었다. 게임 '야생의 땅: 듀랑고'가 원작인 '두니아'는 1회 당시 파격적인 포맷에 낯설어 하는 시청자들이 대다수였지만 생각보다 단순한 스토리라인은 금세 예능 속 상황에 빠져들게 만들었다. 10인의 출연자들이 '두니아'라는 가상의 세계로 워프된 후 생존을 위해 고군분투하게 된다는 내용인 것. 또한 언리얼과 리얼이 교차되는 지점은 화면비율이다. 주인공들이 스토리라인에 따라 연기하는 언리얼 상황일 땐 화면이 상하 검정띠가 있는 영화의 화면비율로 전환된다. 주인공들이 실제 연기하는 장면에선 화면이 풀로 전환되는 셈이다. 2회까지는 출연자 10인의 만남이 그려졌고 본격적인 이야기는 3회부터 시작될 전망이다. 시청자가 직접 골라준 각양각색 생존아이템을 갖고 있는 10인이 어떤 시너지를 발휘, 두니아에서 생존하게 될지 궁금증을 더한다. 또한 시청자들이 1분간 문자 투표를 통해 주인공들의 운명을 직접 결정, 어떤 이야기로 완결될지도 관전 포인트. 여기에서 게임 원작의 매력이 발휘되는 만큼, 언리얼버라이어티라는 실험적인 포맷을 시청자들을 얼만큼 설득시킬 수 있을지 주목되는 상황이다. 관찰 예능 프로그램에서 벗어나 새로운 시도를 했다는 점에 의미를 두는 데 그칠지, 한발 더 나아가 예능 판도를 바꾸는 성공을 거둘지 관심이 쏠린다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘뜻밖의 Q’ 샤이니의 래퍼 민호가 후배 아이돌 방탄소년단의 고난도 랩을 폭풍 열창한다. 연예계에서 소문난 승부욕을 가진 그가 승부사의 기질을 활활 불태우며 퀴즈에 푹 빠진 모습을 보였다고 전해져 관심이 집중되고 있다.16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 샤이니 민호가 방탄소년단의 노래로 인해 뜻밖의 멘붕에 빠지는 모습이 공개된다.연예계에서 내로라하는 승부욕을 가진 민호가 ‘칵스 메들리’의 늪에 빠져 절규하는 모습이 포착됐다. 그는 머리를 긁적이다가도 이내 얼굴을 감싸고 의자에 쓰러지듯 얼굴을 감싸고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 민호는 이날 녹화에서 도전한 ‘칵스 메들리’에서 칵스가 꼽은 가장 어려운 구간인 방탄소년단의 랩 파트에 당첨됐다. 그는 Q플레이어들이 각자의 파트를 이야기할 때도 홀로 조용히 자신이 맡은 가사만 되뇌이며 승부욕을 불태웠다는 후문이다.당시 민호는 “나 (게임) 왜 이렇게 못하지?”라며 절규했고, 가사의 상황을 상상하며 자기 암시를 하는 등 가사를 외우기 위해 필사의 노력을 했다고 전해져 그가 위기를 무사히 넘겼을지 궁금증이 커지고 있다.방탄소년단의 랩으로 인해 뜻밖의 절규를 하게 된 민호와 승부욕을 불태운 그의 노력은 16일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘뜻밖의 Q’ 샤이니의 래퍼 민호가 후배 아이돌 방탄소년단의 고난도 랩을 폭풍 열창한다. 연예계에서 소문난 승부욕을 가진 그가 승부사의 기질을 활활 불태우며 퀴즈에 푹 빠진 모습을 보였다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 샤이니 민호가 방탄소년단의 노래로 인해 뜻밖의 멘붕에 빠지는 모습이 공개된다. 연예계에서 내로라하는 승부욕을 가진 민호가 ‘칵스 메들리’의 늪에 빠져 절규하는 모습이 포착됐다. 그는 머리를 긁적이다가도 이내 얼굴을 감싸고 의자에 쓰러지듯 얼굴을 감싸고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 민호는 이날 녹화에서 도전한 ‘칵스 메들리’에서 칵스가 꼽은 가장 어려운 구간인 방탄소년단의 랩 파트에 당첨됐다. 그는 Q플레이어들이 각자의 파트를 이야기할 때도 홀로 조용히 자신이 맡은 가사만 되뇌이며 승부욕을 불태웠다는 후문이다. 당시 민호는 “나 (게임) 왜 이렇게 못하지?”라며 절규했고, 가사의 상황을 상상하며 자기 암시를 하는 등 가사를 외우기 위해 필사의 노력을 했다고 전해져 그가 위기를 무사히 넘겼을지 궁금증이 커지고 있다. 방탄소년단의 랩으로 인해 뜻밖의 절규를 하게 된 민호와 승부욕을 불태운 그의 노력은 오늘(16일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 샤이니의 래퍼 민호가 후배 아이돌 방탄소년단의 고난도 랩을 열창한다. 연예계에서 소문난 승부욕을 가진 그가 승부사의 기질을 활활 불태우며 퀴즈에 푹 빠진 모습을 보였다고. 16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 샤이니 민호가 방탄소년단의 노래로 인해 뜻밖의 멘붕에 빠지는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 민호는 이날 녹화에서 도전한 ‘칵스 메들리’에서 칵스가 꼽은 가장 어려운 구간인 방탄소년단의 랩 파트에 당첨됐다. 그는 Q플레이어들이 각자의 파트를 이야기할 때도 홀로 조용히 자신이 맡은 가사만 되뇌이며 승부욕을 불태웠다는 후문이다. 당시 민호는 “나 (게임) 왜 이렇게 못하지?”라며 절규했고, 가사의 상황을 상상하며 자기 암시를 하는 등 가사를 외우기 위해 필사의 노력을 했다고 전해진다. ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 샤이니의 래퍼 민호가 후배 아이돌 방탄소년단의 고난도 랩을 폭풍 열창한다. 연예계에서 소문난 승부욕을 가진 그가 승부사의 기질을 활활 불태우며 퀴즈에 푹 빠진 모습을 보였다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오늘(16일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 샤이니 민호가 방탄소년단의 노래로 인해 뜻밖의 멘붕에 빠지는 모습이 공개된다. 
 연예계에서 내로라하는 승부욕을 가진 민호가 ‘칵스 메들리’의 늪에 빠져 절규하는 모습이 포착됐다. 그는 머리를 긁적이다가도 이내 얼굴을 감싸고 의자에 쓰러지듯 얼굴을 감싸고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 민호는 이날 녹화에서 도전한 ‘칵스 메들리’에서 칵스가 꼽은 가장 어려운 구간인 방탄소년단의 랩 파트에 당첨됐다. 그는 Q플레이어들이 각자의 파트를 이야기할 때도 홀로 조용히 자신이 맡은 가사만 되뇌이며 승부욕을 불태웠다는 후문이다. 당시 민호는 “나 (게임) 왜 이렇게 못하지?”라며 절규했고, 가사의 상황을 상상하며 자기 암시를 하는 등 가사를 외우기 위해 필사의 노력을 했다고 전해져 그가 위기를 무사히 넘겼을지 궁금증이 커지고 있다. 방탄소년단의 랩으로 인해 뜻밖의 절규를 하게 된 민호와 승부욕을 불태운 그의 노력은 오늘(16일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 샤이니의 래퍼 민호가 후배 아이돌 방탄소년단의 고난도 랩을 폭풍 열창한다. 연예계에서 소문난 승부욕을 가진 그가 승부사의 기질을 활활 불태우며 퀴즈에 푹 빠진 모습을 보였다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오늘(16일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 샤이니 민호가 방탄소년단의 노래로 인해 뜻밖의 멘붕에 빠지는 모습이 공개된다. 연예계에서 내로라하는 승부욕을 가진 민호가 ‘칵스 메들리’의 늪에 빠져 절규하는 모습이 포착됐다. 그는 머리를 긁적이다가도 이내 얼굴을 감싸고 의자에 쓰러지듯 얼굴을 감싸고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 민호는 이날 녹화에서 도전한 ‘칵스 메들리’에서 칵스가 꼽은 가장 어려운 구간인 방탄소년단의 랩 파트에 당첨됐다. 그는 Q플레이어들이 각자의 파트를 이야기할 때도 홀로 조용히 자신이 맡은 가사만 되뇌이며 승부욕을 불태웠다는 후문이다. 당시 민호는 “나 (게임) 왜 이렇게 못하지?”라며 절규했고, 가사의 상황을 상상하며 자기 암시를 하는 등 가사를 외우기 위해 필사의 노력을 했다고 전해져 그가 위기를 무사히 넘겼을지 궁금증이 커지고 있다. 방탄소년단의 랩으로 인해 뜻밖의 절규를 하게 된 민호와 승부욕을 불태운 그의 노력은 오늘(16일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘뜻밖의 Q’ 샤이니의 래퍼 민호가 후배 아이돌 방탄소년단의 고난도 랩을 폭풍 열창한다. 연예계에서 소문난 승부욕을 가진 그가 승부사의 기질을 활활 불태우며 퀴즈에 푹 빠진 모습을 보였다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(16일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 샤이니 민호가 방탄소년단의 노래로 인해 뜻밖의 멘붕에 빠지는 모습이 공개된다.연예계에서 내로라하는 승부욕을 가진 민호가 ‘칵스 메들리’의 늪에 빠져 절규하는 모습이 포착됐다. 그는 머리를 긁적이다가도 이내 얼굴을 감싸고 의자에 쓰러지듯 얼굴을 감싸고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 민호는 이날 녹화에서 도전한 ‘칵스 메들리’에서 칵스가 꼽은 가장 어려운 구간인 방탄소년단의 랩 파트에 당첨됐다. 그는 Q플레이어들이 각자의 파트를 이야기할 때도 홀로 조용히 자신이 맡은 가사만 되뇌이며 승부욕을 불태웠다는 후문이다.당시 민호는 “나 (게임) 왜 이렇게 못하지?”라며 절규했고, 가사의 상황을 상상하며 자기 암시를 하는 등 가사를 외우기 위해 필사의 노력을 했다고 전해져 그가 위기를 무사히 넘겼을지 궁금증이 커지고 있다.방탄소년단의 랩으로 인해 뜻밖의 절규를 하게 된 민호와 승부욕을 불태운 그의 노력은 오늘(16일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 신혜연기자]‘뜻밖의 Q’ 샤이니의 래퍼 민호가 후배 아이돌 방탄소년단의 고난도 랩을 폭풍 열창한다. 연예계에서 소문난 승부욕을 가진 그가 승부사의 기질을 활활 불태우며 퀴즈에 푹 빠진 모습을 보였다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(16일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 샤이니 민호가 방탄소년단의 노래로 인해 뜻밖의 멘붕에 빠지는 모습이 공개된다.연예계에서 내로라하는 승부욕을 가진 민호가 ‘칵스 메들리’의 늪에 빠져 절규하는 모습이 포착됐다. 그는 머리를 긁적이다가도 이내 얼굴을 감싸고 의자에 쓰러지듯 얼굴을 감싸고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 민호는 이날 녹화에서 도전한 ‘칵스 메들리’에서 칵스가 꼽은 가장 어려운 구간인 방탄소년단의 랩 파트에 당첨됐다. 그는 Q플레이어들이 각자의 파트를 이야기할 때도 홀로 조용히 자신이 맡은 가사만 되뇌이며 승부욕을 불태웠다는 후문이다.당시 민호는 “나 (게임) 왜 이렇게 못하지?”라며 절규했고, 가사의 상황을 상상하며 자기 암시를 하는 등 가사를 외우기 위해 필사의 노력을 했다고 전해져 그가 위기를 무사히 넘겼을지 궁금증이 커지고 있다.방탄소년단의 랩으로 인해 뜻밖의 절규를 하게 된 민호와 승부욕을 불태운 그의 노력은 오늘(16일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
샤이니의 래퍼 민호가 후배 아이돌 방탄소년단의 고난도 랩을 폭풍 열창한다. 
 
 
 
오늘(16일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 샤이니 민호가 방탄소년단의 노래로 인해 뜻밖의 멘붕에 빠지는 모습이 공개된다.연예계에서 내로라하는 승부욕을 가진 민호가 ‘칵스 메들리’의 늪에 빠져 절규하는 모습이 포착됐다. 그는 머리를 긁적이다가도 이내 얼굴을 감싸고 의자에 쓰러지듯 얼굴을 감싸고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 민호는 이날 녹화에서 도전한 ‘칵스 메들리’에서 칵스가 꼽은 가장 어려운 구간인 방탄소년단의 랩 파트에 당첨됐다. 그는 Q플레이어들이 각자의 파트를 이야기할 때도 홀로 조용히 자신이 맡은 가사만 되뇌며 승부욕을 불태웠다는 후문이다.당시 민호는 “나 (게임) 왜 이렇게 못하지?”라며 절규했고, 가사의 상황을 상상하며 자기 암시를 하는 등 가사를 외우기 위해 필사의 노력을 했다고 전해져 그가 위기를 무사히 넘겼을지 궁금증이 커지고 있다.이에 네티즌들은 “승부욕 불태우는 열정 민호 ㅋㅋ”, “최민호 멋있다”, “오늘 재미있겠다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '뜻밖의 Q' 은지원이 퀴즈를 풀다가 뜻밖의 생일 파티의 주인공이 됐다. 그가 앙증맞은 파티용품을 장착, 귀여움을 뿜어내는 모습이 포착됐다. 이와 함께 샤이니 민호부터 이수근-전현무 등 모든 Q플레이어가 스튜디오를 파티의 장으로 만들며 생일을 축하하는 훈훈한 현장이 공개돼 이목이 쏠리고 있다.오늘(16일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 생일을 맞은 은지원의 깜짝 생일 파티가 공개된다.최근 진행된 녹화에서는 생일을 맞은 은지원을 위한 뜻밖의 퀴즈가 준비됐다. 아무것도 모르던 은지원은 서프라이즈 문제 풀이 후 자연스럽게 이어진 자신의 생일 파티에 어리둥절한 표정을 지었다고 전해져 어떤 문제가 출제 됐을지 궁금증을 더한다.공개된 사진 속 은지원은 생일 케이크를 들고 힘껏 촛불을 끄고 있다. 그는 앙증맞은 별 모양 머리띠와 파티 안경을 쓰고 야무지게 자신의 생일을 축하하고 있는데, 그의 주변으로 모든 Q플레이어들이 폭죽을 터트리며 진정한 팀케미를 보이고 있어 눈길을 끈다.특히 은지원은 서프라이즈 생일 파티에 이어 뜻밖의 선물까지 받으며 생일의 기분을 만끽했다. 전현무는 "은지원 씨 생일선물을 준비했어요"라며 선물을 건넸고, 은지원은 선물을 보고 웃음을 터트렸다고 전해져 선물의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다.또한 은지원은 자신의 생일 당일 12시가 되자마자 세븐틴 승관에게 받은 것이 있음을 밝히면서 아이돌 선후배의 훈훈한 우정을 공개했다는 후문이어서 관심이 집중되고 있다.과연 은지원만을 위한 뜻밖의 퀴즈는 무엇이었을지, Q플레이어들의 끈끈한 패밀리십이 엿보인 은지원의 서프라이즈 생일 파티는 오늘(16일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 퀴즈를 풀다가 뜻밖의 생일 파티의 주인공이 됐다. 그가 앙증맞은 파티용품을 장착, 귀여움을 뿜어내는 모습이 포착됐다. 이와 함께 샤이니 민호부터 이수근-전현무 등 모든 Q플레이어가 스튜디오를 파티의 장으로 만들며 생일을 축하하는 훈훈한 현장이 공개돼 이목이 쏠리고 있다.16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 생일을 맞은 은지원의 깜짝 생일 파티가 공개된다.최근 진행된 녹화에서는 생일을 맞은 은지원을 위한 뜻밖의 퀴즈가 준비됐다. 아무것도 모르던 은지원은 서프라이즈 문제 풀이 후 자연스럽게 이어진 자신의 생일 파티에 어리둥절한 표정을 지었다고 전해져 어떤 문제가 출제 됐을지 궁금증을 더한다.공개된 사진 속 은지원은 생일 케이크를 들고 힘껏 촛불을 끄고 있다. 그는 앙증맞은 별 모양 머리띠와 파티 안경을 쓰고 야무지게 자신의 생일을 축하하고 있는데, 그의 주변으로 모든 Q플레이어들이 폭죽을 터트리며 진정한 팀케미를 보이고 있어 눈길을 끈다.특히 은지원은 서프라이즈 생일 파티에 이어 뜻밖의 선물까지 받으며 생일의 기분을 만끽했다. 전현무는 “은지원 씨 생일선물을 준비했어요”라며 선물을 건넸고, 은지원은 선물을 보고 웃음을 터트렸다고 전해져 선물의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다.또한 은지원은 자신의 생일 당일 12시가 되자마자 세븐틴 승관에게 받은 것이 있음을 밝히면서 아이돌 선후배의 훈훈한 우정을 공개했다는 후문이어서 관심이 집중되고 있다.과연 은지원만을 위한 뜻밖의 퀴즈는 무엇이었을지, Q플레이어들의 끈끈한 패밀리십이 엿보인 은지원의 서프라이즈 생일 파티는 16일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC예능프로그램 '뜻밖의 Q' 샤이니 민호가 후배 아이돌 방탄소년단의 랩을 폭풍 열창한다. 16일 오후 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 샤이니 민호가 방탄소년단의 노래로 인해 뜻밖의 멘붕에 빠지는 모습이 공개된다.연예계에서 내로라하는 승부욕을 가진 민호가 '칵스 메들리'의 늪에 빠져 절규하는 모습이 포착됐다. 그는 머리를 긁적이다가도 이내 얼굴을 감싸고 의자에 쓰러지듯 얼굴을 감싸고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 민호는 이날 녹화에서 도전한 '칵스 메들리'에서 칵스가 꼽은 가장 어려운 구간인 방탄소년단의 랩 파트에 당첨됐다. 그는 Q플레이어들이 각자의 파트를 이야기할 때도 홀로 조용히 자신이 맡은 가사만 되뇌이며 승부욕을 불태웠다는 후문이다.당시 민호는 "나 (게임) 왜 이렇게 못하지?"라며 절규했고, 가사의 상황을 상상하며 자기 암시를 하는 등 가사를 외우기 위해 필사의 노력을 했다고 전해져 그가 위기를 무사히 넘겼을지 궁금증이 커지고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘뜻밖의 Q’ 은지원이 퀴즈를 풀다가 뜻밖의 생일 파티의 주인공이 됐다. 그가 앙증맞은 파티용품을 장착, 귀여움을 뿜어내는 모습이 포착됐다. 이와 함께 샤이니 민호부터 이수근-전현무 등 모든 Q플레이어가 스튜디오를 파티의 장으로 만들며 생일을 축하하는 훈훈한 현장이 공개돼 이목이 쏠리고 있다.오늘(16일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 생일을 맞은 은지원의 깜짝 생일 파티가 공개된다.최근 진행된 녹화에서는 생일을 맞은 은지원을 위한 뜻밖의 퀴즈가 준비됐다. 아무것도 모르던 은지원은 서프라이즈 문제 풀이 후 자연스럽게 이어진 자신의 생일 파티에 어리둥절한 표정을 지었다고 전해져 어떤 문제가 출제 됐을지 궁금증을 더한다.공개된 사진 속 은지원은 생일 케이크를 들고 힘껏 촛불을 끄고 있다. 그는 앙증맞은 별 모양 머리띠와 파티 안경을 쓰고 야무지게 자신의 생일을 축하하고 있는데, 그의 주변으로 모든 Q플레이어들이 폭죽을 터트리며 진정한 팀케미를 보이고 있어 눈길을 끈다.특히 은지원은 서프라이즈 생일 파티에 이어 뜻밖의 선물까지 받으며 생일의 기분을 만끽했다. 전현무는 “은지원 씨 생일선물을 준비했어요”라며 선물을 건넸고, 은지원은 선물을 보고 웃음을 터트렸다고 전해져 선물의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다.또한 은지원은 자신의 생일 당일 12시가 되자마자 세븐틴 승관에게 받은 것이 있음을 밝히면서 아이돌 선후배의 훈훈한 우정을 공개했다는 후문이어서 관심이 집중되고 있다.과연 은지원만을 위한 뜻밖의 퀴즈는 무엇이었을지, Q플레이어들의 끈끈한 패밀리십이 엿보인 은지원의 서프라이즈 생일 파티는 오늘(16일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 조연경]   
  샤이니의 래퍼 민호가 후배 아이돌 방탄소년단의 고난도 랩을 폭풍 열창한다.16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 샤이니 민호가 방탄소년단의 노래로 인해 뜻밖의 멘붕에 빠지는 모습이 공개된다. 연예계에서 내로라하는 승부욕을 가진 민호는 칵스 메들리의 늪에 빠져 절규했다. 그는 머리를 긁적이다가도 이내 얼굴을 감싸고 의자에 쓰러지듯 얼굴을 감싸고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 민호는 최근 녹화에서 도전한 칵스 메들리에서 칵스가 꼽은 가장 어려운 구간인 방탄소년단의 랩 파트에 당첨됐다. 그는 Q플레이어들이 각자의 파트를 이야기할 때도 홀로 조용히 자신이 맡은 가사만 되뇌이며 승부욕을 불태웠다. 당시 민호는 “나 (게임) 왜 이렇게 못하지?”라며 한탄했고, 가사의 상황을 상상하며 자기 암시를 하는 등 가사를 외우기 위해 필사의 노력을 했다는 후문이다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '뜻밖의 Q' 샤이니의 래퍼 민호가 후배 아이돌 방탄소년단의 고난도 랩을 폭풍 열창한다. 연예계에서 소문난 승부욕을 가진 그가 승부사의 기질을 활활 불태우며 퀴즈에 푹 빠진 모습을 보였다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(16일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 샤이니 민호가 방탄소년단의 노래로 인해 뜻밖의 멘붕에 빠지는 모습이 공개된다.연예계에서 내로라하는 승부욕을 가진 민호가 '칵스 메들리'의 늪에 빠져 절규하는 모습이 포착됐다. 그는 머리를 긁적이다가도 이내 얼굴을 감싸고 의자에 쓰러지듯 얼굴을 감싸고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 민호는 이날 녹화에서 도전한 '칵스 메들리'에서 칵스가 꼽은 가장 어려운 구간인 방탄소년단의 랩 파트에 당첨됐다. 그는 Q플레이어들이 각자의 파트를 이야기할 때도 홀로 조용히 자신이 맡은 가사만 되뇌이며 승부욕을 불태웠다는 후문이다.당시 민호는 "나 (게임) 왜 이렇게 못하지?"라며 절규했고, 가사의 상황을 상상하며 자기 암시를 하는 등 가사를 외우기 위해 필사의 노력을 했다고 전해져 그가 위기를 무사히 넘겼을지 궁금증이 커지고 있다.방탄소년단의 랩으로 인해 뜻밖의 절규를 하게 된 민호와 승부욕을 불태운 그의 노력은 오늘(16일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
뜻밖의 Q 샤이니 민호 사진=MBC 뜻밖의 Q [MBN스타 손진아 기자] ‘뜻밖의 Q’ 샤이니의 래퍼 민호가 후배 아이돌 방탄소년단의 고난도 랩을 폭풍 열창한다. 연예계에서 소문난 승부욕을 가진 그가 승부사의 기질을 활활 불태우며 퀴즈에 푹 빠진 모습을 보였다고 전해져 관심이 집중되고 있다.16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 샤이니 민호가 방탄소년단의 노래로 인해 뜻밖의 멘붕에 빠지는 모습이 공개된다.연예계에서 내로라하는 승부욕을 가진 민호가 ‘칵스 메들리’의 늪에 빠져 절규하는 모습이 포착됐다. 그는 머리를 긁적이다가도 이내 얼굴을 감싸고 의자에 쓰러지듯 얼굴을 감싸고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 민호는 이날 녹화에서 도전한 ‘칵스 메들리’에서 칵스가 꼽은 가장 어려운 구간인 방탄소년단의 랩 파트에 당첨됐다. 그는 Q플레이어들이 각자의 파트를 이야기할 때도 홀로 조용히 자신이 맡은 가사만 되뇌이며 승부욕을 불태웠다는 후문이다.당시 민호는 “나 (게임) 왜 이렇게 못하지?”라며 절규했고, 가사의 상황을 상상하며 자기 암시를 하는 등 가사를 외우기 위해 필사의 노력을 했다고 전해져 그가 위기를 무사히 넘겼을지 궁금증이 커지고 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=노규민 기자] 
‘뜻밖의Q’ 샤이니 민호/ 사진제공=MBC그룹 샤이니 래퍼 민호가 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 방탄소년단의 고난도 랩을 선보인다.오늘(16일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 샤이니 민호가 방탄소년단의 노래로 인해 뜻밖의 멘붕에 빠지는 모습이 공개된다.연예계에서 내로라하는 승부욕을 가진 민호가 ‘칵스 메들리’의 늪에 빠져 절규하는 모습이 포착됐다. 그는 머리를 긁적이다가 이내 얼굴을 감싸고 있어 시선을 사로잡았다.제작진에 따르면 민호는 ‘칵스 메들리’에서 칵스가 꼽은 가장 어려운 구간인 방탄소년단의 랩 파트에 당첨됐다. 그는 Q플레이어들이 각자의 파트를 이야기할 때도 홀로 자신이 맡은 가사만 되뇌이며 승부욕을 불태웠다는 후문이다.민호는 “나 (게임) 왜 이렇게 못하지?”라며 절규했고, 가사의 상황을 상상하며 자기 암시를 하는 등 필사의 노력을 했다고 전해져 그가 위기를 무사히 넘겼을지 궁금증이 커지고 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 퀴즈를 풀다가 뜻밖의 생일 파티의 주인공이 됐다. 그가 앙증맞은 파티용품을 장착, 귀여움을 뿜어내는 모습이 포착됐다. 이와 함께 샤이니 민호부터 이수근-전현무 등 모든 Q플레이어가 스튜디오를 파티의 장으로 만들며 생일을 축하하는 훈훈한 현장이 공개돼 이목이 쏠리고 있다.오늘(16일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 생일을 맞은 은지원의 깜짝 생일 파티가 공개된다.최근 진행된 녹화에서는 생일을 맞은 은지원을 위한 뜻밖의 퀴즈가 준비됐다. 아무것도 모르던 은지원은 서프라이즈 문제 풀이 후 자연스럽게 이어진 자신의 생일 파티에 어리둥절한 표정을 지었다고 전해져 어떤 문제가 출제 됐을지 궁금증을 더한다.공개된 사진 속 은지원은 생일 케이크를 들고 힘껏 촛불을 끄고 있다. 그는 앙증맞은 별 모양 머리띠와 파티 안경을 쓰고 야무지게 자신의 생일을 축하하고 있는데, 그의 주변으로 모든 Q플레이어들이 폭죽을 터트리며 진정한 팀케미를 보이고 있어 눈길을 끈다.특히 은지원은 서프라이즈 생일 파티에 이어 뜻밖의 선물까지 받으며 생일의 기분을 만끽했다. 전현무는 “은지원 씨 생일선물을 준비했어요”라며 선물을 건넸고, 은지원은 선물을 보고 웃음을 터트렸다고 전해져 선물의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다.또한 은지원은 자신의 생일 당일 12시가 되자마자 세븐틴 승관에게 받은 것이 있음을 밝히면서 아이돌 선후배의 훈훈한 우정을 공개했다는 후문이어서 관심이 집중되고 있다.과연 은지원만을 위한 뜻밖의 퀴즈는 무엇이었을지, Q플레이어들의 끈끈한 패밀리십이 엿보인 은지원의 서프라이즈 생일 파티는 오늘(16일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 뜻밖의 Q’ 은지원이 퀴즈를 풀다가 뜻밖의 생일 파티의 주인공이 됐다.  그가 앙증맞은 파티용품을 장착, 귀여움을 뿜어내는 모습이 포착됐다. 이와 함께 샤이니 민호부터 이수근-전현무 등 모든 Q플레이어가 스튜디오를 파티의 장으로 만들며 생일을 축하하는 훈훈한 현장이 공개돼 이목이 쏠리고 있다.  오늘(16일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 생일을 맞은 은지원의 깜짝 생일 파티가 공개된다. 최근 진행된 녹화에서는 생일을 맞은 은지원을 위한 뜻밖의 퀴즈가 준비됐다. 아무것도 모르던 은지원은 서프라이즈 문제 풀이 후 자연스럽게 이어진 자신의 생일 파티에 어리둥절한 표정을 지었다고 전해져 어떤 문제가 출제 됐을지 궁금증을 더한다. 공개된 사진 속 은지원은 생일 케이크를 들고 힘껏 촛불을 끄고 있다. 그는 앙증맞은 별 모양 머리띠와 파티 안경을 쓰고 야무지게 자신의 생일을 축하하고 있는데, 그의 주변으로 모든 Q플레이어들이 폭죽을 터트리며 진정한 팀케미를 보이고 있어 눈길을 끈다. 특히 은지원은 서프라이즈 생일 파티에 이어 뜻밖의 선물까지 받으며 생일의 기분을 만끽했다. 전현무는 “은지원 씨 생일선물을 준비했어요”라며 선물을 건넸고, 은지원은 선물을 보고 웃음을 터트렸다고 전해져 선물의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다. 또한 은지원은 자신의 생일 당일 12시가 되자마자 세븐틴 승관에게 받은 것이 있음을 밝히면서 아이돌 선후배의 훈훈한 우정을 공개했다는 후문이어서 관심이 집중되고 있다. 과연 은지원만을 위한 뜻밖의 퀴즈는 무엇이었을지, Q플레이어들의 끈끈한 패밀리십이 엿보인 은지원의 서프라이즈 생일 파티는 오늘(16일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 2018 러시아월드컵 중계로 인해서 KBS 2TV '불후의명곡', SBS '백년손님', MBC '이별이 떠났다' 등이 결방한다. MBC '뜻밖의 Q', KBS 2TV '같이살래요' 등은 정상적으로 방송될 예정이다.16일 KBS 편성표에 따르면 오후 6시부터 조별예선 C조 프랑스와 호주전을 중계한다. 중계 여파로 인해서 '불후의 명곡'은 결방한다. 주말드라마 '같이살래요' 방송시간을 한 시간 늦춰서 오후 9시부터 정상적으로 방영된다. MBC 역시 오후 8시 45분 부터 조별예선 D조 아르헨티나와 아이슬란드의 축구 경기를 중계한다. '이별이 떠났다'는 방송하지 않는다. '뜻밖의Q'는 중계에 앞서서 방송된다.   SBS도 오후 6시부터 프랑스와 호주의 경기를 생중계한다. 오후 9시 30분부터는 아르헨티나와 아이슬란드의 경기 중계로 이어간다. 토요일 같은 시간대 방송됐던 '백년손님'과 '시크릿마더'도 한 주 쉬어간다. 2018 러시아 월드컵은 지난 14일에 개막해서 다음달 16일까지 이어진다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] 각 방송사 제공
뜻밖의 Q 샤이니 민호(사진=뜻밖의 Q) ‘뜻밖의 Q’에 샤이니 민호, 김창열, 여자친구 예린, 김영철, 신보라까지 역대급 흥을 보여줄 정열의 Q플레이어 군단이 온다. 오는 16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 정열의 새 Q플레이어 민호(샤이니), 김창열, 예린(여자친구), 김영철, 신보라의 뜨거운 퀴즈 한 판이 공개된다.우선 ‘뜻밖의 Q’가 이수근 팀과 전현무 팀으로 나뉘어 퀴즈를 풀고, 박 맞기 벌칙을 추가하는 등 더욱 업그레이드된 재미로 찾아올 예정이다. 이와 함께 새롭게 선보일 ‘뜻밖의 Q룸’이라는 코너는 실시간으로 시청자들과 퀴즈 배틀을 펼쳤는데, 녹화 당시 실시간으로 참여한 시청자 수가 무려 1800여 명에 달했다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.특히 이번 주 연예계의 소문난 열정맨 민호와 김창열을 필두로 예린, 김영철, 신보라가 Q플레이어로 합류해 가수와 개가수의 열정으로 토요일 저녁을 후끈 달아오르게 만들 예정이다. 민호는 “꼭 맞히고 가겠습니다!”라며 시작부터 이글거리는 열정을 뿜어냈다는 후문이다.또한 김영철은 우연히 자신과 비슷한 옷을 입고 온 민호와 눈빛 교환을 하고 있는 모습이 포착됐는데, 이에 민호가 알 수 없는 표정을 짓고 있어 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 유발한다. 신보라는 어깨를 들썩이게 하는 노래의 향연에 하이힐을 벗어 던지고 시원시원한 춤판을 벌였다고 전해져 본방사수 욕구를 자극한다.새로운 Q플레이어 민호, 김창열, 예린, 김영철, 신보라의 불꽃 같은 열정과 개가수 김영철, 신보라의 멈출 수 없는 흥 본능은 오는 16일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘뜻밖의 Q’ 샤이니의 래퍼 민호가 후배 아이돌 방탄소년단의 고난도 랩을 폭풍 열창한다. 연예계에서 소문난 승부욕을 가진 그가 승부사의 기질을 활활 불태우며 퀴즈에 푹 빠진 모습을 보였다고 전해져 관심이 집중되고 있다.16일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 샤이니 민호가 방탄소년단의 노래로 인해 뜻밖의 멘붕에 빠지는 모습이 공개된다.연예계에서 내로라하는 승부욕을 가진 민호가 ‘칵스 메들리’의 늪에 빠져 절규하는 모습이 포착됐다. 그는 머리를 긁적이다가도 이내 얼굴을 감싸고 의자에 쓰러지듯 얼굴을 감싸고 있어 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 민호는 이날 녹화에서 도전한 ‘칵스 메들리’에서 칵스가 꼽은 가장 어려운 구간인 방탄소년단의 랩 파트에 당첨됐다. 그는 Q플레이어들이 각자의 파트를 이야기할 때도 홀로 조용히 자신이 맡은 가사만 되 뇌이며 승부욕을 불태웠다는 후문이다.당시 민호는 “나 (게임) 왜 이렇게 못하지?”라며 절규했고, 가사의 상황을 상상하며 자기 암시를 하는 등 가사를 외우기 위해 필사의 노력을 했다고 전해져 그가 위기를 무사히 넘겼을지 궁금증이 커지고 있다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=KBS2018 러시아 월드컵 중계방송의 여파로 '불후의 명곡' 등 프로그램들이 결방한다.16일 방송편성표에 따르면 KBS 2TV는 오후 6시부터 러시아 월드컵 조별예선 C조 프랑스 대 호주 전을 방송한다. 이에 따라 기존 이 시간대에 편성됐던 '불후의 명곡'은 결방하게 됐다. '불후의 명곡' 이후에 편성되는 주말드라마 '같이 살래요'와 예능프로그램 '배틀트립'은 정상 방송된다. MBC는 오후 8시 45분부터 러시아 월드컵 조별 예선 D조 아르헨티나 대 아이슬란드 경기를 중계한다. 이에 따라 오후 6시 25분부터 방송되는 예능프로그램 '뜻밖의 Q'는 정상 방송되며, 주말 드라마 '이별이 떠났다'가 결방한다.SBS는 이날 오후 6시부터 러시아 월드컵 예선 경기를 계속 중계한다. 이에 예능프로그램 '백년손님' 등이 모두 결방된다. 한편 지난 14일 개막한 2018 러시아월드컵은 7월 15일 폐막식을 끝으로 막을 내린다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자]‘뜻밖의 Q’ 은지원이 퀴즈를 풀다가 뜻밖의 생일 파티의 주인공이 됐다. 그가 앙증맞은 파티용품을 장착, 귀여움을 뿜어내는 모습이 포착됐다. 이와 함께 샤이니 민호부터 이수근-전현무 등 모든 Q플레이어가 스튜디오를 파티의 장으로 만들며 생일을 축하하는 훈훈한 현장이 공개돼 이목이 쏠리고 있다.오늘(16일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 생일을 맞은 은지원의 깜짝 생일 파티가 공개된다.최근 진행된 녹화에서는 생일을 맞은 은지원을 위한 뜻밖의 퀴즈가 준비됐다. 아무것도 모르던 은지원은 서프라이즈 문제 풀이 후 자연스럽게 이어진 자신의 생일 파티에 어리둥절한 표정을 지었다고 전해져 어떤 문제가 출제 됐을지 궁금증을 더한다.공개된 사진 속 은지원은 생일 케이크를 들고 힘껏 촛불을 끄고 있다. 그는 앙증맞은 별 모양 머리띠와 파티 안경을 쓰고 야무지게 자신의 생일을 축하하고 있는데, 그의 주변으로 모든 Q플레이어들이 폭죽을 터트리며 진정한 팀케미를 보이고 있어 눈길을 끈다.특히 은지원은 서프라이즈 생일 파티에 이어 뜻밖의 선물까지 받으며 생일의 기분을 만끽했다. 전현무는 “은지원 씨 생일선물을 준비했어요”라며 선물을 건넸고, 은지원은 선물을 보고 웃음을 터트렸다고 전해져 선물의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다.또한 은지원은 자신의 생일 당일 12시가 되자마자 세븐틴 승관에게 받은 것이 있음을 밝히면서 아이돌 선후배의 훈훈한 우정을 공개했다는 후문이어서 관심이 집중되고 있다.과연 은지원만을 위한 뜻밖의 퀴즈는 무엇이었을지, Q플레이어들의 끈끈한 패밀리십이 엿보인 은지원의 서프라이즈 생일 파티는 오늘(16일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=노규민 기자] 
‘뜻밖의 Q’ 은지원/ 사진제공=MBCMBC ‘뜻밖의 Q’에 출연하는 은지원이 뜻밖의 생일 파티 주인공이 됐다.16일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 생일을 맞은 은지원의 깜짝 파티가 공개된다.이날 생일을 맞은 은지원을 위한 뜻밖의 퀴즈가 준비됐다. 아무것도 모르던 은지원은 서프라이즈 문제 풀이 후 자연스럽게 이어진 자신의 생일 파티에 어리둥절한 표정을 지었다. 어떤 문제가 출제 됐을지 궁금증을 더한다.방송에 앞서 공개된 사진 속 은지원은 생일 케이크를 들고 힘껏 촛불을 끄고 있다. 그는 앙증맞은 별 모양 머리띠와 파티 안경을 쓰고 야무지게 자신의 생일을 축하하고 있다. 주변에 모든 Q플레이어들은 폭죽을 터트리며 진정한 팀케미를 보이고 있어 눈길을 끈다.특히 은지원은 서프라이즈 생일 파티에 이어 뜻밖의 선물까지 받았다. 전현무는 “생일선물을 준비했다”며 선물을 건넸고, 은지원은 선물을 보고 폭소를 터트렸다.또한 은지원은 자신의 생일날 12시가 되자마자 세븐틴 승관에게 받은 것이 있다고 밝히면서 아이돌 선후배의 훈훈한 우정을 공개했다는 후문.‘뜻밖의 Q’는 16일 6시 25분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 캡처샤이니 민호가 '뜻밖의 Q'에 게스트로 등장했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 새로운 게스트들과 함께 문제를 푸는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 현무팀으로는 여자친구 예린, DJ DOC 김창렬이 게스트로 등장했다. 수근팀으로는 샤이니 민호, 개그맨 겸 가수 신보라, 개그맨 김영철이 등장했다. 특히 남다른 승부욕을 자랑하는 민호의 등장해 MC들은 환호했다. 민호는 "문제가 어렵더라. 오늘은 꼭 맞추도록 하겠다"고 각오를 다졌다.이에 김영철은 민호와 같은 스타일의 옷을 입고 왔다며 유닛과 같다고 주장했다. 이에 민호는 "스타일리스트가 다르다. 오해 말라"고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정지원 기자] '뜻밖의Q' 김영철이 포털사이트 프로필에 밀린 사실을 알렸다. 16일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 DJ DOC 김창열, 여자친구 예린, 샤이니 민호, 신보라, 김영철이 게스트 출연했다. 이날 김영철은 "요즘 포털사이트에서 내 이름을 검색하면 한참 내려가야 한다. 북한의 그 분이 계속 폼페이오를 만나는 바람에"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김영철은 북한 통일전선부장 김영철을 거론하며 그에게 밀렸다고 말해 모두를 폭소케 했다. 이후 김영철은 '안되나용'과 '따르릉'을 부르며 이름 알리기에 나서 웃음을 더했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '뜻밖의Q' 방송화면
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '뜻밖의Q'가 팀전을 시작했다.16일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 새로운 포맷을 선보였다.이날 전현무는 "또 포맷이 바뀌었다"고 다운된 톤으로 오프닝을 시작했다. 이를 들은 이수근은 "무슨 여자친구가 바뀐 듯 이야기하냐"고 했고, 전현무는 "에이 바꿀 게 따로 있죠"라고 말해 깨알 사랑을 뽐냈다.전현무 팀과 이수근 팀으로 나뉘게 된 포맷에서 이수근은 "승관이가 우리 팀에 와야 한다"고 말하며 부크박스를 향한 욕심을 내비쳤다. 그러나 부승관은 여자친구 예린, DJ DOC 김창렬과 함께 등장해 "오늘은 현무 형 팀이다"고 이야기했다.이어 이수근 팀으로 샤이니 민호, 신보라, 김영철이 출연했다. 민호는 "'뜻밖의 Q'를 재미있게 봐서 나오고 싶었는데, 문제가 너무 어렵더라 오늘은 꼭 맞추고 가겠다"고 각오를 내비쳤다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
’뜻밖의 Q’ 샤이니 민호가 각오를 드러냈다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’에 출연한 그룹 샤이니 민호가 남다른 각오를 드러냈다.16일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 게스트로 등장한 민호는 “오랜만에 샤이니 활동을 시작해서 출연하게 됐다”며 “방송을 재밌게 봤는데 문제가 어렵더라”고 말했다.민호는 이어 “오늘은 꼭 맞추도록 하겠다”고 덧붙여 이목을 끌었다.퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트 '뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 대국민 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 예린이 김영철에 호감을 보였다.16일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 수그 팀과 현무 팀으로 나눠 불토송을 부르는 참가자들 모습이 그려졌다. 이날 김영철은 '따르릉'을 부르며 1년이 지나 신곡 홍보를 해 놀라움을 안겼다. 예린은 그런 김영철을 보며 "정말 멋있다"며 감탄했다. 김영철은 "어떤 부분이 멋있느냐"고 물었고, 예린은 답을 하지 못했다. 이에 이수근은 "특이한 스타일을 좋아하나보다"고 예린을 대신해 답을 해 웃음을 안겼다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 민호가 출연했다.16일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 투머치 토커 김영철의 수다에 괴로움을 호소하는 샤이니 민호의 모습이 그려졌다. 
이날 김영철, 신보라, 샤이니의 민호는 이수근팀으로 출연해 눈길을 끌었다. 김영철과 민호는 마침 비슷한 컬러의 셔츠를 입고와 눈길을 끌었다. 김영철이 “누가보면 스타일리스트가 같은 줄 알겠다”는 말에 민호는 “절대 그럴 일이 없다”고 말했다.이수근은 투머치 토커의 대명사 김영철의 등장에 “통일되면 대박 연예인 되실 거예요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “헤어스타일을 정말 좋아할 거 같아요”라며 독특한 그의 헤어스타일을 지적했다. 틈만 주면 개인기를 쏟아내는 김영철의 모습에 오프닝부터 모두 진이 빠진 상황. 마침 김영철 옆자리에 앉은 민호는 “녹화 동안 왼쪽 귀에 문제가 올 거 같아요”라고 호소해 모두를 웃게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의Q'캡쳐여자친구 예린이 시작부터 폭주하는 김영철을 보고 멋있다고 말했다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 처음부터 폭주하는 김영철의 모습이 그려졌다.이날 김영철은 이수근 팀 게스트로 등장했다. 김영철은 본격적인 문제가 시작되기 전부터 자신의 노래를 열창하며 춤을 추는 것은 물론 끝내질 않는 '투머치 토커'의 면모를 보여줬다. 이에 다른 게스트들과 MC들은 처음부터 지쳐갔다. 그때 여자친구 예린가 "멋있다"고 말해 모두를 당황시켰다. 김영철은 "어디가 멋있냐"며 끝까지 캐물었고 예린은 쉽게 대답하지 못해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
여자친구 예린이 ‘뜻밖의 Q’에 출연했다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’ 걸그룹 여자친구 예린이 자신의 ‘불토송’으로 ‘뱅뱅뱅’을 꼽았다.  16일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 예린은 “불타는 토요일 ‘불토송’이 무엇이냐”는 질문을 받고 그룹 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’을 언급했다. 예린은 이어 ‘뱅뱅뱅’ 춤사위를 격렬하게 선보였다. 옆에 있던 그룹 DJ DOC 김창렬에게 가까이 가자, 개그맨 유세윤은 “주먹 그쪽으로 하지 마세요”라고 말해 웃음을 선사했다. 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트 '뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 대국민 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 예린의 도발이 그려졌다.16일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 7회에는 김창렬을 의도치 않게 도발하게 되는 여자친구 예린의 모습이 그려졌다. 
이날 수근팀의 신보라는 현무팀에 속한 여자친구의 멤버 예린을 대적할 인물로 손꼽혔다. 이에 신보라는 콩트 모드에 돌입해 금방이라도 싸울 기세로 자세를 취해 보였다. 이수근은 “우리는 오늘 그걸로는 저 팀을 못 이긴다”라고 말해 모두를 의아하게 만들었다.바로 전현무의 팀에 ‘스트리스 파이터’ 김창렬이 있었던 것. 모두 이수근의 애드리브에 웃음이 터진 가운데 의도치 않은 예린의 도발이 이어져 눈길을 끌었다. 예린이 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’의 안무를 따라하던 중 옆자리에 앉은 김창렬을 향해 주먹을 휘두르는 듯한 동작을 취한 것.이수근은 “그 쪽으로 하지 말라”고 지적했고 놀란 예린은 자리에서 일어나 90도로 사과를 해 웃음을 자아냈다. 김창렬은 녹화 분위기에 “오늘 왜 이렇게 적응이 안 되지?”라고 농담을 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 전현무, 샤이니 ‘루시퍼’ 열창…민호 “나도 몰라”‘뜻밖의 Q’ 전현무가 자신이 가장 좋아하는 노래를 만났다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 시청자들과 퀴즈를 푸는 출연자들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 Q방에 들어가서 시청자들과 함께 노래 퀴즈를 냈다. 발 빠른 시청자와 눈치 빠른 승관을 포함한 출연진들의 팽팽한 대결이 계속됐다.이때 전현무가 “마이 페이보릿 송”이라고 말하며 노래를 불렀고, 이에 승관은 “샤이니의 ‘루시퍼’다 라고 말했다. 하지만 시청자의 정답이 좀 더 빨랐다.이에 샤이니 민호는 “내 노래지만 나도 몰랐다”며 “어느 부분이냐”고 물으며 당황스러워 해 눈길을 끌었다. 또 전현문는 자신을 대표하는 곡이 나와 반가움을 감추지 못했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '뜻밖의 Q' 그룹 여자친구 멤버 예린이 김영철에 호감을 표했다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 샤이니 민호, 개그우먼 신보라, 김영철, 김창렬, 여자친구 예린이 게스트로 출연해 퀴즈풀이에 나서는 모습이 그려졌다.이날 김영철은 본격적인 문제를 풀기 전부터 '투 머치 토커'의 면모를 뽐냈다. 성대모사는 물론 쉴 새 없이 이야기보따리를 풀었다. 여기에 김영철은 발매된 지 1년이 지난 '따르릉'을 부르며 홍보해 출연자들의 질타를 받았다. 모두가 김영철의 활약에 싫증을 냈지만, 예린은 뜬금없이 "멋있다"고 말해 출연자들을 당황시켰다. 이를 들은 김영철이 예린에게 "어떤 부분이 멋있냐"고 물었지만 예린은 쉽게 대답하지 못했고, 이수근은 "예린이가 특이한 스타일을 좋아하나 보다"고 답해 웃음을 자아냈다. 한편, MBC '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의Q'  예린이 불토송으로 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 꼽았다. 16일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 샤이니 민호, 김창열, 여자친구 예린, 김영철, 신보라가 출연했다. 이날 전현무는 "오늘의 주제는 불타는토요일"이라고  설명했다.이에 이수근은 출연자들에게 "나를 끓어오르게 하는 노래는 무엇이냐"며 불토송을 물어보았다. 신보라는 "박미경 선생님의 이유같지않은이유"를  언급했고, 예린은 같은 질문에 "아무래도 빅뱅 선배님의 뱅뱅뱅"이라고 밝혔다. 이어 예린은 "춤을 어떻게 춰야 하냐"는 물음에 앉은 자리에서 바로 뱅뱅뱅 춤을 춰 웃음을 자아냈다.  김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 칵스가 인기에 대해 이야기했다.16일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 새코너 '뜻밖의 Q룸'이 첫 선을 보였다. 이수근이 문제 출제자로 뜻밖의Q룸에 들어갔다. 그의 입모양에 팀원들은 "랩인가"라며 노래 제목을 맞히기 위해 머리를 굴렸다. 첫 번째로 신보라가 시청자보다 먼저 답을 맞혔다. 이수근은 "이 노래 정말 좋아한다. 춤추면 지원이는 금방 안다"며 난감해 했다. 바로 열심히 노래를 불렀지만 참가자는 물론이고 시청자 역시 감을 잡지 못했다. 이수근 예상대로 은지원이 정답을 맞혔다.마지막 문제가 출제됐고 민호가 정답을 맞히기 위해 아이유 이름을 외쳤다. 이어 김영철이 아이유의 좋은날을 정답으로 말했다. 이에 은지원은 "민호가 맞히게 좀 해주지"라며 아쉬움을 드러냈다. 이어 다음 코너가 시작 됐다. 칵스가 무대에 등장해 문제 출제를 위한 준비를 마쳤다. 칵스는 인기를 실감하고 있느냐는 질문에 "SNS 팔로워 수가 늘고 있는 것 말고는 딱히 실감하지 못한다"고 말해 웃음을 안겼다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 명희숙 기자] 개그맨 김영철이 자신의 인지도를 언급했다.16일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 김영철, 신보라, 샤이니 민호, 여자친구 예린, 김창렬이 출연했다.이수근은 최근 남북 분위기를 언급하며 "통일되면 김영철에게 제일 먼저 섭외가 올거다. 헤어스타일도 좋아할 것 같다"고 말했다.이에 김영철은 "요즘 제 기사를 보려면 한참 내려서 봐야 한다. 북한의 그 분이 더 먼저 눈에 들어온다. 폼페이오와 만나서 더 그렇다"고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC ‘뜻밖의Q’ 방송화면 캡처개그맨 김영철이 동명이인인 김영철 북한 통일전선부장을 언급했다.16일 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’에서는 DJ DOC 김창열, 여자친구 예린, 샤이니 민호, 신보라, 김영철이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김영철은 “요즘 포털사이트에서 내 이름을 검색하면 한참 내려가야 한다”고 말해 출연진들의 궁금증을 자아냈다.그는 자신과 동명이인인 김영철 북한 통일전선부장을 언급하며 “북한의 그분이 계속 폼페이오를 만나는 바람에 기사를 보려면 스크롤을 한참 내려야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 틈만 주면 개인기를 하는 김영철의 모습에 김영철 옆자리에 앉은 샤이니 민호는 “녹화 동안 왼쪽 귀에 문제가 생길 것 같아요”라고 말해 웃음을 안겼다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 명희숙 기자] 방송인 전현무가 샤이니 노래에 대한 애정을 보였다.16일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 김영철, 신보라, 샤이니 민호, 여자친구 예린, 김창렬이 출연했다.이날 멤버들은 각자 다른 노래를 이어 부르기 게임을 했다. 진 팀은 박을 맞는 벌칙을 수행해야 했고 모두 틀리지 않기 위해 노력했다.하지만 샤이니 민호가 틀렸고, 그는 중간에 들어가는 샤이니의 노래를 부르겠다고 주장했다. 이에 전현무 역시 나서며 "내가 더 잘할 수 있다. 나는 샤이니 노래로 프리선언한 사람이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '뜻밖의 Q' 샤이니 민호가 연속 오답에 멘붕에 빠졌다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 샤이니 민호, 개그우먼 신보라, 김영철, 김창렬, 여자친구 예린이 게스트로 출연해 퀴즈풀이에 나서는 모습이 그려졌다.칵스가 출제하는 메들리 퀴즈가 진행됐다. 출연자들에게 각자의 파트가 주어졌고, 민호는 그룹 방탄소년단의 '불타오르네'의 랩 부분을 맡았다. 하지만 그는 가사를 숙지하지 못해 오답을 연발했다. 그는 스스로 박을 깨며 가사의 힌트를 얻어냈다.하지만 민호는 김창렬의 고음 공격에 음을 잃어버리며 세 번째 오답을 말했고, 멘붕에 빠졌다. 그는 "고음 공격에 가사를 자꾸 까먹는다"며 자책했다. 하지만 결국 4번의 시도 만에 정답을 맞히고 환호했다.한편, MBC '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 민호가 수렁에 빠졌다.16일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 김창렬과 승관의 늪에 빠진 민호의 모습이 그려졌다.  
이날 칵스가 자리해 메들리퀴즈가 이어지는 가운데 민호는 자신 파트를 잊어버려 난감해하는 모습을 보였다. 은지원은 추진력을 발휘해 곧바로 힌트를 쓰려고 했으나 부크박스 승관이 자연스럽게 민호의 해당부분을 흥얼거렸다.상대팀인 승관의 빈틈에 민호는 곧바로 ‘정답줍기’에 나섰다. 그러나 완벽하게 듣지 못한 탓에 다시 메들리는 수렁에 빠져들었다. 수근팀과 현무팀의 신경전이 팽팽한 가운데 민호는 상대팀 박을 한 대 맞는 대신 승관에게 정답을 다시 얻어낼 수 있었다.하지만 여기서 끝이 아니였다. 신보라와 김창렬이 개인기를 폭발시키는 사이 이 충격으로 민호가 또 박자를 놓쳐버린 것. 민호는 겨우 마음을 진정시킨 끝에 다음번 시도에서 간신히 성공할 수 있었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“해피버스데이”…‘뜻밖의 Q’ 은지원, 깜짝 생일파티‘뜻밖의 Q’ 은지원이 깜짝 생일파티를 맞이했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 은지원의 생일을 맞아 출연진이 깜짝 생일파티를 여는 장면이 그려졌다.이날 김창렬의 문제 정답은 ‘해피버스데이 투 유’. 이에 승관은 세트 뒤로 가 케이크를 꺼냈다. 은지원은 어리둥절한 상태에서 생일 케이크를 받았다.은지원은 “감사합니다”라며 멤버들에게 고마운 마음을 표시했다. 실제 출제자에게 감사하다는 인사도 잊지 않았다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
김창렬이 DJ DOC 가사를 틀려 웃음을 줬다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’ 그룹 DJ DOC 멤버 김창렬이 ‘DOC와 춤을’ 가사를 틀려 웃음을 줬다. 16일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 김창렬은 노래 메들리 퀴즈를 풀던 중 DJ DOC 가사를 헷갈려 했다.김창렬은 ‘다 같이’가 정답인 것을 “‘다 함께’가 맞다”고 말했다. 하지만 초성 힌트에서 정답을 안 김창렬은 머쓱해했다. MC 전현무는 “제일 충격적이었던 건 김창렬씨가 가사를 헷갈렸다는 것이다”라고 말했고, 김창렬은 “죄송하다. 제가 할 말이 없네요”라며 웃었다. 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트 '뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 대국민 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 명희숙 기자] 방송인 이수근, 전현무가 샤이니 민호의 엉뚱한 행동을 질책했다. 16일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 김영철, 신보라, 샤이니 민호, 여자친구 예린, 김창렬이 출연했다.이날 멤버들은 이모티콘을 통해 노래를 알아맞추는 게임을 했다. 샤이니 민호는 갑자기 "이 노래 아니냐"며 윤종신의 '좋니'를 열창했다.엉뚱한 오답에 이수근은 "너 누구 있냐. 갑자기 왜 이러냐"고 했고, 전현무 역시 "시그널 보낸 거 아니냐"고 의심했다. 이에 샤이니 민호는 "제가 형이냐"고 반박했다.[사진 =MBC 방송화면 캡처] (명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의Q’ 김영철이 북한 김영철에 대해 언급했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’에서는 DJ DOC 김창렬, 여자친구 예린, 샤이니 민호, 코미디언 신보라, 김영철이 게스트 출연했다. 이날 김영철은 “요즘 포털사이트에서 내 이름을 검색하면 한참 내려가야 한다”고 말문을 열었다.  
김영철 이어 “북한의 그 분(김영철)이 계속 폼페이오를 만나는 바람에”라고 말해 웃음을 자아냈다. 김영철이 북한 통일전선부장 김영철을 거론하며 검색창에서 밀렸다고 말한 것.이후 김영철은 ‘안되나용’과 ‘따르릉’을 부르며 이름 알렸다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 여자친구 예린이 세븐틴 부승관의 정답을 주워먹었다.16일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 방탄소년단의 '고민보다 GO'가 이모티콘 퀴즈로 나왔다.'돈' 이모티콘과 '잼' 이모티콘을 보고 부승관은 '탕진잼'을 생각해냈지만, 노래 제목을 기억하진 못했다. 다음으로 선 샤이니 민호도 제목을 기억하지 못했고, 결국 여자친구 예린이 정답을 맞췄다.이에 다른 출연진들이 예린에게 "너무 주워먹는 거 아니냐"고 하자, 예린은 "원래 삶이란 주워먹는 것"이라고 대답해 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
’뜻밖의 Q’ 은지원의 깜짝 생일파티가 열렸다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’ 출연진들이 은지원의 생일을 축하했다. 16일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 은지원은 제작진 및 출연진들로부터 생일 축하 메시지와 케이크를 선물 받고 “고맙습니다”라고 말했다.이날 이모티콘 퀴즈 첫 문제는 ‘해피 버스데이 투유’였다. 정답을 맞히자 승관은 숨겨둔 케이크를 가지고 나왔다. 나머지 멤버들은 폭죽을 터뜨리며 은지원의 생일을 축하했다. 이후 이수근은 박을 손에 쥐고 “카메라 팀부터 돈을 걷겠다”고 말해 폭소를 안겼다.  한편 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트 '뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 대국민 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 샤이니 민호와 김영철이 '뜻밖의 Q'에서 열정적인 예능감으로 눈길을 끌었다. 16일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 10명의 Q플레이어들로  이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 샤이니 민호, 김창열, 여자친구 예린, 김영철, 신보라가 출연했다.이날 샤이니 민호는 "프로그램을 재밌게 봐서 나오고 싶었는데 문제가 너무 어렵더라. 오늘은 나온 만큼 꼭 맞히고 가겠다"며 열의를 보였다. 하지만 '칵스 메들리'  코너는 쉽지 않았다. 여러 노래가 섞인 탓에 가사를 알아듣기 힘들었고, 부르려고 하면 음정 맞히기가 쉽지 않았다. 이에 민호는 힌트를 얻기 위해 스스로 머리에 박을 맞았고, 바가지가 시원하게 쪼개졌다. 이어 민호는 승관에게 "이제 힌트를 알려달라"며 불꽃 열정을 보였다.이어 민호는 자기 파트를 잊지 않기 위해 소란스러운 상황 속에서도 계속 가사를 중얼거려 웃음을 자아냈다. 한편, '따르릉' 노래를 부르며 떠들썩하게 입장한 김영철은 본격 문제 풀이도 전에 입담을 가동했다. 이에 출연자들은 "시작도 전에 힘들다", "조용히 하시면 안 되겠느냐"고  반응해 웃음을 안겼다. 김영철은 은지원이 '따르릉'을 모른다고 하자 "잘됐다  노래 부를 기회가 생겼다"며 '따르릉', '안되나용'을  연달아 불러 웃음바다를 만들었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'뜻밖의Q' 출연자들이 은지원을 위해 생일파티를 준비했다.16일 오후 방송된 MBC 음악퀴즈 프로그램 '뜻밖의Q'에서 이모티콘 퀴즈가 세 번째 코너로 진행됐다. 이날은 특이하게 게스트들을 위한 몸풀기 문제가 출제됐다. 몸풀기 치고는 긴 문제였지만, 김창렬은 꽤 짧은 시간 안에 정답을 맞혔다. 문제 정답은 터보의 'Happy Birthday to you'. 노래가 흘러나오는 도중, 이수근은 갑자기 "은지원씨 나오세요"라고 해 은지원을 어리둥절하게 했다. 그리고 다음 장면에서 승관은 생일 케익을 손에 든 상태로 등장했다. 녹화 날 기준으로 이틀 전 지원의 생일이었던 것. 은지원은 멤버들의 깜짝 파티에 "감사합니다"라고 고마움을 표시했고, 문제 출제자를 향해서도 감사 인사를 전했다. 케이크 전달식이 끝나고 이들은 가운데에 모여 단체 사진까지 찍었는데, 이에 멤버들은 "시청자들이 방송 끝난 줄 알겠다"고 농담을 던지기도 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 민호의 엉뚱함이 폭발했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 7회에는 게스트로 출연한 샤이니 민호, 여자친구 예린, 김창렬, 신보라, 김영철의 모습이 그려졌다.  
이날 김영철은 등장과 함께 수다를 쏟아내기 시작했다. 김영철은 난데 없이 발매한 지 1년이 지난 ‘따르릉’을 선보여 웃음을 자아냈다. 모두가 김영철의 토크에 진이 빠진 가운데 유일하게 여자친구의 멤버 예린만이 “멋있다”고 말해 눈길을 끌었다. 어떤 부분이 멋있냐는 김영철의 말에 예린은 쉽게 대답을 내놓지 못했다. 결국 이수근은 “예린이가 특이한 스타일을 좋아하나 보다”라고 대화를 마무리 지었다.그런가 하면 최근 포털사이트 검색에서 순위(?)에 밀린 이야기도 전해졌다. 김영철은 자신과 동명이인인 북한 통일전선부장 김영철을 언급하며 ”북한의 그분이 계속 폼페이오를 만나는 바람에 기사를 보려면 스크롤을 한참 내려야 한다“고 털어놨다. 끝없는 근황토크와 개인기 남발에 김영철의 옆에 앉아있던 민호는 ”녹화 동안 왼쪽 귀에 문제가 생길 것 같다“라고 호소했다.민호는 이날 칵스의 메들리 퀴즈에서 좀처럼 맥을 추지 못하는 모습을 보였다. 출연진들에게 저마다 파트가 주어진 가운데 민호가 방탄소년단의 ‘불타오르네’의 랩가사를 헛갈려 거듭 오답이 발생한 것. 승관은 무심코 이를 흥얼거려 힌트를 주는 상황이 됐지만 다음 시차에도 민호는 정답을 맞히지 못했다. 결국 승관과의 딜 끝에 박을 깨고 힌트를 얻게 됐다.그러나 민호의 절망은 여기서 끝이 아니었다. 바로 앞 순서인 김창렬의 고음 공격에 흔들린 것. 민호는 결국 4번의 시도 만에 정답을 맞히고 환호했다. 하지만 민호를 넘어서니 이번에는 김영철이 혼란스러워 했다. 결코 십지 않은 메들리 퀴즈의 난이도에 수근팀에서는 무려 9개의 박을 적립하며 이모티콘 퀴즈로 넘어가 만회의 기회를 노리게 됐다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의Q' 방송화면 캡처예능프로그램 '뜻밖의Q'가 프로그램에 새로운 요소들을 추가하며 변화를 줬다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 게스트들과 함께 문제를 푸는 MC들의 모습이 그려졌다. 현무팀으로는 여자친구 예린, DJ DOC 김창렬이 게스트로 등장했다. 수근팀으로는 샤이니 민호, 개그맨 겸 가수 신보라, 개그맨 김영철이 등장했다. 이날 방송부터는 진 팀에는 벌칙이 적용돼 게임 중 누적된 박을 맞게 됐다. 첫 번째 코너로는 새롭게 선보이는 코너 '뜻밖의Q룸'이 방송됐다. 실시간으로 시청자들과 어떤 노래인지 맞추는 퀴즈인 '뜻밖의Q룸'의 등장에 출연자들은 당황했다. 먼저 전현무가 출제자로 나섰고 오로지 전현무의 입모양과 리액션만 보고 출연자들과 시청자들은 문제를 풀었다. 먼저 전현무팀이 나섰으나 부승관을 제외하곤 제대로 활약하지 못해 6박을 얻었다. 이수근팀은 모든 멤버가 골고루 활약해 4박을 얻었다. 다음 순서로는 노래지식과 암기력을 요구하는 밴드 칵스의 노래를 듣고 각 소절을 따라 부르는 퀴즈가 출시됐다. 역대급 난이도를 자랑하는 칵스의 문제 모든 출연자들은 당황하고 말았다. 방탄소년단 '불타오르네' 랩구간을 담당하게된 민호의 수난시대가 계속됐다. 출연자들은 여러번의 시도 끝에 힘겹게 성공했다.다음으론 이모티콘 퀴즈가 출시됐다. 특히 게스트를 위한 맛보기 퀴즈에서는 생일 축하 노래를 문제로 출시하며 녹화 전날 생일이었던 은지원의 생일을 축하하기도 했다. 이날 문제들 역시 시청자들의 아이디어가 돋보이는 문제들이 출시돼 감탄을 자아냈다. 마지막까지 수근팀의 고른 활약으로 수근팀의 벌칙이 확정됐다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '뜻밖의Q' 첫 팀전에서는 현무 팀이 승리했다.16일 방송된 MBC '뜻밖의Q'는 처음으로 팀전을 시작했다.이날 전현무는 "포맷이 또 바뀌었다"며 오프닝을 시작했다. 수근-지원 팀과 현무-세윤 팀으로 나뉘어 팀전을 펼치게 된 것. 수근 팀에는 샤이니 민호, 김영철, 신보라가 현무 팀에는 세븐틴 부승관, 여자친구 예린, DJ DOC 김창열이 출연했다.첫번째 대결은 '뜻밖의Q룸'으로 전현무와 이수근이 방음이 되는 방에서 부르는 노래를 입모양만 보고 맞추는 것이었다. 이 대결은 네티즌과도 실시간으로 대결해야 했다. '부크박스' 부승관이 활약했지만 수근 팀이 4박, 현무 팀이 6박을 적립하며 수근팀이 앞서나갔다.두번째 대결은 리믹스된 노래 이어부르기였다. 샤이니 민호는 방탄소년단 '불타오르네' 가사에서 막혀 한참을 헤맸지만, 불꽃 승부욕을 발휘해 자진해서 박을 맞고 힌트를 받는 등 최선을 다했다.마지막 소절은 DJ DOC의 'DOC와 춤을'이었다. 김창열이 '다 함께 춤을 춰봐요'라고 주장했지만, 힌트를 써서 알아본 가사는 '다 같이 춤을 춰봐요'라서 충격을 안겼다.마지막 대결은 이모티콘 보고 노래 제목 맞추기였다. 부승관의 활약에 힘입어 현무 팀이 먼저 박을 모두 없앴다. 수근 팀의 벌칙이 정해진 가운데, 남은 이들이 박 면제를 두고 대결을 펼쳤다.마지막 문제는 '루시퍼'로 샤이니 민호가 정답을 맞췄다. 수근 팀은 현무 팀의 김창열에게 한우 선물을 안겼다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전현무 팀이 우승했다.16일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 새코너 '뜻밖의 Q룸'이 첫 선을 보였다. 이날 '뜻밖의Q' 출연자들은 라이브 방송으로 시청자와 실시간 대결을 펼쳤다.  이들은 방음된 Q룸에서 노래를 부르고 입모양만으로 노래 제목을 맞혀야 했다. 전현무가 출제자로 나섰고 시청자는 입모양만으로 완벽하게 답을 맞혀 놀라움을 안겼다. 시청자와 대결은 막상막하였다. 이어 칵스가 무대에 올라 노래 메들리 문제를 출제했다. 민호는 "초성이 나오면 좋겠다"며 문제의 어려움을 호소했다. 하지만 승관이 힌트를 줬고 그는 초성 힌트를 쓰지 않기로 결정했다. 자기 파트 가사를 정확하게 알아도 상대팀 공격에는 속수무책으로 당했다. 쉽게 끝날 것 같았던 대결은 웃음을 참지 못하고 재대결을 거듭했다. 11번째 도전이 시작됐고 다함께 부르는 파트에서 '다함께'와 '다같이'가 섞여 실패했고, 초성 힌트를 받고 재도전할 수 있었다. 마지막 도전은 성공이었다.이모티콘 퀴즈가 진행됐고, 첫 번째 문제를 김창렬이 맞히자 스태프가 케이크를 들고 나타났다. 촬영 전날이 생일이었던 은지원을 축하하기 위한 제작진의 배려였던 것. 생일 파티를 마친 뒤 본격적인 대결이 펼쳐졌다.모든 대결이 끝난 뒤 한우 선물세트 당첨자를 발표했다. 한우 선물 세트는 김창렬에게 돌아갔다. 현무 팀이 이겨 수근 팀은 박을 깨트리며 마무리 지었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '뜻밖의Q'가 포맷 변경 후 새 시작을 알렸다. 16일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 DJ DOC 김창열, 여자친구 예린, 샤이니 민호, 신보라, 김영철이 게스트 출연했다. 이날 이수근 은지원은 민호 신보라 김영철과 한 팀을 이뤘고, 전현무 유세윤은 김창렬 예린 승관과 한 팀을 꾸려 퀴즈 풀이에 나섰다. '불토에 잘 어울리는 노래'와 관련, 예린은 '뱅뱅뱅', 신보라는 '이유같지 않은 이유'를 열창했다. 또 김창열이 속한 그룹 DJ DOC의 '런 투 유'를 언급하며 단체로 댄스 무대를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 이어 '뜻밖의Q' 멤버들은 시청자와 퀴즈 대결을 시작했다. 바뀐 포맷을 통해 이들은 방음된 Q룸 안에서 부르는 노래를 입모양을 보고 맞혀야 했다. 시청자에게 질 시, '뜻박'에 맞는 벌칙이 주어졌다. 그 결과 부승관 민호 신보라 등이 남다른 '부크박스' 실력을 선보였고, 시청자와 대등한 경기를 펼쳤다. 새 코너는 멤버드ㄹㅢ 호평을 얻어내는데 성공했다. 그 다음 코너에서는 칵스와 함께 노래 이어 부르기 게임이 진행됐다. 샤이니 민호의 의외의 허당 면모, 여자친구 예린의 귀여운 힌트 요청 등을 통해 웃음을 만들어내며 재미를 더했고, 마지막 기회에서 성공을 거뒀다. 마지막으로 진행된 이모티콘 퀴즈에서는 '허당' 민호의 의외의 실력파 모습이 드러났다. 또 터보 '해피 벌스데이' 문제를 맞힌 제작진은 은지원의 생일을 맞아 케이크를 선물하며 깜짝 파티를 진행했다. 샤이니 민호, 세븐틴 승관, 김창열 등이 활약한 끝에 이들은 역대급 퀴즈를 모두 맞혔고, 김창열이 한우 세트를 가져가게 됐다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '뜻밖의Q' 방송화면
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'뜻밖의Q' 출연자들이 두 팀으로 나뉘어 대결을 하게 됐다. 16일 오후 방송된 MBC 음악퀴즈 프로그램 '뜻밖의Q'의 포맷에 큰 변화가 생겼다. MC인 이수근과 전현무는 이전과는 달리 거리를 두고 앉아 있었다. PD가 큐를 하자, 전현무는 "포맷이 또 바뀌었네요"라고 첫 멘트를 건네며 이날 방송부터는 이수근 팀, 전현무 팀으로 나뉘게 됐다고 설명했다. 이에 대해 이수근은 "오랜 게임을 해봤는데 은지원 팀이 무조건 이기게 돼 있다"고 했다. 그러자 전현무도 옆에 있는 유세윤을 가리키며 자신감을 드러냈다.잠시 후, 승관과 함께 게스트로 김창렬, 여자친구 예린이 뒤에서 문을 열고 스튜디오에 입장했다. 이들은 현무팀으로 들어갔다. 그 다음으로 이수근 팀원으로 등장한 게스트는 샤이니 민호, 신보라, 그리고 김영철이었다. 등장부터 투머치토크를 선보인 김영철은 10분 만에 은지원에게 "조금 조용히 해주시면 안돼요?"라고 두 번이나 핀잔을 들었다. 이날부터는 승부 결과에 따라 벌칙도 새로 추가됐고, 고착화됐던 퀴즈 코너에도 변화가 생겼다. 첫 코너는 '뜻밖의 Q룸', 실시간으로 시청자들과 퀴즈 배틀을 하는 형식으로, 라이브 퀴즈 채팅방에서는 천 명이 넘는 시청자들이 대기 중이었다. 멤버들은 방음된 Q룸에서 두 MC가 부르는 노래를 입모양을 보고 맞혀야했다. 다만, 채팅방에서 이를 같이 지켜보는 시청자들이 먼저 정답을 맞힐 시에는 멤버들 모두 벌칙을 받게 됐다. 전현무 다음으로 Q룸에 들어간 이수근은 소리는 물론 공기까지 차단된 Q룸에서 답답함을 계속 호소했다. 결과는 수근팀과 현무팀이 질 때마다 적립되는 뜻박을 각각 4개, 6개씩 적립했다. 지난 방송까지는 항상 마지막에 등장한 칵스가 이어진 두 번째 코너에서 등장했다. 이 코너는 팀전이 된 것을 제외하고는 포맷은 그대로였다. 주로 수근 팀에서 민호와 김영철이 연달아 실수하며 착실하게 뜻박을 적립했다. 10번째 도전에 간신히 완창에 성공했는데, 수근팀은 뜻박을 9개 적립했고 현무팀은 7개 적립했다.  마지막에는 이모티콘 퀴즈가 진행됐다. 여기서 각 팀이 맞힌 개수만큼 적립했던 뜻박을 뺄 수 있었다. 현무팀은 초반부터 연달아 정답을 맞히며 뜻박을 전부 제거했고, 수근 팀은 마지막에 민호가 정답 하나를 맞혀 뜻박 4개를 남겼다. 한우 세트는 김창렬에게 주어졌고, 이수근 팀은 민호를 제외한 4명이 박 깨기 벌칙을 하며 방송이 마무리됐다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '뜻밖의 Q' 그룹 세븐틴 승관이 '부크박스'의 면모를 뽐내며 현무 팀의 승리를 이끌었다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 샤이니 민호, 개그우먼 신보라, 김영철, 김창렬, 여자친구 예린이 게스트로 출연해 퀴즈풀이에 나서는 모습이 그려졌다. MC 전현무는 "프로그램 포맷이 또 바뀌었다"고 말하며 오프닝을 시작했다. 이수근은 "여자친구가 바뀐 것처럼 말을 하느냐"고 전현무를 나무랐다. 이에 전현무는 "그럴 리가 있느냐"며 너스레를 떨었다.이날 은지원 팀으로 등장한 김영철은 본격적인 문제를 풀기 전부터 '투 머치 토커'의 면모를 뽐냈다. 성대모사는 물론 쉴 새 없이 이야기보따리를 풀었다. 여기에 김영철은 발매된 지 1년이 지난 '따르릉'을 부르며 홍보해 출연자들의 질타를 받았다. 모두가 김영철의 활약에 싫증을 냈지만, 예린은 뜬금없이 "멋있다"고 말해 출연자들을 당황시켰다. 이를 들은 김영철이 예린에게 "어떤 부분이 멋있냐"고 물었지만 예린은 쉽게 대답하지 못했고, 이수근은 "예린이가 특이한 스타일을 좋아하나 보다"고 답해 웃음을 자아냈다. 첫 코너로 입 모양만 보고 노래 제목을 맞히는 '뜻 밖의 Q룸'이 진행됐다. 출연자와 시청자들의 팽팽한 대결이 펼쳐졌다. 첫 문제부터 시청자들이 발 빠르게 맞추며 출연자들을 당황하게 만들었다. 두 번째 코너는 칵스가 출제하는 메들리 퀴즈.이수근은 "화제의 코너"라고 소개했지만 전현무는 "화제라고 강조하지 마라"라고 말했다. 이어 MC들은등장한 칵스에게 "이 코너가 화제인 걸 실감하느냐"고 물었고 칵스는 "SNS 팔로워 수는 늘고 있는데 그 외에는 잘 모르겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.칵스가 출제하는 메들리 퀴즈가 진행됐다. 출연자들에게 각자의 파트가 주어졌고, 민호는 그룹 방탄소년단의 '불타오르네'의 랩 부분을 맡았다. 하지만 그는 가사를 숙지하지 못해 오답을 연발했다. 그는 스스로 박을 깨며 가사의 힌트를 얻어냈다.하지만 민호는 김창렬의 고음 공격에 음을 잃어버리며 세 번째 오답을 말했고, 멘붕에 빠졌다. 그는 "고음 공격에 가사를 자꾸 까먹는다"며 자책했다. 하지만 결국 4번의 시도 만에 정답을 맞히고 환호했다. 이어진 시도에서 실패를 거듭한 출연자들은 힌트를 주고받았다. 이에 반해 민호는 자신의 파트에만 집중하며 승부욕을 불태웠다. 마지막 '이모티콘 퀴즈' 코너에서는 승관의 활약이 눈부셨다. 수근 팀이 오답을 연발한 가운데 승관이 연달아 정답을 맞히며 감탄을 자아냈다. 결국, 현무 팀이 승리하며 벌칙을 면했다.    한편, MBC '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김문정 기자] 은지원이 '뜻밖의 Q'  제작진의 서프라이즈 생일 축하에 놀랐다.16일 방영된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 멤버들이 이모티콘 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다. 김창열이 문제를 맞힌 가운데, 갑자기 생일 축하 노래가 흘러나왔다. 알고 보니  제작진이 은지원의 생일 케이크를 준비한 것. 어리둥절해하던 은지원은 깜짝 생일 축하에 미소를 감추지 못했고 "고맙습니다"라며 인사했다. 한편, 전현무는 샤이니의 '루시퍼' 노래가 나오자 흥을 폭발시키며 예능감 넘치는 춤을 선보여 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
’뜻밖의 Q’가 불토송을 주제로 진행됐다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’가 불토송을 주제로 퀴즈를 진행했다. 16일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’는 불타는 토요일에 어울리는 '불토송'을 주제로 퀴즈를 풀었다. 이날 방송은 새로운 포맷을 선보여 재미를 끌어올렸다. 첫 코너는 Q룸에 들어가 입 모양만 보고 노래를 맞히는 대결이었다. 시청자들도 라이브로 함께했다. 또한 앞선 방송과 달리 현무팀, 수근팀으로 나뉘어 팀 대항전을 벌였다. Q룸 퀴즈는 시청자들의 적극적인 참여에 출연진들이 답을 맞추기 쉽지 않았다. ‘픽미', '루시퍼' 등이 출제된 가운데 '부크박스' 승관이 활약했다. 특히 승관은 시청자들도 어리둥절하게 만든 핑클의 '나우'까지 맞히며 하드캐리 했다.두 번째 코너는 아는 만큼 부르는 노래였다. 밴드 칵스는 “난이도 별 4개”라고 설명했다. 2NE1의 '파이어', 김종찬의 '토요일은 밤이 좋아', 처진 달팽이 '압구정 날라리', 방탄소년단의 '불타오르네', 손담비의 '토요일 밤에', 싸이의 '강남 스타일', 워너원의 '나야 나', 엑소의 '파워' 등이 등장해 멤버들은 고전했다.김영철, 민호, 이수근 등은 마성의 리믹스 곡에 어려움을 표했다. 가사, 박자가 틀릴 때마다 틀린 팀은 박을 추가했다. 박을 줄이기 위한 뜻밖의 진흙탕 싸움도 이어져 웃음을 안기기도 했다. 결국 10번째 도전에 극적으로 성공, 멤버들은 환하게 웃을 수 있었다.  마지막은 이모티콘 퀴즈였다. 씨스타 '쏘 쿨' , 노라조의 '슈퍼맨', 거북이의 '빙고', 슈퍼주니어 '쏘리 쏘리', 샤이니의 ‘루시퍼’ 등이 문제로 나왔다. ‘루시퍼’가 나오자 전현무는 “나를 프리 시켜준 노래”라며 애정을 표했다. 전현무는 민호와 함께 ‘루시퍼’ 댄스까지 선보여 시선을 끌었다. 이날 한우선물세트는 현무팀 김창렬에게 돌아갔다. 수근팀의 멤버인 이수근, 신보라, 김영철, 은지원은 박 깨기에 당첨됐다. 한편 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트 '뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황에서 펼쳐지는 대국민 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
샤이니 민호와 김영철이 같은 옷을 입고 나타났다. 
 
6월 16일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 민호는 즐겨보는 프로그램이라며 승부욕을 보였다.전현무 팀과 이수근 팀으로 나눠 승부를 겨루는 새 포맷으로 단장한 ‘뜻밖의 Q’에서 민호는 이수근 팀에 합류했다. 민호는 “재밌게 보고 있는데 문제가 너무 어려더라. 꼭 맞추겠다”라고 출사표를 던졌다.같은 팀인 개그맨 김영철은 민호와 똑같은 파란색 셔츠를 입고 와 “유닛 같다”라고 우겼다.  그러나 민호는 “같은 스타일리스트 절대 아닙니다.”라고 단호하게 대응했다.이날 방송에서는 김영철, 신보라, 샤이니 민호, 여자친구 예린, 김창렬이 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
샤이니 민호가 노래 퀴즈에서 자신의 노래를 모르고 지나쳤다. 
 
6월 16일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 시청자와 출연진이 답을 겨루는 코너가 생겼다.전현무는 Q방에 들어가서 노래 퀴즈를 내고, 시청자들과 출연진들은 앞서거니 뒷서거니 하면서 답을 제시했다. “마이 페이보릿 송”이라고 하면서 전현무가 퀴즈를 내자 잠시 듣고 있던 승관은 바로 “샤이니의 ‘루시퍼’!”라고 외쳤다.그러나 시청자들이 한발 앞서 답을 내놨고, 민호는 “내 노래지만 나도 몰라”라며 놀라워했다. 정답이 나오자 유세윤은 “정말 춤추고 싶었겠다”라면서 샤이니 팬 전현무의 성향을 파악했다.이날 방송에서는 김영철, 신보라, 샤이니 민호, 여자친구 예린, 김창렬이 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무-민호ㅡ승관이 서로 노래를 부르겠다고 나섰다.  
 
6월 16일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 노래이어부르기 게임에서는 박맞기 벌칙이 생겼다.진 팀이 박을 맞는 벌칙이 생기면서 틀릴 때마다 박이 쌓여갔다. 모두 틀리지 않으려고 안간힘을 쓰는 가운데 샤이니 민호는 힌트를 얻었음에도 결국 틀리고 말았다. 민호는 중간에 들어가는 샤이니의 노래를 부르겠다고 했지만 승관이 “안 챙기셔도 된다”라며 막아섰다. “네가 애드리브를 알아?”라며 민호가 발끈하자 전현무도 “나 샤이니 노래로 프리 선언한 사람이야!”라며 앞다퉈 나섰다. 이날 방송에서는 김영철, 신보라, 샤이니 민호, 여자친구 예린, 김창렬이 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 주말 예능프로그램 <뜻밖의 Q>에서는 시청자와 출연진이 답을 겨루는 코너가 16일 신설됐다.전현무는 Q방에 들어가서 노래 퀴즈를 내고, 시청자들과 출연진들은 앞서거니 뒷서거니 하면서 답을 제시했다.전현무가 “마이 페이보릿 송”이라고 하면서 퀴즈를 내자 잠시 듣고 있던 승관은 바로 “샤이니의 ‘루시퍼’!”라고 외쳤다. 
방송화면 캡쳐하지만 시청자들이 한발 앞서 답을 내놨고, 민호는 “내 노래지만 나도 몰랐다”며 놀라워했다.정답이 나오자 유세윤은 “정말 춤추고 싶었겠다”라며 샤이니 팬인 전현무의 취향을 분석했다.이날 방송에서는 김영철, 신보라, 샤이니 민호, 여자친구 예린, 김창렬이 출연했다.MBC 주말 예능프로그램 <뜻밖의 Q>는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC '뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q' 은지원이 퀴즈를 풀다가 뜻밖의 생일 파티의 주인공이 됐다. 그가 앙증맞은 파티용품을 장착, 귀여움을 뿜어내는 모습이 포착됐다. 이와 함께 샤이니 민호부터 이수근-전현무 등 모든 Q플레이어가 스튜디오를 파티의 장으로 만들며 생일을 축하하는 훈훈한 현장이 공개돼 이목이 쏠리고 있다. 오늘(16일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 생일을 맞은 은지원의 깜짝 생일 파티가 공개된다. 최근 진행된 녹화에서는 생일을 맞은 은지원을 위한 뜻밖의 퀴즈가 준비됐다. 아무것도 모르던 은지원은 서프라이즈 문제 풀이 후 자연스럽게 이어진 자신의 생일 파티에 어리둥절한 표정을 지었다고 전해져 어떤 문제가 출제 됐을지 궁금증을 더한다. 공개된 사진 속 은지원은 생일 케이크를 들고 힘껏 촛불을 끄고 있다. 그는 앙증맞은 별 모양 머리띠와 파티 안경을 쓰고 야무지게 자신의 생일을 축하하고 있는데, 그의 주변으로 모든 Q플레이어들이 폭죽을 터트리며 진정한 팀케미를 보이고 있어 눈길을 끈다. 특히 은지원은 서프라이즈 생일 파티에 이어 뜻밖의 선물까지 받으며 생일의 기분을 만끽했다. 전현무는 "은지원 씨 생일선물을 준비했어요"라며 선물을 건넸고, 은지원은 선물을 보고 웃음을 터트렸다고 전해져 선물의 정체가 무엇일지 궁금증을 유발한다. 또한 은지원은 자신의 생일 당일 12시가 되자마자 세븐틴 승관에게 받은 것이 있음을 밝히면서 아이돌 선후배의 훈훈한 우정을 공개했다는 후문이어서 관심이 집중되고 있다. 과연 은지원만을 위한 뜻밖의 퀴즈는 무엇이었을지, Q플레이어들의 끈끈한 패밀리십이 엿보인 은지원의 서프라이즈 생일 파티는 오늘(16일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 승관이 쥬크박스로서 다양한 활약을 펼치며 '뜻밖의Q' 재미를 더했다. 16일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 새코너 '뜻밖의 Q룸'이 첫 선을 보였다. 이날 승관은 모두가 문제 풀이에 어려움을 표하는 사이 문제 출제자 전현무 입모양만으로 정답을 맞혀 놀라움을 안겼다. 김창렬은 답을 맞추는데 주요한 역할을 한 승관에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. 승관은 놀라운 집중력으로 가사를 잡아냈고, 음을 기억해 내 노래를 맞히는데 성공했다. 시청자와의 대결에서는 좋은 결과를 내지 못했지만 승관의 활약은 과연 에이스라 할 만큼 눈부셨다. '부크박스' 승관의 활약은 칵스와 함께 한 퀴즈에서 더욱 빛났다. 민호는 자신의 파트 가사가 헷갈리자 초성 힌트를 원했다. 하지만 그는 승관의 노래를 통해 헷갈리는 가사를 찾아내는데 성공했다. 그가 확신한 답은 오답이었다. 애절한 눈빛으로 힌트를 요구했지만 승관은 넘어오지 않았고, 결국 민호는 승관의 힌트를 얻기 위해 스스로 박을 깨는 벌칙은 택했다. 특히 승관은 이모티콘 퀴즈 마지막 문제에서 막히자 시청자 힌트를 받기로 했고, 그 사이 갑자기 정답이 떠올라 답을 외쳤다. 그가 말한 답은 정답이 맞았다. 그의 활약에 또 한 번 감탄사가 쏟아졌다. 이처럼 승관의 존재감은 남달랐다. 모든 노래를 알고 있었고, 모르는 노래더라도 정확하게 음을 흥얼거리며 정답을 맞힐 수 있도록 도왔다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 아이돌3파전이 그려졌다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 7회에는 예린, 민호, 승관의 아이돌 3파전이 그려졌다. 
이날 전현무는 ”또 포맷이 바뀌었다“고 시청자들에 전했다. 이수근이 ”무슨 여자친구가 바뀐 듯 이야기하냐“는 지적에 전현무는 ”에이, 바꿀 게 따로 있죠“라며 겸둥이바라기의 면모를 보여줬다. ‘뜻밖의 Q’는 이제 수근팀과 현무팀 양강대결 구도 퀴즈를 풀게 됐다. 승관은 두 팀장 모두가 탐내는 멤버. 제작진은 부크박스 승관을 전현무의 팀에 투입시켰다. 더불어 여자친구 예린, DJ DOC 김창렬이 함께하게 됐다.풀이 죽어있는 이수근 팀에 생기를 불어넣은 건 샤이니의 민호, 신보라, 김영철이었다. 민호는 "'뜻밖의 Q'를 재미있게 봐서 나오고 싶었는데, 문제가 너무 어렵더라 오늘은 꼭 맞추고 가고 싶다"고 밝혔다. 소문난 TMT 김영철은 ”요즘 제 기사를 보려면 한참 내려서 봐야 한다. 북한의 그 분이 더 먼저 눈에 들어온다. 폼페이오와 만나서 더 그렇다“고 독특한 근황을 공개해 웃음을 자아냈다. 칵스의 메들리 퀴즈가 시작된 가운데 민호는 혼돈에 빠진 모습을 보였다. 방탄소년단의 ‘불타오르네’를 알고 있었지만 하필 출제된 부분의 가사를 혼동한 것. 승관은 자신도 모르게 힌트를 주게 됐지만, 민호가 이를 제대로 듣지 못하며 결국 수근팀과 현무팀이 딜에 나섰다. 민호는 승관에게 가사를 알려주면 샤이니의 노래가 출제된 부분에서 도움을 주겠다고 했다. 승관이 이미 다 꿰고 있다고 자신하자 전현무 역 “내가 더 잘할 수 있다. 나는 샤이니 노래로 프리선언한 사람이다”라고 주장했다.민호는 이모티콘 퀴즈에서 엉뚱함이 폭발했다. 문제를 두고 의견이 분분한 가운데 민호가 전혀 개연성이 없어보이는 윤종신의 ‘좋니’가 정답이라고 주장하기 시작한 것. 이에 이수근은 “너 누구 있는 거냐, 갑자기 왜 이러냐”고 말했고 전현무 역시 “시그널 보낸 거 아니냐”라며 민호를 의심했다. 하지만 민호는 엉뚱한 오답에 이수근은 “너 누구 있냐. 갑자기 왜 이러냐”고 했고, 전현무 역시 “시그널 보낸 거 아니냐”고 의심했다. 이에 샤이니 민호는 “제가 형이냐”고 억울함을 호소했다. 정답 주워먹기 요정에 등극한 예린의 모습도 그려졌다. '돈', '잼' 이모티콘을 보고 승관은 ‘탕진잼’을 생각해 냈다. 하지만 노래 제목까진 떠올리지 못하며 난처해하는 모습을 보였다. 민호도 제목을 기억하지 못하기는 마찬가지. 예린은 이때 틈을 놓치지 않고 나서 정답을 맞혔다.출연진들이 “너무 주워먹는 거 아니냐”고 말하자 예린은 “원래 삶이란 주워 먹는 거다”라고 응수했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '뜻밖의 Q' 그룹 샤이니 민호가 승부사 기질을 발휘했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 샤이니 민호, 개그우먼 신보라, 김영철, 김창렬, 여자친구 예린이 게스트로 출연해 퀴즈풀이에 나서는 모습이 그려졌다. 이날 민호는 "오랜만에 샤이니 활동을 시작해서 출연하게 됐다"고 밝히면서 "문제가 어렵더라. 그래도 꼭 맞추도록 하겠다"고 남다른 각오를 드러냈다. 이날 은지원 팀으로 등장한 김영철은 본격적인 문제를 풀기 전부터 '투 머치 토커'의 면모를 뽐냈다. 성대모사는 물론 쉴 새 없이 이야기보따리를 풀었다. 여기에 김영철은 발매된 지 1년이 지난 '따르릉'을 부르며 홍보해 출연자들의 질타를 받았다. 잠시도 쉬지 않은 김영철의 토크에 민호는 "녹화하는 동안 왼쪽 귀에 문제가 생길 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.   야심찬 각오로 시작한 민호는 두 번째 코너 '메들리 퀴즈'에서 어려움을 겪었다. 출연자들에게 각자의 파트가 주어졌고, 민호는 그룹 방탄소년단의 '불타오르네'의 랩 부분을 맡았다. 하지만 그는 가사를 숙지하지 못해 오답을 연발했다. 그는 스스로 박을 깨며 가사의 힌트를 얻어내려 애썼다. 그러면서 승관에게 "이제 힌트를 알려달라"며 타오르는 열정을 보였다.이내 힌트를 얻은 민호는 자신만만해했다. 하지만 그는 김창렬의 고음 공격에 음을 잃어버리며 세 번째 오답을 말했고, 멘붕에 빠졌다. 그는 "고음 공격에 가사를 자꾸 까먹는다"며 자책했다. 하지만 결국 4번의 시도 만에 정답을 맞히고 환호했다. 이어진 시도에서 실패를 거듭한 출연자들은 힌트를 주고받았고, 고성이 오갔다. 그러는 와중에도 민호는 자신의 파트에만 집중하며 승부욕을 불태웠다. 그는 출연자들의 방해에도 자신이 맡은 파트의 가사를 중얼거려 엉뚱함을 드러냈다. 이날 민호는 등장하자마자 "문제를 꼭 맞추겠다"는 의지를 불태웠지만 방탄소년단의 '불타오르네' 랩 파트에 좌절했다. 가사를 외우지 못했고, 박자도 전혀 맞지 않았다. 그는 힌트를 위해 스스로 박을 깼고, 혼란스러운 현장에서 가사를 계속 되뇌며 웃음을 유발했다. 그렇게 민호는 끝내 박자와 가사를 숙지했고, 환호했다. 민호의 불타는 승부사 기질이 제대로 발휘된 방송이었다.beom@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정지원 기자] '뜻밖의Q' 김영철이 투머치 게스트로서 큰 웃음을 안겼다. 16일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 DJ DOC 김창열, 여자친구 예린, 샤이니 민호, 신보라, 김영철이 게스트 출연했다. 이날 김영철은 "요즘 포털사이트에서 내 이름을 검색하면 한참 내려가야 한다. 북한의 그 분이 계속 폼페이오를 만나는 바람에"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김영철은 북한 통일전선부장 김영철을 거론하며 그에게 밀렸다고 털어놨다. 이에 김영철은 '따르릉'과 '안되나용'을 열창하며 인지도 높이기에 나섰지만, 노사연 지상렬을 잇는 '뜻밖의Q' 투머치 게스트 면모를 보였다. 은지원과 이수근과 일찌감치 지친 상태로 김영철을 말리자, 김영철은 "나 오늘 뭐하니. 그럼"이라 툴툴거려 재차 웃음을 안겼다. 이후에도 김영철은 '투머치 게스트'의 면모를 유감없이 뽐냈다. 퀴즈 중간 중간 자신의 노래 '안되나용'을 홍보하는 것은 물론, 노래 이어 부르기 퀴즈에서는 자신이 불러야 할 '토요일 밤에' 부분에서 수 차례 틀리며 많은 이들의 타박을 받아 폭소케 했다. '뜻밖의Q'는 매회 웃음을 책임지는 게스트들을 불러 재미를 더한 바 있다. 노사연은 후배 가수 다현이 속한 그룹을 '티얼스'라고 말하고, 마마무는 알지만 멤버 솔라를 모르는 '어중간한 지식'으로 역대급 게스트 면모를 뽐냈다. 또 지상렬 역시 '아는 만큼 부르는 노래' 코너에서 신현희와 김루트의 '오빠야' 랩을 부르면서 멘탈 붕괴에 빠져, 이석훈으로부터 때아닌 트레이너 특훈을 받는 모습으로 웃음을 전했다. 거침없이 직진하는 마이웨이 캐릭터를 두고 '뜻밖의Q'는 '투머치 게스트'라 불러왔다. 김영철 역시 노사연 지상렬을 이은 '투머치 게스트'로 활약하며 시청자에 음악 퀴즈와는 또 다른 색다른 재미를 안기는데 성공했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '뜻밖의Q' 방송화면
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '뜻밖의 Q'가 부승관이 맹활약을 보이며 팀을 승리로 이끌었다.16일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 팀 전으로 포맷을 변경한 뒤 첫 방송이었다. 고정게스트인 세븐틴 부승관이 어떤 팀으로 갈 지는 시작부터 모두의 관심사였다. 부승관은 평소에도 '부크박스'라 불리며 뛰어난 음악 지식으로 많은 문제를 맞췄다.이날 방송에서 역시 부크박스에 맞는 맹활약을 펼쳤다. 신설된 '뜻밖의 Q룸'에서도 전현무가 부르는 노래를 네티즌보다 빨리 맞추는 맹활약을 보였다. 이어진 메들리 퀴즈에서 부승관은 자신의 파트가 아닌 다른 사람의 파트까지 모두 기억하는 놀라운 실력을 뽐냈다. 상대 팀이었던 민호가 자신의 파트를 승관에게 물어볼 정도. 다른 팀 멤버들도 힌트가 필요하면 부승관에게 물어보면 된다며 그의 실력을 인정했다.  
샤이니 민호 막혔던 부분은 방탄소년단의 '불타오르네' 랩 부분으로, 박을 하나 맞은 뒤 부승관이 정답을 알려줬다. 이후 민호는 그 랩 부분만 반복해서 외는 열정적인 모습으로 웃음을 자아냈다.승관의 활약이 가장 빛난 코너는 이모티콘 퀴즈. 그는 젊은 감각과 음악 지식을혼용해 문제들을 거침없이 맞춰 나갔다.특히 돈 이모티콘과 잼 이모티콘을 보고 '탕진잼'을 유추해난 건 모두의 감탄을 불렀다. 비록 '고민보다 GO' 제목을 기억 못해 정답의 기회를 여자친구 예린에게 뺏겼지만, 거의 부승관이 맞춘 셈이었다.또 마지막 문제였던 2PM의 'Hands up'도 모두가 혼란스러워 하는 가운데, 부승관 만이 발 이모티콘에서 '풋'을 연상해내 '풋 유어 핸즈 업' 가사를 떠올렸다. 이같은 부승관의 활약을 바탕으로 현무 팀은 개편 후 첫 방송에서 수근 팀을 누르고 우승을 차지했다. '부크박스' 부승관의 독주가 언제까지 이어질 지 귀추가 주목된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '뜻밖의Q' 세븐틴 부승관이 '부크박스'의 면모를 뽐내며 에이스로 자리매김했다. 16일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 DJ DOC 김창열, 여자친구 예린, 샤이니 민호, 신보라, 김영철이 게스트 출연했다. 이날 세븐틴 승관은 전현무 유세윤 팀에 합류해 시청자와 '입모양만 보고 노래 맞히기' 대결에 나섰다. 세븐틴 승관은 아이오아이 '픽미', 샤이니 '루시퍼', 핑클 '나우' 등을 입모양만 보고 맞히는 '부크박스' 면모를 뽐냈다. 또 자신이 입모양만 보고 알게 된 가사가 있으면 즉각 팀원들과 공유하며 팀을 승리로 이끌었다. 또 승관은 "말하는 사람의 표정이 중요하다"고 말하며 남다른 능력을 보여줬고, 김창열은 "승관 없으면 우리 박을 열 번 맞게 된다"며 애정을 드러냈다. 다른 팀이었던 신보라 역시 "쟤 뭐야"라고 말하며 승관의 퀴즈풀이 실력에 놀라움을 감추지 못했다. 승관에게 잇따라 패배한 시청자 역시 '뜻밖의Q' 채팅방을 통해 "승관이 소름", "부크박스 정말 잘한다" 등 채팅을 남기며 놀라워했다. 뿐만 아니다. 마지막 이모티콘 퀴즈 코너에서도 승관의 활약 돋보였다. 이모티콘만 보고 노래를 맞혀야 하는 쉽지 않은 포맷에서도 승관은 '핸즈 업'을 맞히며 에이스 면모를 드러냈다. 그 과정에서 "나 소름 돋았어"라고 뻔뻔하게 연기하는 모습은 웃음을 재차 전하기도. 이렇듯 승관은 타고난 예능감과 서글서글한 성격, '뜻밖의Q' 멤버들과 두루 잘 어울리는 친화력, 음악 퀴즈에 적격인 너른 음악 지식 등으로 '뜻밖의Q'에 없어선 안될 에이스로 자리매김했다. 향후 승관이 '뜻밖의Q'는 물론 다양한 예능에서 더 활약을 펼치게 될 지 관심이 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '뜻밖의Q' 방송화면
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘뜻밖의 Q’ 샤이니 민호와 세븐틴 승관이 거부할 수 없는 마력의 정답본능을 뿜어내며 시청자들을 홀린 듯 채널을 고정하게 만들었다. 두 사람은 각 문제에서 정답을 자신있게 외치며 승부욕을 불태우다가도, 모르는 부분이 있으면 상대팀임에도 자연스럽게 가사를 알려주며 챙겨줘 훈훈함을 보였다. 이들의 노력과 함께 흥부자 Q플레이어들의 불꽃 같은 열정이 더해져 불타는 토요일이 완성됐다. 지난 16일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 7회에서는 ‘불타는 토요일 분위기를 후끈 달아오르게 만드는 노래’라는 주제로 이수근-은지원-김영철-민호(샤이니)-신보라와 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-예린(여자친구)-김창열이 팀을 나눠 흥이 넘치는 예능감을 뿜어냈다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’는 불토송으로 시청자의 흥을 돋워 시청률이 상승했다. 또한 승관이 이모티콘 퀴즈에서 오픈 채팅방 찬스를 사용하며 시청자와 소통하고, 전현무 팀이 적립된 박을 없애 기쁨을 만끽하는 장면(19:41)은 수도권 기준 4.5%로 최고 시청률을 기록했다. 이번 주에는 생일을 맞은 은지원을 위해 깜짝 생일 파티를 하는 모습이 공개됐다. 이모티콘 퀴즈 중 몸풀기 문제로 ‘Happy Birthday To You’를 맞힌 Q플레이어들은 자연스럽게 케이크와 폭죽을 들고 나왔고 다 함께 은지원의 생일을 축하하며 웃음과 감동을 동시에 안겼다. 무엇보다 불꽃 승부욕의 대명사 민호와 부크박스 승관의 활약이 돋보였다. 민호는 평소 방송을 재미있게 봤음을 밝히며 “오늘 나온만큼 꼭 맞추고 가겠습니다!”라며 시작부터 승부욕을 발산했다. 그는 ‘뜻밖의 Q룸’에서 음정, 박자 다 틀리게 부르는 이수근에도 정답을 척척 맞추며 11년 차 아이돌의 저력을 보여줬다. 특히 민호는 ‘칵스 메들리’에서 뜻밖의 고전을 하며 허당미를 보여줬다. 방탄소년단의 ‘불타오르네’ 속 랩 파트를 맡게 된 그는 가사를 정확하게 기억하지 못했는데 그런 민호의 모습에 승관은 상대 팀임에도 자연스럽게 정답을 알려줘 훈훈함을 뿜어냈다. 그럼에도 민호는 가사를 정확하게 기억하지 못했고, 승관의 힌트를 얻기 위해 협상을 하다 승관이 “샤이니 선배님 노래는 제가 빠삭하니까~”라며 여유를 부리자 민호는 “너가 애드리브를 알아?”라고 외쳐 폭소를 유발했다. 뿐만 아니라 민호의 불꽃 승부욕은 이모티콘 퀴즈에서도 계속됐다. 이수근 팀이 박을 5개 남겨놓은 상황에서 전현무 팀은 파죽지세로 정답을 맞춰 벌칙 면제의 기쁨을 맛봤다. 이에 이수근 팀은 벌칙 면제를 걸고 마지막 문제를 풀었는데 민호는 승부욕의 화신답게 모두가 감을 잡지 못할 때 무서운 집중력으로 정답을 맞춰 가까스로 벌칙을 피했다. 또한 명실상부한 ‘뜻밖의 Q’ 에이스 승관은 이번 주 새롭게 선보인 ‘뜻밖의 Q룸’ 코너에서도 압도적인 정답률을 보이며 독주했다. 그는 전현무의 입모양만을 보고 순식간에 가사를 알아차리는 능력을 보여주며 걸어 다니는 가요 백과사전 같은 면모를 보여줘 감탄을 유발했다. 승관은 ‘칵스 메들리’에서 자신이 맡은 파트는 문제 없이 깔끔하게 소화하는 것도 모자라 전현무가 틀린 ‘나야 나’의 가사를 족족 집어내는 등 부크박스의 위엄을 보여줬다. 예능 초보 예린도 만만치 않은 4차원 예능감을 뿜어내며 웃음을 안겼다. 그녀는 시작부터 자신의 분량을 걱정했는데, 칵스 메들리에서 헷갈리는 가사를 해맑은 표정으로 칵스에게 직접 물어보며 정답에 대한 힌트를 얻어내며 직진 본능을 일으켰다.그런가 하면 김영철과 신보라는 개가수답게 노래만 나오면 못 말리는 댄스 본능을 펼치며 적재적소에서 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 김창열 역시 속이 뻥 뚫리는 시원시원한 가창력을 뿜어내며 순식간에 스튜디오를 회식 분위기로 만들어 시청자들을 들썩이게 만들었다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 매주 주제에 따라 즐기는 퀴즈 퍼레이드를 펼치며 시청자들의 추리 본능을 자극, 흥미진진함을 더하고 있다. 이와 함께 이번 주에는 은지원의 서프라이즈 생일 파티까지 하면서 Q플레이어들의 끈끈한 우정을 보여줬고, 추리력과 흥에 더해 감동까지 안겨주며 삼박자가 완벽한 예능으로 거듭났다.  한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’ 샤이니 민호와 세븐틴 승관이 거부할 수 없는 마력의 정답본능을 뿜어내며 시청자들을 홀린 듯 채널을 고정하게 만들었다. 두 사람은 각 문제에서 정답을 자신있게 외치며 승부욕을 불태우다가도, 모르는 부분이 있으면 상대팀임에도 자연스럽게 가사를 알려주며 챙겨줘 훈훈함을 보였다. 이들의 노력과 함께 흥부자 Q플레이어들의 불꽃 같은 열정이 더해져 불타는 토요일이 완성됐다. 지난 16일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 7회에서는 ‘불타는 토요일 분위기를 후끈 달아오르게 만드는 노래’라는 주제로 이수근-은지원-김영철-민호(샤이니)-신보라와 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-예린(여자친구)-김창열이 팀을 나눠 흥이 넘치는 예능감을 뿜어냈다.  17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’는 불토송으로 시청자의 흥을 돋워 시청률이 상승했다. 또한 승관이 이모티콘 퀴즈에서 오픈 채팅방 찬스를 사용하며 시청자와 소통하고, 전현무 팀이 적립된 박을 없애 기쁨을 만끽하는 장면(19:41)은 수도권 기준 4.5%로 최고 시청률을 기록했다. 이번 주에는 생일을 맞은 은지원을 위해 깜짝 생일 파티를 하는 모습이 공개됐다. 이모티콘 퀴즈 중 몸풀기 문제로 ‘Happy Birthday To You’를 맞힌 Q플레이어들은 자연스럽게 케이크와 폭죽을 들고 나왔고 다 함께 은지원의 생일을 축하하며 웃음과 감동을 동시에 안겼다.  무엇보다 불꽃 승부욕의 대명사 민호와 부크박스 승관의 활약이 돋보였다. 민호는 평소 방송을 재미있게 봤음을 밝히며 “오늘 나온만큼 꼭 맞추고 가겠습니다!”라며 시작부터 승부욕을 발산했다. 그는 ‘뜻밖의 Q룸’에서 음정, 박자 다 틀리게 부르는 이수근에도 정답을 척척 맞추며 11년 차 아이돌의 저력을 보여줬다. 특히 민호는 ‘칵스 메들리’에서 뜻밖의 고전을 하며 허당미를 보여줬다. 방탄소년단의 ‘불타오르네’ 속 랩 파트를 맡게 된 그는 가사를 정확하게 기억하지 못했는데 그런 민호의 모습에 승관은 상대 팀임에도 자연스럽게 정답을 알려줘 훈훈함을 뿜어냈다.  그럼에도 민호는 가사를 정확하게 기억하지 못했고, 승관의 힌트를 얻기 위해 협상을 하다 승관이 “샤이니 선배님 노래는 제가 빠삭하니까~”라며 여유를 부리자 민호는 “너가 애드리브를 알아?”라고 외쳐 폭소를 유발했다. 뿐만 아니라 민호의 불꽃 승부욕은 이모티콘 퀴즈에서도 계속됐다. 이수근 팀이 박을 5개 남겨놓은 상황에서 전현무 팀은 파죽지세로 정답을 맞춰 벌칙 면제의 기쁨을 맛봤다. 이에 이수근 팀은 벌칙 면제를 걸고 마지막 문제를 풀었는데 민호는 승부욕의 화신답게 모두가 감을 잡지 못할 때 무서운 집중력으로 정답을 맞춰 가까스로 벌칙을 피했다.  또한 명실상부한 ‘뜻밖의 Q’ 에이스 승관은 이번 주 새롭게 선보인 ‘뜻밖의 Q룸’ 코너에서도 압도적인 정답률을 보이며 독주했다. 그는 전현무의 입모양만을 보고 순식간에 가사를 알아차리는 능력을 보여주며 걸어 다니는 가요 백과사전 같은 면모를 보여줘 감탄을 유발했다. 승관은 ‘칵스 메들리’에서 자신이 맡은 파트는 문제 없이 깔끔하게 소화하는 것도 모자라 전현무가 틀린 ‘나야 나’의 가사를 족족 집어내는 등 부크박스의 위엄을 보여줬다.  예능 초보 예린도 만만치 않은 4차원 예능감을 뿜어내며 웃음을 안겼다. 그녀는 시작부터 자신의 분량을 걱정했는데, 칵스 메들리에서 헷갈리는 가사를 해맑은 표정으로 칵스에게 직접 물어보며 정답에 대한 힌트를 얻어내며 직진 본능을 일으켰다. 그런가 하면 김영철과 신보라는 개가수답게 노래만 나오면 못 말리는 댄스 본능을 펼치며 적재적소에서 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 김창열 역시 속이 뻥 뚫리는 시원시원한 가창력을 뿜어내며 순식간에 스튜디오를 회식 분위기로 만들어 시청자들을 들썩이게 만들었다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 매주 주제에 따라 즐기는 퀴즈 퍼레이드를 펼치며 시청자들의 추리 본능을 자극, 흥미진진함을 더하고 있다. 이와 함께 이번 주에는 은지원의 서프라이즈 생일 파티까지 하면서 Q플레이어들의 끈끈한 우정을 보여줬고, 추리력과 흥에 더해 감동까지 안겨주며 삼박자가 완벽한 예능으로 거듭났다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘뜻밖의Q’ 방송 캡처.
[스포츠조선 김영록 기자]'뜻밖의 Q' 샤이니 민호와 세븐틴 승관이 거부할 수 없는 마력의 정답본능을 뿜어내며 시청자들을 홀린 듯 채널을 고정하게 만들었다. 두 사람은 각 문제에서 정답을 자신있게 외치며 승부욕을 불태우다가도, 모르는 부분이 있으면 상대팀임에도 자연스럽게 가사를 알려주며 챙겨줘 훈훈함을 보였다. 이들의 노력과 함께 흥부자 Q플레이어들의 불꽃 같은 열정이 더해져 불타는 토요일이 완성됐다.지난 16일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 7회에서는 '불타는 토요일 분위기를 후끈 달아오르게 만드는 노래'라는 주제로 이수근-은지원-김영철-민호(샤이니)-신보라와 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-예린(여자친구)-김창열이 팀을 나눠 흥이 넘치는 예능감을 뿜어냈다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '뜻밖의 Q'는 불토송으로 시청자의 흥을 돋워 시청률이 상승했다. 또한 승관이 이모티콘 퀴즈에서 오픈 채팅방 찬스를 사용하며 시청자와 소통하고, 전현무 팀이 적립된 박을 없애 기쁨을 만끽하는 장면(19:41)은 수도권 기준 4.5%로 최고 시청률을 기록했다.이번 주에는 생일을 맞은 은지원을 위해 깜짝 생일 파티를 하는 모습이 공개됐다. 이모티콘 퀴즈 중 몸풀기 문제로 'Happy Birthday To You'를 맞힌 Q플레이어들은 자연스럽게 케이크와 폭죽을 들고 나왔고 다 함께 은지원의 생일을 축하하며 웃음과 감동을 동시에 안겼다. 무엇보다 불꽃 승부욕의 대명사 민호와 부크박스 승관의 활약이 돋보였다. 민호는 평소 방송을 재미있게 봤음을 밝히며 "오늘 나온만큼 꼭 맞추고 가겠습니다!"라며 시작부터 승부욕을 발산했다. 그는 '뜻밖의 Q룸'에서 음정, 박자 다 틀리게 부르는 이수근에도 정답을 척척 맞추며 11년 차 아이돌의 저력을 보여줬다.특히 민호는 '칵스 메들리'에서 뜻밖의 고전을 하며 허당미를 보여줬다. 방탄소년단의 '불타오르네' 속 랩 파트를 맡게 된 그는 가사를 정확하게 기억하지 못했는데 그런 민호의 모습에 승관은 상대 팀임에도 자연스럽게 정답을 알려줘 훈훈함을 뿜어냈다. 그럼에도 민호는 가사를 정확하게 기억하지 못했고, 승관의 힌트를 얻기 위해 협상을 하다 승관이 "샤이니 선배님 노래는 제가 빠삭하니까~"라며 여유를 부리자 민호는 "너가 애드리브를 알아?"라고 외쳐 폭소를 유발했다.뿐만 아니라 민호의 불꽃 승부욕은 이모티콘 퀴즈에서도 계속됐다. 이수근 팀이 박을 5개 남겨놓은 상황에서 전현무 팀은 파죽지세로 정답을 맞춰 벌칙 면제의 기쁨을 맛봤다. 이에 이수근 팀은 벌칙 면제를 걸고 마지막 문제를 풀었는데 민호는 승부욕의 화신답게 모두가 감을 잡지 못할 때 무서운 집중력으로 정답을 맞춰 가까스로 벌칙을 피했다. 또한 명실상부한 '뜻밖의 Q' 에이스 승관은 이번 주 새롭게 선보인 '뜻밖의 Q룸' 코너에서도 압도적인 정답률을 보이며 독주했다. 그는 전현무의 입모양만을 보고 순식간에 가사를 알아차리는 능력을 보여주며 걸어 다니는 가요 백과사전 같은 면모를 보여줘 감탄을 유발했다.승관은 '칵스 메들리'에서 자신이 맡은 파트는 문제 없이 깔끔하게 소화하는 것도 모자라 전현무가 틀린 '나야 나'의 가사를 족족 집어내는 등 부크박스의 위엄을 보여줬다. 예능 초보 예린도 만만치 않은 4차원 예능감을 뿜어내며 웃음을 안겼다. 그녀는 시작부터 자신의 분량을 걱정했는데, 칵스 메들리에서 헷갈리는 가사를 해맑은 표정으로 칵스에게 직접 물어보며 정답에 대한 힌트를 얻어내며 직진 본능을 일으켰다.그런가 하면 김영철과 신보라는 개가수답게 노래만 나오면 못 말리는 댄스 본능을 펼치며 적재적소에서 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 김창열 역시 속이 뻥 뚫리는 시원시원한 가창력을 뿜어내며 순식간에 스튜디오를 회식 분위기로 만들어 시청자들을 들썩이게 만들었다.이처럼 '뜻밖의 Q'는 매주 주제에 따라 즐기는 퀴즈 퍼레이드를 펼치며 시청자들의 추리 본능을 자극, 흥미진진함을 더하고 있다. 이와 함께 이번 주에는 은지원의 서프라이즈 생일 파티까지 하면서 Q플레이어들의 끈끈한 우정을 보여줬고, 추리력과 흥에 더해 감동까지 안겨주며 삼박자가 완벽한 예능으로 거듭났다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처그룹 샤이니 민호와 세븐틴 승관이 시청자들의 시선을 사로잡았다. 두 사람은 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 정답을 자신있게 외치며 승부욕을 불태웠다. 그러면서도 모르는 부분이 있으면 상대팀이지만 자연스럽게 가사를 알려주며 훈훈함도 보여줬다.이날 방송은 ‘불타는 토요일 분위기를 후끈 달아오르게 만드는 노래’라는 주제로 진행됐다. 이수근·은지원·김영철·민호(샤이니)·신보라와 전현무·유세윤·승관(세븐틴)·예린(여자친구)·김창열이 팀을 나눠 대결을 벌였다.17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 ‘뜻밖의 Q’의 시청률은 상승했다. 승관이 이모티콘 퀴즈에서 오픈 채팅방 찬스를 사용하며 시청자와 소통하고, 전현무 팀이 적립된 박을 없애 기쁨을 만끽하는 장면은 수도권 기준 4.5%로 최고 시청률을 기록했다.‘승부욕의 대명사’ 민호와 ‘인간 주크박스’ 승관의 활약이 돋보였다. 민호는 “평소 방송을 재미있게 봤다”며 “나온만큼 꼭 맞추고 가겠다”고 말했다. 그는 ‘뜻밖의 Q룸’에서 음정, 박자 다 틀리게 부르는 이수근에도 정답을 맞추며 11년 차 아이돌의 저력을 보여줬다.특히 민호는 ‘칵스 메들리’에서 뜻밖의 고전을 하며 허당미를 보여줬다. 방탄소년단의 ‘불타오르네’의 랩 파트를 맡게 된 그는 가사를 정확하게 기억하지 못했다. 그런 민호의 모습에 승관은 상대 팀임에도 자연스럽게 정답을 알려줬다.그럼에도 민호는 가사를 정확하게 기억하지 못했고, 승관의 힌트를 얻기 위해 협상을 하다 승관이 “샤이니 선배님 노래는 제가 다 아니까”라며 여유를 부리자 민호는 “네가 애드리브를 알아?”라고 받아쳐 주위를 웃게 했다.승관은 이번 주 새롭게 내놓은 ‘뜻밖의 Q룸’ 코너에서도 독주했다. 그는 전현무의 입모양만을 보고 순식간에 가사를 알아차리는 능력을 보여주며 걸어 다니는 가요 백과사전 같은 면모를 보여줘 감탄을 자아냈다.승관은 ‘칵스 메들리’에서 자신이 맡은 부분은 문제없이 깔끔하게 소화하는 것도 모자라 전현무가 틀린 ‘나야 나’의 가사도 집어내는 등 실력을 뽐냈다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
보이그룹 샤이니의 민호와 세븐틴의 승관이 '뜻밖의 Q'에서 활약했다.         17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'의 시청률은 전주 대비 상승했다. 승관이 찬스를 이용해 시청자돠 소통하고, 전현무 팀이 기뻐하는 장면은 수도권 기준 4.5%까지 기록했다.         이날 '불타는 토요일 분위기를 달아오르게 만드는 노래'를 주제로 퀴즈쇼가 펼쳐진 가운데 이수근, 은지원, 김영철, 샤이니 민호, 신보라, 전현무, 유세윤, 세븐틴 승관, 여자친구 예린, 김창열이 출연해 큰 웃음을 자아냈다.         특히 불꽃 승부욕의 민호와 부크박스 승관의 활약이 돋보였다. 그 뿐만 아니라 Q플레이어들의 끈끈한 우정이 드러나 감동까지 안겼다.         한편 '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송되고 있다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 샤이니 민호 사진=뜻밖의 Q 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘뜻밖의 Q’ 샤이니 민호와 세븐틴 승관이 거부할 수 없는 마력의 정답본능을 뿜어내며 시청자들을 홀린 듯 채널을 고정하게 만들었다. 지난 16일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 7회에서는 ‘불타는 토요일 분위기를 후끈 달아오르게 만드는 노래’라는 주제로 이수근, 은지원, 김영철, 민호(샤이니), 신보라와 전현무, 유세윤, 승관(세븐틴), 예린(여자친구), 김창열이 팀을 나눠 흥이 넘치는 예능감을 뿜어냈다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’는 불토송으로 시청자의 흥을 돋워 시청률이 상승했다. 또한 승관이 이모티콘 퀴즈에서 오픈 채팅방 찬스를 사용하며 시청자와 소통하고, 전현무 팀이 적립된 박을 없애 기쁨을 만끽하는 장면(19:41)은 수도권 기준 4.5%로 최고 시청률을 기록했다.이번 주에는 생일을 맞은 은지원을 위해 깜짝 생일 파티를 하는 모습이 공개됐다. 이모티콘 퀴즈 중 몸풀기 문제로 ‘Happy Birthday To You’를 맞힌 Q플레이어들은 자연스럽게 케이크와 폭죽을 들고 나왔고 다 함께 은지원의 생일을 축하하며 웃음과 감동을 동시에 안겼다. 무엇보다 불꽃 승부욕의 대명사 민호와 부크박스 승관의 활약이 돋보였다. 민호는 평소 방송을 재미있게 봤음을 밝히며 “오늘 나온만큼 꼭 맞추고 가겠습니다!”라며 시작부터 승부욕을 발산했다. 그는 ‘뜻밖의 Q룸’에서 음정, 박자 다 틀리게 부르는 이수근에도 정답을 척척 맞추며 11년 차 아이돌의 저력을 보여줬다.특히 민호는 ‘칵스 메들리’에서 뜻밖의 고전을 하며 허당미를 보여줬다. 방탄소년단의 ‘불타오르네’ 속 랩 파트를 맡게 된 그는 가사를 정확하게 기억하지 못했는데 그런 민호의 모습에 승관은 상대 팀임에도 자연스럽게 정답을 알려줘 훈훈함을 뿜어냈다. 그럼에도 민호는 가사를 정확하게 기억하지 못했고, 승관의 힌트를 얻기 위해 협상을 하다 승관이 “샤이니 선배님 노래는 제가 빠삭하니까~”라며 여유를 부리자 민호는 “네가 애드리브를 알아?”라고 외쳐 폭소를 유발했다.뿐만 아니라 민호의 불꽃 승부욕은 이모티콘 퀴즈에서도 계속됐다. 이수근 팀이 박을 5개 남겨놓은 상황에서 전현무 팀은 파죽지세로 정답을 맞춰 벌칙 면제의 기쁨을 맛봤다. 이에 이수근 팀은 벌칙 면제를 걸고 마지막 문제를 풀었는데 민호는 승부욕의 화신답게 모두가 감을 잡지 못할 때 무서운 집중력으로 정답을 맞춰 가까스로 벌칙을 피했다. 또한 명실상부한 ‘뜻밖의 Q’ 에이스 승관은 이번 주 새롭게 선보인 ‘뜻밖의 Q룸’ 코너에서도 압도적인 정답률을 보이며 독주했다. 그는 전현무의 입모양만을 보고 순식간에 가사를 알아차리는 능력을 보여주며 걸어 다니는 가요 백과사전 같은 면모를 보여줘 감탄을 유발했다.승관은 ‘칵스 메들리’에서 자신이 맡은 파트는 문제 없이 깔끔하게 소화하는 것도 모자라 전현무가 틀린 ‘나야 나’의 가사를 족족 집어내는 등 부크박스의 위엄을 보여줬다. 예능 초보 예린도 만만치 않은 4차원 예능감을 뿜어내며 웃음을 안겼다. 그녀는 시작부터 자신의 분량을 걱정했는데, 칵스 메들리에서 헷갈리는 가사를 해맑은 표정으로 칵스에게 직접 물어보며 정답에 대한 힌트를 얻어내며 직진 본능을 일으켰다.그런가 하면 김영철과 신보라는 개가수답게 노래만 나오면 못 말리는 댄스 본능을 펼치며 적재적소에서 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 김창열 역시 속이 뻥 뚫리는 시원시원한 가창력을 뿜어내며 순식간에 스튜디오를 회식 분위기로 만들어 시청자들을 들썩이게 만들었다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 매주 주제에 따라 즐기는 퀴즈 퍼레이드를 펼치며 시청자들의 추리 본능을 자극, 흥미진진함을 더하고 있다. 이와 함께 이번 주에는 은지원의 서프라이즈 생일 파티까지 하면서 Q플레이어들의 끈끈한 우정을 보여줬고, 추리력과 흥에 더해 감동까지 안겨주며 삼박자가 완벽한 예능으로 거듭났다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
샤이니 민호와 세븐틴 승관이 거부할 수 없는 마력의 정답 본능을 뿜어내며 시청자들을 홀린 듯 채널을 고정하게 만들었다.  
지난 16일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 7회에서는 ‘불타는 토요일 분위기를 후끈 달아오르게 만드는 노래’라는 주제로 이수근-은지원-김영철-민호(샤이니)-신보라와 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-예린(여자친구)-김창열이 팀을 나눠 흥이 넘치는 예능감을 뿜어냈다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’는 불토송으로 시청자의 흥을 돋워 시청률이 상승했다. 또한 승관이 이모티콘 퀴즈에서 오픈 채팅방 찬스를 사용하며 시청자와 소통하고, 전현무 팀이 적립된 박을 없애 기쁨을 만끽하는 장면(19:41)은 수도권 기준 4.5%로 최고 시청률을 기록했다.이번 주에는 생일을 맞은 은지원을 위해 깜짝 생일 파티를 하는 모습이 공개됐다. 이모티콘 퀴즈 중 몸풀기 문제로 ‘Happy Birthday To You’를 맞힌 Q플레이어들은 자연스럽게 케이크와 폭죽을 들고 나왔고 다 함께 은지원의 생일을 축하하며 웃음과 감동을 동시에 안겼다. 무엇보다 불꽃 승부욕의 대명사 민호와 부크박스 승관의 활약이 돋보였다. 민호는 평소 방송을 재미있게 봤음을 밝히며 “오늘 나온 만큼 꼭 맞추고 가겠습니다!”라며 시작부터 승부욕을 발산했다. 그는 ‘뜻밖의 Q룸’에서 음정, 박자 다 틀리게 부르는 이수근에도 정답을 척척 맞히며 11년 차 아이돌의 저력을 보여줬다.특히 민호는 ‘칵스 메들리’에서 뜻밖의 고전을 하며 허당미를 보여줬다. 방탄소년단의 ‘불타오르네’ 속 랩 파트를 맡게 된 그는 가사를 정확하게 기억하지 못했는데 그런 민호의 모습에 승관은 상대 팀임에도 자연스럽게 정답을 알려줘 훈훈함을 뿜어냈다. 그럼에도 민호는 가사를 정확하게 기억하지 못했고, 승관의 힌트를 얻기 위해 협상을 하다 승관이 “샤이니 선배님 노래는 제가 빠삭하니까~”라며 여유를 부리자 민호는 “네가 애드리브를 알아?”라고 외쳐 폭소를 유발했다.뿐만 아니라 민호의 불꽃 승부욕은 이모티콘 퀴즈에서도 계속됐다. 이수근 팀이 박을 5개 남겨놓은 상황에서 전현무 팀은 파죽지세로 정답을 맞혀 벌칙 면제의 기쁨을 맛봤다. 이에 이수근 팀은 벌칙 면제를 걸고 마지막 문제를 풀었는데 민호는 승부욕의 화신답게 모두가 감을 잡지 못할 때 무서운 집중력으로 정답을 맞혀 가까스로 벌칙을 피했다. 또한 명실상부한 ‘뜻밖의 Q’ 에이스 승관은 이번 주 새롭게 선보인 ‘뜻밖의 Q룸’ 코너에서도 압도적인 정답률을 보이며 독주했다. 그는 전현무의 입모양만을 보고 순식간에 가사를 알아차리는 능력을 보여주며 걸어 다니는 가요 백과사전 같은 면모를 보여줘 감탄을 유발했다.승관은 ‘칵스 메들리’에서 자신이 맡은 파트는 문제없이 깔끔하게 소화하는 것도 모자라 전현무가 틀린 ‘나야 나’의 가사를 족족 집어내는 등 부크박스의 위엄을 보여줬다. 예능 초보 예린도 만만치 않은 4차원 예능감을 뿜어내며 웃음을 안겼다. 그녀는 시작부터 자신의 분량을 걱정했는데, 칵스 메들리에서 헷갈리는 가사를 해맑은 표정으로 칵스에게 직접 물어보며 정답에 대한 힌트를 얻어내며 직진 본능을 일으켰다.그런가 하면 김영철과 신보라는 개가수답게 노래만 나오면 못 말리는 댄스 본능을 펼치며 적재적소에서 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 김창열 역시 속이 뻥 뚫리는 시원시원한 가창력을 뿜어내며 순식간에 스튜디오를 회식 분위기로 만들어 시청자들을 들썩이게 만들었다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 매주 주제에 따라 즐기는 퀴즈 퍼레이드를 펼치며 시청자들의 추리 본능을 자극, 흥미진진함을 더하고 있다. 이와 함께 이번 주에는 은지원의 서프라이즈 생일 파티까지 하면서 Q플레이어들의 끈끈한 우정을 보여줬고, 추리력과 흥에 더해 감동까지 안겨주며 삼박자가 완벽한 예능으로 거듭났다.방송을 본 시청자들은 “승관은 노래 진짜 많이 아는 것 같아서 신기”, “열정남 민호 매사에 열정적인 보습 멋있어”, “부크박스 익숙해져서 주크박스란 말 잊을 것 같음ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
뜻밖의 Q 샤이니 민호 (사진=방송캡처) '뜻밖의 Q' 샤이니 민호와 세븐틴 승관이 거부할 수 없는 마력의 정답본능을 뿜어내며 시청자들을 홀린 듯 채널을 고정하게 만들었다. 두 사람은 각 문제에서 정답을 자신있게 외치며 승부욕을 불태우다가도, 모르는 부분이 있으면 상대팀임에도 자연스럽게 가사를 알려주며 챙겨줘 훈훈함을 보였다. 이들의 노력과 함께 흥부자 Q플레이어들의 불꽃 같은 열정이 더해져 불타는 토요일이 완성됐다.지난 16일 방송된 MBC '뜻밖의 Q' 7회에서는 '불타는 토요일 분위기를 후끈 달아오르게 만드는 노래'라는 주제로 이수근-은지원-김영철-민호(샤이니)-신보라와 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-예린(여자친구)-김창열이 팀을 나눠 흥이 넘치는 예능감을 뿜어냈다. 17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '뜻밖의 Q'는 불토송으로 시청자의 흥을 돋워 시청률이 상승했다. 또한 승관이 이모티콘 퀴즈에서 오픈 채팅방 찬스를 사용하며 시청자와 소통하고, 전현무 팀이 적립된 박을 없애 기쁨을 만끽하는 장면(19:41)은 수도권 기준 4.5%로 최고 시청률을 기록했다.이번 주에는 생일을 맞은 은지원을 위해 깜짝 생일 파티를 하는 모습이 공개됐다. 이모티콘 퀴즈 중 몸풀기 문제로 'Happy Birthday To You'를 맞힌 Q플레이어들은 자연스럽게 케이크와 폭죽을 들고 나왔고 다 함께 은지원의 생일을 축하하며 웃음과 감동을 동시에 안겼다. 무엇보다 불꽃 승부욕의 대명사 민호와 부크박스 승관의 활약이 돋보였다. 민호는 평소 방송을 재미있게 봤음을 밝히며 "오늘 나온만큼 꼭 맞추고 가겠습니다!"라며 시작부터 승부욕을 발산했다. 그는 '뜻밖의 Q룸'에서 음정, 박자 다 틀리게 부르는 이수근에도 정답을 척척 맞추며 11년 차 아이돌의 저력을 보여줬다.특히 민호는 '칵스 메들리'에서 뜻밖의 고전을 하며 허당미를 보여줬다. 방탄소년단의 '불타오르네' 속 랩 파트를 맡게 된 그는 가사를 정확하게 기억하지 못했는데 그런 민호의 모습에 승관은 상대 팀임에도 자연스럽게 정답을 알려줘 훈훈함을 뿜어냈다. 그럼에도 민호는 가사를 정확하게 기억하지 못했고, 승관의 힌트를 얻기 위해 협상을 하다 승관이 "샤이니 선배님 노래는 제가 빠삭하니까~"라며 여유를 부리자 민호는 "너가 애드리브를 알아?"라고 외쳐 폭소를 유발했다.뿐만 아니라 민호의 불꽃 승부욕은 이모티콘 퀴즈에서도 계속됐다. 이수근 팀이 박을 5개 남겨놓은 상황에서 전현무 팀은 파죽지세로 정답을 맞춰 벌칙 면제의 기쁨을 맛봤다. 이에 이수근 팀은 벌칙 면제를 걸고 마지막 문제를 풀었는데 민호는 승부욕의 화신답게 모두가 감을 잡지 못할 때 무서운 집중력으로 정답을 맞춰 가까스로 벌칙을 피했다. 또한 명실상부한 '뜻밖의 Q' 에이스 승관은 이번 주 새롭게 선보인 '뜻밖의 Q룸' 코너에서도 압도적인 정답률을 보이며 독주했다. 그는 전현무의 입모양만을 보고 순식간에 가사를 알아차리는 능력을 보여주며 걸어 다니는 가요 백과사전 같은 면모를 보여줘 감탄을 유발했다.승관은 '칵스 메들리'에서 자신이 맡은 파트는 문제 없이 깔끔하게 소화하는 것도 모자라 전현무가 틀린 '나야 나'의 가사를 족족 집어내는 등 부크박스의 위엄을 보여줬다. 예능 초보 예린도 만만치 않은 4차원 예능감을 뿜어내며 웃음을 안겼다. 그녀는 시작부터 자신의 분량을 걱정했는데, 칵스 메들리에서 헷갈리는 가사를 해맑은 표정으로 칵스에게 직접 물어보며 정답에 대한 힌트를 얻어내며 직진 본능을 일으켰다.그런가 하면 김영철과 신보라는 개가수답게 노래만 나오면 못 말리는 댄스 본능을 펼치며 적재적소에서 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 김창열 역시 속이 뻥 뚫리는 시원시원한 가창력을 뿜어내며 순식간에 스튜디오를 회식 분위기로 만들어 시청자들을 들썩이게 만들었다.이처럼 '뜻밖의 Q'는 매주 주제에 따라 즐기는 퀴즈 퍼레이드를 펼치며 시청자들의 추리 본능을 자극, 흥미진진함을 더하고 있다. 이와 함께 이번 주에는 은지원의 서프라이즈 생일 파티까지 하면서 Q플레이어들의 끈끈한 우정을 보여줬고, 추리력과 흥에 더해 감동까지 안겨주며 삼박자가 완벽한 예능으로 거듭났다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] AOA 설현과 지민이 MBC ‘뜻밖의Q’에 출격한다.20일 오전 OSEN 취재 결과, MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의Q’ 9회에는 AOA 설현, 지민과 개그우먼 장도연이 출연한다. 이들은 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 음악 퀴즈를 풀 예정이다.AOA 설현과 지민은 최근 주말 예능에서 눈에 띄는 활약을 보여주는 중. 두 사람은 김신영과 함께 JTBC ‘아는 형님’에 출연하기도 했고, KBS 2TV ‘개그콘서트’에도 출격한 바 있다. 게다가 설현은 JTBC ‘뭉쳐야뜬다’에, 지민은 MBC ‘복면가왕’에서 각각 맹활약을 펼쳐 박수를 받았다.설현과 지민은 MBC ‘뜻밖의Q’까지 진출해 예능계의 핫한 아이콘임을 입증했다. 특히 이수근, 전현무, 유세윤은 타 예능 프로그램을 통해 설현과 지민을 만난 경험이 있어 이들과 어떤 케미를 만들지 궁금증을 모으는 대목이다.털털함과 사랑스러움을 오가며 반전매력을 선보이는 설현과 지민이 ‘뜻밖의Q’에서 어떤 활약을 보여줄지 기대감이 높아지고 있다. 이들의 출연분은 오는 30일 방송 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[서울경제] AOA 설현과 지민이 ‘뜻밖의Q’에 출연한다. 
/사진=서경스타 DB20일 MBC 관계자는 서울경제스타에 “설현과 지민이 ‘뜻밖의Q’에 출연하는 것이 맞다”며 “오는 24일 녹화 예정이며 30일에 방송된다”고 밝혔다.설현과 지민은 앞서 JTBC ‘아는형님’에도 출연해 예능감을 드러낸 바 있다. 이에 ‘뜻밖의Q’에서는 어떤 활약을 보일지 기대가 높아지고 있다.‘뜻밖의Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com [서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]핫한 걸그룹 AOA의 설현과 지민 등 이름만 봐도 본방사수 예약을 부르는 블링블링한 '뜻밖의 Q'의 라인업이 선공개 됐다. 두 사람과 함께 김종민-신지-장도연-모모랜드 주이까지 잔뼈 굵은 웃음 사냥꾼들이 총출동할 것이 예고돼 기대감을 높인다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 20일 9-10회 방송을 장악할 Q플레이어들의 라인업을 공개했다.우선 9회에는 설현과 지민, 장도연이 새로운 Q플레이어로 활약한다. 이들은 평소 걸크러시 매력을 뿜어내면서 시청자들의 마음을 사로잡은 바 있다. 이에 세 사람이 보여줄 시원시원한 사이다 입담에 기대감이 커지고 있는 상황이다.또한 함께 공개된 10회 라인업 역시 만만치 않다. 10회에는 18년째 코요태로 합을 맞춰온 김종민, 신지와 떠오르는 흥의 아이콘 모모랜드의 주이가 출연을 확정 지었다. 노래면 노래, 흥이면 흥 어느 것 하나 빠질 것 없는 예능감을 지닌 세 사람의 출연 소식에 더위를 날릴 유쾌한 흥을 선사할 것으로 보인다.제작진에 따르면 오는 24일 설현부터 주이까지 Q플레이어들과 미리 만날 수 있다. 시청자들은 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해서 Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하며 활발한 소통을 할 수 있다. 해당 공식 오픈 채팅방은 녹화 시간에 맞춰 오픈될 예정이다.이처럼 뜨거운 더위를 시원하게 식혀줄 설현-지민-장도연과 김종민-신지-주이의 활약은 각각 오는 30일과 7월 7일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 핫한 걸그룹 AOA의 설현과 지민 등 이름만 봐도 본방사수 예약을 부르는 블링블링한 ‘뜻밖의 Q’의 라인업이 선공개 됐다. 두 사람과 함께 김종민-신지-장도연-모모랜드 주이까지 잔뼈 굵은 웃음 사냥꾼들이 총출동할 것이 예고돼 기대감을 높인다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 20일 9-10회 방송을 장악할 Q플레이어들의 라인업을 공개했다. 우선 9회에는 설현과 지민, 장도연이 새로운 Q플레이어로 활약한다. 이들은 평소 걸크러시 매력을 뿜어내면서 시청자들의 마음을 사로잡은 바 있다. 이에 세 사람이 보여줄 시원시원한 사이다 입담에 기대감이 커지고 있는 상황이다. 또한 함께 공개된 10회 라인업 역시 만만치 않다. 10회에는 18년째 코요태로 합을 맞춰온 김종민, 신지와 떠오르는 흥의 아이콘 모모랜드의 주이가 출연을 확정 지었다. 노래면 노래, 흥이면 흥 어느 것 하나 빠질 것 없는 예능감을 지닌 세 사람의 출연 소식에 더위를 날릴 유쾌한 흥을 선사할 것으로 보인다. 제작진에 따르면 오는 24일 설현부터 주이까지 Q플레이어들과 미리 만날 수 있다. 시청자들은 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해서 Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하며 활발한 소통을 할 수 있다. 해당 공식 오픈 채팅방은 녹화 시간에 맞춰 오픈될 예정이다. 이처럼 뜨거운 더위를 시원하게 식혀줄 설현-지민-장도연과 김종민-신지-주이의 활약은 각각 오는 30일과 7월 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] FNC엔터테인먼트 제공.
‘뜻밖의 Q’ AOA 설현X지민 등, 라인업 선공개핫한 걸그룹 AOA의 설현과 지민 등 이름만 봐도 본방사수 예약을 부르는 블링블링한 ‘뜻밖의 Q’의 라인업이 선공개 됐다. 두 사람과 함께 김종민-신지-장도연-모모랜드 주이까지 잔뼈 굵은 웃음 사냥꾼들이 총출동할 것이 예고돼 기대감을 높인다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 20일 9-10회 방송을 장악할 Q플레이어들의 라인업을 공개했다.우선 9회에는 설현과 지민, 장도연이 새로운 Q플레이어로 활약한다. 이들은 평소 걸크러시 매력을 뿜어내면서 시청자들의 마음을 사로잡은 바 있다. 이에 세 사람이 보여줄 시원시원한 사이다 입담에 기대감이 커지고 있는 상황이다.또한 함께 공개된 10회 라인업 역시 만만치 않다. 10회에는 18년째 코요태로 합을 맞춰온 김종민, 신지와 떠오르는 흥의 아이콘 모모랜드의 주이가 출연을 확정 지었다. 노래면 노래, 흥이면 흥 어느 것 하나 빠질 것 없는 예능감을 지닌 세 사람의 출연 소식에 더위를 날릴 유쾌한 흥을 선사할 것으로 보인다.제작진에 따르면 오는 24일 설현부터 주이까지 Q플레이어들과 미리 만날 수 있다. 시청자들은 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해서 Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하며 활발한 소통을 할 수 있다. 해당 공식 오픈 채팅방은 녹화 시간에 맞춰 오픈될 예정이다.이처럼 뜨거운 더위를 시원하게 식혀줄 설현-지민-장도연과 김종민-신지-주이의 활약은 각각 오는 30일과 7월 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 핫한 걸그룹 AOA의 설현과 지민 등 이름만 봐도 본방사수 예약을 부르는 블링블링한 ‘뜻밖의 Q’의 라인업이 선공개 됐다. 두 사람과 함께 김종민-신지-장도연-모모랜드 주이까지 잔뼈 굵은 웃음 사냥꾼들이 총출동할 것이 예고돼 기대감을 높인다. 
/사진=FNC엔터테인먼트20일 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 20일 9-10회 방송을 장악할 Q플레이어들의 라인업을 공개했다.우선 9회에는 설현과 지민, 장도연이 새로운 Q플레이어로 활약한다. 이들은 평소 걸크러시 매력을 뿜어내면서 시청자들의 마음을 사로잡은 바 있다. 이에 세 사람이 보여줄 시원시원한 사이다 입담에 기대감이 커지고 있는 상황이다.또한 함께 공개된 10회 라인업 역시 만만치 않다. 10회에는 18년째 코요태로 합을 맞춰온 김종민, 신지와 떠오르는 흥의 아이콘 모모랜드의 주이가 출연을 확정 지었다. 노래면 노래, 흥이면 흥 어느 것 하나 빠질 것 없는 예능감을 지닌 세 사람의 출연 소식에 더위를 날릴 유쾌한 흥을 선사할 것으로 보인다.제작진에 따르면 오는 24일 설현부터 주이까지 Q플레이어들과 미리 만날 수 있다. 시청자들은 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해서 Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하며 활발한 소통을 할 수 있다. 해당 공식 오픈 채팅방은 녹화 시간에 맞춰 오픈될 예정이다.이처럼 뜨거운 더위를 시원하게 식혀줄 설현-지민-장도연과 김종민-신지-주이의 활약은 각각 오는 30일과 내달 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 핫한 걸그룹 AOA의 설현과 지민 등 이름만 봐도 본방사수 예약을 부르는 블링블링한 ‘뜻밖의 Q’의 라인업이 선공개 됐다. 두 사람과 함께 김종민-신지-장도연-모모랜드 주이까지 잔뼈 굵은 웃음 사냥꾼들이 총출동할 것이 예고돼 기대감을 높인다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 20일 9-10회 방송을 장악할 Q플레이어들의 라인업을 공개했다.우선 9회에는 설현과 지민, 장도연이 새로운 Q플레이어로 활약한다. 이들은 평소 걸크러시 매력을 뿜어내면서 시청자들의 마음을 사로잡은 바 있다. 이에 세 사람이 보여줄 시원시원한 사이다 입담에 기대감이 커지고 있는 상황이다.또한 함께 공개된 10회 라인업 역시 만만치 않다. 10회에는 18년째 코요태로 합을 맞춰온 김종민, 신지와 떠오르는 흥의 아이콘 모모랜드의 주이가 출연을 확정 지었다. 노래면 노래, 흥이면 흥 어느 것 하나 빠질 것 없는 예능감을 지닌 세 사람은 더위를 날릴 유쾌한 흥을 선사할 것으로 예상돼 기대를 높인다.제작진에 따르면 오는 24일 설현부터 주이까지 Q플레이어들과 미리 만날 수 있다. 시청자들은 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해서 Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하며 활발한 소통을 할 수 있다. 해당 공식 오픈 채팅방은 녹화 시간에 맞춰 오픈될 예정이다.이처럼 뜨거운 더위를 시원하게 식혀줄 설현-지민-장도연과 김종민-신지-주이의 활약은 각각 오는 30일과 7월 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=FNC엔터테인먼트 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=유청희 기자] 
AOA 설현, 지민/사진제공= FNC엔터테인먼트MBC ‘뜻밖의 Q’에 AOA 설현·지민과 장도연, 김종민과 신지, 주이 등 최강 라인업이 예고됐다.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 20일 오는 30일과 내달 7일 각각 방송될 9, 10회의 출연진을 선공개했다. 9회에는 설현과 지민, 장도연이 새로운 Q플레이어로 활약한다. 10회에는 18년째 코요태로 호흡한 김종민, 신지 그리고 모모랜드의 주이가 함께한다.제작진에 따르면 오는 24일 설현부터 주이까지 Q플레이어들과 미리 만날 수 있다. 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 이들의 힌트 요청에 응할 수 있다. 해당 공식 오픈 채팅방은 녹화 시간에 맞춰 열릴 예정이다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 AOA의 설현과 지민 등 이름만 봐도 본방사수 예약을 부르는 블링블링한 ‘뜻밖의 Q’의 라인업이 선공개 됐다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 오는 20일 9, 10회 방송을 장악할 Q플레이어들의 라인업을 공개했다.우선 9회에는 설현과 지민, 장도연이 새로운 Q플레이어로 활약한다. 이들은 평소 걸크러시 매력을 뿜어내면서 시청자들의 마음을 사로잡은 바 있다. 이에 세 사람이 보여줄 시원시원한 사이다 입담에 기대감이 커지고 있는 상황이다. 
AOA 설현X지민, ‘뜻밖의 Q’ 출연 확정 사진=FNC엔터테인먼트 제공 또한 함께 공개된 10회 라인업 역시 만만치 않다. 10회에는 18년째 코요태로 합을 맞춰온 김종민, 신지와 떠오르는 흥의 아이콘 모모랜드의 주이가 출연을 확정 지었다. 노래면 노래, 흥이면 흥 어느 것 하나 빠질 것 없는 예능감을 지닌 세 사람의 출연 소식에 더위를 날릴 유쾌한 흥을 선사할 것으로 보인다.제작진에 따르면 오는 24일 설현부터 주이까지 Q플레이어들과 미리 만날 수 있다. 시청자들은 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해서 Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하며 활발한 소통을 할 수 있다. 해당 공식 오픈 채팅방은 녹화 시간에 맞춰 오픈될 예정이다.이처럼 뜨거운 더위를 시원하게 식혀줄 설현, 지민, 장도연과 김종민, 신지, 주이의 활약은 각각 오는 30일과 7월 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
핫한 걸그룹 AOA의 설현과 지민 등 이름만 봐도 본방사수 예약을 부르는 블링블링한 ‘뜻밖의 Q’의 라인업이 선공개 됐다. 두 사람과 함께 김종민-신지-장도연-모모랜드 주이까지 잔뼈 굵은 웃음 사냥꾼들이 총출동할 것이 예고돼 기대감을 높인다. 
매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 20일 9-10회 방송을 장악할 Q플레이어들의 라인업을 공개했다. 
우선 9회에는 설현과 지민, 장도연이 새로운 Q플레이어로 활약한다. 이들은 평소 걸크러시 매력을 뿜어내면서 시청자들의 마음을 사로잡은 바 있다. 이에 세 사람이 보여줄 시원시원한 사이다 입담에 기대감이 커지고 있는 상황이다.또한 함께 공개된 10회 라인업 역시 만만치 않다. 10회에는 18년째 코요태로 합을 맞춰온 김종민, 신지와 떠오르는 흥의 아이콘 모모랜드의 주이가 출연을 확정 지었다. 노래면 노래, 흥이면 흥 어느 것 하나 빠질 것 없는 예능감을 지닌 세 사람의 출연 소식에 더위를 날릴 유쾌한 흥을 선사할 것으로 보인다.제작진에 따르면 오는 24일 설현부터 주이까지 Q플레이어들과 미리 만날 수 있다. 시청자들은 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해서 Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하며 활발한 소통을 할 수 있다. 해당 공식 오픈 채팅방은 녹화 시간에 맞춰 오픈될 예정이다.이처럼 뜨거운 더위를 시원하게 식혀줄 설현-지민-장도연과 김종민-신지-주이의 활약은 각각 오는 30일과 7월 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공  FNC엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
FNC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 걸그룹 AOA 설현과 지민 등 이름만 봐도 본방사수 예약을 부르는 블링블링한 ‘뜻밖의 Q’의 라인업이 선공개 됐다. 두 사람과 함께 김종민과 신지, 장도연, 모모랜드 주이까지 잔뼈 굵은 웃음 사냥꾼들이 총출동할 것이 예고돼 기대감을 높인다.MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 20일 9~10회 방송을 장악할 Q플레이어들의 라인업을 공개했다. 우선 9회에서는 설현과 지민, 장도연이 새로운 Q플레이어로 활약한다. 이들은 평소 걸크러시 매력을 뿜어내면서 시청자들의 마음을 사로잡은 바 있다. 이에 세 사람이 보여줄 시원시원한 사이다 입담에 기대감이 커지고 있는 상황이다.또한 함께 공개된 10회 라인업 역시 만만치 않다. 10회에는 18년째 코요태로 합을 맞춰온 김종민, 신지와 떠오르는 흥의 아이콘 모모랜드의 주이가 출연을 확정 지었다. 노래면 노래, 흥이면 흥 어느 것 하나 빠질 것 없는 예능감을 지닌 세 사람의 출연 소식에 더위를 날릴 유쾌한 흥을 선사할 것으로 보인다.제작진에 따르면 오는 24일 설현부터 주이까지 Q플레이어들과 미리 만날 수 있다. 시청자들은 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해서 Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하며 활발한 소통을 할 수 있다. 해당 공식 오픈 채팅방은 녹화 시간에 맞춰 오픈될 예정이다. 이처럼 뜨거운 더위를 시원하게 식혀줄 설현과 지민, 장도연, 김종민, 신지, 주이의 활약은 각각 오는 30일과 7월7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '뜻밖의 Q' 측이 걸그룹 AOA 설현, 지민 등 게스트를 공개했다.24일 방송되는 '뜻밖의 Q' 9회에는 설현과 지민, 개그우먼 장도연이 새로운 Q플레이어로 활약한다. 제작진은 시원시원한 입담이 기대된다고 전했다.10회에는 18년째 코요태로 합을 맞춰 온 김종민과 신지 그리고 걸그룹 모모랜드 주이가 출연을 확정했다. 유쾌한 흥을 기대하게 만드는 라인업이다.제작진은 "메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하며 활발한 소통을 할 수 있다"며 시청자들의 활발한 참여를 당부했다.24일 오후 6시 25분 방송. [사진= 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
AOA 설현 지민, ‘뜻밖의 Q’ 출연 사진=FNC엔터테인먼트 [MBN스타 신미래 기자] AOA 설현과 지민, 코요태 김종민, 신지, 장도연, 모모랜드 주이가 ‘뜻밖의 Q’에 출연한다.  MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측이 20일 9-10회 방송을 장악할 Q플레이어들의 라인업을 공개했다.우선 9회에는 설현과 지민, 장도연이 새로운 Q플레이어로 활약한다. 이들은 평소 걸크러시 매력을 뿜어내면서 시청자들의 마음을 사로잡은 바 있다. 이에 세 사람이 보여줄 시원시원한 사이다 입담에 기대감이 커지고 있는 상황이다.또한 함께 공개된 10회 라인업 역시 만만치 않다. 10회에는 18년째 코요태로 합을 맞춰온 김종민, 신지와 떠오르는 흥의 아이콘 모모랜드의 주이가 출연을 확정 지었다. 노래면 노래, 흥이면 흥 어느 것 하나 빠질 것 없는 예능감을 지닌 세 사람의 출연 소식에 더위를 날릴 유쾌한 흥을 선사할 것으로 보인다.제작진에 따르면 오는 24일 설현부터 주이까지 Q플레이어들과 미리 만날 수 있다. 시청자들은 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해서 Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하며 활발한 소통을 할 수 있다. 해당 공식 오픈 채팅방은 녹화 시간에 맞춰 오픈될 예정이다.이처럼 뜨거운 더위를 시원하게 식혀줄 설현, 지민, 장도연과 김종민, 신지, 주이의 활약은 각각 오는 30일과 7월7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
FNC 제공[헤럴드POP=고명진 기자]핫한 걸그룹 AOA의 설현과 지민 등 이름만 봐도 본방사수 예약을 부르는 블링블링한 ‘뜻밖의 Q’의 라인업이 선공개 됐다. 두 사람과 함께 김종민-신지-장도연-모모랜드 주이까지 잔뼈 굵은 웃음 사냥꾼들이 총출동할 것이 예고돼 기대감을 높인다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 20일 9-10회 방송을 장악할 Q플레이어들의 라인업을 공개했다. 우선 9회에는 설현과 지민, 장도연이 새로운 Q플레이어로 활약한다. 이들은 평소 걸크러시 매력을 뿜어내면서 시청자들의 마음을 사로잡은 바 있다. 이에 세 사람이 보여줄 시원시원한 사이다 입담에 기대감이 커지고 있는 상황이다. 또한 함께 공개된 10회 라인업 역시 만만치 않다. 10회에는 18년째 코요태로 합을 맞춰온 김종민, 신지와 떠오르는 흥의 아이콘 모모랜드의 주이가 출연을 확정 지었다. 노래면 노래, 흥이면 흥 어느 것 하나 빠질 것 없는 예능감을 지닌 세 사람의 출연 소식에 더위를 날릴 유쾌한 흥을 선사할 것으로 보인다. 제작진에 따르면 오는 24일 설현부터 주이까지 Q플레이어들과 미리 만날 수 있다. 시청자들은 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해서 Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하며 활발한 소통을 할 수 있다. 해당 공식 오픈 채팅방은 녹화 시간에 맞춰 오픈될 예정이다. 이처럼 뜨거운 더위를 시원하게 식혀줄 설현-지민-장도연과 김종민-신지-주이의 활약은 각각 오는 30일과 7월 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=FNC엔터테인먼트걸 그룹 AOA의 설현과 지민이 '뜻밖의Q'에 출연한다. MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 9~10회 방송분 출연 라인업을 20일 공개하며 이 같이 밝혔다. 설현과 지민은 오는 30일 방송되는 9회에 출연할 예정이다. 두 사람은 이날 개그우먼 장도연과 함께 새로운 Q플레이어로 활약한다. 이들은 평소 걸크러시 매력을 뿜어내며 시청자들의 마음을 사로잡은 바 있다. 이에 세 사람이 보여줄 시원한 사이다 입담에 기대감이 커지고 있다.또한 오는 7월 7일 방송되는 10회에는 혼성그룹 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드의 주이가 새로운 Q플레이어로 출연을 확정했다. 제작진에 따르면 시청자들은 오는 24일 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 새로운 Q플레이어들과 미리 만날 수 있다. Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하며 활발한 소통을 할 수 있다. 해당 공식 오픈 채팅방은 녹화 시간에 맞춰 오픈될 예정이다.한편 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'뜻밖의 Q'가 뜻밖의 시청자 퀴즈를 공개해 관심을 모으고 있다.20일(수) MBC '뜻밖의 Q' 공식 홈페이지(http://www.imbc.com/broad/tv/ent/QuizQ/)에는 마스코트 뚜아(어수아)의 미공개 영상과 함께 깜짝 이벤트가 공개됐다. 실제 방송에서처럼 뚜아가 부르는 노래를 듣고 댓글로 정답을 맞히면, 추첨을 통해 '뜻밖의 Q' 굿즈 선물세트가 제공된다. 
 
 
공개된 영상에서 뚜아는 '부추'와 '착한 곰', '똥' 등의 단어를 듣고 웃음을 참지 못하고 있다. 이벤트 시작과 동시에 여러 엇갈린 노래 제목들이 등장하고 있는 가운데 과연 정답은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.뿐만 아니라 '뜻밖의 Q' 제작진은 국민 공감 퀴즈쇼의 취지에 맞게 시청자들의 더 많은 참여를 유도하는 이벤트를 기획 중이라고 귀띔하며 기대감을 불러일으키기도 했다.한편, 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 MBC '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 저녁 6시 25분 방송된다.iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.FNC엔터테인먼트 핫한 걸그룹 AOA의 설현과 지민 등 이름만 봐도 본방사수 예약을 부르는 블링블링한 '뜻밖의 Q'의 라인업이 선공개 됐다. 두 사람과 함께 김종민-신지-장도연-모모랜드 주이까지 잔뼈 굵은 웃음 사냥꾼들이 총출동할 것이 예고돼 기대감을 높인다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 20일 9-10회 방송을 장악할 Q플레이어들의 라인업을 공개했다.우선 9회에는 설현과 지민, 장도연이 새로운 Q플레이어로 활약한다. 이들은 평소 걸크러시 매력을 뿜어내면서 시청자들의 마음을 사로잡은 바 있다. 이에 세 사람이 보여줄 시원시원한 사이다 입담에 기대감이 커지고 있는 상황이다.또한 함께 공개된 10회 라인업 역시 만만치 않다. 10회에는 18년째 코요태로 합을 맞춰온 김종민, 신지와 떠오르는 흥의 아이콘 모모랜드의 주이가 출연을 확정 지었다. 노래면 노래, 흥이면 흥 어느 것 하나 빠질 것 없는 예능감을 지닌 세 사람의 출연 소식에 더위를 날릴 유쾌한 흥을 선사할 것으로 보인다.제작진에 따르면 오는 24일 설현부터 주이까지 Q플레이어들과 미리 만날 수 있다. 시청자들은 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해서 Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하며 활발한 소통을 할 수 있다. 해당 공식 오픈 채팅방은 녹화 시간에 맞춰 오픈될 예정이다.이처럼 뜨거운 더위를 시원하게 식혀줄 설현-지민-장도연과 김종민-신지-주이의 활약은 각각 오는 30일과 7월 7일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]MBC 세대공감 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'에 대세 걸그룹 멤버들이 출격을 알렸습니다.'빙글뱅글'로 인기몰이 중인 AOA의 설현-지민 씨와 밝고 명랑한 에너지 가득한 모모랜드의 주이 씨가 그 주인공인데요.이름만 들어도 가슴 설레는 최강 라인업! 어떤 활약으로 토요일 저녁을 사로잡을지 기대되네요. 김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
'뜻밖의 Q'에 젝스키스 장수원부터 솔비-박성광-뮤지-세븐틴 민규까지 연예계의 소문난 절친들이 총출동했다. 각자의 절친을 위해 Q플레이어로 출격한 이들은 '절친 특집'을 통해 친한 만큼 꿀잼을 두 배로 안길 예정이다. 이들은 이번 주 퀴즈 주제인 '여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송'으로 토요일을 불태울 것으로 기대를 모은다.23일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 절친 파워로 똘똘 뭉친 장수원(젝스키스)-솔비-박성광-뮤지-민규(세븐틴)의 왁자지껄한 퀴즈 배틀이 공개된다.이수근부터 세븐틴 승관까지 Q벤저스를 위해 이들의 절친 장수원-솔비-박성광-뮤지-민규가 발을 벗고 나섰다. 전현무의 "이름하여 절친 특집이 되겠습니다!"라는 야심 찬 오프닝과 함께 각자의 절친에게 소개된 이들은 커플 의상과 커플 댄스 등 찰떡 호흡을 자랑하며 여느 때보다 활기찬 오프닝으로 흥을 돋웠다고 기대감이 커지고 있다.특히 Q플레이어들의 혈기왕성한 퀴즈 풀이 현장이 선공개 돼 눈길을 끈다. 공개된 사진에는 Q플레이어들이 모두 일어나 흥분을 하며 아수라장이 된 스튜디오에는 '뜻박' 무더기가 허공에 흩날리고 있다. 유세윤은 그런 현장을 자신의 카메라에 담기에 여념이 없는 모습이어서 이들에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 유발한다.박성광과 뮤지의 활약도 만만치 않았다는 제작진의 전언이다. 박성광은 몸을 사리지 않는 예능 열정으로 이모티콘 퀴즈를 풀면서 비보이 이모티콘을 따라 하다 만신창이가 되는가 하면 뮤지는 '어깨 깡패 옷'을 입고 등장해 시선을 강탈하는 등 만반의 준비를 마쳤다는 후문이다.과연 박이 흩날릴 정도로 난리가 났던 스튜디오에는 무슨 일이 생긴 것인지, 끈끈한 우정을 자랑하는 장수원-솔비-박성광-뮤지-민규의 뜨거운 활약과 은 23일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’에 젝스키스 장수원부터 솔비-박성광-뮤지-세븐틴 민규까지 연예계의 소문난 절친들이 총출동했다. 각자의 절친을 위해 Q플레이어로 출격한 이들은 ‘절친 특집’을 통해 친한 만큼 꿀잼을 두 배로 안길 예정이다.오는 23일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 절친 파워로 똘똘 뭉친 장수원(젝스키스)-솔비-박성광-뮤지-민규(세븐틴)의 왁자지껄한 퀴즈 배틀이 공개된다.이수근부터 세븐틴 승관까지 Q벤저스를 위해 이들의 절친 장수원-솔비-박성광-뮤지-민규가 발을 벗고 나섰다. 전현무의 “이름하여 절친 특집이 되겠습니다!”라는 야심 찬 오프닝과 함께 각자의 절친에게 소개된 이들은 커플 의상과 커플 댄스 등 찰떡 호흡을 자랑하며 여느 때보다 활기찬 오프닝으로 흥을 돋웠다고 기대감이 커지고 있다.특히 Q플레이어들의 혈기왕성한 퀴즈 풀이 현장이 선공개 돼 눈길을 끈다. 공개된 사진에는 Q플레이어들이 모두 일어나 흥분을 하며 아수라장이 된 스튜디오에는 ‘뜻박’ 무더기가 허공에 흩날리고 있다. 유세윤은 그런 현장을 자신의 카메라에 담기에 여념이 없는 모습이어서 이들에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 박성광과 뮤지의 활약도 만만치 않았다는 제작진의 전언이다. 박성광은 몸을 사리지 않는 예능 열정으로 이모티콘 퀴즈를 풀면서 비보이 이모티콘을 따라 하다 만신창이가 되는가 하면 뮤지는 ‘어깨 깡패 옷’을 입고 등장해 시선을 강탈하는 등 만반의 준비를 마쳤다는 후문이다.과연 박이 흩날릴 정도로 난리가 났던 스튜디오에는 무슨 일이 생긴 것인지, 끈끈한 우정을 자랑하는 장수원-솔비-박성광-뮤지-민규의 뜨거운 활약과 은 오는 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘뜻밖의 Q’에 젝스키스 장수원부터 솔비-박성광-뮤지-세븐틴 민규까지 연예계의 소문난 절친들이 총출동했다. 각자의 절친을 위해 Q플레이어로 출격한 이들은 ‘절친 특집’을 통해 친한 만큼 꿀잼을 두 배로 안길 예정이다. 이들은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송’으로 토요일을 불태울 것으로 기대를 모은다.오는 23일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 절친 파워로 똘똘 뭉친 장수원(젝스키스)-솔비-박성광-뮤지-민규(세븐틴)의 왁자지껄한 퀴즈 배틀이 공개된다.이수근부터 세븐틴 승관까지 Q벤저스를 위해 이들의 절친 장수원-솔비-박성광-뮤지-민규가 발을 벗고 나섰다. 전현무의 “이름하여 절친 특집이 되겠습니다!”라는 야심 찬 오프닝과 함께 각자의 절친에게 소개된 이들은 커플 의상과 커플 댄스 등 찰떡 호흡을 자랑하며 여느 때보다 활기찬 오프닝으로 흥을 돋웠다고 기대감이 커지고 있다.특히 Q플레이어들의 혈기왕성한 퀴즈 풀이 현장이 선공개 돼 눈길을 끈다. 공개된 사진에는 Q플레이어들이 모두 일어나 흥분을 하며 아수라장이 된 스튜디오에는 ‘뜻박’ 무더기가 허공에 흩날리고 있다. 유세윤은 그런 현장을 자신의 카메라에 담기에 여념이 없는 모습이어서 이들에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 박성광과 뮤지의 활약도 만만치 않았다는 제작진의 전언이다. 박성광은 몸을 사리지 않는 예능 열정으로 이모티콘 퀴즈를 풀면서 비보이 이모티콘을 따라 하다 만신창이가 되는가 하면 뮤지는 ‘어깨 깡패 옷’을 입고 등장해 시선을 강탈하는 등 만반의 준비를 마쳤다는 후문이다.과연 박이 흩날릴 정도로 난리가 났던 스튜디오에는 무슨 일이 생긴 것인지, 끈끈한 우정을 자랑하는 장수원-솔비-박성광-뮤지-민규의 뜨거운 활약은 오는 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘뜻밖의 Q’에 젝스키스 장수원부터 솔비-박성광-뮤지-세븐틴 민규까지 연예계의 소문난 절친들이 총출동했다. 각자의 절친을 위해 Q플레이어로 출격한 이들은 ‘절친 특집’을 통해 친한 만큼 꿀잼을 두 배로 안길 예정이다. 이들은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송’으로 토요일을 불태울 것으로 기대를 모은다. 
 
 
오는 23일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 절친 파워로 똘똘 뭉친 장수원(젝스키스)-솔비-박성광-뮤지-민규(세븐틴)의 왁자지껄한 퀴즈 배틀이 공개된다.이수근부터 세븐틴 승관까지 Q벤저스를 위해 이들의 절친 장수원-솔비-박성광-뮤지-민규가 발을 벗고 나섰다. 전현무의 “이름하여 절친 특집이 되겠습니다!”라는 야심 찬 오프닝과 함께 각자의 절친에게 소개된 이들은 커플 의상과 커플 댄스 등 찰떡 호흡을 자랑하며 여느 때보다 활기찬 오프닝으로 흥을 돋웠다고 기대감이 커지고 있다. 
 
 
 
특히 Q플레이어들의 혈기왕성한 퀴즈 풀이 현장이 선공개 돼 눈길을 끈다. 공개된 사진에는 Q플레이어들이 모두 일어나 흥분을 하며 아수라장이 된 스튜디오에는 ‘뜻박’ 무더기가 허공에 흩날리고 있다. 유세윤은 그런 현장을 자신의 카메라에 담기에 여념이 없는 모습이어서 이들에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 박성광과 뮤지의 활약도 만만치 않았다는 제작진의 전언이다. 박성광은 몸을 사리지 않는 예능 열정으로 이모티콘 퀴즈를 풀면서 비보이 이모티콘을 따라 하다 만신창이가 되는가 하면 뮤지는 ‘어깨 깡패 옷’을 입고 등장해 시선을 강탈하는 등 만반의 준비를 마쳤다는 후문이다.과연 박이 흩날릴 정도로 난리가 났던 스튜디오에는 무슨 일이 생긴 것인지, 끈끈한 우정을 자랑하는 장수원-솔비-박성광-뮤지-민규의 뜨거운 활약과 은 오는 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이모티콘 게임이 제일 재밌다. 시청자들 문제 기발하고 맞히는 게스트들도 신기하다”, “절친특집 기대된다” 등의 반응을 보였다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<뜻밖의 Q>에 젝스키스 장수원부터 솔비-박성광-뮤지-세븐틴 민규까지 연예계의 소문난 절친들이 총출동했다. 각자의 절친을 위해 Q플레이어로 출격한 이들은 ‘절친 특집’을 통해 친한 만큼 꿀잼을 두 배로 안길 예정이다. 이들은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송’으로 토요일을 불태울 것으로 기대를 모은다.오는 23일 방송되는 MBC <뜻밖의 Q>(기획 강영선, 연출 최행호·채현석)에서는 절친 파워로 똘똘 뭉친 장수원(젝스키스)-솔비-박성광-뮤지-민규(세븐틴)의 왁자지껄한 퀴즈 배틀이 공개된다. 
이수근부터 세븐틴 승관까지 Q벤저스를 위해 이들의 절친 장수원·솔비·박성광·뮤지·민규가 발을 벗고 나섰다. 전현무의 “이름하여 절친 특집이 되겠습니다!”라는 야심 찬 오프닝과 함께 각자의 절친에게 소개된 이들은 커플 의상과 커플 댄스 등 찰떡 호흡을 자랑하며 여느 때보다 활기찬 오프닝으로 흥을 돋웠다고 기대감이 커지고 있다.특히 Q플레이어들의 혈기왕성한 퀴즈 풀이 현장이 선공개 돼 눈길을 끈다. 공개된 사진에는 Q플레이어들이 모두 일어나 흥분을 하며 아수라장이 된 스튜디오에는 ‘뜻박’ 무더기가 허공에 흩날리고 있다. 유세윤은 그런 현장을 자신의 카메라에 담기에 여념이 없는 모습이어서 이들에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 박성광과 뮤지의 활약도 만만치 않았다는 제작진의 전언이다. 박성광은 몸을 사리지 않는 예능 열정으로 이모티콘 퀴즈를 풀면서 비보이 이모티콘을 따라 하다 만신창이가 되는가 하면 뮤지는 ‘어깨 깡패 옷’을 입고 등장해 시선을 강탈하는 등 만반의 준비를 마쳤다는 후문이다.과연 박이 흩날릴 정도로 난리가 났던 스튜디오에는 무슨 일이 생긴 것인지, 끈끈한 우정을 자랑하는 장수원·솔비·박성광·뮤지·민규의 뜨거운 활약과 은 오는 23일 방송되는 <뜻밖의 Q>를 통해 확인할 수 있다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘뜻밖의 Q’에 젝스키스 장수원부터 솔비-박성광-뮤지-세븐틴 민규까지 연예계의 소문난 절친들이 총출동했다. 각자의 절친을 위해 Q플레이어로 출격한 이들은 ‘절친 특집’을 통해 친한 만큼 꿀잼을 두 배로 안길 예정이다. 이들은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송’으로 토요일을 불태울 것으로 기대를 모은다. 오는 23일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 절친 파워로 똘똘 뭉친 장수원(젝스키스)-솔비-박성광-뮤지-민규(세븐틴)의 왁자지껄한 퀴즈 배틀이 공개된다. 이수근부터 세븐틴 승관까지 Q벤저스를 위해 이들의 절친 장수원-솔비-박성광-뮤지-민규가 발을 벗고 나섰다. 전현무의 “이름하여 절친 특집이 되겠습니다!”라는 야심 찬 오프닝과 함께 각자의 절친에게 소개된 이들은 커플 의상과 커플 댄스 등 찰떡 호흡을 자랑하며 여느 때보다 활기찬 오프닝으로 흥을 돋웠다고 기대감이 커지고 있다. 특히 Q플레이어들의 혈기왕성한 퀴즈 풀이 현장이 선공개 돼 눈길을 끈다. 공개된 사진에는 Q플레이어들이 모두 일어나 흥분을 하며 아수라장이 된 스튜디오에는 ‘뜻박’ 무더기가 허공에 흩날리고 있다. 유세윤은 그런 현장을 자신의 카메라에 담기에 여념이 없는 모습이어서 이들에게 무슨 일이 일어났을지 궁금증을 유발한다. 그런가 하면 박성광과 뮤지의 활약도 만만치 않았다는 제작진의 전언이다. 박성광은 몸을 사리지 않는 예능 열정으로 이모티콘 퀴즈를 풀면서 비보이 이모티콘을 따라 하다 만신창이가 되는가 하면 뮤지는 ‘어깨 깡패 옷’을 입고 등장해 시선을 강탈하는 등 만반의 준비를 마쳤다는 후문이다. 과연 박이 흩날릴 정도로 난리가 났던 스튜디오에는 무슨 일이 생긴 것인지, 끈끈한 우정을 자랑하는 장수원-솔비-박성광-뮤지-민규의 뜨거운 활약과 은 오는 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’에서 젝스키스 장수원, 솔비, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규가 왁자지껄한 퀴즈 대결을 펼친다.오는 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’는 ‘절친 특집’으로 꾸며진다. 장수원·솔비·박성광·뮤지·민규는 ‘여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송’을 주제로 퀴즈를 푼다.전현무는 “이름하여 절친 특집이 되겠습니다!”라는 오프닝으로 Q벤저스들의 절친을 소개한다. 이들은 커플 의상과 커플 댄스 등 찰떡 호흡을 자랑하며 여느 때보다 활기찬 오프닝으로 흥을 돋웠다.방송에 앞서 Q플레이어들의 혈기왕성한 퀴즈 풀이 현장이 공개됐다. 사진에는 Q플레이어들이 모두 일어나 흥분을 하고 있다. ‘뜻박’이 흩날리며 아수라장이 된 스튜디오. 유세윤은 그런 현장을 자신의 카메라에 담기에 여념이 없다.박성광과 뮤지의 활약도 만만치 않았다. 박성광은 몸을 사리지 않는 예능 열정으로 이모티콘 퀴즈를 풀면서 비보이 이모티콘을 따라 하다 만신창이가 되는가 하면 뮤지는 ‘어깨 깡패 옷’을 입고 등장해 시선을 강탈했다.과연 박이 흩날릴 정도로 난리가 났던 스튜디오에는 무슨 일이 생긴 것인지 오는 23일 방송되는 오후 6시 25분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
매력 부자 보이그룹 세븐틴의 단짝 승관과 민규가 '뜻밖의 Q'에서 뭉쳤다.'뜻밖의 Q'에서 매주 하드캐리하며 예능 꿈나무로 무럭무럭 자라고 있는 승관과 자타공인 세븐틴의 비주얼 꿈나무인 민규가 함께 뿜어낼 예능 시너지에 관심이 쏠리고 있다.23일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 찰떡 호흡 예능감을 분출한 세븐틴 승관과 민규의 깨발랄한 매력이 공개된다.최근 진행된 녹화에서 승관은 이번 주 절친 특집을 맞아 같은 그룹 멤버 민규를 소환했다. 그는 민규에 대해 세븐틴에서 비주얼 꿈나무를 맡고 있음을 밝혔고, "귀여운 면과 비글미가 있어요"라고 소개해 Q플레이어들의 기대감을 높였다.공개된 사진 속 민규는 세븐틴의 비주얼 꿈나무답게 심쿵을 유발하는 미소를 뿜어내고 있다. 이어진 사진에서 그는 승관과 함께 커플 댄스를 추고 있는데, 예능 꿈나무 승관에 지지 않는 깨방정 춤사위로 반전 매력을 폭발시키고 있어 웃음을 유발한다.민규는 얼굴만큼 빛나는 센스도 발휘하며 여심을 저격할 예정이다. 그는 자신의 키에 맞춰 까치발을 드는 승관을 위해 매너다리를 시전하는 깨알 센스까지 겸비했다고 전해져 그의 활약에 기대감이 커지고 있다.예능 꿈나무 승관과 비주얼 꿈나무 민규의 깨발랄한 예능감과 비글미가 느껴지는 두 사람의 커플 댄스는 23일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]매력 부자 보이그룹 세븐틴의 단짝 승관과 민규가 ‘뜻밖의 Q’에서 뭉쳤다. ‘뜻밖의 Q’에서 매주 하드캐리하며 예능 꿈나무로 무럭무럭 자라고 있는 승관과 자타공인 세븐틴의 비주얼 꿈나무인 민규가 함께 뿜어낼 예능 시너지에 관심이 쏠리고 있다. 오는 23일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 찰떡 호흡 예능감을 분출한 세븐틴 승관과 민규의 깨발랄한 매력이 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 승관은 이번 주 절친 특집을 맞아 같은 그룹 멤버 민규를 소환했다. 그는 민규에 대해 세븐틴에서 비주얼 꿈나무를 맡고 있음을 밝혔고, “귀여운 면과 비글미가 있어요”라고 소개해 Q플레이어들의 기대감을 높였다. 공개된 사진 속 민규는 세븐틴의 비주얼 꿈나무답게 심쿵을 유발하는 미소를 뿜어내고 있다. 이어진 사진에서 그는 승관과 함께 커플 댄스를 추고 있는데, 예능 꿈나무 승관에 지지 않는 깨방정 춤사위로 반전 매력을 폭발시키고 있어 웃음을 유발한다. 뿐만 아니라 민규는 얼굴만큼 빛나는 센스도 발휘하며 여심을 저격할 예정이다. 그는 자신의 키에 맞춰 까치발을 드는 승관을 위해 매너다리를 시전하는 깨알 센스까지 겸비했다고 전해져 그의 활약에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 예능 꿈나무 승관과 비주얼 꿈나무 민규의 깨발랄한 예능감과 비글미가 느껴지는 두 사람의 커플 댄스는 오는 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
세븐틴의 단짝 승관과 민규가 ‘뜻밖의 Q’에서 뭉쳤다. 오는 23일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 찰떡 호흡 예능감을 분출한 세븐틴 승관과 민규의 깨발랄한 매력이 공개된다.최근 진행된 녹화에서 승관은 이번 주 절친 특집을 맞아 같은 그룹 멤버 민규를 소환했다. 그는 민규에 대해 세븐틴에서 비주얼 꿈나무를 맡고 있음을 밝혔고, “귀여운 면과 비글미가 있어요”라고 소개해 Q플레이어들의 기대감을 높였다.공개된 사진 속 민규는 세븐틴의 비주얼 꿈나무답게 심쿵을 유발하는 미소를 뿜어내고 있다. 이어진 사진에서 그는 승관과 함께 커플 댄스를 추고 있는데, 예능 꿈나무 승관에 지지 않는 깨방정 춤사위로 반전 매력을 폭발시키고 있어 웃음을 유발한다.뿐만 아니라 민규는 얼굴만큼 빛나는 센스도 발휘하며 여심을 저격할 예정이다. 그는 자신의 키에 맞춰 까치발을 드는 승관을 위해 매너다리를 시전하는 깨알 센스까지 겸비했다고 전해져 그의 활약에 기대감이 커지고 있다.이처럼 예능 꿈나무 승관과 비주얼 꿈나무 민규의 깨발랄한 예능감과 비글미가 느껴지는 두 사람의 커플 댄스는 오는 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
매력 부자 보이그룹 세븐틴의 단짝 승관과 민규가 ‘뜻밖의 Q’에서 뭉쳤다. ‘뜻밖의 Q’에서 매주 하드캐리하며 예능 꿈나무로 무럭무럭 자라고 있는 승관과 자타공인 세븐틴의 비주얼 꿈나무인 민규가 함께 뿜어낼 예능 시너지에 관심이 쏠리고 있다. 
 
오는 23일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 찰떡 호흡 예능감을 분출한 세븐틴 승관과 민규의 깨발랄한 매력이 공개된다. 
최근 진행된 녹화에서 승관은 이번 주 절친 특집을 맞아 같은 그룹 멤버 민규를 소환했다. 그는 민규에 대해 세븐틴에서 비주얼 꿈나무를 맡고 있음을 밝혔고, “귀여운 면과 비글미가 있어요”라고 소개해 Q플레이어들의 기대감을 높였다.공개된 사진 속 민규는 세븐틴의 비주얼 꿈나무답게 심쿵을 유발하는 미소를 뿜어내고 있다. 이어진 사진에서 그는 승관과 함께 커플 댄스를 추고 있는데, 예능 꿈나무 승관에 지지 않는 깨방정 춤사위로 반전 매력을 폭발시키고 있어 웃음을 유발한다.뿐만 아니라 민규는 얼굴만큼 빛나는 센스도 발휘하며 여심을 저격할 예정이다. 그는 자신의 키에 맞춰 까치발을 드는 승관을 위해 매너다리를 시전하는 깨알 센스까지 겸비했다고 전해져 그의 활약에 기대감이 커지고 있다.이처럼 예능 꿈나무 승관과 비주얼 꿈나무 민규의 깨발랄한 예능감과 비글미가 느껴지는 두 사람의 커플 댄스는 오는 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 매력 부자 보이그룹 세븐틴의 단짝 승관과 민규가 ‘뜻밖의 Q’에서 뭉쳤다. ‘뜻밖의 Q’에서 매주 하드캐리하며 예능 꿈나무로 무럭무럭 자라고 있는 승관과 자타공인 세븐틴의 비주얼 꿈나무인 민규가 함께 뿜어낼 예능 시너지에 관심이 쏠리고 있다.오는 23일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 찰떡 호흡 예능감을 분출한 세븐틴 승관과 민규의 깨발랄한 매력이 공개된다.최근 녹화에서 승관은 이번 주 절친 특집을 맞아 같은 그룹 멤버 민규를 소환했다. 그는 민규에 대해 세븐틴에서 비주얼 꿈나무를 맡고 있음을 밝혔고, “귀여운 면과 비글미가 있어요”라고 소개해 Q플레이어들의 기대감을 높였다.공개된 사진 속 민규는 세븐틴의 비주얼 꿈나무답게 심쿵을 유발하는 미소를 뿜어내고 있다. 이어진 사진에서 그는 승관과 함께 커플 댄스를 추고 있는데, 예능 꿈나무 승관에 지지 않는 깨방정 춤사위로 반전 매력을 폭발시키고 있어 웃음을 유발한다.민규는 얼굴만큼 빛나는 센스도 발휘하며 여심을 저격할 예정이다. 그는 자신의 키에 맞춰 까치발을 드는 승관을 위해 매너다리를 시전하는 깨알 센스까지 겸비했다고 전해져 그의 활약에 기대감이 커지고 있다.예능 꿈나무 승관과 비주얼 꿈나무 민규의 깨발랄한 예능감과 비글미가 느껴지는 두 사람의 커플 댄스는 오는 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘뜻밖의 Q’/사진제공=MBC그룹 세븐틴의 단짝 승관과 민규가 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 뭉쳤다. 오는 23일 오후 6시 25분 방송될 ‘뜻밖의 Q’에서는 승관과 민규의 깨발랄한 매력이 공개된다.매주 방송을 통해 ‘예능 꿈나무’로 활약하고 있는 승관은 이번 절친 특집을 맞아 같은 그룹 멤버 민규를 소환했다. 그는 민규가 “세븐틴에서 ‘비주얼 꿈나무’를 맡고 있다”고 소개하며 “귀여운 면과 비글미를 가지고 있다”고 설명했다.공개된 사진 속 민규는 ‘비주얼 꿈나무’ 다운 사랑스러운 미소를 보이고 있다. 이어진 사진에서 그는 승관과 함께 커플 댄스를 추고 있다. 승관에 지지 않는 깨방정 춤사위로 반전 매력을 펼칠 예정.또한 민규는 자신의 키에 맞춰 까치발을 드는 승관을 위해 매너다리를 시전하는 등 남다른 센스를 보인다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 매력 부자 보이그룹 세븐틴의 단짝 승관과 민규가 ‘뜻밖의 Q’에서 뭉쳤다. ‘뜻밖의 Q’에서 매주 하드캐리하며 예능 꿈나무로 무럭무럭 자라고 있는 승관과 자타공인 세븐틴의 비주얼 꿈나무인 민규가 함께 뿜어낼 예능 시너지에 관심이 쏠리고 있다. 오는 23일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 찰떡 호흡 예능감을 분출한 세븐틴 승관과 민규의 깨발랄한 매력이 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 승관은 이번 주 절친 특집을 맞아 같은 그룹 멤버 민규를 소환했다. 그는 민규에 대해 세븐틴에서 비주얼 꿈나무를 맡고 있음을 밝혔고, “귀여운 면과 비글미가 있어요”라고 소개해 Q플레이어들의 기대감을 높였다. 공개된 사진 속 민규는 세븐틴의 비주얼 꿈나무답게 심쿵을 유발하는 미소를 뿜어내고 있다. 이어진 사진에서 그는 승관과 함께 커플 댄스를 추고 있는데, 예능 꿈나무 승관에 지지 않는 깨방정 춤사위로 반전 매력을 폭발시키고 있어 웃음을 유발한다. 뿐만 아니라 민규는 얼굴만큼 빛나는 센스도 발휘하며 여심을 저격할 예정이다. 그는 자신의 키에 맞춰 까치발을 드는 승관을 위해 매너다리를 시전하는 깨알 센스까지 겸비했다고 전해져 그의 활약에 기대감이 커지고 있다.  이처럼 예능 꿈나무 승관과 비주얼 꿈나무 민규의 깨발랄한 예능감과 비글미가 느껴지는 두 사람의 커플 댄스는 오는 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진. MBC '뜻밖의 Q' 매력 부자 보이그룹 세븐틴의 단짝 승관과 민규가 '뜻밖의 Q'에서 뭉쳤다. '뜻밖의 Q'에서 매주 하드캐리하며 예능 꿈나무로 무럭무럭 자라고 있는 승관과 자타공인 세븐틴의 비주얼 꿈나무인 민규가 함께 뿜어낼 예능 시너지에 관심이 쏠리고 있다. 오는 23일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 찰떡 호흡 예능감을 분출한 세븐틴 승관과 민규의 깨발랄한 매력이 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 승관은 이번 주 절친 특집을 맞아 같은 그룹 멤버 민규를 소환했다. 그는 민규에 대해 세븐틴에서 비주얼 꿈나무를 맡고 있음을 밝혔고, "귀여운 면과 비글미가 있어요"라고 소개해 Q플레이어들의 기대감을 높였다. 공개된 사진 속 민규는 세븐틴의 비주얼 꿈나무답게 심쿵을 유발하는 미소를 뿜어내고 있다. 이어진 사진에서 그는 승관과 함께 커플 댄스를 추고 있는데, 예능 꿈나무 승관에 지지 않는 깨방정 춤사위로 반전 매력을 폭발시키고 있어 웃음을 유발한다. 뿐만 아니라 민규는 얼굴만큼 빛나는 센스도 발휘하며 여심을 저격할 예정이다. 그는 자신의 키에 맞춰 까치발을 드는 승관을 위해 매너다리를 시전하는 깨알 센스까지 겸비했다고 전해져 그의 활약에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 예능 꿈나무 승관과 비주얼 꿈나무 민규의 깨발랄한 예능감과 비글미가 느껴지는 두 사람의 커플 댄스는 오는 23일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘뜻밖의 Q’ 장수원의 절친 은지원이 그를 에이스로 강력 추천하며 활약을 예고했다. 은지원의 소개에 자신감을 활활 불태운 장수원은 등장과 함께 은지원과 젝스키스의 ‘커플’ 춤을 추며 상큼하게 등장했다고 전해져 레전드돌 젝스키스가 보여줄 꿀케미에 기대감이 모인다. 오늘(23일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 에이스로 지목된 장수원의 활약이 공개된다. 이번 주 방송은 ‘절친 특집’으로 진행되는 만큼 은지원은 같은 젝스키스의 멤버 장수원을 불렀고, 두 사람은 청바지와 흰 셔츠로 드레스코드를 맞추며 절친 케미를 뿜어냈다. 두 사람이 상큼한 미소로 ‘커플’ 춤을 추고 있는 모습이 공개됐는데, 칼각을 유지하며 춤을 추고 있어 두 사람이 함께한 세월을 인증하고 있다. 특히 장수원은 은지원이 고른 음악 퀴즈 에이스로 지목돼 모두의 기대를 한몸에 받았다. 은지원은 “승관이 아마 긴장 바짝 해야 될 거예요”라며 장수원을 소개했고, 이수근은 그의 능력을 시험하기 위해 기습 퀴즈를 냈는데 여유 있게 맞히며 자신감을 뿜어냈다고 전해져 기대감이 커지고 있다. 하지만 장수원의 실력을 자랑했던 은지원은 녹화 중 장수원의 능력에 함정이 있었음을 깨닫고 크게 놀랐다는 후문이어서 과연 장수원이 자신의 능력을 충분히 발휘했을지 궁금증이 증폭되고 있다. 이처럼 기습 질문에도 흔들림 없었던 장수원의 놀라운 퀴즈 능력과 상큼의 끝을 보여준 장수원과 은지원의 ‘커플’ 춤은 오늘(23일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'뜻밖의 Q' 장수원의 절친 은지원이 그를 에이스로 강력 추천하며 활약을 예고했다. 은지원의 소개에 자신감을 활활 불태운 장수원은 등장과 함께 은지원과 젝스키스의 '커플' 춤을 추며 상큼하게 등장했다고 전해져 레전드돌 젝스키스가 보여줄 꿀케미에 기대감이 모인다.오늘(23일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 에이스로 지목된 장수원의 활약이 공개된다.이번 주 방송은 '절친 특집'으로 진행되는 만큼 은지원은 같은 젝스키스의 멤버 장수원을 불렀고, 두 사람은 청바지와 흰 셔츠로 드레스코드를 맞추며 절친 케미를 뿜어냈다. 두 사람이 상큼한 미소로 '커플' 춤을 추고 있는 모습이 공개됐는데, 칼각을 유지하며 춤을 추고 있어 두 사람이 함께한 세월을 인증하고 있다. 특히 장수원은 은지원이 고른 음악 퀴즈 에이스로 지목돼 모두의 기대를 한몸에 받았다. 은지원은 "승관이 아마 긴장 바짝 해야 될 거예요"라며 장수원을 소개했고, 이수근은 그의 능력을 시험하기 위해 기습 퀴즈를 냈는데 여유 있게 맞히며 자신감을 뿜어냈다고 전해져 기대감이 커지고 있다.하지만 장수원의 실력을 자랑했던 은지원은 녹화 중 장수원의 능력에 함정이 있었음을 깨닫고 크게 놀랐다는 후문이어서 과연 장수원이 자신의 능력을 충분히 발휘했을지 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 기습 질문에도 흔들림 없었던 장수원의 놀라운 퀴즈 능력과 상큼의 끝을 보여준 장수원과 은지원의 '커플' 춤은 오늘(23일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<사진제공> MBC '뜻밖의 Q' lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DA:클립] ‘뜻밖의 Q’ 은지원-장수원, ‘커플’ 댄스 추며 상큼 등장‘뜻밖의 Q’ 장수원의 절친 은지원이 그를 에이스로 강력 추천하며 활약을 예고했다. 은지원의 소개에 자신감을 활활 불태운 장수원은 등장과 함께 은지원과 젝스키스의 ‘커플’ 춤을 추며 상큼하게 등장했다.23일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 에이스로 지목된 장수원의 활약이 공개된다.이번 주 방송은 ‘절친 특집’으로 진행되는 만큼 은지원은 같은 젝스키스의 멤버 장수원을 불렀고, 두 사람은 청바지와 흰 셔츠로 드레스코드를 맞추며 절친 케미를 뿜어냈다. 두 사람이 상큼한 미소로 ‘커플’ 춤을 추고 있는 모습이 공개됐는데, 칼각을 유지하며 춤을 추고 있어 두 사람이 함께한 세월을 인증하고 있다.특히 장수원은 은지원이 고른 음악 퀴즈 에이스로 지목돼 모두의 기대를 한몸에 받았다. 은지원은 “승관이 아마 긴장 바짝 해야 될 거예요”라며 장수원을 소개했고, 이수근은 그의 능력을 시험하기 위해 기습 퀴즈를 냈는데 여유 있게 맞히며 자신감을 뿜어냈다고 전해져 기대감이 커지고 있다.하지만 장수원의 실력을 자랑했던 은지원은 녹화 중 장수원의 능력에 함정이 있었음을 깨닫고 크게 놀랐다는 후문이어서 과연 장수원이 자신의 능력을 충분히 발휘했을지 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 기습 질문에도 흔들림 없었던 장수원의 놀라운 퀴즈 능력과 상큼의 끝을 보여준 장수원과 은지원의 ‘커플’ 춤은 23일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 장수원과 은지원이 남다른 젝키케미를 보인다.오늘(23일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’는 ‘절친 특집’으로 진행된다. 은지원은 젝스키스 멤버 장수원을 초대한 것.두 사람은 청바지와 흰 셔츠로 드레스코드를 맞췄다. 과거 히트곡 ‘커플’ 춤을 추며 호흡을 과시했다.은지원은 “승관이 아마 긴장 바짝 해야 될 거예요”라며 장수원을 소개했고, 이수근은 그의 능력을 시험하기 위해 기습 퀴즈를 냈다. 장수원은 여유 있게 맞히며 자신감을 뿜어낸 상황.장수원과 은지원의 활약이 있을 ‘뜻밖의 Q’는 오후 6시 25분 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
은지원이 장수원을 에이스로 강력 추천하며 활약을 예고했다.  
 
 
 
오늘(23일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 에이스로 지목된 장수원의 활약이 공개된다.‘절친 특집’으로 진행되는 이번 주 방송에 은지원은 젝스키스의 멤버 장수원을 불렀고, 두 사람은 청바지와 흰 셔츠로 드레스코드를 맞추며 절친 케미를 뿜어냈다. 두 사람이 상큼한 미소로 ‘커플’ 춤을 추고 있는 모습이 공개됐는데, 칼각을 유지하며 춤을 추고 있어 두 사람이 함께한 세월을 인증하고 있다. 특히 장수원은 은지원이 고른 음악 퀴즈 에이스로 지목돼 모두의 기대를 한 몸에 받았다. 은지원은 “승관이 아마 긴장 바짝 해야 될 거예요”라며 장수원을 소개했고, 이수근은 그의 능력을 시험하기 위해 기습 퀴즈를 냈는데 여유 있게 맞히며 자신감을 뿜어냈다고 전해져 기대감이 커지고 있다.하지만 장수원의 실력을 자랑했던 은지원은 녹화 중 장수원의 능력에 함정이 있었음을 깨닫고 크게 놀랐다는 후문이어서 과연 장수원이 자신의 능력을 충분히 발휘했을지 궁금증이 증폭되고 있다.이에 네티즌들은 “믿고 보는 리막 케미 기대합니다”, “절친 특집 최고”, “안방 1열에서 본방사수” 등의 반응을 보이고 있다.이처럼 기습 질문에도 흔들림 없었던 장수원의 놀라운 퀴즈 능력과 상큼의 끝을 보여준 장수원과 은지원의 ‘커플’ 춤은 오늘(23일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 솔비가 Q플레이어들을 압도하는 위풍당당한 워킹으로 등장하는 모습이 포착됐다. 예사롭지 않은 포스를 뿜어낸 그녀는 ‘뜻밖의 Q룸’ 퀴즈 출제자에 도전하며 통통 튀는 로마 공주 매력으로 시청자들을 홀릴 예정이다. 오늘(23일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 등장부터 남달랐던 솔비의 4차원 퀴즈 풀이가 공개된다. 공개된 사진 속 솔비는 스튜디오를 런웨이로 만들며 존재감 넘치는 워킹을 보여주고 있다. 당시 그녀는 스튜디오에 울려 퍼지는 자신의 노래 ‘클라스’에 맞춰서 등장했고, 이에 전현무가 “클래스가 다르네~”라며 감탄을 금치 못했다. 제작진에 따르면 솔비는 녹화 내내 4차원 매력을 톡톡 터트리며 퀴즈를 풀었다. ‘뜻밖의 Q’룸 퀴즈 출제자에 도전한 그녀는 Q룸 속에서 진짜 로마 공주가 된 듯 공주 같은 미모를 뿜어냈다. 이에 Q플레이어들뿐만아니라 실시간으로 퀴즈 배틀을 벌이던 시청자들도 술렁거리며 그녀의 미모를 다시금 깨달았다는 후문이다. 또한 솔비는 이모티콘 퀴즈를 풀면서도 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 그녀는 이모티콘을 보고 자신만의 엉뚱발랄한 해석으로 뜻밖의 노래를 외쳐 이수근을 빵 터지게 만들었다고 전해져 어떤 답을 쏟아냈을지 궁금증을 자극한다. 스웨그 넘치는 워킹으로 화려하게 등장한 로마공주 솔비의 4차원 활약과 베테랑 개그맨 이수근을 폭소케 한 솔비의 오답은 오늘(23일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’제공] (여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)'뜻밖의 Q' 장수원의 절친한 친구 은지원이 그를 에이스로 강력 추천하며 활약을 예고했다.23일 방송되는 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 은지원의 소개에 자신감을 드러낸 장수원이 은지원과 젝스키스의 '커플' 춤을 추며 남다르게 등장했다.  이번 주 방송은 '절친 특집'으로 진행되는 만큼 은지원은 같은 젝스키스의 멤버 장수원을 불렀고, 두 사람은 청바지와 흰 셔츠로 드레스코드를 맞추며 절친 케미를 보여줬다. 특히 장수원은 은지원이 고른 음악 퀴즈 에이스로 지목돼 모두의 기대를 한몸에 받았다. 은지원은 "승관이 아마 긴장 바짝 해야 될 거다"라며 장수원을 소개했고, 이수근은 그의 능력을 시험하기 위해 기습 퀴즈를 냈는데 여유 있게 맞히기도 했다. 하지만 장수원의 실력을 자랑했던 은지원은 녹화 중 장수원의 능력에 함정이 있었음을 깨닫고 크게 놀랐다는 후문이다. 장수원과 은지원의 퀴즈 호흡은 오늘(23일) 저녁 6시 25분 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘뜻밖의 Q’ 은지원이 꼽은 에이스 장수원/사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’에서 장수원의 절친 은지원이 그를 에이스로 강력 추천하며 활약을 예고했다. 은지원의 소개에 자신감을 활활 불태운 장수원은 등장과 함께 은지원과 젝스키스의 ‘커플’ 춤을 추며 상큼하게 등장했다고 전해져 레전드돌 젝스키스가 보여줄 꿀케미에 기대감이 모인다.23일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 에이스로 지목된 장수원의 활약이 공개된다.이번주 방송은 ‘절친 특집’으로 진행되는 만큼 은지원은 같은 젝스키스의 멤버 장수원을 불렀다. 두 사람은 청바지와 흰 셔츠로 드레스코드를 맞추며 절친 케미를 뿜어냈다. 상큼한 미소로 ‘커플’ 춤을 추고 있는 모습도 공개됐다. 두 사람은 칼각을 유지하며 함께한 세월을 인증하고 있다.특히 장수원은 은지원에게 음악 퀴즈 에이스로 지목돼 모두의 기대를 받았다. 은지원은 “승관이 아마 긴장 바짝 해야 될 거예요”라며 장수원을 소개했다. 이수근은 그의 능력을 시험하기 위해 기습 퀴즈를 냈는데 여유 있게 맞히며 자신감을 뿜어냈다.하지만 장수원의 실력을 자랑했던 은지원은 녹화 중 장수원의 능력에 함정이 있었음을 깨닫고 크게 놀랐다.장수원의 놀라운 퀴즈 능력과 상큼한 ‘커플’ 무대는 23일 오후 6시 25분에 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
23일 방송되는 MBC <뜻밖의 Q>에서는 등장부터 남달랐던 솔비의 4차원 퀴즈 풀이가 공개된다.공개된 사진 속 솔비는 스튜디오를 런웨이로 만들며 존재감 넘치는 워킹을 보여주고 있다. 당시 그녀는 스튜디오에 울려 퍼지는 자신의 노래 ‘클라스’에 맞춰서 등장했고, 이에 전현무가 “클래스가 다르네~”라며 감탄을 금치 못했다.제작진에 따르면 솔비는 녹화 내내 4차원 매력을 톡톡 터트리며 퀴즈를 풀었다. <뜻밖의 Q> 룸 퀴즈 출제자에 도전한 그녀는 Q룸 속에서 진짜 로마 공주가 된 듯 공주 같은 미모를 뿜어냈다. 이에 Q플레이어들뿐만아니라 실시간으로 퀴즈 배틀을 벌이던 시청자들도 술렁거리며 그녀의 미모를 다시금 깨달았다는 후문이다. 
또한 솔비는 이모티콘 퀴즈를 풀면서도 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 그녀는 이모티콘을 보고 자신만의 엉뚱발랄한 해석으로 뜻밖의 노래를 외쳐 이수근을 빵 터지게 만들었다고 전해져 어떤 답을 쏟아냈을지 궁금증을 자극한다.스웨그 넘치는 워킹으로 화려하게 등장한 로마공주 솔비의 4차원 활약과 베테랑 개그맨 이수근을 폭소케 한 솔비의 오답은 23일 방송되는 <뜻밖의 Q>를 통해 확인할 수 있다.한편, <뜻밖의 Q>는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 장수원의 절친 은지원이 그를 에이스로 강력 추천하며 활약을 예고했다. 은지원의 소개에 자신감을 활활 불태운 장수원은 등장과 함께 은지원과 젝스키스의 ‘커플’ 춤을 추며 상큼하게 등장했다고 전해져 레전드돌 젝스키스가 보여줄 꿀케미에 기대감이 모인다.오늘(23일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 에이스로 지목된 장수원의 활약이 공개된다.이번 주 방송은 ‘절친 특집’으로 진행되는 만큼 은지원은 같은 젝스키스의 멤버 장수원을 불렀고, 두 사람은 청바지와 흰 셔츠로 드레스코드를 맞추며 절친 케미를 뿜어냈다. 두 사람이 상큼한 미소로 ‘커플’ 춤을 추고 있는 모습이 공개됐는데, 칼각을 유지하며 춤을 추고 있어 두 사람이 함께한 세월을 인증하고 있다. 특히 장수원은 은지원이 고른 음악 퀴즈 에이스로 지목돼 모두의 기대를 한몸에 받았다. 은지원은 “승관이 아마 긴장 바짝 해야 될 거예요”라며 장수원을 소개했고, 이수근은 그의 능력을 시험하기 위해 기습 퀴즈를 냈는데 여유 있게 맞히며 자신감을 뿜어냈다고 전해져 기대감이 커지고 있다.하지만 장수원의 실력을 자랑했던 은지원은 녹화 중 장수원의 능력에 함정이 있었음을 깨닫고 크게 놀랐다는 후문이어서 과연 장수원이 자신의 능력을 충분히 발휘했을지 궁금증이 증폭되고 있다.이처럼 기습 질문에도 흔들림 없었던 장수원의 놀라운 퀴즈 능력과 상큼의 끝을 보여준 장수원과 은지원의 ‘커플’ 춤은 오늘(23일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 방송인 전현무가 연인 한혜진에 대한 사랑꾼 면모를 드러냈다. 23일 방송된 MBC '뜻밖의Q'는 '절친 특집'으로 꾸며졌다.이날 오프닝에서 전현무는 "오늘 절친 특집인데 다들 절친들을 모시고 왔냐"고 물었다. 이에 다른 MC들은 "전현무 씨도 친구를 데리고 왔냐"고 질문했다.그러자 전현무는 "난 친구가 없다. 내게 파트너는 단 한명이다"고 말하며 연인 한혜진을 언급해 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 전현무가 연인 한혜진을 언급하며 애정을 표현했다. 전현무는 23일 오후 6시 25분 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서 '절친 특집'을 맞아 "친구가 없지 않느냐"는 질문에 "맞다. 나는 친구가 없다"고 말했다. 그러면서 "나는 친구가 없다. 파트너는 단 한 명이다"라며 한혜진을 언급해 웃음을 줬다. 한편 이날 '뜻밖의Q' 멤버들은 각각 자신의 절친을 불렀다. 은지원은 장수원을, 이수근은 박성광을, 세븐틴 승광은 민규를, 유세윤은 뮤지를 초대했다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 승관이 선전했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호, 채현석)에서는 음악 맞추기에 도전하는 게스트들의 모습이 그려졌다.유세윤, 은지원, 전현무의 방해공작에도 승관은 이선희의 ‘아름다운 강산’을 맞춰 놀라움을 안겼다. 부스 안에 있던 이수근 조차 놀라 뛰쳐나왔고, 유세윤은 “아름다운 강산이 버닝송이라고?”라고 반문해 웃음을 안겼다. 이어 민규가 ‘벚꽃엔딩’을 맞췄고, 박성광은 ‘개구리 왕눈이’를 맞췄다. ‘개구리 왕눈이’가 헬스클럽에서 나오는 노래냐며 모두가 혼란스러워했고, 제작진은 음악관을 넓게 가지라는 자막을 삽입해 폭소를 유발했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 사랑꾼 전현무다. 23일 오후 MBC '뜻밖의 Q'에는 젝스키스 장수원, 개그맨 박성광, UV 뮤지, 세븐틴 민규, 가수 솔비 등이 출연해 '절친 특집'을 꾸몄다. 이날 방송 콘셉트를 소개하던 중 전현무는 "절친을 불렀냐"는 질문을 받았다. 이에 전현무는 "친구가 없다"면서 "저에게 파트너는 단 한 명"이라고 덧붙여 연인이자 모델인 한혜진을 떠오르게 했다. 이후 전현무의 절친으로 솔비가 등장했는데, 솔비는 "저는 PD님이 불렀다"며 좌중을 폭소케 했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 세븐틴 승광이 '부크박스'다운 활약을 보였다. 승광은 23일 오후 6시 25분 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서 뮤직Q 시간 시청자들이 낸 '운동할 때 듣는 칼로리 버닝 송' 퀴즈를 3번이나 맞히며 능력을 발휘했다. 이날 승광은 세븐틴 민규, 박성광, 솔비와 함께 이수근의 팀으로 문제를 맞혔다. 이수근이 'Q룸'에 들어가서 노래를 부르면 팀원들이 이를 맞혀야 했는데, 승광은 이선희의 '아름다운 강산'과 버스커버스커의 '벚꽃엔딩', 윤종신의 '좋니' 등을 재빠르게 알아맞히며 놀라움을 줬다. 특히 그의 활약은 전현무 팀의 방해 공작 속에서도 빛을 발해 놀라움을 줬다. 멤버들은 '부크박스'라며 그를 칭찬했다.  eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 뮤지와 장수원이 멘붕 상태가 됐다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호, 채현석)에서는 음악 맞추기에 도전하는 게스트들의 모습이 그려졌다.장수원은 “뒤에서 노래 들리니까 모르겠네”라며 혼란스러워 했고, 은지원은 “저것만 봐도 모르겠어”라며 감을 잡지 못했다. 전현무의 노력에도 좀처럼 정답을 맞추지 못했고, 은지원은 “난 남의 주둥이를 저렇게 쳐다본 게 처음이야”라고 너스레를 떨었다.결국 전현무에서 유세윤으로 선수 교체를 했고, 전현무는 부스를 나오면서 “표정들이 왜 이렇게 안 좋아 난 되게 업되서 하는데”라고 말했다. 앞서 은지원은 “어떤 노래든 0.1초면 다 맞춰”라며 장수원을 데려온 이유를 밝힌 바 있었고, 유세윤 또한 “워낙 또 음악을 너무 많이 아니까”라며 뮤지를 초대한 이유를 전한 바 있어 연이은 실패가 웃음을 자아냈다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 은지원이 본인 노래를 틀려 폭소를 유발했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호, 채현석)에서는 음악 맞추기에 도전하는 게스트들의 모습이 그려졌다.전체가 도전하는 미션에서는 중간 지점까지 무사히 잘 넘겼지만, 은지원의 순서에서 실패하고 말았다. 하필 젝스키스의 노래였기 때문에 팀원들은 더욱 황당해 했고, 그 다음 도전에서는 은지원이 당당하게 본인 파트를 소화해내 웃음을 자아냈다. 전현무팀과 이수근팀은 박자 논란으로 다툼을 벌이기도 했다. 한편 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'뜻밖의Q'에서 전현무 팀이 첫 코너부터 9박을 적립했다.23일 오후 방송된 MBC 음악퀴즈프로그램 '뜻밖의Q'에서 전현무 팀(전현무, 유세윤, 뮤지, 은지원, 장수원)이 실시간 퀴즈배틀 '뜻밖의 Q룸'에서 단 한 문제도 맞히지 못했다.이수근 팀의 퀴즈 배틀이 끝나고 MC 전현무가 출제자로 Q룸에 들어갔다. 전현무의 기괴한 표현력에 출연자들은 전혀 갈피를 못 잡고 속수무책으로 3연패했다. 그러자 출연자들은 출제자를 바꾸자고 했고, 대타로 유세윤이 Q룸에 들어갔다. 하지만 유세윤이 출제자로 나서도 절망적인 상황은 호전되지 않았다. 은지원은 절친 장수원이 등장했을 때 "이 친구가 어떤 노래든지 0.1초만 들으면 다 맞힌다"며 기대했고, 유세윤도 뮤지에 대해서 "음악을 정말 많이 안다"고 평가했는데, 둘 다 끝내 정답 한 번 외치지 못했다. 전현무 팀 모두 초점을 잃고 멍하니 앉아 있자 뒤에서 지켜보던 솔비는 "쇼 구경하러 오신 분들 같다"며 웃었다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 은지원 전현무 뮤지 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원 연이어 틀리는 뮤지에 분노했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 뮤지가 노래 이어 부르기 게임 구멍으로 급부상했다. 이날 뮤지가 가사를 틀려 벌칙을 연이어 받게 됐다. 이에 화가 난 은지원은 “누가 생각나는 거냐? 지금 생각나긴 해?”라고 물어 웃음을 자아냈다.  이어 뮤지는 가사 숙지에 집중했지만 또 개사하면서 틀렸다. 인내심이 바닥 난 전현무는 “자리 바꿔”라며 “왜 그러냐. 누가 자꾸 생각나냐”라고 다시 말해 폭소케 했다. 그러자 뮤지는 “음을 생각하니까 자꾸 실패한다”며 미안한 마음을 표했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김문정 기자] 은지원이 장수원의 장기를 언급했다.23일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 장수원이 출연했다. 이날 은지원은 "이 프로에 가장 적합한 멤버를 뽑아왔다"며 장수원을 불렀다.이어 은지원은 "제가 이 친구를 부른 이유가 타 방송에서 이 친구의 장기를 발견했는데, 어떤 노래건 0.1초만 들어도 다 맞힌다"고 말했다. 이어 승관을 향해 "오늘 승관이가 바짝 긴장해야 한다"고 해 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 게스트로는 장수원, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규, 솔비가 출연했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 개그맨 이수근이 솔비의 미모를 칭찬했다. 23일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 '절친 특집'으로 꾸며져 젝스키스 장수원, 개그맨 박성광, UV 뮤지, 세븐틴 민규, 가수 솔비가 게스트로 출연했다.이날 솔비는 Q룸에서 문제를 내던 이수근과 배턴터치를 하고, 출제자로 나서기 위해 Q룸으로 향했다.이때 이수근은 Q룸에 들어가있는 솔비를 향해 "솔비는 멀리서 봐야 예쁘구나"라고 말했고, 박성광은 이에 크게 공감해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 뚜아뚜지 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’ 뚜아뚜지가 상큼한 댄스를 선보였다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 이모티콘 퀴즈가 진행됐다.이날 ‘뜻밖의 Q’ 제작진은 문제 풀기에 앞서 특별 힌트를 준비했다.  제작진이 준비한 특별 힌트는 뚜아뚜지 자매의 댄스였다. 출연진들에게는 노래가 들리지 않고 뚜아뚜지 자매의 댄스만 보고 맞춰야 했다.    댄스 힌트를 본 솔비는 빠르게 씨스타 ‘터치 마이 바디’를 외쳤고, 정답 소리와 함께 즐겁게 춤을 췄다.   이수근은 “뚜아뚜지가 예쁘게 영상퀴즈를 내줬다”라며 흐뭇한 표정을 지었다. 이어 은지원은 “그 힌트 없었으면 못 맞췄을 것이다”라며 감사함을 표했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의Q'  승관이 민규를 비주얼꿈나무라고  소개했다.23일 방영된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 10명의 Q플레이어들로  이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 장수원, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규, 솔비가 출연했다.이날 승관은 "제가 세븐틴에서 예능 꿈나무라면, 이분은 세븐틴에서 비주얼꿈나무"라며  세븐틴 민규를 소개했다.스튜디오를 환하게 밝히며 등장한 민규. 승관은 민규가 나오자 무대 중앙에서 함께 춤을 추며 예능감을 뽐내 웃음을 자아냈다.  김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 그룹 젝스키스 은지원이 승부가 면모를 과시했다.23일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’에 유세윤, 뮤지, 장수원, 솔비가 게스트로 출연했다.이날 유세윤, 뮤지, 은지원, 장수원 팀은 세븐틴 승관, 민규, 솔비, 이수근 팀에 비해 현저하게 퀴즈를 맞히는 실력이 떨어졌다.  
뜻밖의Q 은지원 사진="뜻밖의Q" 방송 캡처  하지만 은지원은 포기하지 않았다. 그러다 출제된 이모티콘이 춤을 의미하다는 것을 알게 됐다.은지원은 터보의 ‘검은 고양이 네로’라는 것을 맞췄다.이후 은지원과 팀원들은 함께 ‘검은 고양이 네로’에 맞춰 칼군무를 선보였다. 그는 여유 넘치는 모습을 보여 눈길을 사로잡았다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 세븐틴 승관이 레드벨벳 '러시안룰렜'을 맞춰 팀에 승리를 안겼다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호, 채현석)에서는 음악 맞추기에 도전하는 게스트들의 모습이 그려졌다.이모티콘 퀴즈에서는 뮤지가 “저희 팀이 요즘 노래를 잘 모르는 것 같다”며 시작 전부터 걱정해 웃음을 안겼다. 전현무는 “여기 지금 느낌이 예비군 훈련이에요”라고 돌직구를 던졌고, 은지원은 장수원이 노래를 잘 맞추긴 하지만 분야가 다른 것 같다고 말했다. 유세윤 역시 “뮤지 씨가 퀴즈 프로그램보다 입담이 좋다는 걸 깜빡 했어요”라고 후회했고, 뮤지는 “나 정말 약한 프로그램인데”라고 솔직하게 인정했다.이어 첫 이모티콘 퀴즈는 마마무의 데칼코마니였고, 전현무가 정답을 맞췄지만 노래를 몰라 정답을 뺏기고 말았다. 이 기회를 세븐틴 승관과 민규가 잡았고 수근팀이 앞서 나가기 시작했다. 두 번째 이모티콘 힌트는 듀스의 ‘여름 안에서’였고, 이수근이 맞췄다. 세 번째 이모티콘은 남자, 여자 사람의 머리부터 발끝까지를 손가락으로 찌르는 힌트가 주어졌다. 이에 김종국의 ‘사랑스러워’ 등 머리부터 발끝까지 가사가 들어가는 노래를 말했지만 모두 오답이었다. 정답은 씨스타의 ‘터치 마이 바디’였다. 솔비가 제목을 맞추고, 민규가 노래를 불러 환상의 호흡으로 정답을 맞췄다. 이어 은지원이 반전 활약을 하면서 수근팀과의 격차를 좁혔고, 세븐틴 승관과 은지원의 대결 구도가 펼쳐졌다. 승부사 은지원은 터보의 '검은 고양이 네로', 싸이의 '뉴페이스' 까지 맞추면서 승승장구 했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 역시 '뜻밖의 Q'의 부크박스다. 23일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 '절친 특집'으로 꾸며져 젝스키스 장수원, 개그맨 박성광, UV 뮤지, 세븐틴 민규, 가수 솔비가 게스트로 출연했다.이날 전현무 팀은 은지원, 장수원, 유세윤, 뮤지로 이뤄졌으며 이수근 팀은 박성광, 솔비, 부승관, 민규로 구성됐다. 이들은 음악 퀴즈와 이모티콘 퀴즈로 대결을 펼치며 열띤 경쟁을 벌였다.특히 장수원은 은지원이 고른 음악 퀴즈 에이스로 지목돼 모두의 기대를 한몸에 받았다. 은지원은 "승관이 아마 긴장 바짝 해야 될 것"이라며 장수원을 소개했고, 이수근은 그의 능력을 시험하기 위해 기습 퀴즈를 냈는데 여유 있게 맞히며 자신감을 뿜어냈다. 
하지만 장수원의 실력을 자랑했던 은지원은 장수원의 능력에 함정이 있었음을 깨닫고 크게 놀랐다.또 부승관은 절친으로 같은 그룹 멤버인 민규를 소환했다. 부승관은 민규에 대해 세븐틴에서 비주얼 꿈나무를 맡고 있음을 밝히며 "귀여운 면과 비글미가 있어요"고 반전을 전해 기대감을 높였다.음악 퀴즈와 이모티콘 퀴즈는 부승관과 민규의 활약으로 이수근 팀이 한참 앞서갔다. 대결이 끝나갈 무렵, 이수근 팀은 전현무 팀에게 역전 기회를 주기로 했고 전현무 팀인 은지원은 '승부사' 기질을 발휘하기 시작했다.은지원의 활약으로 점수가 역전되나 싶었지만, '부크박스'라는 별명을 얻을 정도로 음악 퀴즈를 맞추는 실력이 월등한 부승관의 저지로 결국 승리는 이수근 팀에게 돌아갔다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 세븐틴 승관의 승부사 기질이 발휘돼 팀을 승리로 이끌었다.23일 오후 방송된 MBC 예능 ‘뜻밖의 Q’는 절친특집으로 꾸며져 노래 퀴즈를 맞히는 과정이 담겼다.이날 젝스키스 장수원, 가수 솔비와 뮤지, 개그맨 박성광, 세븐틴 민규 등 연예계 소문난 절친들이 총출동했다. MC들이 각자의 절친을 초대해 일명 ‘Q플레이어’로 출격한 것. 이들은 절친 특집을 통해 두 배의 꿀잼을 안겼다.이날의 퀴즈 주제는 ‘여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송’. 전국의 헬스장에서 예상치 못한 여러 장르의 노래가 나오고 있음을 확인한 자리였다. 
이수근부터 세븐틴 승관까지 Q벤저스를 위해 이들의 절친 장수원, 솔비, 박성광, 뮤지, 민규가 발을 벗고 나섰다. 각자의 절친에게 각각 소개된 이들은 커플 의상과 댄스 등 찰떡 호흡을 자랑하며 여느 때보다 활기찬 오프닝으로 흥을 돋웠다.이날 Q플레이어들이 모두 제자리에서 일어나 흥분했고 순식간에 아수라장이 만들어졌다. 유세윤은 노래 맞히기 시간에, 카메라를 보며 혼자 1인 방송을 진행하는 여유를 보이기도.그런가 하면 박성광과 뮤지의 활약도 만만치 않았다. 박성광은 몸을 사리지 않는 예능 열정으로 비보이 이모티콘을 따라 하다가 만신창이가 되는가 하면, 뮤지는 어깨 깡패 옷을 입고 등장해 시선을 강탈했다.전현무 팀 대 이수근 팀의 대결에서는 이수근 팀이 앞섰다. 시청자들과의 대결에서 이수근 팀이 박을 4개 적립했는데, 전현무 팀은 박을 9개나 받으면서 큰 패배가 예상됐다. 
고막을 힐링 시켜주는 ‘버닝송 메들리’도 그들에게는 쉽지 않았다. 여러 가수들의 인기곡을 합친 메들리를 불러야 했는데, 전현무 팀 뮤지가 계속해서 실수를 한 것. 총 10번의 기회 안에 노래를 완창해야 시청자들에게 특별 선물이 돌아갈 수 있었다. 극적으로 성공했지만 이수근 팀은 박 7개를, 전현무 팀은 14개를 적립했다.이어 박을 줄일 수 있는 이모티콘 퀴즈가 시작됐다. 전현무의 팀 은지원과 장수원, 유세윤과 뮤지는 역전승을 하기 위해 온몸을 내던지기 시작했다. 특히 은지원이 승부사로서 맹활약을 펼쳤다. 혈투 끝에 전현무 팀이 박을 9개로 줄였고 반면 이수근 팀엔 8개로 박이 늘어나 위기상황에 돌입했다.마지막 문제에서 승패가 결정되는 가운데, 역대급 고난이도 문제가 나와 모두가 당황감을 감추지 못했다. 그러나 '아이돌 주크박스' 승관이 결국 "레드벨벳의 러시안 룰렛"을 맞히면서 이수근 팀이 승리했다. 그의 활약 덕분에 MVP로 선정되는 영광을 누렸다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로, 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼를 지향한다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처
'뜻밖의 Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 세븐틴 승관이 '뜻밖의Q' MVP로 뽑혔다. 23일 오후 6시 25분 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서 이수근 팀이 '부크박스' 승관의 활약으로 승리했다. 10개의 뜻박을 모은 현무 팀은 벌칙을 받았다. 승관은 MVP로 선정돼 한우세트를 선물받았다. 이날 '뜻밖의Q'는 '절친 특집'으로 진행됐다. 이수근은 박성광, 전현무는 솔비, 은지원은 장수원, 유세윤은 뮤지, 승광은 세븐틴 민규를 초대해 팀을 나눴다. 이수근팀은 박성광, 솔비, 승광, 민규가 전현무 팀은 유세윤, 뮤지, 은지원 장수원이 함께 했다.전현무는 절친들을 소개하기 앞서 "전현무는 친구가 없다"는 다른 이들의 말에 "맞다. 나는 친구가 없고 파트너는 단 한명"이라며 연인 한혜진을 언급해 변함없는 '사랑꾼'의 면모를 보였다. 이날의 주제는 '운동할 때 듣는 칼로리 버닝 송'이였다. 첫번째 뮤직Q에서는 뮤직룸에서 출제자의 입모양만 보고 '버닝송'을 알아맞히는 게임이 진행됐다. 돋보였던 멤버는 역시 '부크박스' 승광이었다. 승광은 이선희의 '아름다운 강산'부터 버스커버스커 '벚꽃엔딩', 윤종신의 '좋니' 등을 척척 알아맞히며 이수근 팀의 성공에 일조했다. 첫번째 게임 후 현무팀은 벌칙인 뜻박을 9개, 수근팀 뜻박을 4개 적립했다.  두번째는 '아는만큼 부르는 노래' 시간이었다. 10번 안에 칵스가 만든 '버닝송 메들리'를 알아맞혀야 성공할 수 있는 퀴즈였다. 메들리는 '마지막 승부' '만만하니' '쉐이크 잇' '유고걸' '라이징 선' '버스안에서' '붐붐' '트러블메이커' '돌아와' '빨간맛' '컴백' '에너제틱' '심쿵해' '핫썸머' '핫 뜨거' '위아래' '기대해' '말하자면' 등의 히트곡들이 들어갔다. 두번째 시간에는 은지원과 이수근의 기싸움이 웃음을 줬다. 은지원은 젝스키스의 노래인 '컴백'의 가사를 제대로 외우지 못했고, 이수근이 '빨간맛'의 리듬을 제대로 맞히지 못했다며 '태클'을 걸어 웃음을 줬다. '박자 논쟁'은 스튜디오를 난장판으로 만들었다. 결국 두 팀은 힘을 합쳐 9번의 시도 끝에 '메들리'를 완곡하는데 성공했다. 세번째 시간은 이모티콘 퀴즈였다. 여느 때보다 치열한 견제와 경쟁이 일어났다. 박성광과 은지원, 이수근 등의 승부욕 때문이었다. 특히 은지원은 연속으로 정답을 맞히며 '승부사'로 활약했다. 각팀의 박이 쌓이고, 마지막 문제를 남겨 둔 상황 이수근은 "방송을 떠나 지면 죽을 줄 알라"며 전의를 다졌고, 은지원은 "포기하면 안 된다"고 심각하게 말해 웃음을 줬다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=’뜻밖의 Q’ 방송 장면 캡쳐MBC ‘뜻밖의 Q’에서 정답 기회를 얻기 위해 출연자들 간의 마이크 쟁탈전이 펼쳐졌다.23일 방송된 ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤 등  ‘Q플레이어’들이 절친들을 초대했다. 이에 뮤지, 젝스키스 장수원, 세븐틴 민규, 솔비가 함께 했다.출연자들은 ‘이모티콘 퀴즈’ 코너에서 시청자가 이모티콘으로 표현한 노래 제목과 가사를 보고 해당 곡을 맞췄다.뮤지가 “저희 팀이 요즘 노래를 잘 모르는 것 같다”고 걱정하자 전현무가 “여기 느낌이 예비군”이라고 말해 폭소케 했다. 유세윤은 “뮤지가 문제 푸는 것보다는 입담에 재능이 있다는 사실을 깜빡했다”고 말했다.‘이모티콘 퀴즈’의 세 번째 문제는 ‘오늘도현무사랑’이라는 닉네임의 시청자가 낸 문제였다. 손가락 이모티콘이 사람의 머리과 가슴, 다리를 가리키고 있었다. 이에 유세윤은 포미닛 ‘핫이슈’, 세븐틴 승관은 김종국의 ‘사랑스러워’, 뮤지는 지드래곤의 ‘크레용’ 등을 정답으로 말했지만 문제를 맞추지 못했다. 진퇴양난 속에서 출연자들은 깜짝 힌트를 사용했다.힌트 영상 속에서 유튜버 ‘뚜아뚜지’의 두 소녀들은 음소거 댄스를 선보였다. 깜찍한 두 소녀의 춤사위에 세븐틴 민규는 “귀엽다”며 미소를 지었다.뚜아뚜지는 뒤돌아서서 엉덩이를 흔들며 양쪽으로 번갈아 다리를 뻗는 동작을 선보였다. 정답이 씨스타의 ‘Touch my body’임을 알아차린 출연자들은 정답을 외칠 기회를 얻기 위해 마이크 쟁탈전을 펼쳤다. 전현무는 몸싸움에 밀려 넘어지기도 했다.결국 마이크를 차지한 솔비가 정답을 외쳐 점수를 획득했다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처세븐틴 승관이 '뜻밖의Q' MVP로 선정됐다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 이수근 팀과 전현무 팀이 나뉘어 대결을 펼쳤다.이날 이수근 팀에는 세븐틴 민규와 솔비 박성광이 함께 했고, 전현무 팀에는 젝스키스 장수원과 뮤지가 호흡을 맞췄다.대결 결과 이수근 팀이 승리했다. 이날 마지막 문제에 승패가 달려있던 가운데 승관이 마지막 문제를 맞춰 팀을 승리로 이끌었다.이에 시종일관 '부크박스'(부승관+주크박스)로 활약한 승관이 이날의 MVP로 선정 됐다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 수근팀이 승리했다. 23일 오후 MBC '뜻밖의 Q'에는 젝스키스 장수원, 개그맨 박성광, UV 뮤지, 세븐틴 민규, 가수 솔비 등이 출연해 '절친 특집'을 꾸몄다. 이날 장수원이 은지원의 절친으로 첫 등장했다. 이수근의 절친 박성광에 이어 유세윤은 "절친한 연예인이 별로 없다. 친한 절친들이 사건 사고가 많다"며 뮤지를 불렀다. 친구가 없다는 전현무도 "저에게 파트너는 단 한 명"이라며 솔비를 초대해 웃음을 안겼다. 오늘의 주제는 '칼로리 버닝송'으로 전현무는 "매주 댄스곡인데 주제만 바뀐다"며 웃었다. Q룸에 이수근, 솔비, 전현무, 유세윤이 차례로 들어가 활약했으나 시청자가 더 많이 맞혔다. 현무팀은 무려 '9박', 수근팀은 '4박'을 짊어지게 됐다.이어진 '아는 만큼 부르는 노래'에서 출연자들은 기대 이상의 실력을 자랑했으나 은지원이 젝스키스 노래를 못 불러내며 야유를 받기도 했다. '아는 만큼 부르는 노래'는 아홉 번 만에 성공해 '박'이 현무팀 14개, 수근팀 7개로 마무리 됐다.  박을 줄일 수 있는 유일한 기회 '이모티콘 퀴즈'에선 수근팀이 활약하며 박을 줄여나갔다. 수근팀 승관에 맞서 현무팀 은지원의 불꽃 활약으로 박 격차가 줄었다 늘었다 하며 팽팽한 긴장감이 유지됐다. 결국 마지막 한 문제로 승부가 갈리는 상황에서 오답 릴레이가 이어졌고 2016년도 걸그룹과 함께 활동한 승관이 레드벨벳의 '러시안룰렛'을 맞히며 승리를 가져갔다. 벌칙을 받게 된 현무팀에선 대표로 장수원이 박을 맞는 희생을 했다.  [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
은지원이 자신의 친구를 스튜디오에 초대했다. 
 
6월 23일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 고정 게스트들이 친구를 초대한 ‘절친 특집’으로 진행됐다.은지원은 프로그램에 잘 맞는 친구라며 자신있게 장수원을 불렀다. 전현무는 “로봇 연기 창시자”라면서 그를 반겼다.은지원은 “이 친구 장기가 있다. 어떤 노래건 0.1초 만에 다 알아 맞힌다.”라고 장수원을 소개했다. “수원의 퀴즈 실력 기대하라”라면서 은지원은 장수원을 든든하게 여겼다. 그러나 은지원의 바람과 달리 장수원은 영 퀴즈를 못맞추면서 실망감을 안겼다. 이날 방송에는 젝스키스 장수원, 세븐틴 민규, UV 뮤지, 솔비 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]묵언수행하던 장수원이 솔비에게 머리를 뜻박으로 맞았다. 23일 오후 방송된 MBC 음악퀴즈프로그램 '뜻밖의Q'는 '절친특집'으로 꾸며졌다. MC 전현무, 이수근을 포함해 멤버들은 자신의 절친을 게스트로 섭외했다.은지원은 장수원, 이수근은 박성광, 유세윤은 뮤지, 승관은 민규를 불렀다. 그리고 마지막으로 절친이 없다던 전현무가 "공주님"이라고 부르자 솔비가 등장했다. 솔비는 PD가 섭외했다고 말했다.이날의 주제는 '여름 대비 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송'. 이에 은지원은 "거창한데 결국은 댄스곡"이라고 일침을 가했다. 전현무도 "매주 댄스곡인데 주제만 바꾸고 있어요"라고 거들었다.이날 실시간 퀴즈 배틀 '뜻밖의 Q룸'에서는 이수근이 먼저 Q룸에 들어갔다. 이수근 팀은 박성광과 승관이 맹활약하면서 연속으로 정답을 맞혔다. 한편, 정답으로 '아름다운 강산', '개구리 왕눈이', '좋니' 등이 나오자 유세윤은 연신 "이게 버닝송이라고?"라며 버닝송 선곡 기준에 강력하게 의문을 표하기도 했다. 전현무 팀은 전현무의 절망적인 표현력 덕분에 속수무책으로 3연패를 겪고 출제자를 유세윤으로 교체했는데, 마지막 문제까지 단 한 문제도 맞히지 못하면서 박을 무려 9개나 적립했다. 그렇게 이수근 팀보다 5개나 뜻박을 더 많이 적립하게 된 전현무 팀은 칵스의 메들리곡 미션에서 이수근 팀 파트는 듣지도 말자며 승부욕을 불태웠다. 출연자들은 9번째 도전에 완창에 성공했다. 그런데 그 결과, 이수근 팀은 누적 7박, 전현무 팀은 누적 14박을 적립하면서 격차는 더욱 벌어졌다. 마지막으로 진행된 이모티콘 퀴즈에서도 이수근 팀이 초반부터 압도적으로 리드했다. 이수근 팀이 4연승을 하자, 두 팀은 이후 문제부터는 정답을 맞히는 팀이 상대팀에게 박을 두 개씩 넘기는 걸로 합의했다. 최종적으로 이수근 팀 7박, 전현무 팀 10박으로 끝났다. 벌칙은 장수원이 당첨됐다. 한편, 이날 퀴즈 힌트 영상으로 다시 뚜아뚜지가 등장하기도 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 승관이 '뜻밖의 Q'  MVP에 오르며 대활약했다.23일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 10명의 Q플레이어들로  이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 장수원, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규, 솔비가 출연했다. 이날 수근팀과 전현무 팀으로 나뉜 멤버들은 이모티콘 퀴즈에서 치열하게 문제 대결을 벌였다. 수근 팀의 승관은 이모티콘 퀴즈를 보자마자 '까탈레나'를  맞혔고, 부크박스  승관의 활약으로 수근 팀은 역전 위기를 모면했다.하지만 현무 팀에는 은지원이 있었다. 은지원은 싸이의 노래를 맞히며 2연속 답을 맞혔고, 수근 팀에게 1점 차로 따라붙었다.  수근 팀의  승관과 현무 팀의 은지원은 승부사 기질을 보이며 대결했지만, 마지막 한 문제를 승관이 맞히며 수근 팀의 우승으로 돌아갔다. 이날 한우는 MVP로 선정된 승관에게 돌아갔고, 대결에서 진 현무 팀은 장수원이 대표로 박을 맞아 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
;은지원이 가사를 몰라 곤욕을 치렀다. 
 
6월 23일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 고정 게스트들이 친구를 초대한 ‘절친 특집’으로 진행됐다.음악 맞추기에서 잘 하다가 은지원이 틀리는 바람에 실패하자 사방에서 원성이 터졌다. 젝스키스의 노래였기 때문이다.은지원은 곡목은 알았지만 가사를 몰라 당황했다. 그러나 다음 도전에서는 당당하게 자신의 파트를 소화해서 성공했다.이날 방송에는 젝스키스 장수원, 세븐틴 민규, UV 뮤지, 솔비 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진= MBC '뜻밖의 Q' 영상캡처    그룹 세븐틴의 승관이 '뜻밖의 Q'에서 MVP를 차지했다.      23일 방송한 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'는 '절친 특집'으로 꾸며져 젝스키스 장수원, 개그맨 박성광, UV 뮤지, 세븐틴 민규, 가수 솔비가 게스트로 출연했다.         세븐틴 승관은 뮤직Q 시간 시청자들이 낸 '운동할 때 듣는 칼로리 버닝 송' 퀴즈를 3번이나 맞히며 남다른 능력을 발휘했다. 이날 승관은 시청자들과 실시간 퀴즈에서 압도적인 속도로 정답을 말하며 팀을 승리로 이끌었다.         또한 승관은 전현무와 유세윤의 방해에도 이선희의 '아름다운 강산'과 버스커버스커의 '벚꽃엔딩', 윤종신의 '좋니'를 연속으로 맞히며 모두를 놀라게 했다. 특히 이수근의 흥과 함께 출제된 '아름다운 강산'을 맞히며 놀라운 실력을 보였다.    결국 승관은 멤버들이 뽑은 MVP로 선정돼 상품을 받았다.            한편 승관의 활약이 끝나고 전현무가 출제자로 Q룸에 들어갔지만 아무도 정답을 맞히지 못해 3연패의 굴욕을 맛봐야 했다. 초반 자신감을 드러냈던 장수원은 전혀 모르겠다며 당황하는 모습을 보였고 은지원 역시 "난 남의 주둥이를 저렇게 쳐다본 게 처음이야"라고 말해 웃음을 자아냈다.         이에 전현무는 유세윤으로 교체됐지만 여전히 실패가 지속됐다. 유세윤의 친구로 오랜만에 방송에 출연한 뮤지 역시 정답을 말하지 못했다.         게임의 실패가 지속되고 은지원, 장수원 등이 아쉬운 성적에 불평을 늘어놓기도 했다. 이에 뮤지는 결국 팀원들에게 미안함을 드러냈다. 하지만 유세윤은 "뮤지가 음악 퀴즈에 약한 걸 깜빡했다"며 "뮤지는 입담이 무기라서 '라디오스타'에 출연해야 했다"고 말해 다시 한 번 분위기를 환기시켰다.         한편 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 6시 20분에 방송한다.         /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
세븐틴 승관과 민규가 찰떡 호흡을 자랑했다. 
 
6월 23일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 고정 게스트들이 친구를 초대한 ‘절친 특집’으로 진행됐다.시청자 퀴즈에서 각 팀들은 노래를 알고도 제목을 정확하게 떠올리지 못해 찬스를 놓쳤다. 그때 민규가 나서 정답을 맞췄고, 같은 팀인 수근은 기쁨의 세레모니를 펼쳤다.장수원은 “노래 모르면 먼저 얘기해도 안 좋은 거네”라고 뒤늦게 깨달았다. 승관과 민규는 “날로 먹었구나”라면서 커플 댄스까지 신나게 췄다.이날 방송에는 젝스키스 장수원, 세븐틴 민규, UV 뮤지, 솔비 등이 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처전현무가 한혜진을 언급하며 애정을 드러냈다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의Q'에서는 MC들의 친구를 초대해 함께 게임을 진행했다.은지원은 장수원을, 유세윤은 뮤지를, 또 승관은 세븐틴 뮤지를 초대한 가운데 은지원은 전현무에게 "절친으로 누구를 초대했느냐"라고 물었다.이에 전현무는 "나는 친구가 없다. 내게 파트너는 한 명 뿐이다"라고 한혜진을 언급해 달달한 분위기를 드러냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '뜻밖의Q' 승관이 세븐틴 민규를 비주얼 꿈나무로 소개했다.23일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 10명의 Q플레이어들로 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 장수원, 박성광, 뮤지, 세븐틴 민규, 솔비가 출연했다.이날 '뜻밖의 Q'의 고정멤버인 승관은 "제가 세븐틴에서 예능 꿈나무라면, 이 분은 세븐틴에서 비주얼 꿈나무"라며 세븐틴의 동료 민규를 소개했다. 민규는 비주얼 꿈나무답게 입장만으로도 스튜디오를 밝혔다. 승관은 민규와 함께 무대 중앙에서 춤을 추며 예능감을 뽐내 웃음을 자아냈다. 한편 승관은 이날 '부크박스'다운 활약을 펼치며 MVP로 선정돼 한우를 획득했다.사진=MBC '뜻밖의 Q' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
뜻밖의Q, 승관 (사진=방송캡처) 뜻밖의Q에서 승관이 세븐틴 민규를 ‘비주얼 꿈나무’라며 소개했다.23일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근·전현무·유세윤·은지원·승관·장수원·뮤지·박성관·솔비 그리고 세븐틴 민규가 출연했다. 이날 뜻밖의 Q는 절친 특집으로 진행됐다. 이날의 주제는 ‘운동할 때 듣는 칼로리 버닝 송’이었다. 이날 승관은 “세븐틴에서 제가 예능 꿈나무라면 비주얼 꿈나무는 민규”라고 밝혔다. 승관은 이날 ‘부크박스’ 다운 활약을 펼치며 MVP에 선정돼 한우를 획득해냈다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. '뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q' 솔비가 Q플레이어들을 압도하는 위풍당당한 워킹으로 등장하는 모습이 포착됐다. 예사롭지 않은 포스를 뿜어낸 그녀는 '뜻밖의 Q룸' 퀴즈 출제자에 도전하며 통통 튀는 로마 공주 매력으로 시청자들을 홀릴 예정이다. 오늘(23일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 등장부터 남달랐던 솔비의 4차원 퀴즈 풀이가 공개된다. 공개된 사진 속 솔비는 스튜디오를 런웨이로 만들며 존재감 넘치는 워킹을 보여주고 있다.당시 그녀는 스튜디오에 울려 퍼지는 자신의 노래 '클라스'에 맞춰서 등장했고, 이에 전현무가 "클래스가 다르네~"라며 감탄을 금치 못했다. 제작진에 따르면 솔비는 녹화 내내 4차원 매력을 톡톡 터트리며 퀴즈를 풀었다. '뜻밖의Q'룸 퀴즈 출제자에 도전한 그녀는 Q룸 속에서 진짜 로마 공주가 된 듯 공주 같은 미모를 뿜어냈다. 이에 Q플레이어들뿐만아니라 실시간으로 퀴즈 배틀을 벌이던 시청자들도 술렁거리며 그녀의 미모를 다시금 깨달았다는 후문이다. 또한 솔비는 이모티콘 퀴즈를 풀면서도 웃음 폭탄을 투척할 예정이다. 그녀는 이모티콘을 보고 자신만의 엉뚱발랄한 해석으로 뜻밖의 노래를 외쳐 이수근을 빵 터지게 만들었다고 전해져 어떤 답을 쏟아냈을지 궁금증을 자극한다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 목하열애 중인 모델 한혜진에 대한 애정을 과시했다. 23일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q' 오프닝에서 전현무는 출연진들에게 "오늘은 이름하야 '절친 특집'이 되겠다"고 알렸다. 이에 은지원은 "절친 불렀냐?"고 물었다. 전현무는 "아니. 난 친구가 없어!"라고 솔직히 답했고, 이수근은 "친구 진짜 없다"고 증언했다. 전현무는 이어 "친구 진짜 없고"라고 강조한 후 "나에게 파트너는 단 한 명이지"라고 한혜진을 언급한 후 민망함에 웃음을 터트렸다. [사진 =MBC '뜻밖의Q' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 유세윤이 절친한 연예인이 많이 없다고 고백했다. 23일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'는 '절친 특집'으로 꾸며졌다. 이에 "나는 연예인들 불러달라고 그래가지고..."라고 머뭇거린 유세윤. 이어 "그런데 내가 사실 절친인 연예인이 많이 없다. 친한 절친들이 사건, 사고들도 많았고"라고 운을 뗀 유세윤. 마지막으로 유세윤은 "개중에 '아! 맞다! 얘도 연예인이었지!' 했던 분이 있었다"며 뮤지를 불러 웃음을 자아냈다. [사진 =MBC '뜻밖의Q' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘뜻밖의 Q’ 승관과 민규가 환상의 호흡으로 ‘까탈레나’를 선보였다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 세븐틴 민규가 출연했다.이날 승관은 민규와 함께 이모티콘 퀴즈 맞추기에 열정을 불태웠다.  
뜻밖의 Q 승관 민규 사진="뜻밖의 Q"  방송 캡처  승관은 센스와 집중력을 바탕으로 이모티콘 위에 초밥이 있는 것을 보고 오렌지카라멜의 ‘까탈레나’를 맞췄다.이후 승관은 민규와 함께 무대 앞으로 나왔다.두 사람은 환상의 호흡으로 ‘까탈레나’를 선보였다. 이를 본 출연진들을 열렬히 환호했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 젝스키스 은지원과 세븐틴 승관이 승부사적 기질을 유감없이 발휘했다.23일 방송된 MBC 예능 ‘뜻밖의 Q’는 절친 특집으로 꾸며져 노래 퀴즈를 맞히는 과정이 담겼다.이날 은지원의 절친으로 젝키 장수원, 이수근의 절친으로 개그맨 박성광, 유세윤의 절친으로 가수 뮤지, 승관의 절친으로 세븐틴 민규, 전현무가 아닌 담당 PD의 절친으로 솔비 등 연예계 소문난 절친들이 총출동해 시선을 끄는 데 성공했다.은지원은 장수원에 대해 “노래를 0.1초만 들어도 다 안다”고 자랑했으나 승관이 “그건 제 장기”라며 “제가 세븐틴에서 예능 꿈나무라면 이 친구는 비주얼 천재”라고 소개하며 시작부터 승부사 기질을 드러냈다. 
이날의 퀴즈 주제는 ‘여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송’. 전국의 헬스장에서 예상치 못한 여러 장르의 노래가 나오고 있음을 확인했다. 무엇보다 MC들이 절친을 초대해 두 배의 꿀잼을 안겼다. 각각의 절친들은 커플 의상을 맞춰 입고 나와 찰떡 호흡을 자랑해 여느 때보다 활기찬 오프닝으로 흥을 돋우었다.전현무 팀 대 이수근 팀의 대결에서는 이수근 팀이 앞섰다. 승관이 연속으로 음악 문제를 맞히면서 기선제압에 나선 것이다. 그는 이수근의 입모양만 보고도 금세 가수의 노래를 떠올렸다. 일명 ‘부크박스’로서 제대로 능력을 입증한 셈이다. 전현무 팀 은지원은 “이게 무슨 버닝송이냐. 아무 노래나 다 (헬스장에서)들려 주냐”며 불안에 떨며 의식하기 시작했다.고막을 힐링 시키는 ‘버닝송 메들리’에서도 전현무 팀은 쉽지 않았다. 여러 가수들의 인기곡을 합친 메들리를 불러야 했는데 뮤지가 계속해서 실수를 했기 때문. 이수근 팀은 박 7개를, 전현무 팀은 박 14개를 적립했다.이어 박을 줄일 수 있는 이모티콘 퀴즈가 시작됐고 지고 있던 은지원이 열정적으로 움직여 박을 8개로 줄이는 데 성공했다. 하지만 가장 어려운 이모티콘 퀴즈가 마지막에 출제되는 바람에 은지원은 정답을 맞힐 기회를 놓쳤다. 이수근은 팀을 승리로 이끈 승관을 ‘오늘의 MVP’로 선정했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=원해선 기자] 세븐틴 승관이 맹활약했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호, 채현석)에서는 음악 맞추기에 도전하는 게스트들의 모습이 그려졌다.유세윤, 은지원, 전현무의 방해공작에도 승관은 이선희의 ‘아름다운 강산’을 맞춰 놀라움을 안겼다. 부스 안에 있던 이수근 조차 놀라 뛰쳐나왔고, 유세윤은 “아름다운 강산이 버닝송이라고?”라고 반문해 웃음을 안겼다. 이어 민규가 ‘벚꽃엔딩’을 맞췄고, 박성광은 ‘개구리 왕눈이’를 맞췄다. ‘개구리 왕눈이’가 헬스클럽에서 나오는 노래냐며 모두가 혼란스러워했고, 제작진은 음악관을 넓게 가지라는 자막을 삽입해 폭소를 유발했다.장수원은 “뒤에서 노래 들리니까 모르겠네”라며 혼란스러워 했고, 은지원은 “저것만 봐도 모르겠어”라며 감을 잡지 못했다. 전현무의 노력에도 좀처럼 정답을 맞추지 못했고, 은지원은 “난 남의 주둥이를 저렇게 쳐다본 게 처음이야”라고 너스레를 떨었다.결국 전현무에서 유세윤으로 선수 교체를 했고, 전현무는 부스를 나오면서 “표정들이 왜 이렇게 안 좋아 난 되게 업되서 하는데”라고 말했다. 앞서 은지원은 “어떤 노래든 0.1초면 다 맞춰”라며 장수원을 데려온 이유를 밝힌 바 있었고, 유세윤 또한 “워낙 또 음악을 너무 많이 아니까”라며 뮤지를 초대한 이유를 전한 바 있어 연이은 실패가 웃음을 자아냈다.전체가 도전하는 미션에서는 중간 지점까지 무사히 잘 넘겼지만, 은지원의 순서에서 실패하고 말았다. 하필 젝스키스의 노래였기 때문에 팀원들은 더욱 황당해 했고, 그 다음 도전에서는 은지원이 당당하게 본인 파트를 소화해내 웃음을 자아냈다. 전현무팀과 이수근팀은 박자 논란으로 다툼을 벌이기도 했다. 게임 결과, 이수근 팀이 전현무 팀에 최종 승리했고 맹활약한 세븐틴 승관이 MVP에 선정됐다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 모델 한혜진과 공개 열애 중인 방송인 전현무가 팔불출다운 면모를 드러내 시작부터 큰 웃음을 안겼다.23일 오후 방송된 MBC 예능 ‘뜻밖의 Q’는 MC들의 절친 특집으로 꾸며진 가운데 이수근의 절친으로 개그맨 박성광, 전현무의 절친으로 가수 솔비, 은지원의 절친으로 젝키 장수원, 유세윤의 절친으로 가수 뮤지, 승관의 절친으로 세븐틴 민규가 출연했다.이에 앞서 전현무는 “친구를 초대했느냐”는 은지원의 물음에 “전 친구가 없다”고 말문을 열며 “저에게 파트너는 단 한 명이다”라고 한혜진을 떠올리며 부끄러운 미소를 지었다. 어딜 가나 여자친구 생각에 미소가 지어지는 사랑꾼이었다.앞서 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애 사실을 공식 인정했다. 이들은 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’를 통해 연인으로 발전했다. 열애 인정 후 두 사람은 계속 ‘나 혼자 산다’에 출연하고 있으며 각각 다른 프로그램에서도 서로를 언급하며 변화된 모습을 보여주고 있어 이목이 쏠리고 있다. 
전현무는 한혜진과의 열애 인정 후 열린 첫 기자간담회에서 “열애 공개 후 좋은 점은 숨어서 다닐 필요가 없다는 거다. 죄지은 사람처럼 숨어 다녔는데 이제 그러지 않아도 된다”고 좋아했다. 일상에서나 방송에서나 여자친구를 언급하는 것에 거리낌이 없어진 것이다.하지만 “한혜진과 열애 이슈가 있어서 방송에서 계속 이야기를 하게 됐는데 그것 때문에 시청자들에게 피로감을 주지 않았나 걱정된다”며 “지겹다는 반응에 아차 싶었다. 헤어지더라도 에피소드로 나가자고 했다. 헤어지는 과정을 방송으로 전하게 되지 않을까 싶다. ‘나 혼자 산다’ 이별편으로 모두가 다 보게 될 것 같다”고 털어놓아 웃음을 선사했다.열애 공개 이후 달라진 건 없다는 한혜진도 이날 기자회견에서 “방송에서 계속 열애 이야기가 나오니까 저도 그만 말하라고 얘기하기도 했었다”는 우려를 표했다. 하지만 걱정과 달리 시청자들은 두 사람의 이야기가 나올 때마다 높은 관심을 보이며 흐뭇한 미소를 보내고 있다. 댓글 반응이 나쁘지 않은 이유다.전현무는 이날 ‘뜻밖의 Q’에서 비록 장난삼아 한혜진을 언급했지만, 생각만 해도 얼굴에 화색이 도는 모습이었다. 그를 놓고 주변에서 ‘팔불출’이라고 표현하기 적합했다. 한혜진의 어떠한 짜증과 농담도 다 받아줄 정도로 사랑이 깊어 보였다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '뜻밖의 Q' 세븐틴 부승관이 '부크박스'의 위엄을 자랑했다.23일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 '절친 특집'으로 꾸며져 젝스키스 장수원, 개그맨 박성광, UV 뮤지, 세븐틴 민규, 가수 솔비가 게스트로 출연했다.이날 멤버들은 전현무 팀과 이수근 팀으로 나눠 퀴즈 대결을 펼쳤다. 전현무 팀은 은지원, 장수원, 유세윤, 뮤지로 이뤄졌으며 이수근 팀은 박성광, 솔비, 부승관, 민규로 구성됐다.이수근 팀은 부승관의 활약으로 게임이 진행되는 내내 스코어를 앞서고 있었다. 먼저 Q룸 안에서 입모양만 보고 노래 제목을 맞히는 코너에서 부승관은 남다른 집중력을 발휘하며 순식간에 노래 제목을 맞히는 여유를 드러냈다.그 결과, 이수근 팀은 박 7개를, 전현무 팀은 14개를 적립했다. 박의 개수가 적을수록 이기는 게임이다. 
이어 박을 줄일 수 있는 이모티콘 퀴즈가 진행됐다. 이때 전현무 팀인 은지원이 승부사 기질을 드러내며 박의 개수를 줄여가기 시작했다. 결국 이수근 팀은 역전 위기에 놓였다.마지막 문제만 남은 상황에서 위기를 감지한 부승관은 다시 한 번 고도의 집중력을 발휘하기 시작했다. 그러나 마지막 문제는 최고난이도의 어려운 문제가 나왔다. 멤버들은 쉽사리 정답을 외치지 못했다.이때 그동안의 활약으로 '부크박스'라는 별명까지 얻은 부승관이 마지막 정답인 레드벨벳의 '러시안 룰렛'을 맞히는데 성공했다. 결국 이수근 팀이 승리를 거머쥐었고, MVP는 부승관에게 돌아갔다.이처럼 부승관은 '아는형님'에서 모르는 노래가 없을 정도로 노래 퀴즈에 강한 면을 드러내고 있는 슈퍼주니어 김희철을 능가하는 '인간 주크박스'의 위엄을 자랑했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=뜻밖의 Q 캡쳐[서울경제] 전현무가 한혜진에 대한 애정을 과시했다.23일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근, 전현무, 유세윤, 은지원, 세븐틴 승관, 민규, 장수원, 뮤지, 박성광, 그리고 솔비가 출연했다.각자의 절친을 섭외하는 ‘절친 특집’으로 꾸며진 가운데, 은지원은 전현무에게 “절친 섭외했냐”고 말했다. 이에 이수근은 “전현무는 친구가 없다”고 너스레를 떨었다.이에 전현무는 “난 친구가 없다. 나에게 파트너는 단 한 명이다”고 한혜진을 언급해 눈길을 끌었다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 세븐틴 승관이 각각 불꽃 승부사와 부크박스로서 팀의 명예를 걸고 승부욕을 버닝했다. 두 사람은 한 치의 양보도 없는 정답 퍼레이드를 펼치면서 시청자들에게 쫀쫀한 긴장감을 안기면서 진정한 에이스들의 퀴즈 전쟁을 보여줬다. 지난 23일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 8회에서는 ‘여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송’라는 주제로 이수근-승관(세븐틴)-솔비-박성광-민규(세븐틴)와 전현무-은지원-유세윤-장수원-뮤지가 팀을 나눠 그 어느 때보다 치열했던 퀴즈 배틀을 벌였다. 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 명실상부한 에이스 은지원과 승관이 뜨거운 승부욕으로 퀴즈 전쟁에 불을 붙였다. 항상 ‘이모티콘 퀴즈’에서 강세를 보였던 승부사 은지원과 부크박스 승관이 서로 주거니 받거니 번갈아가며 문제를 맞혔고, 이들의 불꽃 승부는 시청자들을 저절로 방송에 몰입하게 만들었다. 무엇보다 은지원은 ‘뜻밖의 Q룸’에서 박성광이 예상보다 빠른 시간에 정답을 맞히자 “방해하려고 했는데 맞혔네?”라며 첫 문제부터 승부욕에 발동을 걸었다. 그는 이어진 ‘칵스 메들리’에서도 “듣지도 마. 저 팀 건 아예 듣지마!”라며 신경전을 벌였고, 자신의 앞 파트를 맡은 이수근이 박자를 틀리게 부르자 발끈해 스튜디오가 아수라장이 되기도 했다. 특히 은지원의 불꽃 승부사 기질은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 절정을 내보였다. 그는 앞선 게임에서 무려 14박이나 적립한 팀의 성적에 벌칙을 피하려 눈을 반짝였다. 그는 이모티콘만 보고 우선 회의를 하려 팀원들을 모았고, 도저히 생각나지 않는 정답에 “생각해야 돼. 포기하면 안 돼”라며 마음을 다잡았다. 이에 그는 ‘Hot Issue’, ‘검은 고양이 네로’, ‘뉴페이스’까지 맞히며 팀을 승리에 한 발 다가서게 만들었다. 승관의 정답 질주는 불꽃 승부사 은지원을 바짝 긴장하게 만들었다. 그는 전현무 팀의 적극적인 방해공작 속에서도 이수근의 입에만 집중하며 ‘아름다운 강산’, ‘벚꽃엔딩’, ‘좋니’를 맞히며 정답 부스트를 작동시켰다. ‘칵스 메들리’에서 역시 안정적인 암기력을 보여주며 단 한 번도 틀리지 않고 깔끔하게 성공했다. 그런가 하면 승관은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 하드캐리하며 팀을 승리로 이끌었다. 그는 모든 Q플레이어들을 멘붕에 빠트린 마지막 문제에서 2016년의 기억을 조각모음하며 무서운 집중력을 보여줬고, 긴 시간 끝에 정답인 레드벨벳의 ‘러시안룰렛’을 극적으로 맞히며 당당히 MVP에 올랐다. 이와 함께 절친으로 출격한 새 Q플레이어들의 활약도 폭소를 안겼다.  장수원과 뮤지는 각각 노래를 0.1초만에 맞추는 능력과 방대한 음악 지식을 자랑하며 본격적인 퀴즈 대결을 시작하기 전부터 새로운 에이스로 급부상했다. 하지만 ‘뜻밖의 Q룸’ 코너에서 멍한 표정을 짓는 장수원과 ‘칵스 메들리’에서 갑자기 가사를 헷갈려하던 뮤지는 ‘뜻밖의 Q’와는 맞지 않는 능력을 갖고 있음을 밝힌 절친들의 뜻밖의 고백이 이어져 웃음을 자아냈다. 특별히 PD의 절친(?)으로 참석하게 됐음을 밝힌 솔비는 자신만의 버닝송을 소개하며 시작부터 예능감을 분출했다. 그녀는 체리필터의 ‘오리날다’의 한 구절을 불렀는데 음을 너무 높게 잡아 낮은 음으로 다시 불렀지만 계속해서 나오는 고음에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 박성광은 특유의 깐족 DNA를 발동시켜 자신이 속한 이수근 팀이 문제를 맞힐 때마다 전현무 팀 앞에서 세리머니 춤을 추며 약올렸다. 세븐틴 민규는 비주얼 만큼 넘치는 센스를 보여줬는데, 버닝송으로 ‘벚꽃엔딩’이라는 뜻밖의 노래가 나오자 어리둥절해하는 싱대팀에게 온몸으로 설명하며 기지를 발휘해 방송에 꿀잼을 더했다. 또한 에이스로 거론됐다 반전 실력을 보여준 장수원은 최고의 1분의 주인공에 당첨됐다. 그가 뜻박 벌칙을 받을 1인을 선정할 때 박 맞기를 자처하는 모습(19:41)이 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준 4.6%를 기록했다. 이에 상대팀 팀원인 솔비는 심사숙고 끝에 장수원을 선택해 그를 안도의 웃음으로 방긋 웃게 만들었다.  이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 회를 거듭할수록 체계적인 팀플레이로 박진감 넘치는 퀴즈 배틀을 벌이고 있다. 이수근 팀은 ‘로꾸꺼’ 문제를 맞히기 위해 이수근이 자신이 캐치한 가사를 팀원들에게 알려주고 그 힌트에 승관이 답을 생각해내 정답을 맞히며 시청자들에게 극강의 몰입감을 선사하고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘뜻밖의Q’ 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q' 은지원과 세븐틴 승관이 각각 불꽃 승부사와 부크박스로서 팀의 명예를 걸고 승부욕을 버닝했다. 두 사람은 한 치의 양보도 없는 정답 퍼레이드를 펼치면서 시청자들에게 쫀쫀한 긴장감을 안기면서 진정한 에이스들의 퀴즈 전쟁을 보여줬다.지난 23일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 8회에서는 '여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송'라는 주제로 이수근-승관(세븐틴)-솔비-박성광-민규(세븐틴)와 전현무-은지원-유세윤-장수원-뮤지가 팀을 나눠 그 어느 때보다 치열했던 퀴즈 배틀을 벌였다.이번 주 '뜻밖의 Q'의 명실상부한 에이스 은지원과 승관이 뜨거운 승부욕으로 퀴즈 전쟁에 불을 붙였다. 항상 '이모티콘 퀴즈'에서 강세를 보였던 승부사 은지원과 부크박스 승관이 서로 주거니 받거니 번갈아가며 문제를 맞혔고, 이들의 불꽃 승부는 시청자들을 저절로 방송에 몰입하게 만들었다.무엇보다 은지원은 '뜻밖의 Q룸'에서 박성광이 예상보다 빠른 시간에 정답을 맞히자 "방해하려고 했는데 맞혔네?"라며 첫 문제부터 승부욕에 발동을 걸었다. 그는 이어진 '칵스 메들리'에서도 "듣지도 마. 저 팀 건 아예 듣지마!"라며 신경전을 벌였고, 자신의 앞 파트를 맡은 이수근이 박자를 틀리게 부르자 발끈해 스튜디오가 아수라장이 되기도 했다.특히 은지원의 불꽃 승부사 기질은 '이모티콘 퀴즈'에서 절정을 내보였다. 그는 앞선 게임에서 무려 14박이나 적립한 팀의 성적에 벌칙을 피하려 눈을 반짝였다. 그는 이모티콘만 보고 우선 회의를 하려 팀원들을 모았고, 도저히 생각나지 않는 정답에 "생각해야 돼. 포기하면 안 돼"라며 마음을 다잡았다. 이에 그는 'Hot Issue', '검은 고양이 네로', '뉴페이스'까지 맞히며 팀을 승리에 한 발 다가서게 만들었다.승관의 정답 질주는 불꽃 승부사 은지원을 바짝 긴장하게 만들었다. 그는 전현무 팀의 적극적인 방해공작 속에서도 이수근의 입에만 집중하며 '아름다운 강산', '벚꽃엔딩', '좋니'를 맞히며 정답 부스트를 작동시켰다. '칵스 메들리'에서 역시 안정적인 암기력을 보여주며 단 한 번도 틀리지 않고 깔끔하게 성공했다.그런가 하면 승관은 '이모티콘 퀴즈'에서도 하드캐리하며 팀을 승리로 이끌었다. 그는 모든 Q플레이어들을 멘붕에 빠트린 마지막 문제에서 2016년의 기억을 조각모음하며 무서운 집중력을 보여줬고, 긴 시간 끝에 정답인 레드벨벳의 '러시안룰렛'을 극적으로 맞히며 당당히 MVP에 올랐다.이와 함께 절친으로 출격한 새 Q플레이어들의 활약도 폭소를 안겼다.장수원과 뮤지는 각각 노래를 0.1초만에 맞추는 능력과 방대한 음악 지식을 자랑하며 본격적인 퀴즈 대결을 시작하기 전부터 새로운 에이스로 급부상했다. 하지만 '뜻밖의 Q룸' 코너에서 멍한 표정을 짓는 장수원과 '칵스 메들리'에서 갑자기 가사를 헷갈려하던 뮤지는 '뜻밖의 Q'와는 맞지 않는 능력을 갖고 있음을 밝힌 절친들의 뜻밖의 고백이 이어져 웃음을 자아냈다.특별히 PD의 절친(?)으로 참석하게 됐음을 밝힌 솔비는 자신만의 버닝송을 소개하며 시작부터 예능감을 분출했다. 그녀는 체리필터의 '오리날다'의 한 구절을 불렀는데 음을 너무 높게 잡아 낮은 음으로 다시 불렀지만 계속해서 나오는 고음에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 박성광은 특유의 깐족 DNA를 발동시켜 자신이 속한 이수근 팀이 문제를 맞힐 때마다 전현무 팀 앞에서 세리머니 춤을 추며 약올렸다. 세븐틴 민규는 비주얼 만큼 넘치는 센스를 보여줬는데, 버닝송으로 '벚꽃엔딩'이라는 뜻밖의 노래가 나오자 어리둥절해하는 싱대팀에게 온몸으로 설명하며 기지를 발휘해 방송에 꿀잼을 더했다.또한 에이스로 거론됐다 반전 실력을 보여준 장수원은 최고의 1분의 주인공에 당첨됐다. 그가 뜻박 벌칙을 받을 1인을 선정할 때 박 맞기를 자처하는 모습(19:41)이 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준 4.6%를 기록했다. 이에 상대팀 팀원인 솔비는 심사숙고 끝에 장수원을 선택해 그를 안도의 웃음으로 방긋 웃게 만들었다.이처럼 '뜻밖의 Q'는 회를 거듭할수록 체계적인 팀플레이로 박진감 넘치는 퀴즈 배틀을 벌이고 있다. 이수근 팀은 '로꾸꺼' 문제를 맞히기 위해 이수근이 자신이 캐치한 가사를 팀원들에게 알려주고 그 힌트에 승관이 답을 생각해내 정답을 맞히며 시청자들에게 극강의 몰입감을 선사하고 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 세븐틴 승관이 각각 불꽃 승부사와 부크박스로서 팀의 명예를 걸고 승부욕을 버닝했다. 두 사람은 한 치의 양보도 없는 정답 퍼레이드를 펼치면서 시청자들에게 쫀쫀한 긴장감을 안기면서 진정한 에이스들의 퀴즈 전쟁을 보여줬다. 지난 23일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 8회에서는 ‘여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송’라는 주제로 이수근-승관(세븐틴)-솔비-박성광-민규(세븐틴)와 전현무-은지원-유세윤-장수원-뮤지가 팀을 나눠 그 어느 때보다 치열했던 퀴즈 배틀을 벌였다. 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 명실상부한 에이스 은지원과 승관이 뜨거운 승부욕으로 퀴즈 전쟁에 불을 붙였다. 항상 ‘이모티콘 퀴즈’에서 강세를 보였던 승부사 은지원과 부크박스 승관이 서로 주거니 받거니 번갈아가며 문제를 맞혔고, 이들의 불꽃 승부는 시청자들을 저절로 방송에 몰입하게 만들었다. 무엇보다 은지원은 ‘뜻밖의 Q룸’에서 박성광이 예상보다 빠른 시간에 정답을 맞히자 “방해하려고 했는데 맞혔네?”라며 첫 문제부터 승부욕에 발동을 걸었다. 그는 이어진 ‘칵스 메들리’에서도 “듣지도 마. 저 팀 건 아예 듣지마!”라며 신경전을 벌였고, 자신의 앞 파트를 맡은 이수근이 박자를 틀리게 부르자 발끈해 스튜디오가 아수라장이 되기도 했다. 특히 은지원의 불꽃 승부사 기질은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 절정을 내보였다. 그는 앞선 게임에서 무려 14박이나 적립한 팀의 성적에 벌칙을 피하려 눈을 반짝였다. 그는 이모티콘만 보고 우선 회의를 하려 팀원들을 모았고, 도저히 생각나지 않는 정답에 “생각해야 돼. 포기하면 안 돼”라며 마음을 다잡았다. 이에 그는 ‘Hot Issue’, ‘검은 고양이 네로’, ‘뉴페이스’까지 맞히며 팀을 승리에 한 발 다가서게 만들었다. 승관의 정답 질주는 불꽃 승부사 은지원을 바짝 긴장하게 만들었다. 그는 전현무 팀의 적극적인 방해공작 속에서도 이수근의 입에만 집중하며 ‘아름다운 강산’, ‘벚꽃엔딩’, ‘좋니’를 맞히며 정답 부스트를 작동시켰다. ‘칵스 메들리’에서 역시 안정적인 암기력을 보여주며 단 한 번도 틀리지 않고 깔끔하게 성공했다. 그런가 하면 승관은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 하드캐리하며 팀을 승리로 이끌었다. 그는 모든 Q플레이어들을 멘붕에 빠트린 마지막 문제에서 2016년의 기억을 조각모음하며 무서운 집중력을 보여줬고, 긴 시간 끝에 정답인 레드벨벳의 ‘러시안룰렜’을 극적으로 맞히며 당당히 MVP에 올랐다. 이와 함께 절친으로 출격한 새 Q플레이어들의 활약도 폭소를 안겼다. 장수원과 뮤지는 각각 노래를 0.1초만에 맞추는 능력과 방대한 음악 지식을 자랑하며 본격적인 퀴즈 대결을 시작하기 전부터 새로운 에이스로 급부상했다. 하지만 ‘뜻밖의 Q룸’ 코너에서 멍한 표정을 짓는 장수원과 ‘칵스 메들리’에서 갑자기 가사를 헷갈려하던 뮤지는 ‘뜻밖의 Q’와는 맞지 않는 능력을 갖고 있음을 밝힌 절친들의 뜻밖의 고백이 이어져 웃음을 자아냈다. 특별히 PD의 절친(?)으로 참석하게 됐음을 밝힌 솔비는 자신만의 버닝송을 소개하며 시작부터 예능감을 분출했다. 그녀는 체리필터의 ‘오리날다’의 한 구절을 불렀는데 음을 너무 높게 잡아 낮은 음으로 다시 불렀지만 계속해서 나오는 고음에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 박성광은 특유의 깐족 DNA를 발동시켜 자신이 속한 이수근 팀이 문제를 맞힐 때마다 전현무 팀 앞에서 세리머니 춤을 추며 약올렸다. 세븐틴 민규는 비주얼 만큼 넘치는 센스를 보여줬는데, 버닝송으로 ‘벚꽃엔딩’이라는 뜻밖의 노래가 나오자 어리둥절해하는 싱대팀에게 온몸으로 설명하며 기지를 발휘해 방송에 꿀잼을 더했다. 또한 에이스로 거론됐다 반전 실력을 보여준 장수원은 최고의 1분의 주인공에 당첨됐다. 그가 뜻박 벌칙을 받을 1인을 선정할 때 박 맞기를 자처하는 모습(19:41)이 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준 4.6%를 기록했다. 이에 상대팀 팀원인 솔비는 심사숙고 끝에 장수원을 선택해 그를 안도의 웃음으로 방긋 웃게 만들었다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 회를 거듭할수록 체계적인 팀플레이로 박진감 넘치는 퀴즈 배틀을 벌이고 있다. 이수근 팀은 ‘로꾸꺼’ 문제를 맞히기 위해 이수근이 자신이 캐치한 가사를 팀원들에게 알려주고 그 힌트에 승관이 답을 생각해내 정답을 맞히며 시청자들에게 극강의 몰입감을 선사하고 있다.  한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 은지원과 세븐틴 승관이 각각 불꽃 승부사와 부크박스로서 팀의 명예를 걸고 승부욕을 버닝했다. 두 사람은 한 치의 양보도 없는 정답 퍼레이드를 펼치면서 시청자들에게 쫀쫀한 긴장감을 안기면서 진정한 에이스들의 퀴즈 전쟁을 보여줬다.지난 23일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 8회에서는 ‘여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송’라는 주제로 이수근-승관(세븐틴)-솔비-박성광-민규(세븐틴)와 전현무-은지원-유세윤-장수원-뮤지가 팀을 나눠 그 어느 때보다 치열했던 퀴즈 배틀을 벌였다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 명실상부한 에이스 은지원과 승관이 뜨거운 승부욕으로 퀴즈 전쟁에 불을 붙였다. 항상 ‘이모티콘 퀴즈’에서 강세를 보였던 승부사 은지원과 부크박스 승관이 서로 주거니 받거니 번갈아가며 문제를 맞혔고, 이들의 불꽃 승부는 시청자들을 저절로 방송에 몰입하게 만들었다.무엇보다 은지원은 ‘뜻밖의 Q룸’에서 박성광이 예상보다 빠른 시간에 정답을 맞히자 “방해하려고 했는데 맞혔네?”라며 첫 문제부터 승부욕에 발동을 걸었다. 그는 이어진 ‘칵스 메들리’에서도 “듣지도 마. 저 팀 건 아예 듣지마!”라며 신경전을 벌였고, 자신의 앞 파트를 맡은 이수근이 박자를 틀리게 부르자 발끈해 스튜디오가 아수라장이 되기도 했다. 
특히 은지원의 불꽃 승부사 기질은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 절정을 내보였다. 그는 앞선 게임에서 무려 14박이나 적립한 팀의 성적에 벌칙을 피하려 눈을 반짝였다. 그는 이모티콘만 보고 우선 회의를 하려 팀원들을 모았고, 도저히 생각나지 않는 정답에 “생각해야 돼. 포기하면 안 돼”라며 마음을 다잡았다. 이에 그는 ‘Hot Issue’, ‘검은 고양이 네로’, ‘뉴페이스’까지 맞히며 팀을 승리에 한 발 다가서게 만들었다.승관의 정답 질주는 불꽃 승부사 은지원을 바짝 긴장하게 만들었다. 그는 전현무 팀의 적극적인 방해공작 속에서도 이수근의 입에만 집중하며 ‘아름다운 강산’, ‘벚꽃엔딩’, ‘좋니’를 맞히며 정답 부스트를 작동시켰다. ‘칵스 메들리’에서 역시 안정적인 암기력을 보여주며 단 한 번도 틀리지 않고 깔끔하게 성공했다.그런가 하면 승관은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 하드캐리하며 팀을 승리로 이끌었다. 그는 모든 Q플레이어들을 멘붕에 빠트린 마지막 문제에서 2016년의 기억을 조각모음하며 무서운 집중력을 보여줬고, 긴 시간 끝에 정답인 레드벨벳의 ‘러시안룰렛’을 극적으로 맞히며 당당히 MVP에 올랐다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
은지원과 세븐틴 승관이 각각 불꽃 승부사와 부크박스로서 팀의 명예를 걸고 승부욕을 버닝했다.  
지난 23일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 8회에서는 ‘여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송’라는 주제로 이수근-승관(세븐틴)-솔비-박성광-민규(세븐틴)와 전현무-은지원-유세윤-장수원-뮤지가 팀을 나눠 그 어느 때보다 치열했던 퀴즈 배틀을 벌였다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 명실상부한 에이스 은지원과 승관이 뜨거운 승부욕으로 퀴즈 전쟁에 불을 붙였다. 항상 ‘이모티콘 퀴즈’에서 강세를 보였던 승부사 은지원과 부크박스 승관이 서로 주거니 받거니 번갈아가며 문제를 맞혔고, 이들의 불꽃 승부는 시청자들을 저절로 방송에 몰입하게 만들었다.무엇보다 은지원은 ‘뜻밖의 Q룸’에서 박성광이 예상보다 빠른 시간에 정답을 맞히자 “방해하려고 했는데 맞혔네?”라며 첫 문제부터 승부욕에 발동을 걸었다. 그는 이어진 ‘칵스 메들리’에서도 “듣지도 마. 저 팀 건 아예 듣지마!”라며 신경전을 벌였고, 자신의 앞 파트를 맡은 이수근이 박자를 틀리게 부르자 발끈해 스튜디오가 아수라장이 되기도 했다.특히 은지원의 불꽃 승부사 기질은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 절정을 내보였다. 그는 앞선 게임에서 무려 14박이나 적립한 팀의 성적에 벌칙을 피하려 눈을 반짝였다. 그는 이모티콘만 보고 우선 회의를 하려 팀원들을 모았고, 도저히 생각나지 않는 정답에 “생각해야 돼. 포기하면 안 돼”라며 마음을 다잡았다. 이에 그는 ‘Hot Issue’, ‘검은 고양이 네로’, ‘뉴페이스’까지 맞히며 팀을 승리에 한 발 다가서게 만들었다.승관의 정답 질주는 불꽃 승부사 은지원을 바짝 긴장하게 만들었다. 그는 전현무 팀의 적극적인 방해공작 속에서도 이수근의 입에만 집중하며 ‘아름다운 강산’, ‘벚꽃엔딩’, ‘좋니’를 맞히며 정답 부스트를 작동시켰다. ‘칵스 메들리’에서 역시 안정적인 암기력을 보여주며 단 한 번도 틀리지 않고 깔끔하게 성공했다.그런가 하면 승관은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 하드캐리하며 팀을 승리로 이끌었다. 그는 모든 Q플레이어들을 멘붕에 빠트린 마지막 문제에서 2016년의 기억을 조각모음하며 무서운 집중력을 보여줬고, 긴 시간 끝에 정답인 레드벨벳의 ‘러시안룰렛’을 극적으로 맞히며 당당히 MVP에 올랐다.이와 함께 절친으로 출격한 새 Q플레이어들의 활약도 폭소를 안겼다. 장수원과 뮤지는 각각 노래를 0.1초 만에 맞추는 능력과 방대한 음악 지식을 자랑하며 본격적인 퀴즈 대결을 시작하기 전부터 새로운 에이스로 급부상했다. 하지만 ‘뜻밖의 Q룸’ 코너에서 멍한 표정을 짓는 장수원과 ‘칵스 메들리’에서 갑자기 가사를 헷갈려 하던 뮤지는 ‘뜻밖의 Q’와는 맞지 않는 능력을 갖고 있음을 밝힌 절친들의 뜻밖의 고백이 이어져 웃음을 자아냈다.특별히 PD의 절친(?)으로 참석하게 됐음을 밝힌 솔비는 자신만의 버닝송을 소개하며 시작부터 예능감을 분출했다. 그녀는 체리필터의 ‘오리날다’의 한 구절을 불렀는데 음을 너무 높게 잡아 낮은 음으로 다시 불렀지만 계속해서 나오는 고음에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 박성광은 특유의 깐족 DNA를 발동시켜 자신이 속한 이수근 팀이 문제를 맞힐 때마다 전현무 팀 앞에서 세리머니 춤을 추며 약 올렸다. 세븐틴 민규는 비주얼만큼 넘치는 센스를 보여줬는데, 버닝송으로 ‘벚꽃엔딩’이라는 뜻밖의 노래가 나오자 어리둥절해하는 싱대팀에게 온몸으로 설명하며 기지를 발휘해 방송에 꿀잼을 더했다.또한 에이스로 거론됐다 반전 실력을 보여준 장수원은 최고의 1분의 주인공에 당첨됐다. 그가 벌칙을 받을 1인을 선정할 때 박 맞기를 자처하는 모습(19:41)이 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준 4.6%를 기록했다. 이에 상대팀 팀원인 솔비는 심사숙고 끝에 장수원을 선택해 그를 안도의 웃음으로 방긋 웃게 만들었다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 회를 거듭할수록 체계적인 팀플레이로 박진감 넘치는 퀴즈 배틀을 벌이고 있다. 이수근 팀은 ‘로꾸꺼’ 문제를 맞히기 위해 이수근이 자신이 캐치한 가사를 팀원들에게 알려주고 그 힌트에 승관이 답을 생각해내 정답을 맞히며 시청자들에게 극강의 몰입감을 선사하고 있다.방송 후 시청자들은 “은지원 예능 천재”, “오늘도 나는 셉부심으로 살아간다”, “그래도 게임이 점점 업그레이드되며 나아지네” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자]‘뜻밖의 Q’ 은지원과 세븐틴 승관이 각각 불꽃 승부사와 부크박스로서 팀의 명예를 걸고 승부욕을 버닝했다.지난 23일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 8회에서는 ‘여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송’라는 주제로 이수근-승관(세븐틴)-솔비-박성광-민규(세븐틴)와 전현무-은지원-유세윤-장수원-뮤지가 팀을 나눠 그 어느 때보다 치열했던 퀴즈 배틀을 벌였다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 명실상부한 에이스 은지원과 승관이 뜨거운 승부욕으로 퀴즈 전쟁에 불을 붙였다. 항상 ‘이모티콘 퀴즈’에서 강세를 보였던 승부사 은지원과 부크박스 승관이 서로 주거니 받거니 번갈아가며 문제를 맞혔고, 이들의 불꽃 승부는 시청자들을 저절로 방송에 몰입하게 만들었다.무엇보다 은지원은 ‘뜻밖의 Q룸’에서 박성광이 예상보다 빠른 시간에 정답을 맞히자 “방해하려고 했는데 맞혔네?”라며 첫 문제부터 승부욕에 발동을 걸었다. 그는 이어진 ‘칵스 메들리’에서도 “듣지도 마. 저 팀 건 아예 듣지마!”라며 신경전을 벌였고, 자신의 앞 파트를 맡은 이수근이 박자를 틀리게 부르자 발끈해 스튜디오가 아수라장이 되기도 했다.특히 은지원의 불꽃 승부사 기질은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 절정을 내보였다. 그는 앞선 게임에서 무려 14박이나 적립한 팀의 성적에 벌칙을 피하려 눈을 반짝였다. 그는 이모티콘만 보고 우선 회의를 하려 팀원들을 모았고, 도저히 생각나지 않는 정답에 “생각해야 돼. 포기하면 안 돼”라며 마음을 다잡았다. 이에 그는 ‘Hot Issue’, ‘검은 고양이 네로’, ‘뉴페이스’까지 맞히며 팀을 승리에 한 발 다가서게 만들었다.승관의 정답 질주는 불꽃 승부사 은지원을 바짝 긴장하게 만들었다. 그는 전현무 팀의 적극적인 방해공작 속에서도 이수근의 입에만 집중하며 ‘아름다운 강산’, ‘벚꽃엔딩’, ‘좋니’를 맞히며 정답 부스트를 작동시켰다. ‘칵스 메들리’에서 역시 안정적인 암기력을 보여주며 단 한 번도 틀리지 않고 깔끔하게 성공했다.그런가 하면 승관은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 하드캐리하며 팀을 승리로 이끌었다. 그는 모든 Q플레이어들을 멘붕에 빠트린 마지막 문제에서 2016년의 기억을 조각모음하며 무서운 집중력을 보여줬고, 긴 시간 끝에 정답인 레드벨벳의 ‘러시안룰렛’을 극적으로 맞히며 당당히 MVP에 올랐다.이와 함께 절친으로 출격한 새 Q플레이어들의 활약도 폭소를 안겼다. 장수원과 뮤지는 각각 노래를 0.1초만에 맞추는 능력과 방대한 음악 지식을 자랑하며 본격적인 퀴즈 대결을 시작하기 전부터 새로운 에이스로 급부상했다. 하지만 ‘뜻밖의 Q룸’ 코너에서 멍한 표정을 짓는 장수원과 ‘칵스 메들리’에서 갑자기 가사를 헷갈려하던 뮤지는 ‘뜻밖의 Q’와는 맞지 않는 능력을 갖고 있음을 밝힌 절친들의 뜻밖의 고백이 이어져 웃음을 자아냈다.특별히 PD의 절친(?)으로 참석하게 됐음을 밝힌 솔비는 자신만의 버닝송을 소개하며 시작부터 예능감을 분출했다. 그녀는 체리필터의 ‘오리날다’의 한 구절을 불렀는데 음을 너무 높게 잡아 낮은 음으로 다시 불렀지만 계속해서 나오는 고음에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처MBC ‘뜻밖의 Q’에서 장수원이 최고 시청률 4.6%의 주인공이 됐다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송에서 장수원이 벌칙을 맞기를 자처하는 모습이 수도권 기준 시청률 4.6%를 기록했다.이날 방송에서는 ‘여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송’라는 주제로 출연진이 팀을 나눠 치열한 퀴즈 배틀을 벌였다.은지원과 승관이 뜨거운 승부욕으로 퀴즈 전쟁에 불을 붙였다. 항상 ‘이모티콘 퀴즈’에서 강세를 보였던 승부사 은지원과 부크박스 승관이 서로 주거니 받거니 번갈아가며 문제를 맞혔고, 이들의 불꽃 승부는 시청자들을 저절로 방송에 몰입하게 만들었다.무엇보다 은지원은 ‘뜻밖의 Q룸’에서 박성광이 예상보다 빠른 시간에 정답을 맞히자 “방해하려고 했는데 맞혔네?”라며 첫 문제부터 승부욕에 발동을 걸었다. 그는 이어진 ‘칵스 메들리’에서도 “듣지도 마. 저 팀 건 아예 듣지마!”라며 신경전을 벌였고, 자신의 앞 파트를 맡은 이수근이 박자를 틀리게 부르자 발끈해 스튜디오가 아수라장이 되기도 했다.특히 은지원의 불꽃 승부사 기질은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 절정을 내보였다. 그는 앞선 게임에서 무려 14박이나 적립한 팀의 성적에 벌칙을 피하려 눈을 반짝였다. 그는 이모티콘만 보고 우선 회의를 하려 팀원들을 모았고, 도저히 생각나지 않는 정답에 “생각해야 돼. 포기하면 안 돼”라며 마음을 다잡았다. 이에 그는 ‘Hot Issue’‘검은 고양이 네로’‘뉴페이스’까지 맞히며 팀을 승리에 한 발 다가서게 만들었다.승관의 정답 질주는 불꽃 승부사 은지원을 바짝 긴장하게 만들었다. 그는 전현무 팀의 적극적인 방해공작 속에서도 이수근의 입에만 집중하며 ‘아름다운 강산’‘벚꽃엔딩’, ‘좋니’를 맞히며 정답 부스트를 작동시켰다. ‘칵스 메들리’에서 역시 안정적인 암기력을 보여주며 단 한 번도 틀리지 않고 깔끔하게 성공했다.그런가 하면 승관은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 하드캐리하며 팀을 승리로 이끌었다. 그는 모든 Q플레이어들을 멘붕에 빠트린 마지막 문제에서 2016년의 기억을 조각모음하며 무서운 집중력을 보여줬고, 긴 시간 끝에 정답인 레드벨벳의 ‘러시안룰렛’을 극적으로 맞히며 당당히 MVP에 올랐다.이와 함께 절친으로 출격한 새 Q플레이어들의 활약도 폭소를 안겼다.장수원과 뮤지는 각각 노래를 0.1초만에 맞추는 능력과 방대한 음악 지식을 자랑하며 본격적인 퀴즈 대결을 시작하기 전부터 새로운 에이스로 급부상했다. 하지만 ‘뜻밖의 Q룸’ 코너에서 멍한 표정을 짓는 장수원과 ‘칵스 메들리’에서 갑자기 가사를 헷갈려하던 뮤지는 ‘뜻밖의 Q’와는 맞지 않는 능력을 갖고 있음을 밝힌 절친들의 뜻밖의 고백이 이어져 웃음을 자아냈다.특별히 PD의 절친(?)으로 참석하게 됐음을 밝힌 솔비는 자신만의 버닝송을 소개하며 시작부터 예능감을 분출했다. 그녀는 체리필터의 ‘오리날다’의 한 구절을 불렀는데 음을 너무 높게 잡아 낮은 음으로 다시 불렀지만 계속해서 나오는 고음에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 박성광은 특유의 깐족 DNA를 발동시켜 자신이 속한 이수근 팀이 문제를 맞힐 때마다 전현무 팀 앞에서 세리머니 춤을 추며 약올렸다. 세븐틴 민규는 비주얼 만큼 넘치는 센스를 보여줬는데, 버닝송으로 ‘벚꽃엔딩’이라는 뜻밖의 노래가 나오자 어리둥절해하는 싱대팀에게 온몸으로 설명하며 기지를 발휘했다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 세븐틴 승관이 각각 불꽃 승부사와 부크박스로서 팀의 명예를 걸고 승부욕을 버닝했다. 두 사람은 한 치의 양보도 없는 정답 퍼레이드를 펼치면서 시청자들에게 쫀쫀한 긴장감을 안기면서 진정한 에이스들의 퀴즈 전쟁을 보여줬다. 
 지난 23일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 8회에서는 ‘여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송’라는 주제로 이수근-승관(세븐틴)-솔비-박성광-민규(세븐틴)와 전현무-은지원-유세윤-장수원-뮤지가 팀을 나눠 그 어느 때보다 치열했던 퀴즈 배틀을 벌였다. 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 명실상부한 에이스 은지원과 승관이 뜨거운 승부욕으로 퀴즈 전쟁에 불을 붙였다. 항상 ‘이모티콘 퀴즈’에서 강세를 보였던 승부사 은지원과 부크박스 승관이 서로 주거니 받거니 번갈아가며 문제를 맞혔고, 이들의 불꽃 승부는 시청자들을 저절로 방송에 몰입하게 만들었다. 무엇보다 은지원은 ‘뜻밖의 Q룸’에서 박성광이 예상보다 빠른 시간에 정답을 맞히자 “방해하려고 했는데 맞혔네?”라며 첫 문제부터 승부욕에 발동을 걸었다. 그는 이어진 ‘칵스 메들리’에서도 “듣지도 마. 저 팀 건 아예 듣지마!”라며 신경전을 벌였고, 자신의 앞 파트를 맡은 이수근이 박자를 틀리게 부르자 발끈해 스튜디오가 아수라장이 되기도 했다. 특히 은지원의 불꽃 승부사 기질은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 절정을 내보였다. 그는 앞선 게임에서 무려 14박이나 적립한 팀의 성적에 벌칙을 피하려 눈을 반짝였다. 그는 이모티콘만 보고 우선 회의를 하려 팀원들을 모았고, 도저히 생각나지 않는 정답에 “생각해야 돼. 포기하면 안 돼”라며 마음을 다잡았다. 이에 그는 ‘Hot Issue’, ‘검은 고양이 네로’, ‘뉴페이스’까지 맞히며 팀을 승리에 한 발 다가서게 만들었다. 승관의 정답 질주는 불꽃 승부사 은지원을 바짝 긴장하게 만들었다. 그는 전현무 팀의 적극적인 방해공작 속에서도 이수근의 입에만 집중하며 ‘아름다운 강산’, ‘벚꽃엔딩’, ‘좋니’를 맞히며 정답 부스트를 작동시켰다. ‘칵스 메들리’에서 역시 안정적인 암기력을 보여주며 단 한 번도 틀리지 않고 깔끔하게 성공했다. 그런가 하면 승관은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 하드캐리하며 팀을 승리로 이끌었다. 그는 모든 Q플레이어들을 멘붕에 빠트린 마지막 문제에서 2016년의 기억을 조각모음하며 무서운 집중력을 보여줬고, 긴 시간 끝에 정답인 레드벨벳의 ‘러시안룰렛’을 극적으로 맞히며 당당히 MVP에 올랐다. 이와 함께 절친으로 출격한 새 Q플레이어들의 활약도 폭소를 안겼다.  장수원과 뮤지는 각각 노래를 0.1초만에 맞추는 능력과 방대한 음악 지식을 자랑하며 본격적인 퀴즈 대결을 시작하기 전부터 새로운 에이스로 급부상했다. 하지만 ‘뜻밖의 Q룸’ 코너에서 멍한 표정을 짓는 장수원과 ‘칵스 메들리’에서 갑자기 가사를 헷갈려하던 뮤지는 ‘뜻밖의 Q’와는 맞지 않는 능력을 갖고 있음을 밝힌 절친들의 뜻밖의 고백이 이어져 웃음을 자아냈다. 특별히 PD의 절친(?)으로 참석하게 됐음을 밝힌 솔비는 자신만의 버닝송을 소개하며 시작부터 예능감을 분출했다. 그녀는 체리필터의 ‘오리날다’의 한 구절을 불렀는데 음을 너무 높게 잡아 낮은 음으로 다시 불렀지만 계속해서 나오는 고음에 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 박성광은 특유의 깐족 DNA를 발동시켜 자신이 속한 이수근 팀이 문제를 맞힐 때마다 전현무 팀 앞에서 세리머니 춤을 추며 약올렸다. 세븐틴 민규는 비주얼 만큼 넘치는 센스를 보여줬는데, 버닝송으로 ‘벚꽃엔딩’이라는 뜻밖의 노래가 나오자 어리둥절해하는 싱대팀에게 온몸으로 설명하며 기지를 발휘해 방송에 꿀잼을 더했다. 또한 에이스로 거론됐다 반전 실력을 보여준 장수원은 최고의 1분의 주인공에 당첨됐다. 그가 뜻박 벌칙을 받을 1인을 선정할 때 박 맞기를 자처하는 모습(19:41)이 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준 4.6%를 기록했다. 이에 상대팀 팀원인 솔비는 심사숙고 끝에 장수원을 선택해 그를 안도의 웃음으로 방긋 웃게 만들었다.  이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 회를 거듭할수록 체계적인 팀플레이로 박진감 넘치는 퀴즈 배틀을 벌이고 있다. 이수근 팀은 ‘로꾸꺼’ 문제를 맞히기 위해 이수근이 자신이 캐치한 가사를 팀원들에게 알려주고 그 힌트에 승관이 답을 생각해내 정답을 맞히며 시청자들에게 극강의 몰입감을 선사하고 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q' AOA 설현-지민이 Q플레이어들에게 뜻밖의 돌직구 위로를 건네며 솔직발랄한 입담을 방출한다.두 사람과 함께 장도연까지 새 Q플레이어로 출격, 에너지를 팡팡 터트렸고, 이번 주 퀴즈 주제인 '한여름 밤의 꿀 곡'에 맞는 달달함으로 꿀 저녁을 선사할 것을 예고하고 있어 기대감을 자아낸다.30일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 솔직한 입담으로 중무장한 설현과 지민의 활약이 공개된다.설현과 지민은 녹화 전 철저한 모니터링으로 예습을 하고 왔음을 고백했다. 두 사람은 문제를 풀며 '천재다'라며 서로를 칭찬했고, 지민은 매주 업그레이드되는 퀴즈방식에 "자리를 잡으셨으면 좋겠어요"라고 돌직구 위로를 건네 현장을 훈훈(?)하게 만들었다고 전해져 두 사람이 방출할 솔직 입담에 기대감이 커지고 있다.설현과 지민은 몸으로 가사를 설명하는 '바다싱어'라는 새로운 코너에서 남다른 센스로 활약을 보여줄 예정이다. 이와 함께 전현무가 이를 악물고 상체를 살짝 숙인 채로 가사를 온몸으로 표현하고 있는 모습이 공개돼 관심이 폭발하고 있다.또 설현과 지민이 상큼한 웃음을 지으면서 함께 춤을 추고 있는 모습은 시선을 강탈한다. 알고 보니 지민은 상대 팀이 정답을 맞췄음에도 자신이 속한 그룹 AOA의 노래가 흘러나오자 흥을 멈추지 못하며 발랄한 세리머니를 했다고 전해져 웃음을 유발한다.과연 철저한 예습을 한 설현과 지민의 실력은 어느 정도일지, Q플레이어들을 깜짝 놀라게 한 솔직한 입담은 30일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[DAY컷] AOA 설현·지민, 돌직구 “‘뜻밖의Q’ 자리를 잡았으면 해”MBC ‘뜻밖의 Q’ AOA 설현-지민이 Q플레이어들에게 뜻밖의 돌직구 위로를 건네며 솔직발랄한 입담을 방출한다. 오는 30일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 솔직한 입담으로 중무장한 설현과 지민의 활약이 공개된다.우선 설현과 지민은 녹화 전 철저한 모니터링으로 예습을 하고 왔음을 고백했다. 두 사람은 문제를 풀며 ‘천재다’라며 서로를 칭찬했고, 지민은 매주 업그레이드되는 퀴즈방식에 “자리를 잡으셨으면 좋겠어요”라고 돌직구 위로를 건네 현장을 훈훈(?)하게 만들었다고 전해져 두 사람이 방출할 솔직 입담에 기대감이 커지고 있다.설현과 지민은 몸으로 가사를 설명하는 ‘바다싱어’라는 새로운 코너에서 남다른 센스로 활약을 보여줄 예정이다. 이와 함께 전현무가 이를 악물고 상체를 살짝 숙인 채로 가사를 온몸으로 표현하고 있는 모습이 공개돼 관심이 폭발하고 있다.또한 설현과 지민이 상큼한 웃음을 지으면서 함께 춤을 추고 있는 모습은 시선을 강탈한다. 알고 보니 지민은 상대 팀이 정답을 맞췄음에도 자신이 속한 그룹 AOA의 노래가 흘러나오자 흥을 멈추지 못하며 발랄한 세리머니를 했다고 전해져 웃음을 유발한다.철저히 예습을 한 설현과 지민의 실력은 어느 정도일지, Q플레이어들을 깜짝 놀라게 한 솔직한 입담은 오는 30일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’ AOA 설현-지민이 Q플레이어들에게 뜻밖의 돌직구 위로를 건네며 솔직발랄한 입담을 방출한다. 두 사람과 함께 장도연까지 새 Q플레이어로 출격, 에너지를 팡팡 터트렸고, 이번 주 퀴즈 주제인 ‘한여름 밤의 꿀 곡’에 맞는 달달함으로 꿀 저녁을 선사할 것을 예고하고 있어 기대감을 자아낸다. 오는 30일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 솔직한 입담으로 중무장한 설현과 지민의 활약이 공개된다. 우선 설현과 지민은 녹화 전 철저한 모니터링으로 예습을 하고 왔음을 고백했다. 두 사람은 문제를 풀며 ‘천재다’라며 서로를 칭찬했고, 지민은 매주 업그레이드되는 퀴즈방식에 “자리를 잡으셨으면 좋겠어요”라고 돌직구 위로를 건네 현장을 훈훈(?)하게 만들었다고 전해져 두 사람이 방출할 솔직 입담에 기대감이 커지고 있다. 특히 설현과 지민은 몸으로 가사를 설명하는 ‘바다싱어’라는 새로운 코너에서 남다른 센스로 활약을 보여줄 예정이다. 이와 함께 전현무가 이를 악물고 상체를 살짝 숙인 채로 가사를 온몸으로 표현하고 있는 모습이 공개돼 관심이 폭발하고 있다. 또한 설현과 지민이 상큼한 웃음을 지으면서 함께 춤을 추고 있는 모습은 시선을 강탈한다. 알고 보니 지민은 상대 팀이 정답을 맞췄음에도 자신이 속한 그룹 AOA의 노래가 흘러나오자 흥을 멈추지 못하며 발랄한 세리머니를 했다고 전해져 웃음을 유발한다. 과연 철저한 예습을 한 설현과 지민의 실력은 어느 정도일지, Q플레이어들을 깜짝 놀라게 한 솔직한 입담은 오는 30일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘뜻밖의 Q’ AOA 설현-지민이 Q플레이어들에게 뜻밖의 돌직구 위로를 건네며 솔직발랄한 입담을 방출한다. 두 사람과 함께 장도연까지 새 Q플레이어로 출격, 에너지를 팡팡 터트렸고, 이번 주 퀴즈 주제인 ‘한여름 밤의 꿀 곡’에 맞는 달달함으로 꿀 저녁을 선사할 것을 예고하고 있어 기대감을 자아낸다.     오는 30일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 솔직한 입담으로 중무장한 설현과 지민의 활약이 공개된다.     우선 설현과 지민은 녹화 전 철저한 모니터링으로 예습을 하고 왔음을 고백했다. 두 사람은 문제를 풀며 ‘천재다’라며 서로를 칭찬했고, 지민은 매주 업그레이드되는 퀴즈방식에 “자리를 잡으셨으면 좋겠어요”라고 돌직구 위로를 건네 현장을 훈훈(?)하게 만들었다고 전해져 두 사람이 방출할 솔직 입담에 기대감이 커지고 있다.     특히 설현과 지민은 몸으로 가사를 설명하는 ‘바다싱어’라는 새로운 코너에서 남다른 센스로 활약을 보여줄 예정이다. 이와 함께 전현무가 이를 악물고 상체를 살짝 숙인 채로 가사를 온몸으로 표현하고 있는 모습이 공개돼 관심이 폭발하고 있다.     또한 설현과 지민이 상큼한 웃음을 지으면서 함께 춤을 추고 있는 모습은 시선을 강탈한다. 알고 보니 지민은 상대 팀이 정답을 맞췄음에도 자신이 속한 그룹 AOA의 노래가 흘러나오자 흥을 멈추지 못하며 발랄한 세리머니를 했다고 전해져 웃음을 유발한다.     과연 철저한 예습을 한 설현과 지민의 실력은 어느 정도일지, Q플레이어들을 깜짝 놀라게 한 솔직한 입담은 오는 30일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ AOA 설현-지민이 Q플레이어들에게 뜻밖의 돌직구 위로를 건네며 솔직발랄한 입담을 방출한다. 두 사람과 함께 장도연까지 새 Q플레이어로 출격, 에너지를 팡팡 터트렸고, 이번 주 퀴즈 주제인 ‘한여름 밤의 꿀 곡’에 맞는 달달함으로 꿀 저녁을 선사할 것을 예고하고 있어 기대감을 자아낸다.오는 30일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 솔직한 입담으로 중무장한 설현과 지민의 활약이 공개된다.우선 설현과 지민은 녹화 전 철저한 모니터링으로 예습을 하고 왔음을 고백했다. 두 사람은 문제를 풀며 ‘천재다’라며 서로를 칭찬했고, 지민은 매주 업그레이드되는 퀴즈방식에 “자리를 잡으셨으면 좋겠어요”라고 돌직구 위로를 건네 현장을 훈훈하게 만들었다고 전해져 두 사람이 방출할 솔직 입담에 기대감이 커지고 있다.특히 설현과 지민은 몸으로 가사를 설명하는 ‘바다싱어’라는 새로운 코너에서 남다른 센스로 활약을 보여줄 예정이다. 이와 함께 전현무가 이를 악물고 상체를 살짝 숙인 채로 가사를 온몸으로 표현하고 있는 모습이 공개돼 관심이 폭발하고 있다.또한 설현과 지민이 상큼한 웃음을 지으면서 함께 춤을 추고 있는 모습은 시선을 강탈한다. 알고 보니 지민은 상대 팀이 정답을 맞췄음에도 자신이 속한 그룹 AOA의 노래가 흘러나오자 흥을 멈추지 못하며 발랄한 세리머니를 했다고 전해져 웃음을 유발한다.과연 철저한 예습을 한 설현과 지민의 실력은 어느 정도일지, Q플레이어들을 깜짝 놀라게 한 솔직한 입담은 오는 30일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ AOA 설현-지민이 Q플레이어들에게 뜻밖의 돌직구 위로를 건네며 솔직발랄한 입담을 방출한다. 두 사람과 함께 장도연까지 새 Q플레이어로 출격, 에너지를 팡팡 터트렸고, 이번 주 퀴즈 주제인 ‘한여름 밤의 꿀 곡’에 맞는 달달함으로 꿀 저녁을 선사할 것을 예고하고 있어 기대감을 자아낸다. 
 
오는 30일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 솔직한 입담으로 중무장한 설현과 지민의 활약이 공개된다.우선 설현과 지민은 녹화 전 철저한 모니터링으로 예습을 하고 왔음을 고백했다. 두 사람은 문제를 풀며 ‘천재다’라며 서로를 칭찬했고, 지민은 매주 업그레이드되는 퀴즈방식에 “자리를 잡으셨으면 좋겠어요”라고 돌직구 위로를 건네 현장을 훈훈(?)하게 만들었다고 전해져 두 사람이 방출할 솔직 입담에 기대감이 커지고 있다.특히 설현과 지민은 몸으로 가사를 설명하는 ‘바다싱어’라는 새로운 코너에서 남다른 센스로 활약을 보여줄 예정이다. 이와 함께 전현무가 이를 악물고 상체를 살짝 숙인 채로 가사를 온몸으로 표현하고 있는 모습이 공개돼 관심이 폭발하고 있다. 
 
또한, 설현과 지민이 상큼한 웃음을 지으면서 함께 춤을 추고 있는 모습은 시선을 강탈한다. 알고 보니 지민은 상대 팀이 정답을 맞췄음에도 자신이 속한 그룹 AOA의 노래가 흘러나오자 흥을 멈추지 못하며 발랄한 세리머니를 했다고 전해져 웃음을 유발한다.과연 철저한 예습을 한 설현과 지민의 실력은 어느 정도일지, Q플레이어들을 깜짝 놀라게 한 솔직한 입담은 오는 30일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “설현-지민 열일하네. 방송 기대된다”, “세븐틴 승관의 고정 프로그램이라 좋다”, “문제내는 분들도 대박, 맞히시는 분들도 대박!”, “솔직히 처음엔 뭐지 싶었는데 점점 재밌어진다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘뜻밖의 Q’ AOA 설현-지민이 Q플레이어들에게 뜻밖의 돌직구 위로를 건네며 솔직발랄한 입담을 방출한다. 두 사람과 함께 장도연까지 새 Q플레이어로 출격, 에너지를 팡팡 터트렸고, 이번 주 퀴즈 주제인 ‘한여름 밤의 꿀 곡’에 맞는 달달함으로 꿀 저녁을 선사할 것을 예고하고 있어 기대감을 자아낸다. 오는 30일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 솔직한 입담으로 중무장한 설현과 지민의 활약이 공개된다. 우선 설현과 지민은 녹화 전 철저한 모니터링으로 예습을 하고 왔음을 고백했다. 두 사람은 문제를 풀며 ‘천재다’라며 서로를 칭찬했고, 지민은 매주 업그레이드되는 퀴즈방식에 “자리를 잡으셨으면 좋겠어요”라고 돌직구 위로를 건네 현장을 훈훈(?)하게 만들었다고 전해져 두 사람이 방출할 솔직 입담에 기대감이 커지고 있다. 특히 설현과 지민은 몸으로 가사를 설명하는 ‘바다싱어’라는 새로운 코너에서 남다른 센스로 활약을 보여줄 예정이다. 이와 함께 전현무가 이를 악물고 상체를 살짝 숙인 채로 가사를 온몸으로 표현하고 있는 모습이 공개돼 관심이 폭발하고 있다. 또한 설현과 지민이 상큼한 웃음을 지으면서 함께 춤을 추고 있는 모습은 시선을 강탈한다. 알고 보니 지민은 상대 팀이 정답을 맞췄음에도 자신이 속한 그룹 AOA의 노래가 흘러나오자 흥을 멈추지 못하며 발랄한 세리머니를 했다고 전해져 웃음을 유발한다. 과연 철저한 예습을 한 설현과 지민의 실력은 어느 정도일지, Q플레이어들을 깜짝 놀라게 한 솔직한 입담은 오는 30일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'뜻밖의 Q' 장도연이 세븐틴의 보컬 부크박스 승관을 '들었다 놨다'하며 입담을 폭발시켰다.승관의 활약을 눈 여겨 본 그녀는 고난도 문제에 힘들어하는 승관에게 개구진 농담을 했고, 천생 개그우먼 다운 그녀의 장난에 승관도 웃음을 참지 못했다고 전해져 기대감을 모은다.30일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 말 한마디로 승관을 빵 터지게 한 장도연의 마음의 소리가 공개된다. 승관은 '뜻밖의 Q'에서 방대한 음악 지식과 답을 추측하는 센스 자랑하며 공식 에이스의 자리를 당당히 지키고 있다. 이에 장도연 역시 등장하자마자 승관을 콕 찍으며 "너무 잘하시더라고요"라며 그의 활약에 기대감을 표출했다.하지만 모두의 기대를 한 몸에 받고 있는 승관이 멍한 얼굴로 멘붕에 빠진 표정을 짓고 있는 모습이 포착돼 이목이 집중되고 있다. 이는 그가 극강의 퀴즈 난이도를 만난 괴로움에 머리를 싸매다 의자에서 흘러내릴 듯한 자세로 자신의 속마음을 표현하고 있는 것이다.장도연은 승관이 던지는 뜻밖의 오답에 "편집이 어떻게 됐길래 그렇게 천재처럼 나왔어요?"라며 제작진 픽(?) 의혹을 제기했다. 이에 Q플레이어들은 장도연과 함께 승관몰이를 시작하며 막내를 귀여워했고, 승관은 웃음을 빵 터트렸다는 후문이다.승관을 들었다 놨다 하는 장도연의 개구진 입담과 방송 후 처음으로 위기를 맞은 부크박스 승관의 뜻밖의 모습은 30일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘뜻밖의 Q’ 장도연이 세븐틴의 보컬 부크박스 승관을 ‘들었다 놨다’ 하며 입담을 폭발시켰다. 승관의 활약을 눈 여겨 본 그녀는 고난도 문제에 힘들어하는 승관에게 개구진 농담을 했고, 천생 개그우먼 다운 그녀의 장난에 승관도 웃음을 참지 못했다고 전해져 기대감을 모은다. 
 
 
 
오는 30일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 말 한마디로 승관을 빵 터지게 한 장도연의 마음의 소리가 공개된다.우선 승관은 ‘뜻밖의 Q’에서 방대한 음악 지식과 답을 추측하는 센스 자랑하며 공식 에이스의 자리를 당당히 지키고 있다. 이에 장도연 역시 등장하자마자 승관을 콕 찍으며 “너무 잘하시더라고요”라며 그의 활약에 기대감을 표출했다.하지만 모두의 기대를 한 몸에 받고 있는 승관이 멍한 얼굴로 멘붕에 빠진 표정을 짓고 있는 모습이 포착돼 이목이 집중되고 있다. 이는 그가 극강의 퀴즈 난이도를 만난 괴로움에 머리를 싸매다 의자에서 흘러내릴 듯한 자세로 자신의 속마음을 표현하고 있는 것이다.특히 장도연은 승관이 던지는 뜻밖의 오답에 “편집이 어떻게 됐길래 그렇게 천재처럼 나왔어요?”라며 제작진 픽(?) 의혹을 제기했다. 이에 Q플레이어들은 장도연과 함께 승관몰이를 시작하며 막내를 귀여워했고, 승관은 웃음을 빵 터트렸다는 후문이다.이처럼 승관을 들었다 놨다 하는 장도연의 개구진 입담과 방송 후 처음으로 위기를 맞은 부크박스 승관의 뜻밖의 모습은 오는 30일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC '뜻밖의 Q'Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 장도연이 세븐틴의 보컬 부크박스 승관을 ‘들었다 놨다’ 하며 입담을 폭발시켰다. 승관의 활약을 눈 여겨 본 그녀는 고난도 문제에 힘들어하는 승관에게 개구진 농담을 했고, 천생 개그우먼 다운 그녀의 장난에 승관도 웃음을 참지 못했다고 전해져 기대감을 모은다.오는 30일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 말 한마디로 승관을 빵 터지게 한 장도연의 마음의 소리가 공개된다.우선 승관은 ‘뜻밖의 Q’에서 방대한 음악 지식과 답을 추측하는 센스 자랑하며 공식 에이스의 자리를 당당히 지키고 있다. 이에 장도연 역시 등장하자마자 승관을 콕 찍으며 “너무 잘하시더라고요”라며 그의 활약에 기대감을 표출했다.하지만 모두의 기대를 한 몸에 받고 있는 승관이 멍한 얼굴로 멘붕에 빠진 표정을 짓고 있는 모습이 포착돼 이목이 집중되고 있다. 이는 그가 극강의 퀴즈 난이도를 만난 괴로움에 머리를 싸매다 의자에서 흘러내릴 듯한 자세로 자신의 속마음을 표현하고 있는 것이다.특히 장도연은 승관이 던지는 뜻밖의 오답에 “편집이 어떻게 됐길래 그렇게 천재처럼 나왔어요?”라며 제작진 픽(?) 의혹을 제기했다. 이에 Q플레이어들은 장도연과 함께 승관몰이를 시작하며 막내를 귀여워했고, 승관은 웃음을 빵 터트렸다는 후문이다.이처럼 승관을 들었다 놨다 하는 장도연의 개구진 입담과 방송 후 처음으로 위기를 맞은 부크박스 승관의 뜻밖의 모습은 오는 30일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김은애 기자] 뜻밖의 Q’ 장도연이 세븐틴의 보컬 부크박스 승관을 ‘들었다 놨다’ 하며 입담을 폭발시켰다. 승관의 활약을 눈 여겨 본 그녀는 고난도 문제에 힘들어하는 승관에게 개구진 농담을 했고, 천생 개그우먼 다운 그녀의 장난에 승관도 웃음을 참지 못했다고 전해져 기대감을 모은다.오는 30일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 말 한마디로 승관을 빵 터지게 한 장도연의 마음의 소리가 공개된다.우선 승관은 ‘뜻밖의 Q’에서 방대한 음악 지식과 답을 추측하는 센스 자랑하며 공식 에이스의 자리를 당당히 지키고 있다. 이에 장도연 역시 등장하자마자 승관을 콕 찍으며 “너무 잘하시더라고요”라며 그의 활약에 기대감을 표출했다.하지만 모두의 기대를 한 몸에 받고 있는 승관이 멍한 얼굴로 멘붕에 빠진 표정을 짓고 있는 모습이 포착돼 이목이 집중되고 있다. 이는 그가 극강의 퀴즈 난이도를 만난 괴로움에 머리를 싸매다 의자에서 흘러내릴 듯한 자세로 자신의 속마음을 표현하고 있는 것이다.특히 장도연은 승관이 던지는 뜻밖의 오답에 “편집이 어떻게 됐길래 그렇게 천재처럼 나왔어요?”라며 제작진 픽(?) 의혹을 제기했다. 이에 Q플레이어들은 장도연과 함께 승관몰이를 시작하며 막내를 귀여워했고, 승관은 웃음을 빵 터트렸다는 후문이다.이처럼 승관을 들었다 놨다 하는 장도연의 개구진 입담과 방송 후 처음으로 위기를 맞은 부크박스 승관의 뜻밖의 모습은 오는 30일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./misskim321@osen.co.kr[사진] ‘뜻밖의 Q’
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 장도연이 세븐틴의 보컬 부크박스 승관을 ‘들었다 놨다’ 하며 입담을 폭발시켰다. 승관의 활약을 눈 여겨 본 그녀는 고난도 문제에 힘들어하는 승관에게 개구진 농담을 했고, 천생 개그우먼 다운 그녀의 장난에 승관도 웃음을 참지 못했다고 전해져 기대감을 모은다. 오는 30일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 말 한마디로 승관을 빵 터지게 한 장도연의 마음의 소리가 공개된다. 우선 승관은 ‘뜻밖의 Q’에서 방대한 음악 지식과 답을 추측하는 센스 자랑하며 공식 에이스의 자리를 당당히 지키고 있다. 이에 장도연 역시 등장하자마자 승관을 콕 찍으며 “너무 잘하시더라고요”라며 그의 활약에 기대감을 표출했다. 하지만 모두의 기대를 한 몸에 받고 있는 승관이 멍한 얼굴로 멘붕에 빠진 표정을 짓고 있는 모습이 포착돼 이목이 집중되고 있다. 이는 그가 극강의 퀴즈 난이도를 만난 괴로움에 머리를 싸매다 의자에서 흘러내릴 듯한 자세로 자신의 속마음을 표현하고 있는 것이다. 특히 장도연은 승관이 던지는 뜻밖의 오답에 “편집이 어떻게 됐길래 그렇게 천재처럼 나왔어요?”라며 제작진 픽(?) 의혹을 제기했다. 이에 Q플레이어들은 장도연과 함께 승관몰이를 시작하며 막내를 귀여워했고, 승관은 웃음을 빵 터트렸다는 후문이다. 이처럼 승관을 들었다 놨다 하는 장도연의 개구진 입담과 방송 후 처음으로 위기를 맞은 부크박스 승관의 뜻밖의 모습은 오는 30일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진. MBC '뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q' 장도연이 세븐틴의 보컬 부크박스 승관을 '들었다 놨다' 하며 입담을 폭발시켰다. 승관의 활약을 눈 여겨 본 그녀는 고난도 문제에 힘들어하는 승관에게 개구진 농담을 했고, 천생 개그우먼 다운 그녀의 장난에 승관도 웃음을 참지 못했다고 전해져 기대감을 모은다. 오는 30일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 말 한마디로 승관을 빵 터지게 한 장도연의 마음의 소리가 공개된다. 우선 승관은 '뜻밖의 Q'에서 방대한 음악 지식과 답을 추측하는 센스 자랑하며 공식 에이스의 자리를 당당히 지키고 있다. 이에 장도연 역시 등장하자마자 승관을 콕 찍으며 "너무 잘하시더라고요"라며 그의 활약에 기대감을 표출했다. 하지만 모두의 기대를 한 몸에 받고 있는 승관이 멍한 얼굴로 멘붕에 빠진 표정을 짓고 있는 모습이 포착돼 이목이 집중되고 있다. 이는 그가 극강의 퀴즈 난이도를 만난 괴로움에 머리를 싸매다 의자에서 흘러내릴 듯한 자세로 자신의 속마음을 표현하고 있는 것이다. 특히 장도연은 승관이 던지는 뜻밖의 오답에 "편집이 어떻게 됐길래 그렇게 천재처럼 나왔어요?"라며 제작진 픽(?) 의혹을 제기했다. 이에 Q플레이어들은 장도연과 함께 승관몰이를 시작하며 막내를 귀여워했고, 승관은 웃음을 빵 터트렸다는 후문이다. 이처럼 승관을 들었다 놨다 하는 장도연의 개구진 입담과 방송 후 처음으로 위기를 맞은 부크박스 승관의 뜻밖의 모습은 오는 30일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=김지원 기자] 
‘뜻밖의Q’ 승관을 놀리는 장도연/사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’에서 장도연이 세븐틴의 보컬 부크박스 승관을 들었다 놨다한다.오는 30일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 말 한마디로 승관을 빵 터지게 한 장도연의 마음의 소리가 공개된다. 승관은 ‘뜻밖의 Q’에서 방대한 음악 지식과 답을 추측하는 센스를 자랑하며 공식 에이스의 자리를 지키고 있다. 이에 장도연은 등장하자마자 승관을 콕 찍으며 “너무 잘하시더라”며 기대감을 표출했다.그러나 공개된 사진 속에서 승관은 넋이 나간 모습이다. 승관이 극강의 퀴즈 난이도를 만난 괴로움에 머리를 싸매다 의자에서 흘러내릴 듯한 자세로 자신의 속마음을 표현하고 있는 것.장도연은 승관의 오답에 “편집이 어떻게 됐길래 그렇게 천재처럼 나왔어요?”라며 제작진 픽(?) 의혹을 제기했다. 이에 Q플레이어들은 장도연과 함께 승관몰이를 시작했다.장도연의 개구진 입담과 위기를 맞은 부크박스 승관의 모습은 오는 30일 오후 6시 25분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 장도연이 세븐틴의 보컬 부크박스 승관을 ‘들었다 놨다’ 하며 입담을 폭발시켰다. 승관의 활약을 눈 여겨 본 그녀는 고난도 문제에 힘들어하는 승관에게 개구진 농담을 했고, 천생 개그우먼 다운 그녀의 장난에 승관도 웃음을 참지 못했다고 전해져 기대감을 모은다.오는 30일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 말 한마디로 승관을 빵 터지게 한 장도연의 마음의 소리가 공개된다.우선 승관은 ‘뜻밖의 Q’에서 방대한 음악 지식과 답을 추측하는 센스 자랑하며 공식 에이스의 자리를 당당히 지키고 있다. 이에 장도연 역시 등장하자마자 승관을 콕 찍으며 "너무 잘하시더라고요"라며 그의 활약에 기대감을 표출했다.하지만 모두의 기대를 한 몸에 받고 있는 승관이 멍한 얼굴로 멘붕에 빠진 표정을 짓고 있는 모습이 포착돼 이목이 집중되고 있다. 이는 그가 극강의 퀴즈 난이도를 만난 괴로움에 머리를 싸매다 의자에서 흘러내릴 듯한 자세로 자신의 속마음을 표현하고 있는 것이다.특히 장도연은 승관이 던지는 뜻밖의 오답에 "편집이 어떻게 됐길래 그렇게 천재처럼 나왔어요?"라며 제작진 픽(?) 의혹을 제기했다. 이에 Q플레이어들은 장도연과 함께 승관몰이를 시작하며 막내를 귀여워했고, 승관은 웃음을 빵 터트렸다는 후문이다.이처럼 승관을 들었다 놨다 하는 장도연의 개구진 입담과 방송 후 처음으로 위기를 맞은 부크박스 승관의 뜻밖의 모습은 오는 30일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진제공 = MBC ‘뜻밖의 Q’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]MBC 세대공감 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'에 '빙글뱅글'로 인기몰이 중인 걸그룹 AOA의 설현과 지민 씨가 출격합니다.녹화 전 철저한 모니터링으로 예습을 하고 왔다는 두 사람.뜻밖의 돌직구로 솔직 발랄한 입담을 방출했다고 전해져 궁금증을 불러 일으키고 있는데요.또 온몸을 아끼지 않는 흥 넘치는 세리머니까지 준비해 현장을 웃음바다로 만들었다고요.과연 철저한 예습을 한 설현과 지민 씨의 실력은 어느 정도일지 오늘 저녁 '뜻밖의 Q'에서 확인해 보세요. 한애솔 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’ 걸그룹 AOA 설현이 공식 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 실력자로 등극할 예정이다. 설현은 이번 주에 처음 선보이는 ‘바디싱어’의 연습문제를 망설임 없이 맞췄고, Q플레이어들이 깜짝 놀랄 그녀의 능력을 진심으로 탐냈다고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 오늘(30일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 거침없이 정답을 외치는 설현의 활약이 공개된다. 제작진에 따르면 이수근과 전현무를 포함한 모든 Q플레이어들이 몸으로 가사를 설명하고 맞추는 ‘바디싱어’라는 새 코너를 시작하기에 앞서 연습문제를 풀었다. 당시 설현은 모두가 헤매고 있을 때 재빠르게 정답을 외쳤고, 유세윤은 “설현이 고정해야겠는데?”라며 그녀의 실력에 감탄했다. 공개된 사진 속 설현은 Q플레이어들도 감탄할만한 적극적인 몸동작 힌트를 보여주고 있다. 이는 그녀가 ‘바디싱어’에서 팀원들을 향해 문제를 내는 모습으로 자신의 몸을 다 바친 모습이어서 그녀가 보여줄 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 그런가 하면 설현은 바람 벌칙을 맞아도 CF의 한 장면을 연상케 하는 샤랄라한 비주얼을 방출, 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만드는 시선 강탈 미모까지 뿜어낼 예정이다. 그녀가 보여줄 다양한 매력에 시청자들의 본방사수 욕구가 무한대로 치솟고 있는 상황이다. 이처럼 Q플레이어들의 러브콜을 한몸에 받은 설현의 활약과 스튜디오를 CF 촬영장으로 바꾼 그녀의 여신 비주얼은 오늘(30일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘뜻밖의Q’ 제공.
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ 걸그룹 AOA 설현이 공식 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 실력자로 등극할 예정이다. 설현은 이번 주에 처음 선보이는 ‘바디싱어’의 연습문제를 망설임 없이 맞췄고, Q플레이어들이 깜짝 놀랄 그녀의 능력을 진심으로 탐냈다고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 오늘(30일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 거침없이 정답을 외치는 설현의 활약이 공개된다. 제작진에 따르면 이수근과 전현무를 포함한 모든 Q플레이어들이 몸으로 가사를 설명하고 맞추는 ‘바디싱어’라는 새 코너를 시작하기에 앞서 연습문제를 풀었다. 당시 설현은 모두가 헤매고 있을 때 재빠르게 정답을 외쳤고, 유세윤은 “설현이 고정해야겠는데?”라며 그녀의 실력에 감탄했다. 공개된 사진 속 설현은 Q플레이어들도 감탄할만한 적극적인 몸동작 힌트를 보여주고 있다. 이는 그녀가 ‘바디싱어’에서 팀원들을 향해 문제를 내는 모습으로 자신의 몸을 다 바친 모습이어서 그녀가 보여줄 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 그런가 하면 설현은 바람 벌칙을 맞아도 CF의 한 장면을 연상케 하는 샤랄라한 비주얼을 방출, 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만드는 시선 강탈 미모까지 뿜어낼 예정이다. 그녀가 보여줄 다양한 매력에 시청자들의 본방사수 욕구가 무한대로 치솟고 있는 상황이다. 이처럼 Q플레이어들의 러브콜을 한몸에 받은 설현의 활약과 스튜디오를 CF 촬영장으로 바꾼 그녀의 여신 비주얼은 오늘(30일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. <사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
'뜻밖의 Q' 걸그룹 AOA 설현이 공식 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 실력자로 등극할 예정이다.30일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 거침없이 정답을 외치는 설현의 활약이 공개된다. 제작진에 따르면 이수근과 전현무를 포함한 모든 Q플레이어들이 몸으로 가사를 설명하고 맞추는 '바디싱어'라는 새 코너를 시작하기에 앞서 연습문제를 풀었다. 당시 설현은 모두가 헤매고 있을 때 재빠르게 정답을 외쳤고, 유세윤은 "설현이 고정해야겠는데?"라며 그녀의 실력에 감탄했다.공개된 사진 속 설현은 Q플레이어들도 감탄할만한 적극적인 몸동작 힌트를 보여주고 있다. '바디싱어'에서 팀원들을 향해 문제를 내는 모습으로 자신의 몸을 다 바친 모습이어서 그녀가 보여줄 활약에 기대감이 폭발하고 있다.그런가 하면 설현은 바람 벌칙을 맞아도 CF의 한 장면을 연상케 하는 샤랄라한 비주얼을 방출, 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만드는 시선 강탈 미모까지 뿜어낼 예정이다. 그녀가 보여줄 다양한 매력에 시청자들의 본방사수 욕구가 무한대로 치솟고 있는 상황이다.Q플레이어들의 러브콜을 한몸에 받은 설현의 활약과 스튜디오를 CF 촬영장으로 바꾼 여신 비주얼은 30일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 걸그룹 AOA 설현이 공식 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 실력자로 등극할 예정이다. 설현은 이번 주에 처음 선보이는 ‘바디싱어’의 연습문제를 망설임 없이 맞췄고, Q플레이어들이 깜짝 놀랄 그녀의 능력을 진심으로 탐냈다고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 오늘(30일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 거침없이 정답을 외치는 설현의 활약이 공개된다. 제작진에 따르면 이수근과 전현무를 포함한 모든 Q플레이어들이 몸으로 가사를 설명하고 맞추는 ‘바디싱어’라는 새 코너를 시작하기에 앞서 연습문제를 풀었다. 당시 설현은 모두가 헤매고 있을 때 재빠르게 정답을 외쳤고, 유세윤은 “설현이 고정해야겠는데?”라며 그녀의 실력에 감탄했다. 공개된 사진 속 설현은 Q플레이어들도 감탄할만한 적극적인 몸동작 힌트를 보여주고 있다. 이는 그녀가 ‘바디싱어’에서 팀원들을 향해 문제를 내는 모습으로 자신의 몸을 다 바친 모습이어서 그녀가 보여줄 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 그런가 하면 설현은 바람 벌칙을 맞아도 CF의 한 장면을 연상케 하는 샤랄라한 비주얼을 방출, 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만드는 시선 강탈 미모까지 뿜어낼 예정이다. 그녀가 보여줄 다양한 매력에 시청자들의 본방사수 욕구가 무한대로 치솟고 있는 상황이다. 이처럼 Q플레이어들의 러브콜을 한몸에 받은 설현의 활약과 스튜디오를 CF 촬영장으로 바꾼 그녀의 여신 비주얼은 오늘(30일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
AOA 설현이 공식 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 실력자로 등극할 예정이다.  
 
 
오늘(30일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 거침없이 정답을 외치는 설현의 활약이 공개된다.제작진에 따르면 이수근과 전현무를 포함한 모든 Q플레이어들이 몸으로 가사를 설명하고 맞추는 ‘바디싱어’라는 새 코너를 시작하기에 앞서 연습문제를 풀었다. 당시 설현은 모두가 헤매고 있을 때 재빠르게 정답을 외쳤고, 유세윤은 “설현이 고정해야겠는데?”라며 그녀의 실력에 감탄했다.공개된 사진 속 설현은 Q플레이어들도 감탄할만한 적극적인 몸동작 힌트를 보여주고 있다. 이는 그녀가 ‘바디싱어’에서 팀원들을 향해 문제를 내는 모습으로 자신의 몸을 다 바친 모습이어서 그녀가 보여줄 활약에 기대감이 폭발하고 있다.그런가 하면 설현은 바람 벌칙을 맞아도 CF의 한 장면을 연상케 하는 샤랄라 한 비주얼을 방출, 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만드는 시선 강탈 미모까지 뿜어낼 예정이다. 그녀가 보여줄 다양한 매력에 시청자들의 본방사수 욕구가 무한대로 치솟고 있는 상황이다.설현의 활약 예고에 네티즌들은 “빨리 보고 싶다”, “‘부크박스’ 위긴가요”, “재미있을 것 같다!!” 등의 반응을 보이고 있다.이처럼 Q플레이어들의 러브콜을 한 몸에 받은 설현의 활약과 스튜디오를 CF 촬영장으로 바꾼 그녀의 여신 비주얼은 오늘(30일) 6시 25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자] AOA 설현이 ‘뜻밖의 Q’ 공식 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 실력자로 떠올랐다.30일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 거침없이 정답을 외치는 설현의 활약이 공개된다.제작진에 따르면 이수근과 전현무를 포함한 모든 Q플레이어들이 몸으로 가사를 설명하고 맞추는 ‘바디싱어’라는 새 코너를 시작하기에 앞서 연습문제를 풀었다. 당시 설현은 모두가 헤매고 있을 때 재빠르게 정답을 외쳤고, 유세윤은 “설현이 고정해야겠는데?”라며 그녀의 실력에 감탄했다.그런가 하면 설현은 바람 벌칙을 맞아도 CF의 한 장면을 연상케 하는 샤랄라한 비주얼을 방출, 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 할 예정이다. 그녀가 보여줄 다양한 매력에 시청자들의 본방사수 욕구가 무한대로 치솟고 있는 상황이다.이처럼 Q플레이어들의 러브콜을 한몸에 받은 설현의 활약과 스튜디오를 CF 촬영장으로 바꾼 그녀의 여신 비주얼은 30일 오후 6시 30분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 AOA 지민이 아웅다웅하며 뜻밖의 ‘현실 남매’ 케미를 발산한다. 두 사람은 퀴즈를 풀던 중 힌트를 두고 서로에게 장난 가득한 말로 귀여운 공격(?)을 했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(30일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아이돌 선후배 은지원과 지민의 ‘현실 남매’ 케미가 공개된다.최근 진행된 녹화에서 은지원은 퀴즈를 풀던 중 공식 에이스인 세븐틴 승관에게만 자연스럽게 의지하며 자신이 생각한 힌트를 공유했다. 하지만 곧 상대팀이 간발의 차로 정답을 맞춰 놓치게 됐다.이에 지민은 “왜 저한테 말씀 안 해주셨어요?”라고 말하며 장난기를 발동시켰다. 웬만해서 흔들리는 모습을 보이지 않았던 은지원은 지민의 장난에 제대로 걸려들어 동공지진을 일으켰고, 지민에게 무언가를 열심히 설명하고 있는 사진이 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 당시 은지원은 지민의 농담에 당황하다가 이내 은초딩 모드를 발동했다. 두 사람의 이러한 모습은 마치 ‘현실 남매’를 연상케 했다고 전해져 두 사람이 뿜어낼 뜻밖의 ‘초딩 케미’에 기대감이 커지고 있다.이처럼 빵 터지는 웃음을 안길 은지원과 지민의 현실 남매 케미와 초딩미를 뿜어낸 두 사람의 케미는 오늘(30일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진] MBC ‘뜻밖의 Q’
[헤럴드POP=박서현기자] 
 
밴드 더 이스트라이트가 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 출연한다. 더 이스트라이트(이은성, 정사강, 이우진, 이석철, 이승현, 김준욱)는 30일 오후 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’ 9회 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 코너에서 출제자로 첫 출연한다. 지난 28일 ‘뜻밖의 Q’ 측은 공식 SNS에 멤버들의 대기실 인증샷을 게재하며 시청자들에게 더 이스트라이트의 방송 출연 소식을 깜짝 스포했다. 더 이스트라이트는 이날 방송에서 여름 밤 시원한 음악 선물 같은 새로운 메들리 무대를 선보일 예정이다. 녹화 당시 더 이스트라이트는 에너지 넘치는 10대 밴드의 진가를 발휘하며 다재다능한 음악 소화 능력을 과시했다. 베테랑 밴드라고 해도 과언이 아닐 정도로 여유 있고 능숙한 연주 실력을 뽐낸 멤버들의 모습은 전 출연진의 감탄을 자아냈다는 후문이다. 그 동안 록, EDM, 발라드, 트로피컬 하우스, 힙합 등 장르를 불문하고 개성 넘치는 음악을 선보였던 더 이스트라이트는 팀과 어울리는 음악 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 깊은 인상을 남길 계획이다. 지난달 24일 두 번째 미니앨범 ‘설레임’을 발매한 더 이스트라이트는 타이틀곡 ‘설레임’뿐만 아니라 ‘Never Thought’, ‘Let Me Stay With You’ 등 수록곡 무대들도 다채롭게 선보이며 팀의 다양한 음악적 컬러를 뽐내고 있다. 더 이스트라이트의 다재다능한 음악적 재능을 만나볼 수 있는 MBC ‘뜻밖의 Q’ 9회는 30일 오후 6시 25분에 방송된다. 사진 = 미디어라인 엔터테인먼트 제공 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘뜻밖의Q’ 설현/ 사진제공=MBC MBC ‘뜻밖의 Q’에서 걸그룹 AOA 설현이 공식 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 실력자로 등극한다.30일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 거침없이 정답을 외치는 설현의 활약이 펼쳐진다.제작진에 따르면  Q플레이어들은 몸으로 가사를 설명하고 맞추는 ‘바디싱어’라는 새 코너를 시작하기에 앞서 연습문제를 풀었다. 설현은 모두가 헤매고 있을 때 재빠르게 정답을 외쳤고, 유세윤은 “설현이 고정해야겠는데?”라며 실력에 감탄했다.사진 속 설현은 Q플레이어들도 감탄할만한 적극적인 몸동작 힌트를 보여주고 있다. 이는 그녀가 ‘바디싱어’에서 팀원들을 향해 문제를 내는 모습으로 자신의 몸을 다 바쳐 혼신의 힘을 다하고 있다.설현은 바람 벌칙을 맞을때도 CF의 한 장면을 연상케 하는 비주얼을 방출해 눈길을 사로잡았다. 그녀가 보여줄 다양한 매력에 시청자들의 본방사수 욕구가 치솟고 있는 상황이다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 AOA 지민이 아웅다웅하며 뜻밖의 ‘현실 남매’ 케미를 발산한다. 두 사람은 퀴즈를 풀던 중 힌트를 두고 서로에게 장난 가득한 말로 귀여운 공격(?)을 했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 오늘(30일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아이돌 선후배 은지원과 지민의 ‘현실 남매’ 케미가 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 은지원은 퀴즈를 풀던 중 공식 에이스인 세븐틴 승관에게만 자연스럽게 의지하며 자신이 생각한 힌트를 공유했다. 하지만 곧 상대팀이 간발의 차로 정답을 맞춰 놓치게 됐다. 이에 지민은 “왜 저한테 말씀 안 해주셨어요?”라고 말하며 장난기를 발동시켰다. 웬만해서 흔들리는 모습을 보이지 않았던 은지원은 지민의 장난에 제대로 걸려들어 동공지진을 일으켰고, 지민에게 무언가를 열심히 설명하고 있는 사진이 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.  제작진에 따르면 당시 은지원은 지민의 농담에 당황하다가 이내 은초딩 모드를 발동했다. 두 사람의 이러한 모습은 마치 ‘현실 남매’를 연상케 했다고 전해져 두 사람이 뿜어낼 뜻밖의 ‘초딩 케미’에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 빵 터지는 웃음을 안길 은지원과 지민의 현실 남매 케미와 초딩미를 뿜어낸 두 사람의 케미는 오늘(30일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q' 은지원과 AOA 지민이 아웅다웅하며 뜻밖의 '현실 남매' 케미를 발산한다. 두 사람은 퀴즈를 풀던 중 힌트를 두고 서로에게 장난 가득한 말로 귀여운 공격(?)을 했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(30일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아이돌 선후배 은지원과 지민의 '현실 남매' 케미가 공개된다.최근 진행된 녹화에서 은지원은 퀴즈를 풀던 중 공식 에이스인 세븐틴 승관에게만 자연스럽게 의지하며 자신이 생각한 힌트를 공유했다. 하지만 곧 상대팀이 간발의 차로 정답을 맞춰 놓치게 됐다.이에 지민은 "왜 저한테 말씀 안 해주셨어요?"라고 말하며 장난기를 발동시켰다. 웬만해서 흔들리는 모습을 보이지 않았던 은지원은 지민의 장난에 제대로 걸려들어 동공지진을 일으켰고, 지민에게 무언가를 열심히 설명하고 있는 사진이 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 당시 은지원은 지민의 농담에 당황하다가 이내 은초딩 모드를 발동했다. 두 사람의 이러한 모습은 마치 '현실 남매'를 연상케 했다고 전해져 두 사람이 뿜어낼 뜻밖의 '초딩 케미'에 기대감이 커지고 있다.이처럼 빵 터지는 웃음을 안길 은지원과 지민의 현실 남매 케미와 초딩미를 뿜어낸 두 사람의 케미는 오늘(30일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘[TV리포트=김지현 기자] 뜻밖의 Q’ 은지원과 AOA 지민이 아웅다웅하며 뜻밖의 ‘현실 남매’ 케미를 발산한다. 두 사람은 퀴즈를 풀던 중 힌트를 두고 서로에게 장난 가득한 말로 귀여운 공격(?)을 했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(30일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아이돌 선후배 은지원과 지민의 ‘현실 남매’ 케미가 공개된다.최근 진행된 녹화에서 은지원은 퀴즈를 풀던 중 공식 에이스인 세븐틴 승관에게만 자연스럽게 의지하며 자신이 생각한 힌트를 공유했다. 하지만 곧 상대팀이 간발의 차로 정답을 맞춰 놓치게 됐다.이에 지민은 “왜 저한테 말씀 안 해주셨어요?”라고 말하며 장난기를 발동시켰다. 웬만해서 흔들리는 모습을 보이지 않았던 은지원은 지민의 장난에 제대로 걸려들어 동공지진을 일으켰고, 지민에게 무언가를 열심히 설명하고 있는 사진이 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 당시 은지원은 지민의 농담에 당황하다가 이내 은초딩 모드를 발동했다. 두 사람의 이러한 모습은 마치 ‘현실 남매’를 연상케 했다고 전해져 두 사람이 뿜어낼 뜻밖의 ‘초딩 케미’에 기대감이 커지고 있다.이처럼 빵 터지는 웃음을 안길 은지원과 지민의 현실 남매 케미와 초딩미를 뿜어낸 두 사람의 케미는 오늘(30일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q' 걸그룹 AOA 설현이 공식 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 실력자로 등극할 예정이다. 설현은 이번 주에 처음 선보이는 '바디싱어'의 연습문제를 망설임 없이 맞췄고, Q플레이어들이 깜짝 놀랄 그녀의 능력을 진심으로 탐냈다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.오늘(30일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 거침없이 정답을 외치는 설현의 활약이 공개된다.제작진에 따르면 이수근과 전현무를 포함한 모든 Q플레이어들이 몸으로 가사를 설명하고 맞추는 '바디싱어'라는 새 코너를 시작하기에 앞서 연습문제를 풀었다. 당시 설현은 모두가 헤매고 있을 때 재빠르게 정답을 외쳤고, 유세윤은 "설현이 고정해야겠는데?"라며 그녀의 실력에 감탄했다.공개된 사진 속 설현은 Q플레이어들도 감탄할만한 적극적인 몸동작 힌트를 보여주고 있다. 이는 그녀가 '바디싱어'에서 팀원들을 향해 문제를 내는 모습으로 자신의 몸을 다 바친 모습이어서 그녀가 보여줄 활약에 기대감이 폭발하고 있다.그런가 하면 설현은 바람 벌칙을 맞아도 CF의 한 장면을 연상케 하는 샤랄라한 비주얼을 방출, 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만드는 시선 강탈 미모까지 뿜어낼 예정이다. 그녀가 보여줄 다양한 매력에 시청자들의 본방사수 욕구가 무한대로 치솟고 있는 상황이다.이처럼 Q플레이어들의 러브콜을 한몸에 받은 설현의 활약과 스튜디오를 CF 촬영장으로 바꾼 그녀의 여신 비주얼은 오늘(30일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'뜻밖의 Q' 은지원과 AOA 지민이 아웅다웅하며 뜻밖의 '현실 남매' 케미를 발산한다. 두 사람은 퀴즈를 풀던 중 힌트를 두고 서로에게 장난 가득한 말로 귀여운 공격(?)을 했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(30일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아이돌 선후배 은지원과 지민의 '현실 남매' 케미가 공개된다.최근 진행된 녹화에서 은지원은 퀴즈를 풀던 중 공식 에이스인 세븐틴 승관에게만 자연스럽게 의지하며 자신이 생각한 힌트를 공유했다. 하지만 곧 상대팀이 간발의 차로 정답을 맞춰 놓치게 됐다.이에 지민은 "왜 저한테 말씀 안 해주셨어요?"라고 말하며 장난기를 발동시켰다. 웬만해서 흔들리는 모습을 보이지 않았던 은지원은 지민의 장난에 제대로 걸려들어 동공지진을 일으켰고, 지민에게 무언가를 열심히 설명하고 있는 사진이 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 당시 은지원은 지민의 농담에 당황하다가 이내 은초딩 모드를 발동했다. 두 사람의 이러한 모습은 마치 '현실 남매'를 연상케 했다고 전해져 두 사람이 뿜어낼 뜻밖의 '초딩 케미'에 기대감이 커지고 있다.이처럼 빵 터지는 웃음을 안길 은지원과 지민의 현실 남매 케미와 초딩미를 뿜어낸 두 사람의 케미는 오늘(30일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
AOA 설현 지민 '뜻밖의 Q' 출연 / 사진: MBC '뜻밖의 Q' 제공설현과 지민이 '뜻밖의 Q'에서 입담을 뽐낸다.30일(오늘) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 AOA 설현, 지민, 개그맨 장도연이 새 Q플레이어로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 설현과 지민은 녹화 전 철저한 모니터링을 하며 예습을 했다고 고백했다. 두 사람은 문제를 풀며 서로를 "천재다"라며 칭찬했고, 지민은 매주 업그레이드되는 퀴즈방식에 "자리를 잡으셨으면 좋겠다"고 돌직구를 날리는 등 솔직한 입담을 뽐냈다.특히 두 사람은 몸으로 가사를 설명하는 '바다싱어'라는 새로운 코너에서 남다른 센스로 활약을 보여줄 예정이다. 공개된 촬영 스틸에서는 전현무가 이를 악물고 상체를 살짝 숙인 채로 온몸으로 가사를 표현하는 장면이 담겨 시청자들의 기대가 커지고 있다.또한, 설현과 지민이 상큼한 웃음을 지으면서 열심히 춤을 추는 모습이 보는 이의 시선을 강탈한다. 이날 지민은 상대 팀이 정답을 맞췄음에도 AOA의 노래가 흘러나오자 넘치는 흥을 주체하지 못하고 춤을 춰 웃음을 자아냈다.과연 철저한 예습을 한 설현과 지민의 실력은 어느 정도일지, Q플레이어들을 깜짝 놀라게 한 솔직한 입담은 오늘 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 설현과 지민이 출연하는 '뜻밖의 Q'는 30일(오늘) 6시 25분에 방송된다.[더스타 이우정 인턴기자 thestar@chosun.com] [조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 걸그룹 AOA 설현이 ‘뜻밖의 Q’ 공식 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 실력자로 등극할 예정이다.MBC ‘뜻밖의 Q’ 최근 녹화에서는 거침없이 정답을 외치는 설현의 모습이 그려졌다.설현은 이번 주에 처음 선보이는 ‘바디싱어’의 연습문제를 망설임 없이 맞췄고, Q플레이어들이 깜짝 놀랄 그녀의 능력을 진심으로 탐냈다고.제작진에 따르면 이수근과 전현무를 포함한 모든 Q플레이어들이 몸으로 가사를 설명하고 맞추는 ‘바디싱어’라는 새 코너를 시작하기에 앞서 연습문제를 풀었다. 당시 설현은 모두가 헤매고 있을 때 재빠르게 정답을 외쳤고, 유세윤은 “설현이 고정해야겠는데?”라며 그녀의 실력에 감탄했다.공개된 사진 속 설현은 Q플레이어들도 감탄할만한 적극적인 몸동작 힌트를 보여주고 있다. 이는 그녀가 ‘바디싱어’에서 팀원들을 향해 문제를 내는 모습으로 자신의 몸을 다 바친 모습이어서 그녀가 보여줄 활약에 기대감이 폭발하고 있다.그런가 하면 설현은 바람 벌칙을 맞아도 CF의 한 장면을 연상케 하는 샤랄라한 비주얼을 방출, 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만드는 시선 강탈 미모까지 뿜어낼 예정이다. 그녀가 보여줄 다양한 매력에 시청자들의 본방사수 욕구가 무한대로 치솟고 있는 상황이다.이처럼 Q플레이어들의 러브콜을 한몸에 받은 설현의 활약과 스튜디오를 CF 촬영장으로 바꾼 그녀의 여신 비주얼은 30일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 이지영 기자] 밴드 더 이스트라이트가 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 출연한다.더 이스트라이트(이은성, 정사강, 이우진, 이석철, 이승현, 김준욱)는 30일 오후 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’ 9회 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 코너에서 출제자로 첫 출연한다.지난 28일 ‘뜻밖의 Q’ 측은 공식 SNS에 멤버들의 대기실 인증샷을 게재하며 시청자들에게 더 이스트라이트의 방송 출연 소식을 깜짝 스포했다. 더 이스트라이트는 이날 방송에서 여름 밤 시원한 음악 선물 같은 새로운 메들리 무대를 선보일 예정이다.녹화 당시 더 이스트라이트는 에너지 넘치는 10대 밴드의 진가를 발휘하며 다재다능한 음악 소화 능력을 과시했다. 베테랑 밴드라고 해도 과언이 아닐 정도로 여유 있고 능숙한 연주 실력을 뽐낸 멤버들의 모습은 전 출연진의 감탄을 자아냈다는 후문이다.그 동안 록, EDM, 발라드, 트로피컬 하우스, 힙합 등 장르를 불문하고 개성 넘치는 음악을 선보였던 더 이스트라이트는 팀과 어울리는 음악 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 깊은 인상을 남길 계획이다.지난달 24일 두 번째 미니앨범 ‘설레임’을 발매한 더 이스트라이트는 타이틀곡 ‘설레임’뿐만 아니라 ‘Never Thought’, ‘Let Me Stay With You’ 등 수록곡 무대들도 다채롭게 선보이며 팀의 다양한 음악적 컬러를 뽐내고 있다.더 이스트라이트의 다재다능한 음악적 재능을 만나볼 수 있는 MBC ‘뜻밖의 Q’ 9회는 30일 오후 6시 25분에 방송된다.사진 = 미디어라인 엔터테인먼트 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '뜻밖의 Q''뜻밖의 Q'에서 은지원과 AOA 지민이 아웅다웅하며 현실 남매 케미를 발산한다. 30일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 아이돌 선후배 은지원과 지민의 현실 남매 케미가 공개된다.최근 진행된 녹화에서 은지원은 퀴즈를 풀던 중 공식 에이스인 세븐틴 승관에게만 자연스럽게 의지하며 자신이 생각한 힌트를 공유했다. 하지만 곧 상대팀이 간발의 차로 정답을 맞춰 놓치게 됐다.이에 지민은 "왜 저한테 말씀 안 해주셨어요?"라고 말하며 장난기를 발동시켰다. 웬만해서 흔들리는 모습을 보이지 않았던 은지원은 지민의 장난에 제대로 걸려들어 동공지진을 일으켰다. 이와 함께 은지원이 지민에게 무언가를 열심히 설명하고 있는 사진이 공개돼 웃음을 자아냈다.제작진에 따르면 당시 은지원은 지민의 농담에 당황하다가 이내 은초딩 모드를 발동했다. 두 사람의 이러한 모습은 마치 현실 남매를 연상케 했다는 후문.한편 '뜻밖의 Q'는 이날 오후 6시 25분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=노규민 기자] 
더 이스트라이트 ‘뜻밖의 Q’ 대기실 인증샷/ 사진제공=MBC밴드 더 이스트라이트가 MBC ‘뜻밖의 Q’에 출연한다.더 이스트라이트(이은성, 정사강, 이우진, 이석철, 이승현, 김준욱)는 30일 오후 6시 25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’ 9회 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 코너에서 출제자로 등장한다.지난 28일 ‘뜻밖의 Q’ 제작진은 공식 SNS에 더 이스트라이트 멤버들의 대기실 인증샷을 게재하며 출연 소식을 깜짝 스포했다. 더 이스트라이트는 이날 방송에서 여름 밤 시원한 음악 선물 같은 새로운 메들리 무대를 선보일 예정이다.더 이스트라이트는 에너지 넘치는 10대 밴드의 진가를 발휘하며 다재다능한 음악 소화 능력을 과시한다. 베테랑 밴드라고 해도 과언이 아닐 정도로 여유 있고 능숙한 연주 실력을 뽐낸 멤버들의 모습은 전 출연진의 감탄을 자아냈다는 후문이다.그 동안 록, EDM, 발라드, 트로피컬 하우스, 힙합 등 장르를 불문하고 개성 넘치는 음악을 선보였던 더 이스트라이트는 팀과 어울리는 음악 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 깊은 인상을 남길 계획이다.지난달 24일 두 번째 미니앨범을 발매한 더 이스트라이트는 타이틀곡 ‘설레임’ 뿐만 아니라 ‘Never Thought’ ‘Let Me Stay With You’ 등 수록곡 무대도 다채롭게 선보이며 팀의 다양한 음악적 컬러를 뽐내고 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 걸그룹 AOA 설현이 공식 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 실력자로 등극할 예정이다. 설현은 이번 주에 처음 선보이는 ‘바디싱어’의 연습문제를 망설임 없이 맞췄고, Q플레이어들이 깜짝 놀랄 그녀의 능력을 진심으로 탐냈다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.오늘(30일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 거침없이 정답을 외치는 설현의 활약이 공개된다.제작진에 따르면 이수근과 전현무를 포함한 모든 Q플레이어들이 몸으로 가사를 설명하고 맞추는 ‘바디싱어’라는 새 코너를 시작하기에 앞서 연습문제를 풀었다. 당시 설현은 모두가 헤매고 있을 때 재빠르게 정답을 외쳤고, 유세윤은 "설현이 고정해야겠는데?"라며 그녀의 실력에 감탄했다.공개된 사진 속 설현은 Q플레이어들도 감탄할만한 적극적인 몸동작 힌트를 보여주고 있다. 이는 그녀가 ‘바디싱어’에서 팀원들을 향해 문제를 내는 모습으로 자신의 몸을 다 바친 모습이어서 그녀가 보여줄 활약에 기대감이 폭발하고 있다.그런가 하면 설현은 바람 벌칙을 맞아도 CF의 한 장면을 연상케 하는 샤랄라한 비주얼을 방출, 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만드는 시선 강탈 미모까지 뿜어낼 예정이다. 그녀가 보여줄 다양한 매력에 시청자들의 본방사수 욕구가 무한대로 치솟고 있는 상황이다.이처럼 Q플레이어들의 러브콜을 한몸에 받은 설현의 활약과 스튜디오를 CF 촬영장으로 바꾼 그녀의 여신 비주얼은 오늘(30일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진제공 = MBC ‘뜻밖의 Q’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 AOA 지민이 아웅다웅하며 뜻밖의 ‘현실 남매’ 케미를 발산한다. 두 사람은 퀴즈를 풀던 중 힌트를 두고 서로에게 장난 가득한 말로 귀여운 공격을 했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(30일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아이돌 선후배 은지원과 지민의 ‘현실 남매’ 케미가 공개된다.최근 진행된 녹화에서 은지원은 퀴즈를 풀던 중 공식 에이스인 세븐틴 승관에게만 자연스럽게 의지하며 자신이 생각한 힌트를 공유했다. 하지만 곧 상대팀이 간발의 차로 정답을 맞춰 놓치게 됐다.이에 지민은 “왜 저한테 말씀 안 해주셨어요?”라고 말하며 장난기를 발동시켰다. 웬만해서 흔들리는 모습을 보이지 않았던 은지원은 지민의 장난에 제대로 걸려들어 동공지진을 일으켰고, 지민에게 무언가를 열심히 설명하고 있는 사진이 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 당시 은지원은 지민의 농담에 당황하다가 이내 은초딩 모드를 발동했다. 두 사람의 이러한 모습은 마치 ‘현실 남매’를 연상케 했다고 전해져 두 사람이 뿜어낼 뜻밖의 ‘초딩 케미’에 기대감이 커지고 있다.이처럼 빵 터지는 웃음을 안길 은지원과 지민의 현실 남매 케미와 초딩미를 뿜어낸 두 사람의 케미는 오늘(30일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자]MBC ‘뜻밖의 Q’ 은지원과 AOA 지민이 현실 남매 케미를 발산했다.  30일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 아이돌 선후배 은지원과 지민의 현실 남매의 모습을 보였다. 최근 진행된 녹화에서 은지원은 퀴즈를 풀던 중 공식 에이스인 세븐틴 승관에게만 자연스럽게 의지하며 자신이 생각한 힌트를 공유했다. 하지만 곧 상대팀이 간발의 차로 정답을 맞춰 놓치게 됐다.이에 지민은 “왜 저한테 말씀 안 해주셨어요?”라고 말하며 장난기를 발동시켰다. 좀처럼 흔들리는 모습을 보이지 않았던 은지원은 지민의 장난에 제대로 걸려들어 동공지진을 일으켰고 지민에게 무언가를 열심히 설명하고 있는 사진이 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 당시 은지원은 지민의 농담에 당황하다가 이내 은초딩 모드를 발동했다. 두 사람의 이러한 모습은 마치 현실 남매를 연상케 했다고 전해져 두 사람이 뿜어낼 뜻밖의 케미에 기대감이 커지고 있다.‘뜻밖의 Q’는 30일 오후 6시 25분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
뜻밖의 Q 은지원 AOA 지민‘뜻밖의 Q’ 은지원과 AOA 지민이 아웅다웅하며 뜻밖의 ‘현실 남매’ 케미를 발산한다. 두 사람은 퀴즈를 풀던 중 힌트를 두고 서로에게 장난 가득한 말로 귀여운 공격(?)을 했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.30일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 아이돌 선후배 은지원과 지민의 ‘현실 남매’ 케미가 공개된다.최근 진행된 녹화에서 은지원은 퀴즈를 풀던 중 공식 에이스인 세븐틴 승관에게만 자연스럽게 의지하며 자신이 생각한 힌트를 공유했다. 하지만 곧 상대팀이 간발의 차로 정답을 맞춰 놓치게 됐다.이에 지민은 “왜 저한테 말씀 안 해주셨어요?”라고 말하며 장난기를 발동시켰다. 웬만해서 흔들리는 모습을 보이지 않았던 은지원은 지민의 장난에 제대로 걸려들어 동공지진을 일으켰고, 지민에게 무언가를 열심히 설명하고 있는 사진이 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 당시 은지원은 지민의 농담에 당황하다가 이내 은초딩 모드를 발동했다. 두 사람의 이러한 모습은 마치 ‘현실 남매’를 연상케 했다고 전해져 두 사람이 뿜어낼 뜻밖의 ‘초딩 케미’에 기대감이 커지고 있다.이처럼 빵 터지는 웃음을 안길 은지원과 지민의 현실 남매 케미와 초딩미를 뿜어낸 두 사람의 케미는 30일 오후 6시 25분에 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '뜻밖의 Q' 제공 '뜻밖의 Q' 은지원과 AOA 지민이 아웅다웅하며 뜻밖의 '현실 남매'케미를 발산한다. 두 사람은 퀴즈를 풀던 중 힌트를 두고 서로에게 장난 가득한 말로 귀여운 공격(?)을 했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(30일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 아이돌 선후배 은지원과 지민의 '현실 남매' 케미가 공개된다.최근 진행된 녹화에서 은지원은 퀴즈를 풀던 중 공식 에이스인 세븐틴 승관에게만 자연스럽게 의지하며 자신이 생각한 힌트를 공유했다. 하지만 곧 상대팀이 간발의 차로 정답을 맞춰 놓치게 됐다.이에 지민은 "왜 저한테 말씀 안 해주셨어요?"라고 말하며 장난기를 발동시켰다. 웬만해서 흔들리는 모습을 보이지 않았던 은지원은 지민의 장난에 제대로 걸려들어 동공지진을 일으켰고, 지민에게 무언가를 열심히 설명하고 있는 사진이 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 당시 은지원은 지민의 농담에 당황하다가 이내 은초딩 모드를 발동했다. 두 사람의 이러한 모습은 마치 '현실 남매'를 연상케 했다고 전해져 두 사람이 뿜어낼 뜻밖의 '초딩 케미'에 기대감이 커지고 있다.이처럼 빵 터지는 웃음을 안길 은지원과 지민의 현실 남매 케미와 초딩미를 뿜어낸 두 사람의 케미는 오늘(30일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자] 지민의 독설이 전해졌다.30일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 9회에는 계속해서 코너가 바뀌는 점을 지적하는 이수근의 모습이 그려졌다.  
이수근은 이날 오프닝과 함께 “매번 올 때마다 코너도 바뀌어”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 유세윤이 이에 “사람은 안 바뀌어요”라고 부연하자 이수근과 전현무는 “지금 교체를 원하는 거냐”라고 물어 웃음을 자아냈다.반면 은지원은 “사람도 바뀌어요. 의자 (수가) 줄어든 거 안 보여요?”라고 지적했다. 실제 이날 방송에는 게스트들의 자리가 대폭 줄어든 것을 확인할 수 있었다. MC들은 유세윤에게 재차 발을 빼려고 하는 거냐며 추궁했다.게스트로는 AOA의 설현, 지민이 출연했다. ‘뜻밖의 Q’를 많이 봤다는 지민은 “그런데 매회 계속 바뀌더라”고 말했고 설현 역시 “그래서 적응이 힘들다”고 털어놔 웃음을 자아냈다. 지민은 “좀 자리를 잡으셨으면 좋겠어요”라고 위로를 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 방송인 전현무가 AOA 지민과 자신이 '닮은꼴'이라고 주장했다. 전현무는 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서 자신의 옆에 선 지민을 보면 "하필 내 옆에 섰다"고 말하며 반가워했다. 이에 지민은 "끌리나 보다"라고 했고, 전현무는 "나와 지민이 '닮은꼴'이다. 시츄 닮았다"고 해 웃음을 줬다. 더불어 지민은 "이 프로그램은 매회 계속 바뀌더라. 자리를 잡으셨으면 좋겠다"라고 말해 멤버들을 당황하게 했다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q' 지민과 전현무가 닮은꼴 '케미'를 발산했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에는 코미디언 장도연과 AOA 설현과 지민이 출연했다.전현무는 지민에게 "하필 내 옆에 섰다. 우리는 닮은꼴이다. 인터넷에 돌고 있다"며 너스레를 떨었다. 유세윤은 "본인 입으로 말하면 안 된다"며 웃었다. 지민은 "어쩔 수 없이 끌린다"라며 인정했다.지민은 "매회 계속 바뀌더라. 자리를 잡았으면 좋겠다"며 '뜻밖의 Q'를 시청해 온 소감을 밝혔다. 설현은 "연습했는데 정말 모르겠다"며 어려움을 토로했다. 장도연은 "승관이 활약하는 걸 봤다"고 했지만 MC들로부터 "기사로 본 거 아니냐"는 타박을 들어 웃음을 안겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처걸그룹 AOA 지민이 전현무와 닮은꼴로 인정받았다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 AOA 설현, 지민과 장도연이 게스트로 출연했다. 이날 게스트 소개 시간에 전현무는 옆자리에 서 있는 지민을 보고 "하필 내 옆에 섰어"라고 말했다. 지민은 "그러니까요. 어쩔 수 없이 끌리나봐요"라고 답했다. 이 둘은 '시츄상'으로 이전부터 닮은꼴로 화제였던 것. 전현무는 "김숙, 전현무, 지민이 닮은꼴로 화제다"라고 말했다.설현과 지민은 '뜻밖의 Q'를 많이 모니터했다며 "매회 규칙이 바뀐다. 자리를 잡으시면 좋겠다"고 조언했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘뜻밖의 Q’ 전현무, 은지원이 다퉈 웃음을 줬다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’ 전현무가 은지원에게 “노래를 잘 모른다”고 했다. 30일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 은지원과 한 팀이 되자 “은지원이 은근히 노래를 잘 모른다”고 말했다.그러자 은지원은 황당해하며 “본인이나 잘 하세요”라고 말해 전현무를 뜨끔하게 만들었다. 이후 전현무는 하품 하는 은지원을 향해 “왜 하품 하냐”고 트집을 잡았고, 은지원은 “넘길 수 있는걸 왜 짚냐”고 투닥거려 웃음을 줬다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 설현의 활약이 그려졌다.30일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 9회에는 연습 문제로 에이스에 등극하는 AOA 설현의 모습이 그려졌다. 
이날 ‘뜻밖의 Q’는 ‘보디 싱어’ 코너로 본격적인 게임을 시작했다. 몸동작을 보고 노래 제목을 맞히는 게임이었다. 연습 게임을 위해 앞으로 나선 이수근은 창문을 그리고 부슬부슬 내리는 비를 표현했다.이에 설현은 망설임없이 “잠 못 드는 밤 비는 내리고”라고 정답을 외쳐 모두를 놀라게 했다. 같은 팀인 장도연과 유세윤이 눈치 채기도 전에 빠르게 정답을 맞힌 것. 전현무는 이에 “설현 씨가 못 맞혔으면 다음 주에 또 코너가 바뀔 뻔했다”고 전해 웃음을 자아냈다.유세윤은 “설현씨 고정 해야겠는데요?”라고 감탄했다. 그러나 이는 시작이 불과했다. 설현은 수근팀의 일원으로 5분 동안 무려 3개의 문제를 연이어 맞히며 모두를 놀라게 만들었다. 뿐만 아니라 현무팀의 퀴즈 역시 척척 맞히며 에이스에 등극했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = AOA 설현이 몸으로 노래를 표현하는 보디 싱어 퀴즈에서 활약했다. 설현은 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'의 보디 싱어 코너에서 멤버들이 내는 문제를 빠르게 맞히며 활약했다. 이날 설현은 이수근, 장도연, 유세윤과 한 팀이 됐다. 첫번째 코너는 보디 싱어였다. 한 명씩 돌아가면서 나와 제시된 노래를 몸으로 표현하고, 나머지 멤버들은 이를 맞히는 식이었다. 설현은 이 보디 싱어에서 장도연이 표현하는 자우림의 '일탈'과 유세윤이 표현한 이효리의 '유고걸'을 맞혔다. 그뿐 아니라 현무팀이 내는 핑클의 '내 남자 친구에게'나 장기하와 얼굴들 '싸구려 커피'까지 재빠르게 알아내는 센스를 발휘했다. 결국 이수근의 팀은 설현의 활약에 힘입어 전현무 팀을 이겼다.eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
더 이스트라이트가 걸그룹 AOA의 인기를 입증했다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’ 밴드 더 이스트라이트가 걸그룹 AOA의 인기를 입증했다. 30일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 더 이스트라이트는 두 번째 코너 아는 만큼 부르는 노래에 등장했다. MC 전현무, 이수근은 “학교에서 AOA의 인기가 어느 정도냐”고 물었다.이에 더 이스트라이트는 “학교에서 점심시간에 노래를 틀어준다. AOA 신곡 ‘빙글뱅글’ 노래가 나오면 복도가 시끄러워 진다”면서 “빙글뱅글 뱅뱅!”이라며 소리쳐 웃음을 줬다.이날 ‘뜻밖의 Q’ 게스트에는 AOA 설현과 지민, 개그우먼 장도연이 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 지민이 '뜻밖의Q'을 모니터링한 소감을 밝혔다.30일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 AOA 지민·설현, 장도연이 게스트로 출연했다.전현무는 AOA 멤버들에게 "프로그램을 모니터링 해 봤냐"고 물었다.이에 지민은 "매회 (코너가) 계속 바뀌더라. 자리를 좀 잡았으면 좋겠다"고 해 웃음을 안겼다.이에 전현무는 "우리 오자마자 위로받았다"고 해 웃음을 자아냈다. 설현은 "저희가 계속 연습했는데 진짜 모르겠다. 지난주에 touch my body 하나 맞혔다"고 해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자] 더 이스트라이트가 출연했다.30일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 더 이스트라이트의 첫 출연이 그려졌다. 
이날 방송에는 더 이스트라이트가 출연해 이목을 집중시켰다. 더 이스트라이트는 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 코너에서 메들리를 만들어 멤버들에게 문제로 출제하는 역할을 맡게 됐다. MC들은 신인의 출연에 개인기를 부탁했다.더 이스트라이트는 자신의 파트에 맞게 노래나 랩을 선보이며 눈길을 끌었다. 그러나 이 과정에 묘하게 웃음을 자아내는 부분이 발견됐다. 바로 더 이스트라이트가 연이어 팝송을 선보인 것.이수근은 “다음부터는 한국 가요를 불러라”라고 지적하자 출연진들은 “왜 뭐라고 하냐”라고 반박했다. 이에 이수근은 “내가 못 알아들어서 그런다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처그룹 더 이스트라이트 이우진이 걸그룹 AOA의 뜨거운 인기를 언급했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'의 '아는 만큼 들리는 노래' 코너에 더 이스트라이트가 DJ로 출연했다.이날 평균 17.1세로 생기발랄함을 무기로 한 그룹 더 이스트라이트는 에너지가 넘치는 모습으로 인사를 했다. 이들의 자기소개와 개인기에 '뜻밖의 Q' 출연진들은 흐뭇한 미소를 감추지 못했다.대부분의 멤버가 개인기로 팝송을 부르자 이수근은 "다음부턴 한국 가요를 준비해달라"는 귀여운 투정을 부리기도 했다. '프로듀스 101' 시즌2 출신 이우진은 더 이스트라이트의 막내로 본인을 소개하여 애교 있는 모습을 선보였다.더 이스트라이트는 "다니는 학교에서 AOA의 인기는 어마어마하다. 선배님들의 신곡 '빙글뱅글'이 점심시간 방송에 많이 나오는데 남학생들이 떼창한다. 복도가 시끄러워진다"고 말했다. 이에 전현무는 "군대에요?"라고 물어 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] 더 이스트라이트 정사강이 세븐틴 승관의 미담을 공개했다.30일 방영된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서 더 이스트라이트가 출연했다.'아는 만큼 부르는 노래' 코너에서 문제를 출제하기 위해 출연한 더 이스트라이트. MC는 "여기 세븐틴, AOA가 있는데 어떠냐. 같이 음악방송하면?"이라고 물었다. 이에 더 이스트라이트 정사강은 "승관이 형이 저랑 친한데요. 저희 멤버들 마시라고 자판기 음료수 뽑아서 사다 줬다"고 말했다.이에 승관은 부끄러워하며 미소를 감추지 못했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
더 이스트라이트(사진=미디어라인 엔터테인먼트) 밴드 더 이스트라이트가 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 출연한다. 더 이스트라이트(이은성, 정사강, 이우진, 이석철, 이승현, 김준욱)는 30일 오후 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’ 9회 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 코너에서 출제자로 첫 출연한다.지난 28일 ‘뜻밖의 Q’ 측은 공식 SNS에 멤버들의 대기실 인증샷을 게재하며 시청자들에게 더 이스트라이트의 방송 출연 소식을 깜짝 스포했다. 더 이스트라이트는 이날 방송에서 여름 밤 시원한 음악 선물 같은 새로운 메들리 무대를 선보일 예정이다.녹화 당시 더 이스트라이트는 에너지 넘치는 10대 밴드의 진가를 발휘하며 다재다능한 음악 소화 능력을 과시했다. 베테랑 밴드라고 해도 과언이 아닐 정도로 여유 있고 능숙한 연주 실력을 뽐낸 멤버들의 모습은 전 출연진의 감탄을 자아냈다는 후문이다.그 동안 록, EDM, 발라드, 트로피컬 하우스, 힙합 등 장르를 불문하고 개성 넘치는 음악을 선보였던 더 이스트라이트는 팀과 어울리는 음악 예능 프로그램에 출연하며 시청자들에게 깊은 인상을 남길 계획이다.지난달 24일 두 번째 미니앨범 ‘설레임’을 발매한 더 이스트라이트는 타이틀곡 ‘설레임’뿐만 아니라 ‘Never Thought’, ‘Let Me Stay With You’ 등 수록곡 무대들도 다채롭게 선보이며 팀의 다양한 음악적 컬러를 뽐내고 있다.더 이스트라이트의 다재다능한 음악적 재능을 만나볼 수 있는 MBC ‘뜻밖의 Q’ 9회는 30일 오후 6시 25분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]장도연이 승관에게 돌직구를 날렸다. 30일 오후 방송된 MBC 음악퀴즈프로그램 '뜻밖의Q'에서 승관이 이수근팀(이수근, 유세윤, 장도연, 설현)을 도발했다. 메들리 곡 미션까지 끝난 결과, 이수근팀이 적립한 뜻박은 3개였고, 전현무팀은 7박을 적립한 상태였다. 이에 이수근이 박 차이가 너무 난다며 거드름을 피우자, 승관은 승부욕을 불태우며 "4분 만에 역전해 드릴게요"라고 도발했다.하지만 이모티콘 첫 퀴즈 정답은 이수근팀의 유세윤이 가져갔고, 이에 승관은 더욱 승부욕을 불태웠다. 두 번째 문제에서 제일 먼저 정답을 외쳤지만 오답이었고, 다음으로 정답을 외친 이수근이 정답을 맞혔다. 이후도 전현무팀은 오프채팅방 찬스를 쓰고도 연달아 오답을 냈고, 되려 승관의 혼잣말이 이수근팀에게 힌트를 주는 형태가 돼버렸다.이수근팀이 박을 전부 제거한 후에야 승관은 겨우 한 문제를 맞혔는데, 이후에는 또 연달아 오답을 외쳐 전현무를 갸우뚱하게 했다. 지켜보던 장도연은 "편집을 어떻게 했길래 그렇게 천재처럼 나왔어"라고 돌직구 멘트를 던졌다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
뜻밖의 Q 사진=MBC 뜻밖의 Q 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근과 장도연이 입담을 발휘했다.30일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 퀴즈를 푸는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 현무팀은 1문제도 맞히지 못하는 굴욕을 당했다. 이에 이수근은 “어떻게 할 거냐”라고 물었다.이에 승관은 “다 맞추겠다”라고 큰소리를 쳤다.이수근은 “겸손하지 못했어”라며 “쇠 느낌 나는 박으로 때려줄 거야”라고 답했다.장도연은 “박을 없애야 하지 않겠냐”며 “박이 깨지든 머리가 깨지든”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
’뜻밖의 Q’ 설현이 AOA 곡을 정답으로 맞혔다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’ 설현이 자신이 속한 그룹 AOA의 곡을 정답으로 맞혔다. 30일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 게스트로 등장한 설현은 이모티콘 퀴즈에서 AOA의 히트곡 ‘심쿵해’를 정답으로 맞히고 기뻐했다.설현은 “반해반해 버렸어요”라며 이모티콘을 해석했다. 제작진이 정답을 외치자, 설현은 신이 나 ‘심쿵해’ 안무를 상큼 발랄하게 선보였다. 이 와중에 상대팀인 AOA의 지민 역시 신나게 춤을 춰 눈길을 끌었다. 이에 은지원은 “야! 넌 춤이 나와, 지금?”이라고 말해 웃음을 줬다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q' 지민과 은지원이 티격태격했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에는 개그우먼 장도연과 AOA 설현과 지민이 출연했다.누적된 박 개수는 수근팀 3개, 현무 팀 7개가 됐다. 이수근이 약을 올리자 승관은 "4분 만에 역전해 드리겠다"며 도발했다. 이모티콘 퀴즈 코너에서 수근팀이 첫 득점을 올렸다. 이에 승관은 승부욕에 불타는 모습을 보였다. 하지만 거의 다 맞혀 놓고 이수근에게 정답을 헌납해 좌절했다. 다행히 이내 H.O.T.의 '캔디'를 맞혔다.다음 문제의 정답은 설현의 차지였다. AOA의 '심쿵해'를 바로 알았고 상대편 지민과 함께 춤을 췄다. 은지원은 지민에게 "넌 춤이 나오냐"며 화를 냈다. 이에 앞서 은지원이 세븐틴 승관에게만 자신이 생각한 힌트를 공유한 것이 밝혀졌다. 은지원은 "내가 가사를 모르니까"라고 해명했다. 지민은 "왜 내게 말 안 해줬냐"며 원망했다.은지원이 "'심쿵해'인 걸 알았으면 얘기했겠지"라고 하자 지민은 "아니다. 내게 말했으면 알았을 거다. 왜 나는 못 믿어주냐"며 아웅다웅했다. 은지원은 "'반해 반해가 뭐야' 하는데 여기서 지민이 춤을 추고 있더라"며 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 이수근의 활약이 그려졌다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 9회에는 부크박스 승관 대신 에이스에 도전장을 내미는 수크박스의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에는 AOA 설현, 지민, 방송인 장도연이 출연해 눈길을 끌었다. 지민은 “매회 코너가 바뀌더라”고 지적하며 “빨리 자리를 잡으면 좋겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 장도연은 방송을 봤냐는 말에 ‘시청한 척’을 하려다 발각돼 MC들의 뭇매를 맞기도 했다. 첫 번째 문제는 몸동작만을 보고 어떤 노래인지를 맞히는 ‘보디 싱어’였다. 설현은 연습문제부터 빠르게 정답을 캐치해 내는 모습을 보이더니, 수근팀의 에이스로 단번에 올라섰다. 연이어 3문제를 맞히는 설현의 활약상에 만렙 예능인 유세윤조차 “도대체 어떻게 맞히는 거냐”라고 놀라워 했다. 설현의 활약으로 수근팀은 승리를 1점차 승부를 거두며 유쾌하게 게임을 시작했다.‘아는 만큼 부르는 노래’에서는 칵스에 이어 더 이스트라이트가 메들리를 준비해 출연하게 됐다. 이수근은 더 이스트라이트의 음악적 감각에 감탄하면서도 연이어 팝송을 개인기로 선보이자 “다음부터는 가요를 준비해달라”라며 영어 울렁증을 호소해 웃음을 자아냈다. 이런 가운데 승관은 역대급 긴 파트를 단 한번에 성공시키며 믿고보는 부크박스의 능력을 확인시켰다. 그러나 승관은 이날 이모티콘 퀴즈에서 삐걱대기 시작했다. 현무팀이 현저히 뒤처지고 있는 상황에서 승관은 “4분 만에 역전시키겠다”라고 호기로운 모습을 보였지만, 유난히 정답에 근접조차 못한 것. 이수근은 8~90년대, 그리고 2000년대 초반곡들에 강한 면모를 보이기 시작했다. 그동안 고전을 면치 못하던 이모티콘 퀴즈에서 이수근이 활약하기 시작하는 반면 승관은 “오늘따라 이상하다”는 말을 들으며 부크박스의 몰락을 알렸다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'에서 AOA 설현이 '또박여신'이란 타이틀을 얻고 고정급 활약을 해 승리를 이끌었다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서는 AOA 설현, 지민, 장도연이 출연했다.'뜻밖의Q' MC들은 "계절이 바뀌는 것도 바뀌는 건데, 올 때 마다 우리 코너도 바뀐다"고 말하며 팀을 짜는 코너가 새로 생겼다고 전했다. 유세윤은 "사람은 안 바뀌냐"고 물었지만 이수근의 "사람 바뀌고 싶냐. 요즘 자꾸 발 뺀다는 소문이 있다"는 지적에 진땀을 흘렸다.이날 설현과 지민, 장도연은 MC들의 환영을 받고 등장했다. 전현무는 "왜 지민이가 하필 또 옆에 서았냐. 우리가 시츄상 닮은꼴이라 옆에 서면 안 된다"고 지민에게 동질감을 느꼈고, 지민은 "어쩔 수 없이 우리가 끌리나보다"라며 닮은꼴을 인정해 웃음을 자아냈다. 
설현과 지민은 "'뜻밖의Q'를 정말 열심히 모니터링했다"며 "우리가 열심히 모니터링을 했는데 매회 바뀌더라. 이제는 자리 잡으셨으면 좋겠다"고 측은한 듯 말해 MC들을 웃프게 만들었다. 설현은 "계속 연습했는데 진짜 모르겠더라. 지난 주에 하나 맞혔다. '터치 마이 바디'를 맞혔다. 우리끼리 막 맞히다가 '언니 맞혔다. 진짜 천재다'하면 틀렸다"고 에피소드를 전해 눈길을 모았다.지민, 은지원, 부승관은 전현무 팀이 됐고, 설현, 장도연, 유세윤은 이수근 팀이 됐다.  설현은 초반부터 활약을 펼쳤다. 몸으로 곡을 설명하는 '바디싱어' 코너에서는 '칵테일사랑', '일렉트릭 쇼크', '유고걸', '일탈' 등을 알아맞혀 유세윤으로부터 "고정해야 겠는데?"라는 극찬을 들었다.  
설현은 돌림노래를 맞히는 코너에서도 빛나는 활약을 보였다. 이날부터 더 이스트라이트가 문제를 냈다. 더 이스트라이트의 편곡과 음색은 음원 출시를 추천받을 만큼 좋았으나 난이도는 훨씬 올라갔다. 장도연, 은지원이 뜻밖의 구멍이 됐다. 설현은 여기에서도 '또박여신'으로 또박또박 가사를 맞혀 모두를 놀라게 했다. 발군의 실력을 가진 설현, 또 다른 또박여신 지민의 활약과 '부크박스' 부승관의 긴 솔로 클리어로 이들은 돌림노래를 무사히 끝낼 수 있었다. 이들은 이모티콘 퀴즈에 나섰다. 이모티콘 퀴즈의 에이스 부승관은 형들로부터 "얘 오늘 왜 이렇게 상태 안 좋냐"는 말을 들 정도로 헛발질을 해 웃음을 자아냈다. 대신 평소에 헛발질만 하던 이수근이 정답 행렬을 보였다.  
설현은 이모티콘 퀴즈에서도 본인의 노래 '심쿵해'를 맞혔다. 지민은 함께 보고 있었음에도 맞히지 못했지만, 설현의 댄스 타임에 함께 춤을 춰 은지원으로부터 "넌 춤이 나오니?"라는 타박을 들어야만 했다. 지민은 뜻밖에도 가사 문제를 해석했는데도 자신에겐 말해주지 않고 부승관에게만 의지한 은지원에게 "절 못 믿으시냐"고 되물어 은지원을 멋쩍게 했다.이모티콘 퀴즈에는 유난히 옛날 노래가 많이 나와 '골동품 주크박스' 이수근이 막바지 대활약을 펼쳤다. 전현무는 "지난 녹화 끝나고 이수근이 요즘 노래만 나온다고 엄청 투덜댔다"고 비하인드를 밝혀 웃음을 자아냈다. 이들은 가장 어려운 국기가 등장한 문제에서 뚜아뚜지 댄스 힌트를 받았다. 고난이도 문제를 설현이 '내 귀에 캔디'라고 맞혀 수근팀은 승리를 거머쥐었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송 캡처.
AOA 설현과 지민이 첫 출연 소감을 밝혔다.  
 
6월 30일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 두 사람은 그동안 모니터링을 해왔다며 각오를 드러냈다.AOA 설현과 지민은 “모니터 열심히 했다”라면서 “그런데 매회 바뀌어서 하나마나”라며 난감해하는 모습이었다. 지민은 한 술 더 떠서 “좀 자리를 잡으셨으면 좋겠어요”라고 해 MC들에게 웃음과 슬픔을 동시에 안겼다.함께 출연한 장도연은 “승관이 활약한 거 봤다”라며 모니터링한 티를 내려고 했다. 그러나 “기사 한 줄 본 거 아니냐”라는 의혹을 받았다. 이날 방송에는 개그우먼 장도연과 AOA 설현과 지민이 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q' 설현이 부크박스 승관을 위협하는 실력자 면모를 보였다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에는 코미디언 장도연과 AOA 설현, 지민이 출연했다.전현무는 지민에게 "하필 내 옆에 섰다. 우리는 닮은꼴이다. 인터넷에 돌고 있다"며 너스레를 떨었다. 지민은 "어쩔 수 없이 끌린다"라며 인정했다.지민은 "매회 계속 바뀌더라. 자리를 잡았으면 좋겠다"며 '뜻밖의 Q'에 대한 솔직한 생각을 밝혔다. 설현은 "연습했는데 정말 모르겠다"며 어려움을 토로했다. 지민은 "저번에 하나는 맞혔다"며 자랑했다. 장도연은 "승관이 활약하는 걸 봤다"고 했지만 모호한 답 때문에 MC들로부터 "기사로 본 거 아니냐"는 타박을 들어 웃음을 안겼다.이날 주제는 '한여름밤의 꿀 같은 노래'다. 전현무, 은지원, 승관, 지민이 팀을 이뤘고 이수근, 설현, 장도연, 유세윤이 한 팀이 됐다. 몸으로 표현해 노래를 맞히는 '보디 싱어' 코너로 시작했다. 5문제 중 못 맞힌 수 만큼 박이 적립된다.설현은 적극적인 몸 동작으로 에프엑스의 '일렉트릭 쇼크'를 설명했다. 자우림의 '일탈', 이효리의 '유고걸'도 바로 맞혔다. 수근 팀은 마로니에의 '칵테일 사랑'만 빼고 모두 정답을 알아냈다. 현무 팀은 전현무의 메소드 연기로 정답 조용필의 '킬리만자로의 표범'을 7초 만에 외쳤다. 지민 역시 현아의 '빨개요'를 맞혔다. 다섯 문제 중 세 문제 맞히기에 성공했다. 
‘아는 만큼 부르는 노래’ 코너가 이어졌다. 더 이스트라이트가 출제자로 출연했다. '여수 밤바다', '술이야', '한 여름밤의 꿀', '빙글뱅글', '아이', '바운스', '에브리데이' 등 16곡이 들어간 고난도의 메들리를 들려줬다. 은지원이 연속으로 실패하는 등 쉽지 않았다. 급기야 전현무에게 레슨을 받는 굴욕을 안았다. 어느덧 7번째 도전까지 왔다. 에이스였던 설현이 실수로 틀렸다. 다행히 승관이 어려운 부분도 능숙하게 소화해 8번 째 만에 성공했다.누적된 박 개수는 수근팀 3개 현무 팀 7개다. 이어 이모티콘 퀴즈 코너를 진행했다. 이수근이 약을 올리자 승관은 "4분 만에 역전해 드리겠다"며 도발했다. 수근팀이 첫 득점을 올렸다. 이에 승관은 승부욕에 불타는 모습을 보였다. 하지만 거의 다 맞혀 놓고 이수근에게 정답을 헌납해 좌절했다. 그러나 이내 H.O.T.의 '캔디'를 맞혔다. 다음 문제의 정답은 설현의 차지였다. AOA의 '심쿵해'를 바로 알았고 상대편 지민과 함께 춤을 췄다.이어 고난도 문제가 나왔다. '뚜아뚜지'가 등장해 댄스 힌트를 줬다. 다들 어리둥절한 가운데 설현이 백지영의 '내 귀의 캔디'를 단번에 알아내 감탄을 안겼다. 이수근팀은 합심해 포지션의'썸머타임'까지 맞혀 승리를 거뒀다. 지민은 자체 문제를 맞혀 벌칙에서 제외됐다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 부크박스 세븐틴 승관이 역전에 성공했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 AOA 설현과 지민이 출연한 가운데 세븐틴 승관이 부크박스로서 다시 활약했다.이날 승관은 자신만만한 태도를 보였으나 수근팀에 승리를 내주며 전현무를 비롯해 팀원들에게 눈총을 받았다. 
‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관, 부크박스 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이때 승관은 이모티콘을 보고 트와이스의 ‘라이키(LIKEY)’라고 정답을 외쳤다. 설현 역시 이모티콘을 보고 답을 예상했는지 아쉬운 탄식을 자아냈다.승관이 정답을 맞추자 팀원들은 “요즘 노래는 역시 승관이다”라며 부크박스의 활약에 박수를 보냈다.그러나 그는 이내 지친 모습을 보였고, 다른 멤버들을 향해 “잘하시네요”라고 해 웃음을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 이수근팀이 우승했다. 결정적인 문제를 맞힌 설현이 MVP로 선정됐다.30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서는 이수근팀이 전현무팀을 제치고 이겼다. 이날 게스트로는 장도연, AOA 지민, 설현이 출연했다. 주제는 '한여름밤의 꿀 같은 곡'이었다. 이번 방송에서는 평소와 달리 팀 나누기 게임을 했다. 팀장인 이수근과 전현무가 각각 3곡씩 좋아하는 곡을 내면 나머지 멤버들이 하나씩 선택하고 그에 따라 팀이 결정되는 식이었다. 팀 나누기 게임 결과 이수근팀은 설현, 유세윤, 장도연이, 전현무팀은 지민 은지원, 승관이 함께 하게 됐다. 첫 게임은 새롭게 시도되는 보디 싱어였다. 팀별로 나와 한명씩 제시된 노래를 몸으로 표현하면 나머지 멤버들이 이를 맞혀야 했다. 설현은 이 보디 싱어에서 장도연이 표현하는 자우림의 '일탈'과 유세윤이 표현한 이효리의 '유고걸'을 맞혔다. 그뿐 아니라 현무팀이 내는 핑클의 '내 남자 친구에게'나 장기하와 얼굴들 '싸구려 커피'까지 재빠르게 알아내는 센스를 발휘했다.  
'뜻밖의Q' 캡처 © News1특별한 활약을 보인 사람은 설현이었다. 설현은 장도연이 표현하는 자우림의 '일탈'과 유세윤이 표현한 이효리의 '유고걸'을 맞혔다. 그뿐 아니라 현무팀이 내는 핑클의 '내 남자 친구에게'나 장기하와 얼굴들 '싸구려 커피'까지 재빠르게 알아내는 센스를 발휘했다. 그 결과 이수근팀은 4개, 전현무팀은 3개를 맞혀 이수근팀이 첫 코너에서 승리했다. 두번째 코너는 아는만큼 부르는 노래였다. 지금까지 해왔던 칵스 대신, 이날부터는 신인인 더 이스트라이트 노래를 편곡해 선보이기로 한 상황. 더 이스트라이트가 선보인 '한여름밤의 꿀 같은 노래' 메들리는 칵스의 편곡 버전보다 훨씬 어려웠고, 멤버들은 다른 날보다 더 헤맸다.하지만 '부크박스' 승관의 활약으로 10회 안에 완곡에 성공했다. 등장했던 노래는 '한여름밤의 꿈' '빨간맛' '빈대떡 신사' '서울의달' '러브 미 라이트' '막걸리나' '바운스' '맥주와땅콩' '빙글뱅글' '맥주와 땅콩' '자니' '여수밤바다' '술이야' '데이데이' '아이' '바운스' '에브리데이' '유아 마이 러브' 등 16곡이이었다.이모티콘 퀴즈에서는 이수근의 활약이 돋보였다. 옛날 노래 전문가인 그는 연이어 2개의 문제를 맞혔고, '부크박스' 승관을 위협할 정도의 실력을 보였다. 이수근은 도시아이들의 '달빛 창가에서'같은 옛날 노래를 잘 맞혔고, 승관은 트와이스의 '라이키' 같은 곡을 빠르게 맞혔다. 이모티콘 퀴즈는 평소보다 더 치열했다. '자박'이라는 룰도 생겼는데, 스스로 박을 깬 후에 상대팀에 박을 몇 개 넘기는 식이었다. 치열한 접전 끝에 이수근팀이 우승을 거머쥐었다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
’뜻밖의 Q’ 설현이 맹활약했다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’ 설현이 맹활약하자 이수근이 농을 던졌다. 30일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 게스트로 나온 걸그룹 AOA 설현은 이모티콘 퀴즈 고난도 문제를 맞히며 모두를 놀라게 했다. 설현은 백지영, 택연의 ‘내 귀에 캔디’를 정답으로 맞히고 기뻐했다. 이에 이수근은 설현을 쳐다 보며 “설현이는 왜 자꾸 고정할 생각을 하는거야?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 설현이 맹활약하는 모습을 본 승관은 “되게 잘 하시네요”라고 긴장하는 모습을 보였다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
30일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 AOA 지민·설현, 장도연이 게스트로 출연했다.MC 이수근은 오프닝부터 "매번 올 때마다 코너도 바뀌어"라고 말했고, 이에 유세윤이 "사람은 안 바뀌어요"라고 거들었다. 이수근과 전현무는 "지금 교체를 원하는 거냐"라며 능청스럽게 물었고, 은지원이 "사람도 바뀌어요. 의자 줄어든 거 안 보여요?"라고 받아쳤다. MC들은 유세윤에게도 발을 빼려고 하는 거냐며 추궁해 웃음을 자아냈다.전현무는 게스트로 나온 AOA 설현과 지민에게 "프로그램을 모니터링 해 봤냐"고 물었다. 지민은 프로그램을 많이 봤다면서도 "그런데 매회 계속 바뀌더라"고 말했고, 설현 역시 "그래서 적응이 힘들다"고 털어놨다. 또한 지민은 "자리를 좀 잡았으면 좋겠다"고 돌직구를 날렸다. 이에 전현무는 "우리 오자마자 위로받았다"고 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]승관이 이모티콘 퀴즈에서 연달아 오답을 내놓으며 굴욕을 겪었다. 30일 오후 방송된 MBC 음악퀴즈프로그램 '뜻밖의Q'에서는 장도연, 지민, 설현이 게스트로 출연했다. 이날은 다시 룰이 바뀌어 게스트들이 팀원을 정하게 됐다. MC 이수근과 전현무가 각각 선택한 3곡 제목들이 화면에 띄워졌고, 멤버들과 게스트들은 각자 한 곡씩 선택하며 팀이 정해졌다. 그렇게 장도연-설현-유세윤이 이수근팀이 됐고, 지민-은지원-승관이 전현무 팀이 됐다. 그리고 이날 방송 주제는 '한여름밤의 꿀 같은 노래'였다. 지난 주까지 진행됐던 실시간 퀴즈배틀 '뜻밖의 Q룸'대신 ‘보디싱어’라는 새 코너가 생겼다. 팀원들이 돌아가며 노래를 몸으로 표현하고, 나머지 팀원들이 그것을 보며 노래를 맞히는 방식의 퀴즈. 은지원은 처음에 "5분 안에 5문제는 너무 쉬운 거 아니냐"고 했는데 2문제를 못 맞히면서 2박을 적립했다. 이수근 팀은 1박 적립했다. 다음에는 지난 주까지 활약하던 칵스를 대신 최근 떠오르고 있는 보이밴드 '더 이스트라이트'가 등장했다. 하지만 게임 방식 자체는 똑같았다. 16곡 메들리가 되면서 조금 난이도 올라가 난항을 겪었지만 무사히 10회 안에 완창할 수 있다. '더 이스트라이트'는 "다음 주에는 1.8배 어려울 것"이라고 예고했다. 결과는 이수근팀 3박, 전현무팀 7박이었다.이수근팀이 우세해지자 이수근은 거드름을 피웠는데, 승관은 "4분 만에 역전해 드릴게요"라고 도발했다. 하지만 이수근팀이 박을 전부 없앨 때까지 별다른 활약을 하지 못했다. 결국 연어이 오답을 외치다가 전현무에게 "얘 오늘 상태가 안좋네"라고 핀잔을 들었고, 장도연에게는 "편집을 어떻게 했길래 그렇게 천재처럼 나왔어"라는 돌직구를 맞았다. 이모티콘 퀴즈에서도 초반부터 이수근팀이 압도적으로 리드하자, 도중부터 지난 주처럼 룰이 변경되며 진 팀에게 2박씩 넘기게 됐다. 승관의 활약으로 역전하나 싶었지만, 최종적으로 이수근팀이 승리했다. 마지막 벌칙 면제 문제 정답을 맞힌 지민을 제외한 전현무팀 3명이 뜻박으로 정수리를 가격당하며 방송이 끝났다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 AOA 설현이 ‘뜻밖의 Q’ MVP로 등극했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 AOA 설현과 지민이 게스트로 출연했다.이날 이모티콘 문제에서 설현은 백지영의 ‘내귀의 캔디’를 맞춰 팀원들을 놀라게 했다.  
‘뜻밖의 Q’ MVP AOA 설현 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이에 팀장 이수근이 “설현아 왜 그렇게 열심히 하는 거냐”면서 “고정 생각하냐”라고 물어 웃음을 안겼다. 이를 들은 세븐틴 승관이 흔들리는 눈빛으로 “정말 잘한다”라고 해 웃음을 안겼다.결국 설현의 활약으로 이수근 팀이 우승을 차지했다. 이수근과 장도연, 유세윤은 팀 MVP로 설현을 지목했다.MVP로 등극한 설현은 한우선물세트를 받고 환한 미소를 지어 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 이수근이 '이모티콘' 퀴즈에서 부크박스 승관을 따돌리며 신흥 강자로 떠올랐다. 30일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, AOA 지민·설현, 장도연이 출연했다. 이날 AOA 지민은 "프로그램을 모니터링 해  봤냐"는 물음에, "매회 계속 바뀌더라. 자리를 좀 잡았으면 좋겠다"고 솔직히 말해 웃음을 자아냈다. 설현 "저희가 계속 연습했는데 진짜 모르겠다. 지난주 touch my body 하나 맞혔다"고 했다.하지만 설현은 노래를 몸동작으로 표현해 맞히는 '바디  싱어' 코너에서 자우림의 '일탈', 이효리의 '유고걸'까지  맞히며 새로운 강자로 떠올랐다.이어 멤버들은 '아는 만큼 부르는 노래' 문제에 도전했다. 멤버들은 총 16곡 메들리에 성공했고, 출제자로 나온 더 이스트라이트 멤버들은 깜짝 놀랐다.아어 마지막 코너 '이모티콘 퀴즈'가 출제됐다.지고 있던 전현무 팀의 승관은 "4분 만에  역전하겠다"며 자신만만해했지만, 갑자기 치고 나온 이수근 때문에 기회를 놓쳤다.이수근이 연속으로 문제를 맞히자, 전현무는 "옛날 노래 나오니까 잘 하네"라고 해 웃음을 안겼다. 이수근의 분발에 안절부절못하던 승관은 H.O.T. 문제를 맞혔지만, 이후 연속으로 정답 맞히기에 실패했다. 승관을 지켜보던 장도연은 "편집을 어떻게 했길래 그렇게 천재처럼 나왔냐"고 해 멤버들을 폭소케했다.처음 맛보는 쓰디쓴 굴욕에 승관은 문제가 출제되자 뚫어지게 쳐다보았고 바로 트와이스 노래를 맞히며 자존심을 세웠다. 하지만 마지막 문제를 수근 팀 멤버가 맞히며, 결국 수근 팀의 최종 승리로 돌아갔다. MVP는 설현으로 선정돼 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
’뜻밖의 Q’ 이수근이 ‘수크박스’에 등극했다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’ 이수근이 ‘부크박스’ 승관을 제치고 ‘수크박스’에 등극했다. 30일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 이수근은 그 동안 고전했던 모습과 달리, 연속으로 정답을 맞히며 수크박스로 불리게 됐다. 수근 팀은 이수근의 활약에 최종 승리했다. MVP는 승리팀에서 빛나는 활약을 한 그룹 AOA의 설현이었다. 이날 수근 팀은 첫 코너 ‘보디 싱어’부터 현무 팀을 앞섰다. 노래를 몸으로 표현하는 퀴즈로, 양팀 모두 승패를 떠나 웃음을 줬다. 두 번째 코너는 아는 만큼 부르는 노래로, 칵스가 아닌 더 이스트라이트가 출제자로 나왔다. 어려운 메들리 곡이 등장, 출연진들은 쉽게 노래를 이어가지 못 했다. '여수 밤바다' '한여름 밤의 꿀' '자니' 등 인기 곡으로 구성된 메들리는 승관의 활약으로 성공을 맛볼 수 있었다.마지막 코너 이모티콘 퀴즈에서는 이수근이 연속으로 정답을 맞혔다. 디바의 '왜 불러', H.O.T의 '캔디', AOA '심쿵해', 조용필의 '모나리자' 등 다양한 히트곡들이 출제됐다. 이모티콘 퀴즈에서 추억의 노래들이 많이 등장하자 이수근은 좋은 활약을 펼쳤다. 이에 승관은 "제가 부진한 이유가 있었네요"라며 아쉬워했다. 장도연은 "확실히 요즘 노래가 나오면 승관이 세다"고 둘의 차이를 설명했다.이날 현무 팀이 패하면서 승관도 박을 맞게 됐다. 박을 면제 받을 수 있는 기회도 있었지만, AOA 지민이 그 기회를 가져갔다. 승관은 뜻밖의 슬럼프로 자책하면서 다음 방송에서의 활약을 다짐했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처'뜻밖의 Q'에서 AOA 설현이 이 주의 MVP로 선정됐다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 AOA 설현, 지민과 장도연이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서는 새로운 코너가 공개됐다. 첫 번째 코너는 팀원이 돌아가면서 노래 가사를 몸으로 표현하면 맞추는 게임이었다. 설현이 팀원으로 있는 수근 팀이 1개, 현무 팀이 2개로 수근 팀이 선두를 달렸다.두 번째 코너에는 그룹 더 이스트라이트가 나왔다. 이들은 노래와 랩 개인기를 선보여 시청자들의 흐뭇한 웃음을 자아냈다. 두 번째 코너는 그룹 세븐틴의 부승관이 활약했으나 여전히 수근 팀이 앞서나갔다. 세번째 코너는 이모티콘 퀴즈였다. 시청자가 직접 출제한 노래퀴즈로 설현은 이때 뛰어난 활약으로 '뜻밖의 Q' 고정자리까지 넘봤다. 설현은 퀴즈가 나올 때마다 "나 이거 알 것 같아"라며 여유롭게 답을 맞혔다. 이에 자칭 '부크박스' 승관은 설현보다 더 활약을 보여주지 못해 물을 연신 들이켜며 애를 태웠다.결국 마지막 코너까지 수근 팀이 승리했고, 이모티콘 퀴즈에서 고난도 문제를 맞힌 설현에게 MVP의 영광이 돌아갔다. 설현은 온 가족이 즐기는 한우선물세트를 선물 받았다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
은지원이 전현무에게 한수 배웠다. 
 
6월 30일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 은지원은 자꾸 가사를 틀려 오답의 원인이 됐다.은지원은 노래 가사 맞추기에서 번번이 자기 파트의 가사를 틀려 지적을 받았다. 승관이 가르쳐줘도 못미더워하는 은지원에게 이수근은 “승관이 믿어!”라며 타박했다.은지원이 또 다시 틀리자 이번엔 전현무가 나섰다. 은지원은 졸지에 22년차 가수에서 가수도 아닌 전현무에게 사사받는 처지가 됐다.이날 방송에는 개그우먼 장도연과 AOA 설현과 지민이 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 사진= MBC '뜻밖의 Q' 영상캡처        걸그룹 AOA의 설현이 '뜻밖의 Q'에서 뛰어난 예능감으로 MVP를 수상했다.         설현은 30일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에 멤버 지민과 함께 게스트로 등장, 패널들부터 시청자들까지 사로잡는 예능감각을 펼쳤다.         이날 설현은 보디 싱어 코너부터 이모티콘 퀴즈까지 연달아 문제를 맞혀 놀라움을 자아냈다. 설현은 자우림의 '일탈'과 이효리의 '유고걸'을 맞혔다. 그뿐 아니라 상대팀이 내는 핑클의 '내 남자 친구에게'부터 장기하와 얼굴들 '싸구려 커피'까지 빠르게 눈치채며 팀을 우승으로 이끌었다.         이어진 이모티콘 퀴즈에서 설현은 기쁜 나머지 '심쿵해' 안무를 선보였다. 그러자 상대팀인 지민이 같이 춤을 춰 유쾌함을 더했다. 이에 은지원은 "넌 춤이 나와, 지금?"이라고 말해 웃음을 줬다.          DJ로 출연한 더 이스트라이트는 "AOA의 인기는 어마어마하다. '빙글뱅글'이 점심시간 방송에 많이 나오는데 남학생들이 떼창한다. 복도가 시끄러워진다"고 말해 AOA의 인기를 실감케 했다. 이에 전현무는 "군대냐"고 너스레를 떨었다.    그런가 하면 '뜻밖의 Q'의 '주크박스', 에이스로 불리던 부승관의 부진이 웃음을 선사했다. 부승관은 상대팀이 박을 전부 제거한 후에야 한 문제를 맞혀 장도연에게 "편집을 어떻게 했길래 그렇게 천재처럼 나왔냐"는 말을 듣기도 했다.         이날 방송에서는 아이돌들이 무대가 아닌 예능에서 DJ부터 게스트까지 참여해 새로운 매력을 선보이며 시청자들에게 웃음을 전달했다. 또한 '뜻밖의 Q'는 매회 다른 포맷의 코너를 펼치며 색다른 재미를 고조시켰다. 이처럼 주말 오후를 웃음으로 물들인 '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.         ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
부승관이 오답만 던지며 편집 의혹까지 받았다. 
 
6월 30일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 승관은 지금까지와 달리 연신 오답만 내밀었다.선뜻 나서며 부크박스의 출동을 알린 승관은 답이 모두 틀리고 말았다. 어이없는 답을 내밀자 전현무는 승관의 상태를 의심하기에 이르렀다.장도연은 “편집을 어떻게 했길래 천재처럼 나온 거냐”라며 승관을 다시 보게 됐다. 승관은 실패를 만회하지 못하고 이수근에게 골동품 주크박스를 내주고 말았다.이날 방송에는 개그우먼 장도연과 AOA 설현과 지민이 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
설현이 돌직구를 날렸다.걸그룹 AOA 멤버 설현은 30일 방송된 MBC 예능프로그램 <뜻밖의 Q>에 같은 그룹 멤버 지민과 개그우먼 장도연과 함께 게스트로 출연했다.MC 이수근은 오프닝부터 “매번 올 때마다 코너도 바뀌어”라고 말했다. 이에 유세윤이 “사람은 안 바뀌어요”라고 거들었다.이수근과 전현무는 “지금 교체를 원하는 거냐”라고 물었고, 은지원이 “사람도 바뀌어요. 의자 줄어든 거 안 보여요”라고 받아쳤다. MC들은 유세윤에게도 발을 빼려고 하는 거냐며 추궁해 웃음을 만들었다. 
MBC 방송화면 이미지전현무는 게스트로 나온 AOA 설현과 지민에게 “프로그램을 모니터링 해 봤냐”고 물었다.지민은 프로그램을 많이 봤다면서도 “그런데 매회 계속 바뀌더라”고 했다. 설현은 “그래서 적응이 힘들다”고 직언을 했다.지민은 또 “자리를 좀 잡았으면 좋겠다”고 걱정했고 이에 전현무는 “우리도 오자마자 위로받았다”고 말했다.설현은 “우리가 계속 연습했는데 진짜 모르겠더라. 지난 주에 하나 맞혔다. ‘터치 마이 바디’를 맞혔다. 우리끼리 막 맞히다가 ‘언니 맞혔다. 진짜 천재다’하면 틀렸다”고 했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
