사진. MBC '뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q' 걸그룹 AOA 설현이 공식 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 실력자로 등극할 예정이다. 설현은 이번 주에 처음 선보이는 '바디싱어'의 연습문제를 망설임 없이 맞췄고, Q플레이어들이 깜짝 놀랄 그녀의 능력을 진심으로 탐냈다고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 오늘(30일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 거침없이 정답을 외치는 설현의 활약이 공개된다. 제작진에 따르면 이수근과 전현무를 포함한 모든 Q플레이어들이 몸으로 가사를 설명하고 맞추는 '바디싱어'라는 새 코너를 시작하기에 앞서 연습문제를 풀었다. 당시 설현은 모두가 헤매고 있을 때 재빠르게 정답을 외쳤고, 유세윤은 "설현이 고정해야겠는데?"라며 그녀의 실력에 감탄했다. 공개된 사진 속 설현은 Q플레이어들도 감탄할만한 적극적인 몸동작 힌트를 보여주고 있다.이는 그녀가 '바디싱어'에서 팀원들을 향해 문제를 내는 모습으로 자신의 몸을 다 바친 모습이어서 그녀가 보여줄 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 그런가 하면 설현은 바람 벌칙을 맞아도 CF의 한 장면을 연상케 하는 샤랄라한 비주얼을 방출, 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만드는 시선 강탈 미모까지 뿜어낼 예정이다. 그녀가 보여줄 다양한 매력에 시청자들의 본방사수 욕구가 무한대로 치솟고 있는 상황이다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 설현의 활약이 그려졌다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 9회에는 설현의 활약이 그려졌다.  
이날 ‘뜻밖의 Q’에는 방송인 장도연과 함께 AOA의 멤버 지민, 설현이 출연했다. 전현무는 지민을 가리켜 자신과 닮은꼴이라고 주장하며 ‘시츄상’이라고 지적했다. 출연진들이 주변에서 만류하는 모습에도 지민은 “어쩔 수 없이 끌린다”라고 수긍해 웃음을 자아냈다. 이날 주제는 '한여름 밤의 꿀 같은 노래'다. 전현무는 은지원, 승관, 지민과 한팀을 이뤘다. 이수근은 유세윤, 장도연, 설현과 함께했다. 첫 라운드 게임은 ‘보디 싱어’로 몸으로 노래를 표현하는 코너였다.설현은 연습문제부터 빠르게 동작을 캐치해 문제를 맞히더니, 다소 난해한 에프엑스의 ‘일렉트릭 쇼크’를 몸으로 설명하기까지 했다. 여기서 끝이 아니었다. 자우림의 '일탈', 이효리의 '유고걸'을 바로 맞히며 수근팀의 막강한 에이스로 떠올랐다. 이수근이 포기해버린 ‘칵테일 사랑’을 제외하고 모두 설현이 답을 맞힌 셈이었다. 그러나 원숭이도 나무에서 떨어질 때가 있었다. ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 자신의 파트를 놓쳐 실패를 기록한 것. 하지만 단 한 번의 실수가 있었을 뿐, 다음 회차에 가뿐하게 이를 극복해내며 성공에 일조했다. 설현의 대활약으로 수근팀은 이날 현무팀에 월등하게 앞서가기 시작했다.부크박스 승관은 이날 역전을 하겠다는 집념에 불타올랐다. 그러나 8~90년대 노래가 출제되자 정답에 근접해놓고도 이수근에게 정답을 넘겨주는 경우가 거듭됐다. 여기에 설현이 가세해 H.O.T. ‘ 캔디’, 그리고 AOA의 ‘심쿵해’를 맞히며 승기를 확실히 가져왔다. 그런가 하면 뚜아뚜지의 댄스 힌트를 보고 백지영, 택연의 ‘내 귀의 캔디’를 한번에 알아차리게 명실공히 ‘에이스’의 면모를 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'에서 AOA 설현이 MVP를 거머쥘 만큼 빛나는 활약을 해 '준비된 고정'의 정석을 보였다.지난 달 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서는 AOA 설현, 지민, 장도연이 출연했다.이날 설현과 지민, 장도연은 MC들의 환영을 받고 등장했다. 설현과 지민은 "'뜻밖의Q'를 정말 열심히 모니터링했다"며 "우리가 열심히 모니터링을 했는데 매회 바뀌더라. 이제는 자리 잡으셨으면 좋겠다"고 측은한 듯 말해 MC들을 웃프게 만들었다. 설현은 "계속 연습했는데 진짜 모르겠더라. 지난 주에 하나 맞혔다. '터치 마이 바디'를 맞혔다. 우리끼리 막 맞히다가 '언니 맞혔다. 진짜 천재다'하면 틀렸다"고 말하며 '뜻밖의Q' 트레이드마크인 이모티콘 퀴즈에 깊은 관심을 드러냈다. 
지민, 은지원, 부승관은 전현무 팀이 됐고, 설현, 장도연, 유세윤은 이수근 팀이 됐다. 설현은 초반부터 활약을 펼쳤다. 몸으로 곡을 설명하는 '바디싱어' 코너에서는 '칵테일사랑', '일렉트릭 쇼크', '유고걸', '일탈' 등을 알아맞혀 유세윤으로부터 "고정해야 겠는데?"라는 극찬을 들었다. 설현은 돌림노래를 맞히는 코너에서도 빛나는 활약을 보였다. 더 이스트라이트의 난이도 높은 편곡 문제에 장도연, 은지원은 실수를 연발했다. 하지만 설현은 침착하게 가사를 맞혀나가 '또박여신'이라는 타이틀을 얻게 됐다. 이모티콘 퀴즈에서도 설현은 본인의 노래 '심쿵해'를 맞혔다. 지민은 함께 보고 있었음에도 맞히지 못했지만, 설현의 댄스 타임에 함께 춤을 춰 은지원으로부터 "넌 춤이 나오니?"라는 타박을 들어 웃음을 자아냈다. 이모티콘 퀴즈에는 유난히 옛날 노래가 많이 나와 '골동품 주크박스' 이수근이 막바지 대활약을 펼쳤다. 전현무는 "지난 녹화 끝나고 이수근이 요즘 노래만 나온다고 엄청 투덜댔다"고 비하인드를 밝혀 웃음을 자아냈다. 이들은 가장 어려운 문제에서 뚜아뚜지 댄스 힌트를 받았다. 고난이도 문제를 설현이 '내 귀에 캔디'라고 맞혀 에이스 활약을 보였다. 수근팀은 결국 승리를 거머쥐었고, 이날의 MVP로 뽑힌 설현은 그야말로 '준비된 고정'으로 떠올랐다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q' 설현이 똑부러지는 퀴즈 실력을 보여줬다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에는 코미디언 장도연과 AOA 설현, 지민이 출연했다.전현무 팀에는 은지원, 승관, 지민이 속했다. 이수근 팀은 설현, 장도연, 유세윤으로 이뤄졌다. 새 코너인 '보디 싱어'가 진행됐다. 노래를 몸으로 표현해 정답을 맞혀야 한다. 설현의 활약이 돋보였다. 열정적인 동작으로 에프엑스의 '일렉트릭 쇼크'를 설명했다. 자우림의 '일탈', 이효리의 '유고걸'도 바로 맞히는 등 에이스 노릇을 톡톡히 했다. 이모티콘 퀴즈 코너에서도 에이스다운 면모를 자랑했다. 설현은 AOA의 '심쿵해'를 바로 알아맞히고 지민과 함께 발랄한 댄스를 맞혔다. 고난도 문제도 거침없었다. 나왔다. '뚜아뚜지'가 등장해 댄스 힌트를 줬지만 쉽지 않았다. 하지만 설현은 백지영의 '내 귀의 캔디'를 단번에 맞혀 주위를 놀라게 했다.반면 그동안 에이스로 군림했던 승관은 뜻밖의 슬럼프를 겪었다. 승관은 "4분 만에 역전하겠다"며 도발하는가 하면, 승부욕에 불타는 모습을 보였다. 하지만 거의 다 맞혀 놓고 이수근에게 정답을 헌납해 좌절했다. 승관은 평소와 달리 계속 실망한 표정을 지어 웃음을 안겼다.에이스 승관의 부진을 틈타 MVP는 설현에게 돌아갔다. 멤버들도 "설현이 고정해야겠다"며 의외의 실력에 감탄했다. 한우 선물 세트를 받은 설현은 활짝 웃으며 기쁨을 누렸다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'에서 AOA 설현과 지민이 돌직구 발언에 정답 행렬까지 이어가며 그야말로 '하드캐리'의 활약을 보였다.지난 달 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서는 AOA 설현, 지민, 장도연이 출연했다. '뜻밖의Q'는 방영 이후 지속적으로 포맷과 규칙을 바꾸며 프로그램의 방향성을 모색하는 중. MC들은 팀을 짜는 코너가 새로 생겼다고 밝히며 "계절이 바뀌는 것도 바뀌는 건데, 올 때 마다 우리 코너도 바뀐다"고 셀프 디스를 했다. AOA 설현과 지민은 이런 MC들의 셀프 디스를 듣기라도 한 듯 '돌직구 발언'으로 위로 아닌 위로를 했다. 설현과 지민은 "'뜻밖의Q'를 정말 열심히 모니터링했다"며 "우리가 열심히 모니터링을 했는데 매회 바뀌더라. 이제는 자리 잡으셨으면 좋겠다"고 말해 보는 이를 폭소케 했다.지민, 은지원, 부승관은 전현무 팀이 됐고, 설현, 장도연, 유세윤은 이수근 팀이 됐다. 몸으로 곡을 설명하는 첫 코너 '바디싱어'에서는 설현이 '칵테일사랑', '일렉트릭 쇼크', '유고걸', '일탈' 등을 쭉쭉 알아맞혀 모두를 놀라게 했다. 그런 설현에게 유세윤은 "고정해야 겠는데?"라며 고정 멤버 추천을 하기도.  
 지민과 설현은 돌림 노래를 부르는 코너에서 '또박여신'들로 활약하며 에이스 활약을 펼쳤다. 이들은 그토록 연습한 이모티콘 퀴즈에 임하며 "정말 어렵다"고 난색을 표했다. 그 와중에 설현은 AOA의 노래 '심쿵해'를 맞혀 박수를 받았다. 지민은 함께 보고 있었음에도 이를 맞히지 못하고 설현의 댄스에 참여해 은지원으로부터 "넌 춤이 나오니?"라는 타박을 들어 웃음을 자아냈다.지민도 가만히 있지 않았다. 초반부터 "지민과 나는 시츄상 닮은꼴인데 하필 나란히 서있다"며 반가워한 전현무에게 "그래서 끌리나봐요"라고 천역덕스럽게 받아치던 지민이었다. 그는 자신을 타박한 은지원이 올바른 가사 해석을 했음에도 부승관에게만 이를 전해 "나를 못 믿어요?"라고 돌직구 질문을 했고, 은지원을 오히려 진땀 나게 만들었다.  설현은 막바지까지 활약을 펼쳤다. 고난이도 퀴즈로 나온 '내 귀에 캔디'를 뚜아뚜지 댄스 힌트를 보고 알아맞힌 것. 이 덕분에 수근 팀은 승리를 거머쥐었고, 설현은 MVP에 당선돼 한우를 받아갔다.돌직구 입담부터 퀴즈 실력까지 모두 갖춘 설현과 지민은 '예능 퀸'다운 면모를 보였다. 이들의 하트캐리로 '뜻밖의Q'는 더욱 풍성한 한 회를 마무리할 수 있었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송 캡처.
[OSEN=박진영 기자] ‘뜻밖의 Q’ AOA 설현이 고정 욕심을 부르는 ‘승리의 여신’에 등극했다. 설현은 수크박스로 활약한 이수근과 함께 팀을 승리로 이끌며 Q플레이어들의 이견 없이 당당히 MVP로 선정됐다. 이번 방송에는 이수근과 설현이 뜻밖의 선전을 하며 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 반전의 반전이 거듭돼 쫄깃한 긴장감을 안겼다.지난달 30일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 9회에서는 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제로 이수근-유세윤-설현-장도연과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-지민(AOA)이 각각 팀을 이뤄 반전의 퀴즈 배틀을 벌였다.이번 ‘뜻밖의 Q’는 팀 선정 방식부터 바뀌며 재미를 업그레이드했다. 팀이 정해져 진행됐던 것과 달리 랜덤으로 나열된 곡 중 팀장인 이수근과 전현무가 각각 자신이 좋아하는 노래로 꼽은 곡을 선택하면 한 팀이 되는 방식으로 팀을 정했다. 이에 이수근 팀은 유세윤, 설현, 장도연이 함께 했고, 전현무 팀에는 은지원, 승관, 지민이 팀을 이뤘다.또한 몸으로 가사를 설명하고 이를 맞히는 ‘보디 싱어’ 코너도 새로 생겼는데, 기상천외한 몸짓들로 가득해 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 전현무는 ‘킬리만자로의 표범’을 시츄 같은 표정을 지으며 주변을 두리번거렸는데 이를 본 은지원이 7초 만에 정답을 맞히면서 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 ‘보디 싱어’ 때부터 설현의 활약은 제대로 발동을 걸었다. 설현과 지민은 녹화 전 철저한 예습을 하고 왔음을 밝히며 활약을 예고했다. 설현은 이수근이 출제한 연습문제에 모두가 헤맬 때 당당히 정답을 외쳤고, 이수근 팀이 맞힌 4문제 중 3문제를 맞혀 Q플레이어들이 고정으로 탐내기 시작했다.이어 기가 막히는 메들리로 매주 귀호강을 선사하는 ‘아는 만큼 들리는 노래’에서도 메들리 곡 편곡자가 칵스에서 더 이스트라이트로 바뀌면서 청량함이 업그레이드 됐다. 이들은 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제에 맞춰 총 16곡의 노래를 꿀보이스로 조화롭게 섞어 편집했고, 이를 들은 Q플레이어들이 음원 출시를 바랄 정도였다.Q플레이어들은 초고난도 메들리에 “너무 어려워요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 전주가 시작되자 각종 흥겨운 추임새를 넣으며 흥만큼은 잃지 않아 웃음을 안겼다. 설현과 지민, 승관은 자신이 맡은 파트는 또박또박 부르며 실력을 방출했는데, 22년 차 선배 은지원은 처음 듣는 노래에 헤맸고 결국 노래를 아는 전현무에게 레슨을 받아 뜻밖의 허당미를 뿜어냈다. 
그런가 하면 장도연은 자신이 맡은 파트의 가사를 잘못 들어 “이슬람이 뭐니?”, “우리나라 강하게 끌리는 걸”이라고 말해 폭소를 자아냈다. Q플레이어들의 아슬아슬한 실력이 계속되는 가운데 ‘아는 만큼 들리는 노래’ 역사상 가장 긴 파트를 맡은 승관이 연습 없이 마지막 구간을 한 번에 성공하면서 8번만에 성공해냈다.마지막 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에서는 이수근과 설현이 승리의 기세를 타고 정답 릴레이를 펼쳤고, 두 사람의 공세에 승관은 당황하는 모습을 보여 긴장감을 높였다. 이수근은 2연속으로 정답을 맞히며 0박을 달성하며 숨겨왔던 수크박스의 본능을 깨웠다. 이에 유세윤과 이수근은 “4분 만에 역전해 드릴게요”라며 도발한 승관에게 약을 올리듯 세리머니 노래를 불러 승관의 승부욕을 불타오르게 만들었다.뿐만 아니라 설현은 “나 이거 알 거 같아”라는 말과 함께 ‘심쿵해’, ‘내 귀에 캔디’를 맞히며 놀라운 실력을 보여줬다. 그녀는 ‘보디 싱어’부터 ‘이모티콘 퀴즈’까지 영역을 가리지 않으며 정답을 척척 맞춰 이수근이 “설현이는 왜 자꾸 고정할 생각하는 거야?”라며 놀라움을 감추지 않았다. 설현과 함께 예습을 하고 왔던 지민 역시 전현무 팀의 패배 확정 후 박 면제를 위한 퀴즈에서 ‘자니’를 맞히며 박 면제의 기회까지 획득했다.정답의 여신 설현과 수크박스 이수근의 활약으로 승리를 거머쥔 이수근 팀은 MVP를 선정하려했는데 장도연은 “‘이슬람 뭐니’로 재미를 준 전 어떨까요?”라며 자기 자신을 추천하며 마지막까지 개그우먼다운 빅웃음을 선사했다. 이후 모두의 이견 없이 설현은 MVP로 등극했고, 한우 선물 세트를 받았다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 각본 없는 퀴즈 배틀로 꿀잼을 안겼다. 파죽지세였던 에이스 승관이 주춤한 모습을 보인 것과 혜성처럼 등장한 설현의 하드캐리, 매회 노.알.못(노래 알지 못하는 사람)으로 Q플레이어들에게 인정받지 못했던 이수근의 불꽃 같은 활약은 시청자 그 누구도 예상하지 못했기에 더욱 눈을 뗄 수 없게 만들었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 캡처
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ AOA 설현이 고정 욕심을 부르는 ‘승리의 여신’에 등극했다. 그녀는 수크박스로 활약한 이수근화 함께 팀을 승리로 이끌며 Q플레이어들의 이견 없이 당당히 MVP로 선정됐다. 이번 방송에는 이수근과 설현이 뜻밖의 선전을 하며 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 반전의 반전이 거듭돼 쫄깃한 긴장감을 안겼다. 
 지난달 30일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 9회에서는 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제로 이수근-유세윤-설현-장도연과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-지민(AOA)이 각각 팀을 이뤄 반전의 퀴즈 배틀을 벌였다. 이번 주 ‘뜻밖의 Q’는 팀 선정 방식부터 바뀌며 재미를 업그레이드했다. 팀이 정해져 진행됐던 것과 달리 랜덤으로 나열된 곡 중 팀장인 이수근과 전현무가 각각 자신이 좋아하는 노래로 꼽은 곡을 선택하면 한 팀이 되는 방식으로 팀을 정했다. 이에 이수근 팀은 유세윤, 설현, 장도연이 함께 했고, 전현무 팀에는 은지원, 승관, 지민이 팀을 이뤘다. 또한 몸으로 가사를 설명하고 이를 맞히는 ‘보디 싱어’ 코너도 새로 생겼는데, 기상천외한 몸짓들로 가득해 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 전현무는 ‘킬리만자로의 표범’을 시츄 같은 표정을 지으며 주변을 두리번거렸는데 이를 본 은지원이 7초 만에 정답을 맞히면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 ‘보디 싱어’ 때부터 설현의 활약은 제대로 발동을 걸었다. 설현과 지민은 녹화 전 철저한 예습을 하고 왔음을 밝히며 활약을 예고했다. 설현은 이수근이 출제한 연습문제에 모두가 헤맬 때 당당히 정답을 외쳤고, 이수근 팀이 맞힌 4문제 중 3문제를 맞혀 Q플레이어들이 고정으로 탐내기 시작했다. 이어 기가 막히는 메들리로 매주 귀호강을 선사하는 ‘아는 만큼 들리는 노래’에서도 메들리 곡 편곡자가 칵스에서 더 이스트라이트로 바뀌면서 청량함이 업그레이드 됐다. 이들은 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제에 맞춰 총 16곡의 노래를 꿀보이스로 조화롭게 섞어 편집했고, 이를 들은 Q플레이어들이 음원 출시를 바랄 정도였다. Q플레이어들은 초고난도 메들리에 “너무 어려워요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 전주가 시작되자 각종 흥겨운 추임새를 넣으며 흥만큼은 잃지 않아 웃음을 안겼다. 설현과 지민, 승관은 자신이 맡은 파트는 또박또박 부르며 실력을 방출했는데, 22년 차 선배 은지원은 처음 듣는 노래에 헤맸고 결국 노래를 아는 전현무에게 레슨을 받아 뜻밖의 허당미를 뿜어냈다.  그런가 하면 장도연은 자신이 맡은 파트의 가사를 잘못 들어 “이슬람이 뭐니?”, “우리나라 강하게 끌리는 걸”이라고 말해 폭소를 자아냈다. Q플레이어들의 아슬아슬한 실력이 계속되는 가운데 ‘아는 만큼 들리는 노래’ 역사상 가장 긴 파트를 맡은 승관이 연습 없이 마지막 구간을 한 번에 성공하면서 8번만에 성공해냈다. 마지막 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에서는 이수근과 설현이 승리의 기세를 타고 정답 릴레이를 펼쳤고, 두 사람의 공세에 승관은 당황하는 모습을 보여 긴장감을 높였다. 이수근은 2연속으로 정답을 맞히며 0박을 달성하며 숨겨왔던 수크박스의 본능을 깨웠다. 이에 유세윤과 이수근은 “4분 만에 역전해 드릴게요”라며 도발한 승관에게 약을 올리듯 세리머니 노래를 불러 승관의 승부욕을 불타오르게 만들었다. 뿐만 아니라 설현은 “나 이거 알 거 같아”라는 말과 함께 ‘심쿵해’, ‘내 귀에 캔디’를 맞히며 놀라운 실력을 보여줬다. 그녀는 ‘보디 싱어’부터 ‘이모티콘 퀴즈’까지 영역을 가리지 않으며 정답을 척척 맞춰 이수근이 “설현이는 왜 자꾸 고정할 생각하는 거야?”라며 놀라움을 감추지 않았다. 설현과 함께 예습을 하고 왔던 지민 역시 전현무 팀의 패배 확정 후 박 면제를 위한 퀴즈에서 ‘자니’를 맞히며 박 면제의 기회까지 획득했다. 이에 정답의 여신 설현과 수크박스 이수근의 활약으로 승리를 거머쥔 이수근 팀은 MVP를 선정하려했는데 장도연은 “‘이슬람 뭐니’로 재미를 준 전 어떨까요?”라며 자기 자신을 추천하며 마지막까지 개그우먼다운 빅웃음을 선사했다. 이후 모두의 이견 없이 설현은 MVP로 등극했고, 한우 선물 세트를 받았다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 각본 없는 퀴즈 배틀로 꿀잼을 안겼다. 파죽지세였던 에이스 승관이 주춤한 모습을 보인 것과 혜성처럼 등장한 설현의 하드캐리, 매회 노.알.못(노래 알지 못하는 사람)으로 Q플레이어들에게 인정받지 못했던 이수근의 불꽃 같은 활약은 시청자 그 누구도 예상하지 못했기에 더욱 눈을 뗄 수 없게 만들었다.  한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]‘뜻밖의 Q’ AOA 설현이 고정 욕심을 부르는 ‘승리의 여신’에 등극했다. 그녀는 수크박스로 활약한 이수근화 함께 팀을 승리로 이끌며 Q플레이어들의 이견 없이 당당히 MVP로 선정됐다. 이번 방송에는 이수근과 설현이 뜻밖의 선전을 하며 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 반전의 반전이 거듭돼 쫄깃한 긴장감을 안겼다. 지난달 30일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 9회에서는 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제로 이수근-유세윤-설현-장도연과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-지민(AOA)이 각각 팀을 이뤄 반전의 퀴즈 배틀을 벌였다. 이번 주 ‘뜻밖의 Q’는 팀 선정 방식부터 바뀌며 재미를 업그레이드했다. 팀이 정해져 진행됐던 것과 달리 랜덤으로 나열된 곡 중 팀장인 이수근과 전현무가 각각 자신이 좋아하는 노래로 꼽은 곡을 선택하면 한 팀이 되는 방식으로 팀을 정했다. 이에 이수근 팀은 유세윤, 설현, 장도연이 함께 했고, 전현무 팀에는 은지원, 승관, 지민이 팀을 이뤘다. 또한 몸으로 가사를 설명하고 이를 맞히는 ‘보디 싱어’ 코너도 새로 생겼는데, 기상천외한 몸짓들로 가득해 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 전현무는 ‘킬리만자로의 표범’을 시츄 같은 표정을 지으며 주변을 두리번거렸는데 이를 본 은지원이 7초 만에 정답을 맞히면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 ‘보디 싱어’ 때부터 설현의 활약은 제대로 발동을 걸었다. 설현과 지민은 녹화 전 철저한 예습을 하고 왔음을 밝히며 활약을 예고했다. 설현은 이수근이 출제한 연습문제에 모두가 헤맬 때 당당히 정답을 외쳤고, 이수근 팀이 맞힌 4문제 중 3문제를 맞혀 Q플레이어들이 고정으로 탐내기 시작했다. 이어 기가 막히는 메들리로 매주 귀호강을 선사하는 ‘아는 만큼 들리는 노래’에서도 메들리 곡 편곡자가 칵스에서 더 이스트라이트로 바뀌면서 청량함이 업그레이드 됐다. 이들은 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제에 맞춰 총 16곡의 노래를 꿀보이스로 조화롭게 섞어 편집했고, 이를 들은 Q플레이어들이 음원 출시를 바랄 정도였다. Q플레이어들은 초고난도 메들리에 “너무 어려워요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 전주가 시작되자 각종 흥겨운 추임새를 넣으며 흥만큼은 잃지 않아 웃음을 안겼다. 설현과 지민, 승관은 자신이 맡은 파트는 또박또박 부르며 실력을 방출했는데, 22년 차 선배 은지원은 처음 듣는 노래에 헤맸고 결국 노래를 아는 전현무에게 레슨을 받아 뜻밖의 허당미를 뿜어냈다. 그런가 하면 장도연은 자신이 맡은 파트의 가사를 잘못 들어 “이슬람이 뭐니?”, “우리나라 강하게 끌리는 걸”이라고 말해 폭소를 자아냈다. Q플레이어들의 아슬아슬한 실력이 계속되는 가운데 ‘아는 만큼 들리는 노래’ 역사상 가장 긴 파트를 맡은 승관이 연습 없이 마지막 구간을 한 번에 성공하면서 8번만에 성공해냈다. 마지막 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에서는 이수근과 설현이 승리의 기세를 타고 정답 릴레이를 펼쳤고, 두 사람의 공세에 승관은 당황하는 모습을 보여 긴장감을 높였다. 이수근은 2연속으로 정답을 맞히며 0박을 달성하며 숨겨왔던 수크박스의 본능을 깨웠다. 이에 유세윤과 이수근은 “4분 만에 역전해 드릴게요”라며 도발한 승관에게 약을 올리듯 세리머니 노래를 불러 승관의 승부욕을 불타오르게 만들었다. 뿐만 아니라 설현은 “나 이거 알 거 같아”라는 말과 함께 ‘심쿵해’, ‘내 귀에 캔디’를 맞히며 놀라운 실력을 보여줬다. 그녀는 ‘보디 싱어’부터 ‘이모티콘 퀴즈’까지 영역을 가리지 않으며 정답을 척척 맞춰 이수근이 “설현이는 왜 자꾸 고정할 생각하는 거야?”라며 놀라움을 감추지 않았다. 설현과 함께 예습을 하고 왔던 지민 역시 전현무 팀의 패배 확정 후 박 면제를 위한 퀴즈에서 ‘자니’를 맞히며 박 면제의 기회까지 획득했다. 이에 정답의 여신 설현과 수크박스 이수근의 활약으로 승리를 거머쥔 이수근 팀은 MVP를 선정하려했는데 장도연은 “‘이슬람 뭐니’로 재미를 준 전 어떨까요?”라며 자기 자신을 추천하며 마지막까지 개그우먼다운 빅웃음을 선사했다. 이후 모두의 이견 없이 설현은 MVP로 등극했고, 한우 선물 세트를 받았다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 각본 없는 퀴즈 배틀로 꿀잼을 안겼다. 파죽지세였던 에이스 승관이 주춤한 모습을 보인 것과 혜성처럼 등장한 설현의 하드캐리, 매회 노.알.못(노래 알지 못하는 사람)으로 Q플레이어들에게 인정받지 못했던 이수근의 불꽃 같은 활약은 시청자 그 누구도 예상하지 못했기에 더욱 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '뜻밖의 Q' AOA 설현이 고정 욕심을 부르는 '승리의 여신'에 등극했다. 그녀는 수크박스로 활약한 이수근화 함께 팀을 승리로 이끌며 Q플레이어들의 이견 없이 당당히 MVP로 선정됐다. 이번 방송에는 이수근과 설현이 뜻밖의 선전을 하며 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 반전의 반전이 거듭돼 쫄깃한 긴장감을 안겼다.지난달 30일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 9회에서는 '한여름 밤의 꿀 같은 노래'라는 주제로 이수근-유세윤-설현-장도연과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-지민(AOA)이 각각 팀을 이뤄 반전의 퀴즈 배틀을 벌였다.이번 주 '뜻밖의 Q'는 팀 선정 방식부터 바뀌며 재미를 업그레이드했다. 팀이 정해져 진행됐던 것과 달리 랜덤으로 나열된 곡 중 팀장인 이수근과 전현무가 각각 자신이 좋아하는 노래로 꼽은 곡을 선택하면 한 팀이 되는 방식으로 팀을 정했다. 이에 이수근 팀은 유세윤, 설현, 장도연이 함께 했고, 전현무 팀에는 은지원, 승관, 지민이 팀을 이뤘다.또한 몸으로 가사를 설명하고 이를 맞히는 '보디 싱어' 코너도 새로 생겼는데, 기상천외한 몸짓들로 가득해 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 전현무는 '킬리만자로의 표범'을 시츄 같은 표정을 지으며 주변을 두리번거렸는데 이를 본 은지원이 7초 만에 정답을 맞히면서 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 '보디 싱어' 때부터 설현의 활약은 제대로 발동을 걸었다. 설현과 지민은 녹화 전 철저한 예습을 하고 왔음을 밝히며 활약을 예고했다. 설현은 이수근이 출제한 연습문제에 모두가 헤맬 때 당당히 정답을 외쳤고, 이수근 팀이 맞힌 4문제 중 3문제를 맞혀 Q플레이어들이 고정으로 탐내기 시작했다.이어 기가 막히는 메들리로 매주 귀호강을 선사하는 '아는 만큼 들리는 노래'에서도 메들리 곡 편곡자가 칵스에서 더 이스트라이트로 바뀌면서 청량함이 업그레이드 됐다. 이들은 '한여름 밤의 꿀 같은 노래'라는 주제에 맞춰 총 16곡의 노래를 꿀보이스로 조화롭게 섞어 편집했고, 이를 들은 Q플레이어들이 음원 출시를 바랄 정도였다.Q플레이어들은 초고난도 메들리에 "너무 어려워요"라며 자신 없는 모습을 보였지만 전주가 시작되자 각종 흥겨운 추임새를 넣으며 흥만큼은 잃지 않아 웃음을 안겼다. 설현과 지민, 승관은 자신이 맡은 파트는 또박또박 부르며 실력을 방출했는데, 22년 차 선배 은지원은 처음 듣는 노래에 헤맸고 결국 노래를 아는 전현무에게 레슨을 받아 뜻밖의 허당미를 뿜어냈다.그런가 하면 장도연은 자신이 맡은 파트의 가사를 잘못 들어 "이슬람이 뭐니?", "우리나라 강하게 끌리는 걸"이라고 말해 폭소를 자아냈다. Q플레이어들의 아슬아슬한 실력이 계속되는 가운데 '아는 만큼 들리는 노래' 역사상 가장 긴 파트를 맡은 승관이 연습 없이 마지막 구간을 한 번에 성공하면서 8번만에 성공해냈다.마지막 코너인 '이모티콘 퀴즈'에서는 이수근과 설현이 승리의 기세를 타고 정답 릴레이를 펼쳤고, 두 사람의 공세에 승관은 당황하는 모습을 보여 긴장감을 높였다. 이수근은 2연속으로 정답을 맞히며 0박을 달성하며 숨겨왔던 수크박스의 본능을 깨웠다. 이에 유세윤과 이수근은 "4분 만에 역전해 드릴게요"라며 도발한 승관에게 약을 올리듯 세리머니 노래를 불러 승관의 승부욕을 불타오르게 만들었다.뿐만 아니라 설현은 "나 이거 알 거 같아"라는 말과 함께 '심쿵해', '내 귀에 캔디'를 맞히며 놀라운 실력을 보여줬다. 그녀는 '보디 싱어'부터 '이모티콘 퀴즈'까지 영역을 가리지 않으며 정답을 척척 맞춰 이수근이 "설현이는 왜 자꾸 고정할 생각하는 거야?"라며 놀라움을 감추지 않았다. 설현과 함께 예습을 하고 왔던 지민 역시 전현무 팀의 패배 확정 후 박 면제를 위한 퀴즈에서 '자니'를 맞히며 박 면제의 기회까지 획득했다.이에 정답의 여신 설현과 수크박스 이수근의 활약으로 승리를 거머쥔 이수근 팀은 MVP를 선정하려했는데 장도연은 "'이슬람 뭐니'로 재미를 준 전 어떨까요?"라며 자기 자신을 추천하며 마지막까지 개그우먼다운 빅웃음을 선사했다. 이후 모두의 이견 없이 설현은 MVP로 등극했고, 한우 선물 세트를 받았다.이처럼 '뜻밖의 Q'는 각본 없는 퀴즈 배틀로 꿀잼을 안겼다. 파죽지세였던 에이스 승관이 주춤한 모습을 보인 것과 혜성처럼 등장한 설현의 하드캐리, 매회 노.알.못(노래 알지 못하는 사람)으로 Q플레이어들에게 인정받지 못했던 이수근의 불꽃 같은 활약은 시청자 그 누구도 예상하지 못했기에 더욱 눈을 뗄 수 없게 만들었다.'뜻밖의 Q' 방송 후 시청자들은 "설현 고정이 시급합니다!", "승관이가 약한 모습은 처음 봤어 깜놀", "이수근 옛날 노래 나오니까 완전 잘 풀어~", "은지원 22년 차 가수인데 전현무한테 도움받았어ㅋㅋ", "장도연 입담 역시 최고!", "더 이스트라이트 노래 음원으로는 안 나오나요?" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] 뜻밖의 Q’ AOA 설현이 고정 욕심을 부르는 ‘승리의 여신’에 등극했다. 그녀는 수크박스로 활약한 이수근화 함께 팀을 승리로 이끌며 Q플레이어들의 이견 없이 당당히 MVP로 선정됐다. 이번 방송에는 이수근과 설현이 뜻밖의 선전을 하며 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 반전의 반전이 거듭돼 쫄깃한 긴장감을 안겼다. 지난달 30일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 9회에서는 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제로 이수근-유세윤-설현-장도연과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-지민(AOA)이 각각 팀을 이뤄 반전의 퀴즈 배틀을 벌였다. 이번 주 ‘뜻밖의 Q’는 팀 선정 방식부터 바뀌며 재미를 업그레이드했다. 팀이 정해져 진행됐던 것과 달리 랜덤으로 나열된 곡 중 팀장인 이수근과 전현무가 각각 자신이 좋아하는 노래로 꼽은 곡을 선택하면 한 팀이 되는 방식으로 팀을 정했다. 이에 이수근 팀은 유세윤, 설현, 장도연이 함께 했고, 전현무 팀에는 은지원, 승관, 지민이 팀을 이뤘다. 또한 몸으로 가사를 설명하고 이를 맞히는 ‘보디 싱어’ 코너도 새로 생겼는데, 기상천외한 몸짓들로 가득해 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 전현무는 ‘킬리만자로의 표범’을 시츄 같은 표정을 지으며 주변을 두리번거렸는데 이를 본 은지원이 7초 만에 정답을 맞히면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 ‘보디 싱어’ 때부터 설현의 활약은 제대로 발동을 걸었다. 설현과 지민은 녹화 전 철저한 예습을 하고 왔음을 밝히며 활약을 예고했다. 설현은 이수근이 출제한 연습문제에 모두가 헤맬 때 당당히 정답을 외쳤고, 이수근 팀이 맞힌 4문제 중 3문제를 맞혀 Q플레이어들이 고정으로 탐내기 시작했다. 이어 기가 막히는 메들리로 매주 귀호강을 선사하는 ‘아는 만큼 들리는 노래’에서도 메들리 곡 편곡자가 칵스에서 더 이스트라이트로 바뀌면서 청량함이 업그레이드 됐다. 이들은 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제에 맞춰 총 16곡의 노래를 꿀보이스로 조화롭게 섞어 편집했고, 이를 들은 Q플레이어들이 음원 출시를 바랄 정도였다. Q플레이어들은 초고난도 메들리에 “너무 어려워요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 전주가 시작되자 각종 흥겨운 추임새를 넣으며 흥만큼은 잃지 않아 웃음을 안겼다. 설현과 지민, 승관은 자신이 맡은 파트는 또박또박 부르며 실력을 방출했는데, 22년 차 선배 은지원은 처음 듣는 노래에 헤맸고 결국 노래를 아는 전현무에게 레슨을 받아 뜻밖의 허당미를 뿜어냈다.  그런가 하면 장도연은 자신이 맡은 파트의 가사를 잘못 들어 “이슬람이 뭐니?”, “우리나라 강하게 끌리는 걸”이라고 말해 폭소를 자아냈다. Q플레이어들의 아슬아슬한 실력이 계속되는 가운데 ‘아는 만큼 들리는 노래’ 역사상 가장 긴 파트를 맡은 승관이 연습 없이 마지막 구간을 한 번에 성공하면서 8번만에 성공해냈다. 마지막 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에서는 이수근과 설현이 승리의 기세를 타고 정답 릴레이를 펼쳤고, 두 사람의 공세에 승관은 당황하는 모습을 보여 긴장감을 높였다. 이수근은 2연속으로 정답을 맞히며 0박을 달성하며 숨겨왔던 수크박스의 본능을 깨웠다. 이에 유세윤과 이수근은 “4분 만에 역전해 드릴게요”라며 도발한 승관에게 약을 올리듯 세리머니 노래를 불러 승관의 승부욕을 불타오르게 만들었다. 뿐만 아니라 설현은 “나 이거 알 거 같아”라는 말과 함께 ‘심쿵해’, ‘내 귀에 캔디’를 맞히며 놀라운 실력을 보여줬다. 그녀는 ‘보디 싱어’부터 ‘이모티콘 퀴즈’까지 영역을 가리지 않으며 정답을 척척 맞춰 이수근이 “설현이는 왜 자꾸 고정할 생각하는 거야?”라며 놀라움을 감추지 않았다. 설현과 함께 예습을 하고 왔던 지민 역시 전현무 팀의 패배 확정 후 박 면제를 위한 퀴즈에서 ‘자니’를 맞히며 박 면제의 기회까지 획득했다. 이에 정답의 여신 설현과 수크박스 이수근의 활약으로 승리를 거머쥔 이수근 팀은 MVP를 선정하려했는데 장도연은 “‘이슬람 뭐니’로 재미를 준 전 어떨까요?”라며 자기 자신을 추천하며 마지막까지 개그우먼다운 빅웃음을 선사했다. 이후 모두의 이견 없이 설현은 MVP로 등극했고, 한우 선물 세트를 받았다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 각본 없는 퀴즈 배틀로 꿀잼을 안겼다. 파죽지세였던 에이스 승관이 주춤한 모습을 보인 것과 혜성처럼 등장한 설현의 하드캐리, 매회 노.알.못(노래 알지 못하는 사람)으로 Q플레이어들에게 인정받지 못했던 이수근의 불꽃 같은 활약은 시청자 그 누구도 예상하지 못했기에 더욱 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘뜻밖의 Q’ AOA 설현이 고정 욕심을 부르는 ‘승리의 여신’에 등극했다. 그녀는 수크박스로 활약한 이수근화 함께 팀을 승리로 이끌며 Q플레이어들의 이견 없이 당당히 MVP로 선정됐다. 이번 방송에는 이수근과 설현이 뜻밖의 선전을 하며 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 반전의 반전이 거듭돼 쫄깃한 긴장감을 안겼다. 지난달 30일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 9회에서는 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제로 이수근-유세윤-설현-장도연과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-지민(AOA)이 각각 팀을 이뤄 반전의 퀴즈 배틀을 벌였다. 이번 주 ‘뜻밖의 Q’는 팀 선정 방식부터 바뀌며 재미를 업그레이드했다. 팀이 정해져 진행됐던 것과 달리 랜덤으로 나열된 곡 중 팀장인 이수근과 전현무가 각각 자신이 좋아하는 노래로 꼽은 곡을 선택하면 한 팀이 되는 방식으로 팀을 정했다. 이에 이수근 팀은 유세윤, 설현, 장도연이 함께 했고, 전현무 팀에는 은지원, 승관, 지민이 팀을 이뤘다. 또한 몸으로 가사를 설명하고 이를 맞히는 ‘보디 싱어’ 코너도 새로 생겼는데, 기상천외한 몸짓들로 가득해 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 전현무는 ‘킬리만자로의 표범’을 시츄 같은 표정을 지으며 주변을 두리번거렸는데 이를 본 은지원이 7초 만에 정답을 맞히면서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 특히 ‘보디 싱어’ 때부터 설현의 활약은 제대로 발동을 걸었다. 설현과 지민은 녹화 전 철저한 예습을 하고 왔음을 밝히며 활약을 예고했다. 설현은 이수근이 출제한 연습문제에 모두가 헤맬 때 당당히 정답을 외쳤고, 이수근 팀이 맞힌 4문제 중 3문제를 맞혀 Q플레이어들이 고정으로 탐내기 시작했다. 이어 기가 막히는 메들리로 매주 귀호강을 선사하는 ‘아는 만큼 들리는 노래’에서도 메들리 곡 편곡자가 칵스에서 더 이스트라이트로 바뀌면서 청량함이 업그레이드 됐다. 이들은 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제에 맞춰 총 16곡의 노래를 꿀보이스로 조화롭게 섞어 편집했고, 이를 들은 Q플레이어들이 음원 출시를 바랄 정도였다. Q플레이어들은 초고난도 메들리에 “너무 어려워요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 전주가 시작되자 각종 흥겨운 추임새를 넣으며 흥만큼은 잃지 않아 웃음을 안겼다. 설현과 지민, 승관은 자신이 맡은 파트는 또박또박 부르며 실력을 방출했는데, 22년 차 선배 은지원은 처음 듣는 노래에 헤맸고 결국 노래를 아는 전현무에게 레슨을 받아 뜻밖의 허당미를 뿜어냈다.  그런가 하면 장도연은 자신이 맡은 파트의 가사를 잘못 들어 “이슬람이 뭐니?”, “우리나라 강하게 끌리는 걸”이라고 말해 폭소를 자아냈다. Q플레이어들의 아슬아슬한 실력이 계속되는 가운데 ‘아는 만큼 들리는 노래’ 역사상 가장 긴 파트를 맡은 승관이 연습 없이 마지막 구간을 한 번에 성공하면서 8번만에 성공해냈다. 마지막 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에서는 이수근과 설현이 승리의 기세를 타고 정답 릴레이를 펼쳤고, 두 사람의 공세에 승관은 당황하는 모습을 보여 긴장감을 높였다. 이수근은 2연속으로 정답을 맞히며 0박을 달성하며 숨겨왔던 수크박스의 본능을 깨웠다. 이에 유세윤과 이수근은 “4분 만에 역전해 드릴게요”라며 도발한 승관에게 약을 올리듯 세리머니 노래를 불러 승관의 승부욕을 불타오르게 만들었다. 뿐만 아니라 설현은 “나 이거 알 거 같아”라는 말과 함께 ‘심쿵해’, ‘내 귀에 캔디’를 맞히며 놀라운 실력을 보여줬다. 그녀는 ‘보디 싱어’부터 ‘이모티콘 퀴즈’까지 영역을 가리지 않으며 정답을 척척 맞춰 이수근이 “설현이는 왜 자꾸 고정할 생각하는 거야?”라며 놀라움을 감추지 않았다. 설현과 함께 예습을 하고 왔던 지민 역시 전현무 팀의 패배 확정 후 박 면제를 위한 퀴즈에서 ‘자니’를 맞히며 박 면제의 기회까지 획득했다. 이에 정답의 여신 설현과 수크박스 이수근의 활약으로 승리를 거머쥔 이수근 팀은 MVP를 선정하려했는데 장도연은 “‘이슬람 뭐니’로 재미를 준 전 어떨까요?”라며 자기 자신을 추천하며 마지막까지 개그우먼다운 빅웃음을 선사했다. 이후 모두의 이견 없이 설현은 MVP로 등극했고, 한우 선물 세트를 받았다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 각본 없는 퀴즈 배틀로 꿀잼을 안겼다. 파죽지세였던 에이스 승관이 주춤한 모습을 보인 것과 혜성처럼 등장한 설현의 하드캐리, 매회 노.알.못(노래 알지 못하는 사람)으로 Q플레이어들에게 인정받지 못했던 이수근의 불꽃 같은 활약은 시청자 그 누구도 예상하지 못했기에 더욱 눈을 뗄 수 없게 만들었다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “설현 고정이 시급합니다!”, “승관이가 약한 모습은 처음 봤어 깜놀”, “이수근 옛날 노래 나오니까 완전 잘 풀어~”, “은지원 22년 차 가수인데 전현무한테 도움받았어ㅋㅋ”, “장도연 입담 역시 최고!”, “더 이스트라이트 노래 음원으로는 안 나오나요?” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ AOA 설현이 고정 욕심을 부르는 ‘승리의 여신’에 등극했다. 그녀는 수크박스로 활약한 이수근화 함께 팀을 승리로 이끌며 Q플레이어들의 이견 없이 당당히 MVP로 선정됐다. 이번 방송에는 이수근과 설현이 뜻밖의 선전을 하며 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 반전의 반전이 거듭돼 쫄깃한 긴장감을 안겼다.지난달 30일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 9회에서는 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제로 이수근-유세윤-설현-장도연과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-지민(AOA)이 각각 팀을 이뤄 반전의 퀴즈 배틀을 벌였다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’는 팀 선정 방식부터 바뀌며 재미를 업그레이드했다. 팀이 정해져 진행됐던 것과 달리 랜덤으로 나열된 곡 중 팀장인 이수근과 전현무가 각각 자신이 좋아하는 노래로 꼽은 곡을 선택하면 한 팀이 되는 방식으로 팀을 정했다. 이에 이수근 팀은 유세윤, 설현, 장도연이 함께 했고, 전현무 팀에는 은지원, 승관, 지민이 팀을 이뤘다.또한 몸으로 가사를 설명하고 이를 맞히는 ‘보디 싱어’ 코너도 새로 생겼는데, 기상천외한 몸짓들로 가득해 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 전현무는 ‘킬리만자로의 표범’을 시츄 같은 표정을 지으며 주변을 두리번거렸는데 이를 본 은지원이 7초 만에 정답을 맞히면서 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 ‘보디 싱어’ 때부터 설현의 활약은 제대로 발동을 걸었다. 설현과 지민은 녹화 전 철저한 예습을 하고 왔음을 밝히며 활약을 예고했다. 설현은 이수근이 출제한 연습문제에 모두가 헤맬 때 당당히 정답을 외쳤고, 이수근 팀이 맞힌 4문제 중 3문제를 맞혀 Q플레이어들이 고정으로 탐내기 시작했다.이어 기가 막히는 메들리로 매주 귀호강을 선사하는 ‘아는 만큼 들리는 노래’에서도 메들리 곡 편곡자가 칵스에서 더 이스트라이트로 바뀌면서 청량함이 업그레이드 됐다. 이들은 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제에 맞춰 총 16곡의 노래를 꿀보이스로 조화롭게 섞어 편집했고, 이를 들은 Q플레이어들이 음원 출시를 바랄 정도였다.Q플레이어들은 초고난도 메들리에 “너무 어려워요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 전주가 시작되자 각종 흥겨운 추임새를 넣으며 흥만큼은 잃지 않아 웃음을 안겼다. 설현과 지민, 승관은 자신이 맡은 파트는 또박또박 부르며 실력을 방출했는데, 22년 차 선배 은지원은 처음 듣는 노래에 헤맸고 결국 노래를 아는 전현무에게 레슨을 받아 뜻밖의 허당미를 뿜어냈다.그런가 하면 장도연은 자신이 맡은 파트의 가사를 잘못 들어 “이슬람이 뭐니?”, “우리나라 강하게 끌리는 걸”이라고 말해 폭소를 자아냈다. Q플레이어들의 아슬아슬한 실력이 계속되는 가운데 ‘아는 만큼 들리는 노래’ 역사상 가장 긴 파트를 맡은 승관이 연습 없이 마지막 구간을 한 번에 성공하면서 8번만에 성공해냈다.마지막 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에서는 이수근과 설현이 승리의 기세를 타고 정답 릴레이를 펼쳤고, 두 사람의 공세에 승관은 당황하는 모습을 보여 긴장감을 높였다. 이수근은 2연속으로 정답을 맞히며 0박을 달성하며 숨겨왔던 수크박스의 본능을 깨웠다. 이에 유세윤과 이수근은 “4분 만에 역전해 드릴게요”라며 도발한 승관에게 약을 올리듯 세리머니 노래를 불러 승관의 승부욕을 불타오르게 만들었다.뿐만 아니라 설현은 “나 이거 알 거 같아”라는 말과 함께 ‘심쿵해’, ‘내 귀에 캔디’를 맞히며 놀라운 실력을 보여줬다. 그녀는 ‘보디 싱어’부터 ‘이모티콘 퀴즈’까지 영역을 가리지 않으며 정답을 척척 맞춰 이수근이 “설현이는 왜 자꾸 고정할 생각하는 거야?”라며 놀라움을 감추지 않았다. 설현과 함께 예습을 하고 왔던 지민 역시 전현무 팀의 패배 확정 후 박 면제를 위한 퀴즈에서 ‘자니’를 맞히며 박 면제의 기회까지 획득했다.이에 정답의 여신 설현과 수크박스 이수근의 활약으로 승리를 거머쥔 이수근 팀은 MVP를 선정하려했는데 장도연은 “‘이슬람 뭐니’로 재미를 준 전 어떨까요?”라며 자기 자신을 추천하며 마지막까지 개그우먼다운 빅웃음을 선사했다. 이후 모두의 이견 없이 설현은 MVP로 등극했고, 한우 선물 세트를 받았다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 각본 없는 퀴즈 배틀로 꿀잼을 안겼다. 파죽지세였던 에이스 승관이 주춤한 모습을 보인 것과 혜성처럼 등장한 설현의 하드캐리, 매회 노.알.못(노래 알지 못하는 사람)으로 Q플레이어들에게 인정받지 못했던 이수근의 불꽃 같은 활약은 시청자 그 누구도 예상하지 못했기에 더욱 눈을 뗄 수 없게 만들었다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
AOA 설현이 고정 욕심을 부르는 ‘승리의 여신’에 등극했다.  
지난달 30일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 9회에서는 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제로 이수근-유세윤-설현-장도연과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-지민(AOA)이 각각 팀을 이뤄 반전의 퀴즈 배틀을 벌였다.‘뜻밖의 Q’는 팀 선정 방식부터 바뀌며 재미를 업그레이드했다. 팀이 정해져 진행됐던 것과 달리 랜덤으로 나열된 곡 중 팀장인 이수근과 전현무가 각각 자신이 좋아하는 노래로 꼽은 곡을 선택하면 한 팀이 되는 방식으로 팀을 정했다. 이에 이수근 팀은 유세윤, 설현, 장도연이 함께 했고, 전현무 팀에는 은지원, 승관, 지민이 팀을 이뤘다.또한 몸으로 가사를 설명하고 이를 맞히는 ‘보디 싱어’ 코너도 새로 생겼는데, 기상천외한 몸짓들로 가득해 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 전현무는 ‘킬리만자로의 표범’을 시추 같은 표정을 지으며 주변을 두리번거렸는데 이를 본 은지원이 7초 만에 정답을 맞히면서 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 ‘보디 싱어’ 때부터 설현의 활약은 제대로 발동을 걸었다. 설현과 지민은 녹화 전 철저한 예습을 하고 왔음을 밝히며 활약을 예고했다. 설현은 이수근이 출제한 연습문제에 모두가 헤맬 때 당당히 정답을 외쳤고, 이수근 팀이 맞힌 4문제 중 3문제를 맞혀 Q플레이어들이 고정으로 탐내기 시작했다.이어 기가 막히는 메들리로 매주 귀 호강을 선사하는 ‘아는 만큼 들리는 노래’에서도 메들리 곡 편곡자가 칵스에서 더 이스트라이트로 바뀌면서 청량함이 업그레이드됐다. 이들은 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제에 맞춰 총 16곡의 노래를 꿀보이스로 조화롭게 섞어 편집했고, 이를 들은 Q플레이어들이 음원 출시를 바랄 정도였다.Q플레이어들은 초고난도 메들리에 “너무 어려워요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 전주가 시작되자 각종 흥겨운 추임새를 넣으며 흥만큼은 잃지 않아 웃음을 안겼다. 설현과 지민, 승관은 자신이 맡은 파트는 또박또박 부르며 실력을 방출했는데, 22년 차 선배 은지원은 처음 듣는 노래에 헤맸고 결국 노래를 아는 전현무에게 레슨을 받아 뜻밖의 허당미를 뿜어냈다. 그런가 하면 장도연은 자신이 맡은 파트의 가사를 잘못 들어 “이슬람이 뭐니?”, “우리나라 강하게 끌리는걸”이라고 말해 폭소를 자아냈다. Q플레이어들의 아슬아슬한 실력이 계속되는 가운데 ‘아는 만큼 들리는 노래’ 역사상 가장 긴 파트를 맡은 승관이 연습 없이 마지막 구간을 한 번에 성공하면서 8번 만에 성공해냈다.마지막 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에서는 이수근과 설현이 승리의 기세를 타고 정답 릴레이를 펼쳤고, 두 사람의 공세에 승관은 당황하는 모습을 보여 긴장감을 높였다. 이수근은 2연속으로 정답을 맞히며 0박을 달성하며 숨겨왔던 수크박스의 본능을 깨웠다. 이에 유세윤과 이수근은 “4분 만에 역전해 드릴게요”라며 도발한 승관에게 약을 올리듯 세리머니 노래를 불러 승관의 승부욕을 불타오르게 만들었다.뿐만 아니라 설현은 “나 이거 알 거 같아”라는 말과 함께 ‘심쿵해’, ‘내 귀에 캔디’를 맞히며 놀라운 실력을 보여줬다. 그녀는 ‘보디 싱어’부터 ‘이모티콘 퀴즈’까지 영역을 가리지 않으며 정답을 척척 맞춰 이수근이 “설현이는 왜 자꾸 고정할 생각하는 거야?”라며 놀라움을 감추지 않았다. 설현과 함께 예습을 하고 왔던 지민 역시 전현무 팀의 패배 확정 후 박 면제를 위한 퀴즈에서 ‘자니’를 맞히며 박 면제의 기회까지 획득했다.이에 정답의 여신 설현과 수크박스 이수근의 활약으로 승리를 거머쥔 이수근 팀은 MVP를 선정하려 했는데 장도연은 “‘이슬람 뭐니’로 재미를 준 전 어떨까요?”라며 자기 자신을 추천하며 마지막까지 개그우먼다운 빅웃음을 선사했다. 이후 모두의 이견 없이 설현은 MVP로 등극했고, 한우 선물 세트를 받았다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 각본 없는 퀴즈 배틀로 꿀잼을 안겼다. 파죽지세였던 에이스 승관이 주춤한 모습을 보인 것과 혜성처럼 등장한 설현의 하드캐리, 매회 노.알.못(노래 알지 못하는 사람)으로 Q플레이어들에게 인정받지 못했던 이수근의 불꽃같은 활약은 시청자 그 누구도 예상하지 못했기에 더욱 눈을 뗄 수 없게 만들었다.방송을 본 시청자들은 “이수근 무슨 일이래 ㅋㅋ역시 옛날 노래가 나와야..”, “설현 최고”, “부크박스 승관이 이런 모습 처음이야 귀여워”, “코너가 너무 바뀌니까 좀 정신없다” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
뜻밖의 Q 설현 (사진=방송캡처) ‘뜻밖의 Q’ AOA 설현이 고정 욕심을 부르는 ‘승리의 여신’에 등극했다. 그녀는 수크박스로 활약한 이수근화 함께 팀을 승리로 이끌며 Q플레이어들의 이견 없이 당당히 MVP로 선정됐다. 이번 방송에는 이수근과 설현이 뜻밖의 선전을 하며 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 반전의 반전이 거듭돼 쫄깃한 긴장감을 안겼다.지난달 30일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 9회에서는 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제로 이수근-유세윤-설현-장도연과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-지민(AOA)이 각각 팀을 이뤄 반전의 퀴즈 배틀을 벌였다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’는 팀 선정 방식부터 바뀌며 재미를 업그레이드했다. 팀이 정해져 진행됐던 것과 달리 랜덤으로 나열된 곡 중 팀장인 이수근과 전현무가 각각 자신이 좋아하는 노래로 꼽은 곡을 선택하면 한 팀이 되는 방식으로 팀을 정했다. 이에 이수근 팀은 유세윤, 설현, 장도연이 함께 했고, 전현무 팀에는 은지원, 승관, 지민이 팀을 이뤘다.또한 몸으로 가사를 설명하고 이를 맞히는 ‘보디 싱어’ 코너도 새로 생겼는데, 기상천외한 몸짓들로 가득해 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 전현무는 ‘킬리만자로의 표범’을 시츄 같은 표정을 지으며 주변을 두리번거렸는데 이를 본 은지원이 7초 만에 정답을 맞히면서 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 ‘보디 싱어’ 때부터 설현의 활약은 제대로 발동을 걸었다. 설현과 지민은 녹화 전 철저한 예습을 하고 왔음을 밝히며 활약을 예고했다. 설현은 이수근이 출제한 연습문제에 모두가 헤맬 때 당당히 정답을 외쳤고, 이수근 팀이 맞힌 4문제 중 3문제를 맞혀 Q플레이어들이 고정으로 탐내기 시작했다.이어 기가 막히는 메들리로 매주 귀호강을 선사하는 ‘아는 만큼 들리는 노래’에서도 메들리 곡 편곡자가 칵스에서 더 이스트라이트로 바뀌면서 청량함이 업그레이드 됐다. 이들은 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제에 맞춰 총 16곡의 노래를 꿀보이스로 조화롭게 섞어 편집했고, 이를 들은 Q플레이어들이 음원 출시를 바랄 정도였다.Q플레이어들은 초고난도 메들리에 “너무 어려워요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 전주가 시작되자 각종 흥겨운 추임새를 넣으며 흥만큼은 잃지 않아 웃음을 안겼다. 설현과 지민, 승관은 자신이 맡은 파트는 또박또박 부르며 실력을 방출했는데, 22년 차 선배 은지원은 처음 듣는 노래에 헤맸고 결국 노래를 아는 전현무에게 레슨을 받아 뜻밖의 허당미를 뿜어냈다.그런가 하면 장도연은 자신이 맡은 파트의 가사를 잘못 들어 “이슬람이 뭐니?”, “우리나라 강하게 끌리는 걸”이라고 말해 폭소를 자아냈다. Q플레이어들의 아슬아슬한 실력이 계속되는 가운데 ‘아는 만큼 들리는 노래’ 역사상 가장 긴 파트를 맡은 승관이 연습 없이 마지막 구간을 한 번에 성공하면서 8번만에 성공해냈다.마지막 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에서는 이수근과 설현이 승리의 기세를 타고 정답 릴레이를 펼쳤고, 두 사람의 공세에 승관은 당황하는 모습을 보여 긴장감을 높였다. 이수근은 2연속으로 정답을 맞히며 0박을 달성하며 숨겨왔던 수크박스의 본능을 깨웠다. 이에 유세윤과 이수근은 “4분 만에 역전해 드릴게요”라며 도발한 승관에게 약을 올리듯 세리머니 노래를 불러 승관의 승부욕을 불타오르게 만들었다.뿐만 아니라 설현은 “나 이거 알 거 같아”라는 말과 함께 ‘심쿵해’, ‘내 귀에 캔디’를 맞히며 놀라운 실력을 보여줬다. 그녀는 ‘보디 싱어’부터 ‘이모티콘 퀴즈’까지 영역을 가리지 않으며 정답을 척척 맞춰 이수근이 “설현이는 왜 자꾸 고정할 생각하는 거야?”라며 놀라움을 감추지 않았다. 설현과 함께 예습을 하고 왔던 지민 역시 전현무 팀의 패배 확정 후 박 면제를 위한 퀴즈에서 ‘자니’를 맞히며 박 면제의 기회까지 획득했다.이에 정답의 여신 설현과 수크박스 이수근의 활약으로 승리를 거머쥔 이수근 팀은 MVP를 선정하려했는데 장도연은 “‘이슬람 뭐니’로 재미를 준 전 어떨까요?”라며 자기 자신을 추천하며 마지막까지 개그우먼다운 빅웃음을 선사했다. 이후 모두의 이견 없이 설현은 MVP로 등극했고, 한우 선물 세트를 받았다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 각본 없는 퀴즈 배틀로 꿀잼을 안겼다. 파죽지세였던 에이스 승관이 주춤한 모습을 보인 것과 혜성처럼 등장한 설현의 하드캐리, 매회 노.알.못(노래 알지 못하는 사람)으로 Q플레이어들에게 인정받지 못했던 이수근의 불꽃 같은 활약은 시청자 그 누구도 예상하지 못했기에 더욱 눈을 뗄 수 없게 만들었다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자]‘뜻밖의 Q’ AOA 설현이 고정 욕심을 부르는 ‘승리의 여신’에 등극했다. 그녀는 수크박스로 활약한 이수근화 함께 팀을 승리로 이끌며 Q플레이어들의 이견 없이 당당히 MVP로 선정됐다. 이번 방송에는 이수근과 설현이 뜻밖의 선전을 하며 에이스 세븐틴 승관을 위협하는 반전의 반전이 거듭돼 쫄깃한 긴장감을 안겼다.지난달 30일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 9회에서는 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제로 이수근-유세윤-설현-장도연과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-지민(AOA)이 각각 팀을 이뤄 반전의 퀴즈 배틀을 벌였다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’는 팀 선정 방식부터 바뀌며 재미를 업그레이드했다. 팀이 정해져 진행됐던 것과 달리 랜덤으로 나열된 곡 중 팀장인 이수근과 전현무가 각각 자신이 좋아하는 노래로 꼽은 곡을 선택하면 한 팀이 되는 방식으로 팀을 정했다. 이에 이수근 팀은 유세윤, 설현, 장도연이 함께 했고, 전현무 팀에는 은지원, 승관, 지민이 팀을 이뤘다.또한 몸으로 가사를 설명하고 이를 맞히는 ‘보디 싱어’ 코너도 새로 생겼는데, 기상천외한 몸짓들로 가득해 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 전현무는 ‘킬리만자로의 표범’을 시츄 같은 표정을 지으며 주변을 두리번거렸는데 이를 본 은지원이 7초 만에 정답을 맞히면서 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 ‘보디 싱어’ 때부터 설현의 활약은 제대로 발동을 걸었다. 설현과 지민은 녹화 전 철저한 예습을 하고 왔음을 밝히며 활약을 예고했다. 설현은 이수근이 출제한 연습문제에 모두가 헤맬 때 당당히 정답을 외쳤고, 이수근 팀이 맞힌 4문제 중 3문제를 맞혀 Q플레이어들이 고정으로 탐내기 시작했다.이어 기가 막히는 메들리로 매주 귀호강을 선사하는 ‘아는 만큼 들리는 노래’에서도 메들리 곡 편곡자가 칵스에서 더 이스트라이트로 바뀌면서 청량함이 업그레이드 됐다. 이들은 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제에 맞춰 총 16곡의 노래를 꿀보이스로 조화롭게 섞어 편집했고, 이를 들은 Q플레이어들이 음원 출시를 바랄 정도였다.Q플레이어들은 초고난도 메들리에 “너무 어려워요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 전주가 시작되자 각종 흥겨운 추임새를 넣으며 흥만큼은 잃지 않아 웃음을 안겼다. 설현과 지민, 승관은 자신이 맡은 파트는 또박또박 부르며 실력을 방출했는데, 22년 차 선배 은지원은 처음 듣는 노래에 헤맸고 결국 노래를 아는 전현무에게 레슨을 받아 뜻밖의 허당미를 뿜어냈다.마지막 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에서는 이수근과 설현이 승리의 기세를 타고 정답 릴레이를 펼쳤고, 두 사람의 공세에 승관은 당황하는 모습을 보여 긴장감을 높였다. 이수근은 2연속으로 정답을 맞히며 0박을 달성하며 숨겨왔던 수크박스의 본능을 깨웠다. 이에 유세윤과 이수근은 “4분 만에 역전해 드릴게요”라며 도발한 승관에게 약을 올리듯 세리머니 노래를 불러 승관의 승부욕을 불타오르게 만들었다뿐만 아니라 설현은 “나 이거 알 거 같아”라는 말과 함께 ‘심쿵해’, ‘내 귀에 캔디’를 맞히며 놀라운 실력을 보여줬다. 그녀는 ‘보디 싱어’부터 ‘이모티콘 퀴즈’까지 영역을 가리지 않으며 정답을 척척 맞춰 이수근이 “설현이는 왜 자꾸 고정할 생각하는 거야?”라며 놀라움을 감추지 않았다. 설현과 함께 예습을 하고 왔던 지민 역시 전현무 팀의 패배 확정 후 박 면제를 위한 퀴즈에서 ‘자니’를 맞히며 박 면제의 기회까지 획득했다.이에 정답의 여신 설현과 수크박스 이수근의 활약으로 승리를 거머쥔 이수근 팀은 MVP를 선정하려했는데 장도연은 “‘이슬람 뭐니’로 재미를 준 전 어떨까요?”라며 자기 자신을 추천하며 마지막까지 개그우먼다운 빅웃음을 선사했다. 이후 모두의 이견 없이 설현은 MVP로 등극했고, 한우 선물 세트를 받았다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘뜻밖의 Q’ 설현 승관 은지원 등 출연진 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’ 설현이 고정 욕심을 부르는 ‘승리의 여신’에 등극했다.  지난달 30일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 9회에서는 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제로 이수근, 유세윤, 설현, 장도연과 전현무, 은지원, 세븐틴 승관, AOA 지민이 각각 팀을 이뤄 반전의 퀴즈 배틀을 벌였다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’는 팀 선정 방식부터 바뀌며 재미를 업그레이드했다. 팀이 정해져 진행됐던 것과 달리 랜덤으로 나열된 곡 중 팀장인 이수근과 전현무가 각각 자신이 좋아하는 노래로 꼽은 곡을 선택하면 한 팀이 되는 방식으로 팀을 정했다. 이에 이수근 팀은 유세윤, 설현, 장도연이 함께 했고, 전현무 팀에는 은지원, 승관, 지민이 팀을 이뤘다.또한 몸으로 가사를 설명하고 이를 맞히는 ‘보디 싱어’ 코너도 새로 생겼는데, 기상천외한 몸짓들로 가득해 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 전현무는 ‘킬리만자로의 표범’을 시츄 같은 표정을 지으며 주변을 두리번거렸는데 이를 본 은지원이 7초 만에 정답을 맞히면서 모두를 깜짝 놀라게 했다.특히 ‘보디 싱어’ 때부터 설현의 활약은 제대로 발동을 걸었다. 설현과 지민은 녹화 전 철저한 예습을 하고 왔음을 밝히며 활약을 예고했다. 설현은 이수근이 출제한 연습문제에 모두가 헤맬 때 당당히 정답을 외쳤고, 이수근 팀이 맞힌 4문제 중 3문제를 맞혀 Q플레이어들이 고정으로 탐내기 시작했다.이어 기가 막히는 메들리로 매주 귀호강을 선사하는 ‘아는 만큼 들리는 노래’에서도 메들리 곡 편곡자가 칵스에서 더 이스트라이트로 바뀌면서 청량함이 업그레이드 됐다. 이들은 ‘한여름 밤의 꿀 같은 노래’라는 주제에 맞춰 총 16곡의 노래를 꿀보이스로 조화롭게 섞어 편집했고, 이를 들은 Q플레이어들이 음원 출시를 바랄 정도였다.Q플레이어들은 초고난도 메들리에 “너무 어려워요”라며 자신 없는 모습을 보였지만 전주가 시작되자 각종 흥겨운 추임새를 넣으며 흥만큼은 잃지 않아 웃음을 안겼다. 설현과 지민, 승관은 자신이 맡은 파트는 또박또박 부르며 실력을 방출했는데, 22년 차 선배 은지원은 처음 듣는 노래에 헤맸고 결국 노래를 아는 전현무에게 레슨을 받아 뜻밖의 허당미를 뿜어냈다.그런가 하면 장도연은 자신이 맡은 파트의 가사를 잘못 들어 “이슬람이 뭐니?”, “우리나라 강하게 끌리는 걸”이라고 말해 폭소를 자아냈다. Q플레이어들의 아슬아슬한 실력이 계속되는 가운데 ‘아는 만큼 들리는 노래’ 역사상 가장 긴 파트를 맡은 승관이 연습 없이 마지막 구간을 한 번에 성공하면서 8번만에 성공해냈다.마지막 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에서는 이수근과 설현이 승리의 기세를 타고 정답 릴레이를 펼쳤고, 두 사람의 공세에 승관은 당황하는 모습을 보여 긴장감을 높였다. 이수근은 2연속으로 정답을 맞히며 0박을 달성하며 숨겨왔던 수크박스의 본능을 깨웠다. 이에 유세윤과 이수근은 “4분 만에 역전해 드릴게요”라며 도발한 승관에게 약을 올리듯 세리머니 노래를 불러 승관의 승부욕을 불타오르게 만들었다.뿐만 아니라 설현은 “나 이거 알 거 같아”라는 말과 함께 ‘심쿵해’, ‘내 귀에 캔디’를 맞히며 놀라운 실력을 보여줬다. 그녀는 ‘보디 싱어’부터 ‘이모티콘 퀴즈’까지 영역을 가리지 않으며 정답을 척척 맞춰 이수근이 “설현이는 왜 자꾸 고정할 생각하는 거야?”라며 놀라움을 감추지 않았다. 설현과 함께 예습을 하고 왔던 지민 역시 전현무 팀의 패배 확정 후 박 면제를 위한 퀴즈에서 ‘자니’를 맞히며 박 면제의 기회까지 획득했다.이에 정답의 여신 설현과 수크박스 이수근의 활약으로 승리를 거머쥔 이수근 팀은 MVP를 선정하려했는데 장도연은 “‘이슬람 뭐니’로 재미를 준 전 어떨까요?”라며 자기 자신을 추천하며 마지막까지 개그우먼다운 빅웃음을 선사했다. 이후 모두의 이견 없이 설현은 MVP로 등극했고, 한우 선물 세트를 받았다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 각본 없는 퀴즈 배틀로 꿀잼을 안겼다. 파죽지세였던 에이스 승관이 주춤한 모습을 보인 것과 혜성처럼 등장한 설현의 하드캐리, 매회 노.알.못(노래 알지 못하는 사람)으로 Q플레이어들에게 인정받지 못했던 이수근의 불꽃 같은 활약은 시청자 그 누구도 예상하지 못했기에 더욱 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 황소영]   
블랙핑크 지수가 '뜻밖의 Q'에 출격한다. 한 예능국 관계자는 4일 일간스포츠에 "블랙핑크 지수, 개그맨 허경환, 작곡가 돈스파이크가 MBC '뜻밖의 Q' 녹화에 참여한다"고 귀띔했다. '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 지수, 허경환, 돈스파이크가 어우러져 어떠한 시너지를 발휘할지 주목된다. 특히 지수가 몸으로 가사를 설명하고 맞히는 '보디 싱어' 코너와 '아는 만큼 들리는 노래' '이모티콘 퀴즈' 등에서 얼마나 깜찍 발랄한 매력으로 활약할지 기대감을 높이고 있다. 지수, 허경환, 돈스파이크가 출연한 '뜻밖의 Q'는 14일 오후 6시 25분에 확인할 수 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=서울경제스타 DB[서울경제] 블랙핑크 지수가 개그맨 허경환, 작곡가 돈스파이크와 함께 ‘뜻밖의 Q’에 출연한다.4일 MBC 관계자는 서울경제스타에 “블랙핑크 지수, 허경환, 돈스파이크가 오는 8일 ‘뜻밖의 Q’ 녹화에 참여한다”고 밝혔다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다.블랙핑크 지수와 허경환, 돈스파이크가 출연하는 방송분은 오는 14일 오후 6시 25분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q'에 걸그룹 세대별 걸크러시의 대명사 나인뮤지스 경리-블랙핑크 지수가 출연을 확정지었다. 자타공인 걸크러시 매력의 '사이다 라인업'이 공개돼 이목이 쏠리고 있는 상황으로 핫 매력 소유자 두 사람이 그 어느 때보다 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 예정이어서 기대감을 자아낸다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 4일 독보적 걸크러시 매력의 경리(나인뮤지스)-지수(블랙핑크)를 포함한 돈스파이크-이국주-허경환-호시(세븐틴)로 이루어진 개성 강한 11-12회 라인업을 공개했다.우선 돈스파이크와 허경환, 지수는 11회 출연을 확정지었다. 최근 활발한 예능 활동으로 제2의 전성기를 맞고 있는 돈스파이크와 믿고 보는 예능인 허경환은 웃음이 샐 틈 없는 예능감을, '뚜두뚜두'로 최고의 인기를 누리고 있는 블랙핑크의 비주얼 담당 지수는 눈호강과 귀호강을 유발할 것으로 기대된다.이와 함께 12회에는 이국주와 경리, 세븐틴 호시가 출격한다. 아이돌의 춤과 노래를 꿰뚫고 있는 이국주와 현역 아이돌 경리와 호시까지 더해져 더욱 치열해질 퀴즈 대결에 이들의 시원시원한 입담까지 더해질 예정이다.또한 '뜻밖의 Q'는 시청자들의 적극적인 참여로 이루어지는 방송인만큼 오는 8일 녹화에 맞춰 공식 오픈 채팅방이 열린다. 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 시청자들의 참여가 가능하며 MBC 예능연구소의 SNS를 통해 채팅방 주소가 공개될 예정이다.이에 이국주부터 호시까지 Q플레이어들과 소통하며 퀴즈 풀이에 참여할 수 있는 오픈 채팅방에 참여를 원하는 팬들의 목소리가 커지고 있다.이처럼 자신만의 확고한 색깔을 가지고 있는 새로운 Q플레이어 돈스파이크-허경환-지수와 이국주-경리-호시의 불꽃 같은 퀴즈 대결은 각각 오는 14일과 21일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘뜻밖의 Q’에 걸그룹 세대별 걸크러시의 대명사 나인뮤지스 경리-블랙핑크 지수가 출연을 확정지었다. 자타공인 걸크러시 매력의 ‘사이다 라인업’이 공개돼 이목이 쏠리고 있는 상황으로 핫 매력 소유자 두 사람이 그 어느 때보다 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 예정이어서 기대감을 자아낸다.MBC ‘뜻밖의 Q’ 측은 4일 독보적 걸크러시 매력의 경리(나인뮤지스)-지수(블랙핑크)를 포함한 돈스파이크-이국주-허경환-호시(세븐틴)로 이루어진 개성 강한 11-12회 라인업을 공개했다.우선 돈스파이크와 허경환, 지수는 11회 출연을 확정지었다. 최근 활발한 예능 활동으로 제2의 전성기를 맞고 있는 돈스파이크와 믿고 보는 예능인 허경환은 웃음이 샐 틈 없는 예능감을, ‘뚜두뚜두’로 최고의 인기를 누리고 있는 블랙핑크의 비주얼 담당 지수는 눈호강과 귀호강을 유발할 것으로 기대된다.이와 함께 12회에는 이국주와 경리, 세븐틴 호시가 출격한다. 아이돌의 춤과 노래를 꿰뚫고 있는 이국주와 현역 아이돌 경리와 호시까지 더해져 더욱 치열해질 퀴즈 대결에 이들의 시원시원한 입담까지 더해질 예정이다.또한 ‘뜻밖의 Q’는 시청자들의 적극적인 참여로 이루어지는 방송인만큼 오는 8일 녹화에 맞춰 공식 오픈 채팅방이 열린다. 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 시청자들의 참여가 가능하며 MBC 예능연구소의 SNS를 통해 채팅방 주소가 공개될 예정이다.이에 이국주부터 호시까지 Q플레이어들과 소통하며 퀴즈 풀이에 참여할 수 있는 오픈 채팅방에 참여를 원하는 팬들의 목소리가 커지고 있다.이처럼 자신만의 확고한 색깔을 가지고 있는 새로운 Q플레이어 돈스파이크-허경환-지수와 이국주-경리-호시의 불꽃 같은 퀴즈 대결은 각각 오는 14일과 21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] YG엔터테인먼트, 스타제국 제공
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘뜻밖의 Q’에 걸그룹 세대별 걸크러시의 대명사 나인뮤지스 경리-블랙핑크 지수가 출연을 확정지었다. 자타공인 걸크러시 매력의 ‘사이다 라인업’이 공개돼 이목이 쏠리고 있는 상황으로 핫 매력 소유자 두 사람이 그 어느 때보다 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 예정이어서 기대감을 자아낸다.     매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’ 측은 4일 독보적 걸크러시 매력의 경리(나인뮤지스)-지수(블랙핑크)를 포함한 돈스파이크-이국주-허경환-호시(세븐틴)로 이루어진 개성 강한 11-12회 라인업을 공개했다.     우선 돈스파이크와 허경환, 지수는 11회 출연을 확정지었다. 최근 활발한 예능 활동으로 제2의 전성기를 맞고 있는 돈스파이크와 믿고 보는 예능인 허경환은 웃음이 샐 틈 없는 예능감을, ‘뚜두뚜두’로 최고의 인기를 누리고 있는 블랙핑크의 비주얼 담당 지수는 눈호강과 귀호강을 유발할 것으로 기대된다.     이와 함께 12회에는 이국주와 경리, 세븐틴 호시가 출격한다. 아이돌의 춤과 노래를 꿰뚫고 있는 이국주와 현역 아이돌 경리와 호시까지 더해져 더욱 치열해질 퀴즈 대결에 이들의 시원시원한 입담까지 더해질 예정이다.     또한 ‘뜻밖의 Q’는 시청자들의 적극적인 참여로 이루어지는 방송인만큼 오는 8일 녹화에 맞춰 공식 오픈 채팅방이 열린다. 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 시청자들의 참여가 가능하며 MBC 예능연구소의 SNS를 통해 채팅방 주소가 공개될 예정이다.     이에 이국주부터 호시까지 Q플레이어들과 소통하며 퀴즈 풀이에 참여할 수 있는 오픈 채팅방에 참여를 원하는 팬들의 목소리가 커지고 있다.     이처럼 자신만의 확고한 색깔을 가지고 있는 새로운 Q플레이어 돈스파이크-허경환-지수와 이국주-경리-호시의 불꽃 같은 퀴즈 대결은 각각 오는 14일과 21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
나인뮤지스 경리, 블랙핑크 지수 ‘뜻밖의 Q’ 출연 확정. /사진제공=스타제국, YG엔터테인먼트MBc ‘뜻밖의 Q’에 걸크러시 매력을 뽐내는 나인뮤지스 경리와 블랙핑크 지수가 출연한다.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 4일 나인뮤지스 경리, 블랙핑크 지수를 포함한 돈스파이크, 이국주, 허경환, 세븐틴 호시가 각각 오는 14일, 21일 방송되는 11회, 12회에 출연한다고 밝혔다.돈스파이크와 허경환, 지수는 11회에 등장한다. 최근 활발한 예능 활동을 펼치고 있는 돈스파이크와 믿고 보는 예능인 허경환은 웃음이 샐 틈 없는 예능감을 선보인다. ‘뚜두뚜두’로 인기를 누리고 있는 블랙핑크의 지수는 시청자들의 눈과 귀를 호강시켜줄 것으로 기대된다.12회에는 이국주와 경리, 세븐틴 호시가 출격한다. 아이돌의 춤과 노래를 꿰뚫고 있는 이국주에 현역 아이돌 경리, 호시까지 치열한 퀴즈 대결과 시원시원한 입담을 펼쳐질 예정이다.‘뜻밖의 Q’는 시청자들의 참여로 이루어지는 방송인만큼 오는 8일 녹화에 맞춰 공식 오픈 채팅방이 열린다. 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 시청자들의 참여가 가능하며 MBC 예능연구소의 SNS를 통해 채팅방 주소가 공개될 예정이다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나인뮤지스 경리-블랙핑크 지수, ‘뜻밖의 Q’ 출연…걸크러시 조합 기대 ‘뜻밖의 Q’에 나인뮤지스 경리, 블랙핑크 지수가 출연을 확정지었다. MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 4일 독보적 걸크러시 매력의 경리(나인뮤지스)-지수(블랙핑크)를 포함한 돈스파이크-이국주-허경환-호시(세븐틴)로 이루어진 개성 강한 11-12회 라인업을 공개했다.우선 돈스파이크와 허경환, 지수는 11회 출연을 확정지었다. 최근 활발한 예능 활동으로 제2의 전성기를 맞고 있는 돈스파이크와 믿고 보는 예능인 허경환은 웃음이 샐 틈 없는 예능감을, ‘뚜두뚜두’로 최고의 인기를 누리고 있는 블랙핑크의 비주얼 담당 지수는 눈호강과 귀호강을 유발할 것으로 기대된다.이와 함께 12회에는 이국주와 경리, 세븐틴 호시가 출격한다. 아이돌의 춤과 노래를 꿰뚫고 있는 이국주와 현역 아이돌 경리와 호시까지 더해져 더욱 치열해질 퀴즈 대결에 이들의 시원시원한 입담까지 더해질 예정이다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진제공│각 소속사 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’에 걸그룹 세대별 걸크러시의 대명사 나인뮤지스 경리-블랙핑크 지수가 출연을 확정지었다. 자타공인 걸크러시 매력의 ‘사이다 라인업’이 공개돼 이목이 쏠리고 있는 상황으로 핫 매력 소유자 두 사람이 그 어느 때보다 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 예정이어서 기대감을 자아낸다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 4일 독보적 걸크러시 매력의 경리(나인뮤지스)-지수(블랙핑크)를 포함한 돈스파이크-이국주-허경환-호시(세븐틴)로 이루어진 개성 강한 11-12회 라인업을 공개했다. 
 
우선 돈스파이크와 허경환, 지수는 11회 출연을 확정지었다. 최근 활발한 예능 활동으로 제2의 전성기를 맞고 있는 돈스파이크와 믿고 보는 예능인 허경환은 웃음이 샐 틈 없는 예능감을, ‘뚜두뚜두’로 최고의 인기를 누리고 있는 블랙핑크의 비주얼 담당 지수는 눈호강과 귀호강을 유발할 것으로 기대된다.이와 함께 12회에는 이국주와 경리, 세븐틴 호시가 출격한다. 아이돌의 춤과 노래를 꿰뚫고 있는 이국주와 현역 아이돌 경리와 호시까지 더해져 더욱 치열해질 퀴즈 대결에 이들의 시원시원한 입담까지 더해질 예정이다.또한 ‘뜻밖의 Q’는 시청자들의 적극적인 참여로 이루어지는 방송인만큼 오는 8일 녹화에 맞춰 공식 오픈 채팅방이 열린다. 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 시청자들의 참여가 가능하며 MBC 예능연구소의 SNS를 통해 채팅방 주소가 공개될 예정이다.이에 이국주부터 호시까지 Q플레이어들과 소통하며 퀴즈 풀이에 참여할 수 있는 오픈 채팅방에 참여를 원하는 팬들의 목소리가 커지고 있다.이처럼 자신만의 확고한 색깔을 가지고 있는 새로운 Q플레이어 돈스파이크-허경환-지수와 이국주-경리-호시의 불꽃 같은 퀴즈 대결은 각각 오는 14일과 21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김미정 | 사진제공=스타제국, YG엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=스타제국, YG엔터테인먼트[서울경제] ‘뜻밖의 Q’에 걸그룹 세대별 걸크러시의 대명사 나인뮤지스 경리-블랙핑크 지수가 출연을 확정지었다. 자타공인 걸크러시 매력의 ‘사이다 라인업’이 공개돼 이목이 쏠리고 있는 상황으로 핫 매력 소유자 두 사람이 그 어느 때보다 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 예정이어서 기대감을 자아낸다.MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 4일 독보적 걸크러시 매력의 경리(나인뮤지스)-지수(블랙핑크)를 포함한 돈스파이크-이국주-허경환-호시(세븐틴)로 이루어진 개성 강한 11-12회 라인업을 공개했다.우선 돈스파이크와 허경환, 지수는 11회 출연을 확정지었다. 최근 활발한 예능 활동으로 제2의 전성기를 맞고 있는 돈스파이크와 믿고 보는 예능인 허경환은 웃음이 샐 틈 없는 예능감을, ‘뚜두뚜두’로 최고의 인기를 누리고 있는 블랙핑크의 비주얼 담당 지수는 눈호강과 귀호강을 유발할 것으로 기대된다.이와 함께 12회에는 이국주와 경리, 세븐틴 호시가 출격한다. 아이돌의 춤과 노래를 꿰뚫고 있는 이국주와 현역 아이돌 경리와 호시까지 더해져 더욱 치열해질 퀴즈 대결에 이들의 시원시원한 입담까지 더해질 예정이다.또한 ‘뜻밖의 Q’는 시청자들의 적극적인 참여로 이루어지는 방송인만큼 오는 8일 녹화에 맞춰 공식 오픈 채팅방이 열린다. 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 시청자들의 참여가 가능하며 MBC 예능연구소의 SNS를 통해 채팅방 주소가 공개될 예정이다.이에 이국주부터 호시까지 Q플레이어들과 소통하며 퀴즈 풀이에 참여할 수 있는 오픈 채팅방에 참여를 원하는 팬들의 목소리가 커지고 있다.이처럼 자신만의 확고한 색깔을 가지고 있는 새로운 Q플레이어 돈스파이크-허경환-지수와 이국주-경리-호시의 불꽃 같은 퀴즈 대결은 각각 오는 14일과 21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’에 걸그룹 세대별 걸크러시의 대명사 나인뮤지스 경리-블랙핑크 지수가 출연을 확정지었다. 자타공인 걸크러시 매력의 ‘사이다 라인업’이 공개돼 이목이 쏠리고 있는 상황으로 핫 매력 소유자 두 사람이 그 어느 때보다 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 예정이어서 기대감을 자아낸다.  매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 4일 독보적 걸크러시 매력의 경리(나인뮤지스)-지수(블랙핑크)를 포함한 돈스파이크-이국주-허경환-호시(세븐틴)로 이루어진 개성 강한 11-12회 라인업을 공개했다. 우선 돈스파이크와 허경환, 지수는 11회 출연을 확정지었다. 최근 활발한 예능 활동으로 제2의 전성기를 맞고 있는 돈스파이크와 믿고 보는 예능인 허경환은 웃음이 샐 틈 없는 예능감을, ‘뚜두뚜두’로 최고의 인기를 누리고 있는 블랙핑크의 비주얼 담당 지수는 눈호강과 귀호강을 유발할 것으로 기대된다. 이와 함께 12회에는 이국주와 경리, 세븐틴 호시가 출격한다. 아이돌의 춤과 노래를 꿰뚫고 있는 이국주와 현역 아이돌 경리와 호시까지 더해져 더욱 치열해질 퀴즈 대결에 이들의 시원시원한 입담까지 더해질 예정이다. 또한 ‘뜻밖의 Q’는 시청자들의 적극적인 참여로 이루어지는 방송인만큼 오는 8일 녹화에 맞춰 공식 오픈 채팅방이 열린다. 메신저 어플 카카오톡의 공식 오픈 채팅방을 통해 시청자들의 참여가 가능하며 MBC 예능연구소의 SNS를 통해 채팅방 주소가 공개될 예정이다. 이에 이국주부터 호시까지 Q플레이어들과 소통하며 퀴즈 풀이에 참여할 수 있는 오픈 채팅방에 참여를 원하는 팬들의 목소리가 커지고 있다. 이처럼 자신만의 확고한 색깔을 가지고 있는 새로운 Q플레이어 돈스파이크-허경환-지수와 이국주-경리-호시의 불꽃 같은 퀴즈 대결은 각각 오는 14일과 21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= 스타제국-나인뮤지스 경리, YG엔터테인먼트-블랙핑크 지수 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'뜻밖의 Q' 은지원-유세윤이 이번 주 당찬 각오와 함께 새로운 팀장으로 활약한다.은지원은 팀장을 맡아 면박을 목표로 세웠고, 유세윤은 재미와 정답을 다 잡을 것이라며 의지를 활활 불태웠다고 전해져 관심을 집중시킨다. 이번 주는 퀴즈 주제인 '여행가는 길, 기분전환 드라이브 송~'으로 시청자들에게 기분 좋은 토요일을 안길 것을 예고하고 있다.7일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 팀장으로 등극한 은지원-유세윤의 리더십이 공개된다.공개된 사진에는 팀장이 된 은지원과 유세윤은 큐카드를 들고 진행을 하고 있다. 두 사람은 오프닝 후 "이번 주는 팀장이 바뀝니다!"라는 이수근의 말에 뜻밖의 팀장을 맡게 됐음에도 미소를 지으며 여유로운 표정을 짓고 있다. 두 사람은 이수근, 전현무와는 또 다른 진행 스타일을 보여주며 새로운 웃음을 선사할 예정이다.특히 데뷔 후 21년 동안 은리더로 불리며 젝스키스를 이끌어온 은지원은 때로는 날카롭게, 리더의 정석을 보였다. 유세윤은 팀장으로서 사명감을 안고 비장한 각오를 공개했으며 즉석에서 응원구호를 외치는 등 팀의 사기를 한껏 높였다고 전해져 기대감을 높인다.이번 주에는 코요태의 김종민과 신지, 걸그룹 모모랜드 주이가 새로운 Q플레이어로 출격, 진정한 흥의 세계를 보여준다. 흥하면 빼놓을 수 없는 국가대표 흥부자 3인방이 보여줄 흥 파티에 시청자들의 어깨가 벌써부터 들썩이고 있다.과연 굳은 각오로 팀장이 된 은지원과 유세윤은 어떤 새로움을 안겨줄지, 김종민-신지-주이가 보여줄 흥의 신세계는 7일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원-유세윤이 이번 주 당찬 각오와 함께 새로운 팀장으로 활약한다. 은지원은 팀장을 맡아 면박을 목표로 세웠고, 유세윤은 재미와 정답을 다 잡을 것이라며 의지를 활활 불태웠다고 전해져 관심을 집중시킨다. 이번 주는 퀴즈 주제인 ‘여행가는 길, 기분전환 드라이브 송~’으로 시청자들에게 기분 좋은 토요일을 안길 것을 예고하고 있다. 오는 7일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 팀장으로 등극한 은지원-유세윤의 리더십이 공개된다. 공개된 사진에는 팀장이 된 은지원과 유세윤은 큐카드를 들고 진행을 하고 있다. 두 사람은 오프닝 후 “이번 주는 팀장이 바뀝니다!”라는 이수근의 말에 뜻밖의 팀장을 맡게 됐음에도 미소를 지으며 여유로운 표정을 짓고 있다. 두 사람은 이수근, 전현무와는 또 다른 진행 스타일을 보여주며 새로운 웃음을 선사할 예정이다. 특히 데뷔 후 21년 동안 은리더로 불리며 젝스키스를 이끌어온 은지원은 때로는 날카롭게, 리더의 정석을 보였다. 유세윤은 팀장으로서 사명감을 안고 비장한 각오를 공개했으며 즉석에서 응원구호를 외치는 등 팀의 사기를 한껏 높였다고 전해져 기대감을 높인다. 또한 이번 주에는 코요태의 김종민과 신지, 걸그룹 모모랜드 주이가 새로운 Q플레이어로 출격, 진정한 흥의 세계를 보여준다. 흥하면 빼놓을 수 없는 국가대표 흥부자 3인방이 보여줄 흥 파티에 시청자들의 어깨가 벌써부터 들썩이고 있다. 과연 굳은 각오로 팀장이 된 은지원과 유세윤은 어떤 새로움을 안겨줄지, 김종민-신지-주이가 보여줄 흥의 신세계는 오는 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘뜻밖의 Q’ 은지원-유세윤이 이번 주 당찬 각오와 함께 새로운 팀장으로 활약한다. 은지원은 팀장을 맡아 면박을 목표로 세웠고, 유세윤은 재미와 정답을 다 잡을 것이라며 의지를 활활 불태웠다고 전해져 관심을 집중시킨다. 이번 주는 퀴즈 주제인 ‘여행가는 길, 기분전환 드라이브 송~’으로 시청자들에게 기분 좋은 토요일을 안길 것을 예고하고 있다.     오는 7일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 팀장으로 등극한 은지원-유세윤의 리더십이 공개된다.     공개된 사진에는 팀장이 된 은지원과 유세윤은 큐카드를 들고 진행을 하고 있다. 두 사람은 오프닝 후 “이번 주는 팀장이 바뀝니다!”라는 이수근의 말에 뜻밖의 팀장을 맡게 됐음에도 미소를 지으며 여유로운 표정을 짓고 있다. 두 사람은 이수근, 전현무와는 또 다른 진행 스타일을 보여주며 새로운 웃음을 선사할 예정이다.     특히 데뷔 후 21년 동안 은리더로 불리며 젝스키스를 이끌어온 은지원은 때로는 날카롭게, 리더의 정석을 보였다. 유세윤은 팀장으로서 사명감을 안고 비장한 각오를 공개했으며 즉석에서 응원구호를 외치는 등 팀의 사기를 한껏 높였다고 전해져 기대감을 높인다.     또한 이번 주에는 코요태의 김종민과 신지, 걸그룹 모모랜드 주이가 새로운 Q플레이어로 출격, 진정한 흥의 세계를 보여준다. 흥하면 빼놓을 수 없는 국가대표 흥부자 3인방이 보여줄 흥 파티에 시청자들의 어깨가 벌써부터 들썩이고 있다.     과연 굳은 각오로 팀장이 된 은지원과 유세윤은 어떤 새로움을 안겨줄지, 김종민-신지-주이가 보여줄 흥의 신세계는 오는 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.     한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원-유세윤이 이번 주 당찬 각오와 함께 새로운 팀장으로 활약한다. 은지원은 팀장을 맡아 면박을 목표로 세웠고, 유세윤은 재미와 정답을 다 잡을 것이라며 의지를 활활 불태웠다고 전해져 관심을 집중시킨다. 이번 주는 퀴즈 주제인 ‘여행가는 길, 기분전환 드라이브 송~’으로 시청자들에게 기분 좋은 토요일을 안길 것을 예고하고 있다. 오는 7일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 팀장으로 등극한 은지원-유세윤의 리더십이 공개된다. 공개된 사진에는 팀장이 된 은지원과 유세윤은 큐카드를 들고 진행을 하고 있다. 두 사람은 오프닝 후 “이번 주는 팀장이 바뀝니다!”라는 이수근의 말에 뜻밖의 팀장을 맡게 됐음에도 미소를 지으며 여유로운 표정을 짓고 있다. 두 사람은 이수근, 전현무와는 또 다른 진행 스타일을 보여주며 새로운 웃음을 선사할 예정이다. 특히 데뷔 후 21년 동안 은리더로 불리며 젝스키스를 이끌어온 은지원은 때로는 날카롭게, 리더의 정석을 보였다. 유세윤은 팀장으로서 사명감을 안고 비장한 각오를 공개했으며 즉석에서 응원구호를 외치는 등 팀의 사기를 한껏 높였다고 전해져 기대감을 높인다. 또한 이번 주에는 코요태의 김종민과 신지, 걸그룹 모모랜드 주이가 새로운 Q플레이어로 출격, 진정한 흥의 세계를 보여준다. 흥하면 빼놓을 수 없는 국가대표 흥부자 3인방이 보여줄 흥 파티에 시청자들의 어깨가 벌써부터 들썩이고 있다. 과연 굳은 각오로 팀장이 된 은지원과 유세윤은 어떤 새로움을 안겨줄지, 김종민-신지-주이가 보여줄 흥의 신세계는 오는 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 은지원-유세윤이 이번 주 당찬 각오와 함께 새로운 팀장으로 활약한다. 은지원은 팀장을 맡아 면박을 목표로 세웠고, 유세윤은 재미와 정답을 다 잡을 것이라며 의지를 활활 불태웠다고 전해져 관심을 집중시킨다. 이번 주는 퀴즈 주제인 ‘여행가는 길, 기분전환 드라이브 송~’으로 시청자들에게 기분 좋은 토요일을 안길 것을 예고하고 있다. 
 
오는 7일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 팀장으로 등극한 은지원-유세윤의 리더십이 공개된다.공개된 사진에는 팀장이 된 은지원과 유세윤은 큐카드를 들고 진행을 하고 있다. 두 사람은 오프닝 후 “이번 주는 팀장이 바뀝니다!”라는 이수근의 말에 뜻밖의 팀장을 맡게 됐음에도 미소를 지으며 여유로운 표정을 짓고 있다. 두 사람은 이수근, 전현무와는 또 다른 진행 스타일을 보여주며 새로운 웃음을 선사할 예정이다.특히 데뷔 후 21년 동안 은리더로 불리며 젝스키스를 이끌어온 은지원은 때로는 날카롭게, 리더의 정석을 보였다. 유세윤은 팀장으로서 사명감을 안고 비장한 각오를 공개했으며 즉석에서 응원구호를 외치는 등 팀의 사기를 한껏 높였다고 전해져 기대감을 높인다. 
 
또한 이번 주에는 코요태의 김종민과 신지, 걸그룹 모모랜드 주이가 새로운 Q플레이어로 출격, 진정한 흥의 세계를 보여준다. 흥하면 빼놓을 수 없는 국가대표 흥부자 3인방이 보여줄 흥 파티에 시청자들의 어깨가 벌써부터 들썩이고 있다.과연 굳은 각오로 팀장이 된 은지원과 유세윤은 어떤 새로움을 안겨줄지, 김종민-신지-주이가 보여줄 흥의 신세계는 오는 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “카리스마 은리더의 활약 기대된다”, “이모티콘 퀴즈 재밌다”, “은지원은 케미요정ㅋㅋㅋ”, “이번 주도 본방사수!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC '뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q' 은지원-유세윤이 이번 주 당찬 각오와 함께 새로운 팀장으로 활약한다. 은지원은 팀장을 맡아 면박을 목표로 세웠고, 유세윤은 재미와 정답을 다 잡을 것이라며 의지를 활활 불태웠다고 전해져 관심을 집중시킨다. 이번 주는 퀴즈 주제인 '여행가는 길, 기분전환 드라이브 송~'으로 시청자들에게 기분 좋은 토요일을 안길 것을 예고하고 있다. 오는 7일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 팀장으로 등극한 은지원-유세윤의 리더십이 공개된다. 공개된 사진에는 팀장이 된 은지원과 유세윤은 큐카드를 들고 진행을 하고 있다. 두 사람은 오프닝 후 "이번 주는 팀장이 바뀝니다!"라는 이수근의 말에 뜻밖의 팀장을 맡게 됐음에도 미소를 지으며 여유로운 표정을 짓고 있다. 두 사람은 이수근, 전현무와는 또 다른 진행 스타일을 보여주며 새로운 웃음을 선사할 예정이다. 특히 데뷔 후 21년 동안 은리더로 불리며 젝스키스를 이끌어온 은지원은 때로는 날카롭게, 리더의 정석을 보였다. 유세윤은 팀장으로서 사명감을 안고 비장한 각오를 공개했으며 즉석에서 응원구호를 외치는 등 팀의 사기를 한껏 높였다고 전해져 기대감을 높인다. 또한 이번 주에는 코요태의 김종민과 신지, 걸그룹 모모랜드 주이가 새로운 Q플레이어로 출격, 진정한 흥의 세계를 보여준다. 흥하면 빼놓을 수 없는 국가대표 흥부자 3인방이 보여줄 흥 파티에 시청자들의 어깨가 벌써부터 들썩이고 있다. 과연 굳은 각오로 팀장이 된 은지원과 유세윤은 어떤 새로움을 안겨줄지, 김종민-신지-주이가 보여줄 흥의 신세계는 오는 7일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q' 신지가 김종민을 움직이는 '토크 뚫어뻥'으로 활약한다. 그녀는 토크 도중 버벅거리는 김종민을 보고 이야기의 키워드를 알려주거나 대신 대답해주며 막힌 토크를 해결했다. 두 사람은 국내 최장수 혼성그룹 코요태로 20년을 함께 하며 쌓은 특급 우정을 보여줬다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.오는 7일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 신지의 말에 따라 움직이는 김종민의 아바타 토크가 공개된다.신지와 김종민은 1998년 혼성그룹 코요태 멤버로 만나 20년 동안 활동을 하며 변함없는 우정을 보여주고 있다. 그런 두 사람이 '뜻밖의 Q'에서 오랜만에 예능 호흡을 맞추며 시청자들에게 편안한 웃음을 안길 것으로 기대된다.특히 신지는 김종민보다 김종민의 에피소드를 더 잘 설명해 20년의 우정을 증명할 예정이다. 신지는 이수근의 기습 질문에 당황하는 김종민에게 조용히 답할 내용을 알려주며 능수능란하게 김종민을 조종했다. 그녀는 문제 풀기에 앞서 "제가 컨트롤합니다!"라며 김종민을 대하는 법에 대한 자부심을 드러냈다는 후문이다.제작진에 따르면 신지는 '뜻밖의 Q'를 챙겨보는 애청자임을 밝혔고, '이모티콘 퀴즈'에 자신이 있음을 당당하게 밝혔다. 이에 그녀가 남다른 창의력을 요하는 '이모티콘 퀴즈'에서 어떤 활약을 펼칠지 기대감을 높인다.이처럼 자연스럽게 김종민의 토크를 이끌어나가는 신지의 뚫어뻥 같은 시원시원한 입담과 이모티콘 퀴즈에 자신감을 보인 그녀의 남다른 애청자 파워는 오는 7일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자]‘뜻밖의 Q’ 신지가 김종민을 움직이는 ‘토크 뚫어뻥’으로 활약한다. 그녀는 토크 도중 버벅거리는 김종민을 보고 이야기의 키워드를 알려주거나 대신 대답해주며 막힌 토크를 해결했다. 두 사람은 국내 최장수 혼성그룹 코요태로 20년을 함께 하며 쌓은 특급 우정을 보여줬다고 전해져 기대감이 높아지고 있다. 오는 7일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 신지의 말에 따라 움직이는 김종민의 아바타 토크가 공개된다. 신지와 김종민은 1998년 혼성그룹 코요태 멤버로 만나 20년 동안 활동을 하며 변함없는 우정을 보여주고 있다. 그런 두 사람이 ‘뜻밖의 Q’에서 오랜만에 예능 호흡을 맞추며 시청자들에게 편안한 웃음을 안길 것으로 기대된다. 특히 신지는 김종민보다 김종민의 에피소드를 더 잘 설명해 20년의 우정을 증명할 예정이다. 신지는 이수근의 기습 질문에 당황하는 김종민에게 조용히 답할 내용을 알려주며 능수능란하게 김종민을 조종했다. 그녀는 문제 풀기에 앞서 “제가 컨트롤합니다!”라며 김종민을 대하는 법에 대한 자부심을 드러냈다는 후문이다. 제작진에 따르면 신지는 ‘뜻밖의 Q’를 챙겨보는 애청자임을 밝혔고, ‘이모티콘 퀴즈’에 자신이 있음을 당당하게 밝혔다. 이에 그녀가 남다른 창의력을 요하는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대감을 높인다.이처럼 자연스럽게 김종민의 토크를 이끌어나가는 신지의 뚫어뻥 같은 시원시원한 입담과 이모티콘 퀴즈에 자신감을 보인 그녀의 남다른 애청자 파워는 오는 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 신지가 김종민을 움직이는 ‘토크 뚫어뻥’으로 활약한다. 그녀는 토크 도중 버벅거리는 김종민을 보고 이야기의 키워드를 알려주거나 대신 대답해주며 막힌 토크를 해결했다. 두 사람은 국내 최장수 혼성그룹 코요태로 20년을 함께 하며 쌓은 특급 우정을 보여줬다고 전해져 기대감이 높아지고 있다. 
 
 
 
오는 7일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 신지의 말에 따라 움직이는 김종민의 아바타 토크가 공개된다.신지와 김종민은 1998년 혼성그룹 코요태 멤버로 만나 20년 동안 활동을 하며 변함없는 우정을 보여주고 있다. 그런 두 사람이 ‘뜻밖의 Q’에서 오랜만에 예능 호흡을 맞추며 시청자들에게 편안한 웃음을 안길 것으로 기대된다.특히 신지는 김종민보다 김종민의 에피소드를 더 잘 설명해 20년의 우정을 증명할 예정이다. 신지는 이수근의 기습 질문에 당황하는 김종민에게 조용히 답할 내용을 알려주며 능수능란하게 김종민을 조종했다. 그녀는 문제 풀기에 앞서 “제가 컨트롤합니다!”라며 김종민을 대하는 법에 대한 자부심을 드러냈다는 후문이다.제작진에 따르면 신지는 ‘뜻밖의 Q’를 챙겨보는 애청자임을 밝혔고, ‘이모티콘 퀴즈’에 자신이 있음을 당당하게 밝혔다. 이에 그녀가 남다른 창의력을 요하는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대감을 높인다.이처럼 자연스럽게 김종민의 토크를 이끌어나가는 신지의 뚫어뻥 같은 시원시원한 입담과 이모티콘 퀴즈에 자신감을 보인 그녀의 남다른 애청자 파워는 오는 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC '뜻밖의 Q'Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
‘뜻밖의 Q’ /사진제공=MBCMBC ‘뜻밖의 Q’의 신지가 김종민을 움직인다.오는 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 신지의 말에 따라 움직이는 김종민의 ‘아바타 토크’가 공개된다.신지와 김종민은 1998년 혼성그룹 코요태 멤버로 만나 20년 동안 활동을 하며 변함없는 우정을 보여주고 있다. 그런 두 사람이 ‘뜻밖의 Q’에서 오랜만에 예능 호흡을 맞춘다.최근 열린 ‘뜻밖의 Q’ 녹화에서 신지는 김종민보다 김종민의 에피소드를 더 잘 설명해 20년의 우정을 증명했다. 신지는 이수근의 기습 질문에 당황하는 김종민에게 조용히 답할 내용을 알려주며 능수능란하게 김종민을 조종했다. 그는 문제 풀기에 앞서 “내가 컨트롤한다”며 김종민을 대하는 법에 대한 자부심도 드러냈다.제작진에 따르면 이날 신지는 ‘뜻밖의 Q’를 챙겨보는 애청자임을 밝히며 ‘이모티콘 퀴즈’에 자신이 있다고 당당하게 나섰다. 남다른 창의력을 요하는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 신지가 어떤 활약을 펼칠지 기대감을 높인다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 신지가 김종민을 움직이는 ‘토크 뚫어뻥’으로 활약한다. 그녀는 토크 도중 버벅거리는 김종민을 보고 이야기의 키워드를 알려주거나 대신 대답해주며 막힌 토크를 해결했다. 두 사람은 국내 최장수 혼성그룹 코요태로 20년을 함께 하며 쌓은 특급 우정을 보여줬다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.오는 7일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 신지의 말에 따라 움직이는 김종민의 아바타 토크가 공개된다.신지와 김종민은 1998년 혼성그룹 코요태 멤버로 만나 20년 동안 활동을 하며 변함없는 우정을 보여주고 있다. 그런 두 사람이 ‘뜻밖의 Q’에서 오랜만에 예능 호흡을 맞추며 시청자들에게 편안한 웃음을 안길 것으로 기대된다.특히 신지는 김종민보다 김종민의 에피소드를 더 잘 설명해 20년의 우정을 증명할 예정이다. 신지는 이수근의 기습 질문에 당황하는 김종민에게 조용히 답할 내용을 알려주며 능수능란하게 김종민을 조종했다. 그녀는 문제 풀기에 앞서 “제가 컨트롤합니다!”라며 김종민을 대하는 법에 대한 자부심을 드러냈다는 후문이다.제작진에 따르면 신지는 ‘뜻밖의 Q’를 챙겨보는 애청자임을 밝혔고, ‘이모티콘 퀴즈’에 자신이 있음을 당당하게 밝혔다. 이에 그녀가 남다른 창의력을 요하는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대감을 높인다.이처럼 자연스럽게 김종민의 토크를 이끌어나가는 신지의 뚫어뻥 같은 시원시원한 입담과 이모티콘 퀴즈에 자신감을 보인 그녀의 남다른 애청자 파워는 오는 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘뜻밖의 Q’ 신지, 김종민 움직이는 토크 흑막 활약 ‘뜻밖의 Q’ 신지가 김종민을 움직이는 토크 배후 조종자로 활약한다. 도중 버벅거리는 김종민을 보고 이야기의 키워드를 알려주거나 대신 대답해주며 막힌 토크를 해결했다. 두 사람은 국내 최장수 혼성그룹 코요태로 20년을 함께 하며 쌓은 특급 우정을 보여줬다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.7일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 신지의 말에 따라 움직이는 김종민의 아바타 토크가 공개된다.신지와 김종민은 1998년 혼성그룹 코요태 멤버로 만나 20년 동안 활동을 하며 변함없는 우정을 보여주고 있다. 그런 두 사람이 ‘뜻밖의 Q’에서 오랜만에 예능 호흡을 맞추며 시청자들에게 편안한 웃음을 안길 것으로 기대된다.특히 신지는 김종민보다 김종민의 에피소드를 더 잘 설명해 20년의 우정을 증명할 예정이다. 신지는 이수근의 기습 질문에 당황하는 김종민에게 조용히 답할 내용을 알려주며 능수능란하게 김종민을 조종했다. 그녀는 문제 풀기에 앞서 “제가 컨트롤합니다!”라며 김종민을 대하는 법에 대한 자부심을 드러냈다는 후문이다.제작진에 따르면 신지는 ‘뜻밖의 Q’를 챙겨보는 애청자임을 밝혔고, ‘이모티콘 퀴즈’에 자신이 있음을 당당하게 밝혔다. 이에 그녀가 남다른 창의력을 요하는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대감을 높인다.이처럼 자연스럽게 김종민의 토크를 이끌어나가는 신지의 뚫어뻥 같은 시원시원한 입담과 이모티콘 퀴즈에 자신감을 보인 그녀의 남다른 애청자 파워는 오는 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 신지가 김종민을 움직이는 ‘토크 뚫어뻥’으로 활약한다. 그녀는 토크 도중 버벅거리는 김종민을 보고 이야기의 키워드를 알려주거나 대신 대답해주며 막힌 토크를 해결했다. 두 사람은 국내 최장수 혼성그룹 코요태로 20년을 함께 하며 쌓은 특급 우정을 보여줬다고 전해져 기대감이 높아지고 있다. 오는 7일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 신지의 말에 따라 움직이는 김종민의 아바타 토크가 공개된다. 신지와 김종민은 1998년 혼성그룹 코요태 멤버로 만나 20년 동안 활동을 하며 변함없는 우정을 보여주고 있다. 그런 두 사람이 ‘뜻밖의 Q’에서 오랜만에 예능 호흡을 맞추며 시청자들에게 편안한 웃음을 안길 것으로 기대된다. 특히 신지는 김종민보다 김종민의 에피소드를 더 잘 설명해 20년의 우정을 증명할 예정이다. 신지는 이수근의 기습 질문에 당황하는 김종민에게 조용히 답할 내용을 알려주며 능수능란하게 김종민을 조종했다. 그녀는 문제 풀기에 앞서 “제가 컨트롤합니다!”라며 김종민을 대하는 법에 대한 자부심을 드러냈다는 후문이다. 제작진에 따르면 신지는 ‘뜻밖의 Q’를 챙겨보는 애청자임을 밝혔고, ‘이모티콘 퀴즈’에 자신이 있음을 당당하게 밝혔다. 이에 그녀가 남다른 창의력을 요하는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대감을 높인다. 이처럼 자연스럽게 김종민의 토크를 이끌어나가는 신지의 뚫어뻥 같은 시원시원한 입담과 이모티콘 퀴즈에 자신감을 보인 그녀의 남다른 애청자 파워는 오는 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진=MBC ‘뜻밖의 Q’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진. MBC '뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q' 신지가 김종민을 움직이는 '토크 뚫어뻥'으로 활약한다. 그녀는 토크 도중 버벅거리는 김종민을 보고 이야기의 키워드를 알려주거나 대신 대답해주며 막힌 토크를 해결했다. 두 사람은 국내 최장수 혼성그룹 코요태로 20년을 함께 하며 쌓은 특급 우정을 보여줬다고 전해져 기대감이 높아지고 있다. 오는 7일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 신지의 말에 따라 움직이는 김종민의 아바타 토크가 공개된다. 신지와 김종민은 1998년 혼성그룹 코요태 멤버로 만나 20년 동안 활동을 하며 변함없는 우정을 보여주고 있다. 그런 두 사람이 '뜻밖의 Q'에서 오랜만에 예능 호흡을 맞추며 시청자들에게 편안한 웃음을 안길 것으로 기대된다. 특히 신지는 김종민보다 김종민의 에피소드를 더 잘 설명해 20년의 우정을 증명할 예정이다. 신지는 이수근의 기습 질문에 당황하는 김종민에게 조용히 답할 내용을 알려주며 능수능란하게 김종민을 조종했다. 그녀는 문제 풀기에 앞서 "제가 컨트롤합니다!"라며 김종민을 대하는 법에 대한 자부심을 드러냈다는 후문이다. 제작진에 따르면 신지는 '뜻밖의 Q'를 챙겨보는 애청자임을 밝혔고, '이모티콘 퀴즈'에 자신이 있음을 당당하게 밝혔다. 이에 그녀가 남다른 창의력을 요하는 '이모티콘 퀴즈'에서 어떤 활약을 펼칠지 기대감을 높인다. 이처럼 자연스럽게 김종민의 토크를 이끌어나가는 신지의 뚫어뻥 같은 시원시원한 입담과 이모티콘 퀴즈에 자신감을 보인 그녀의 남다른 애청자 파워는 오는 7일 방송되는 '뜻밖의Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 신지가 김종민을 움직이는 ‘토크 뚫어뻥’으로 활약한다. 그녀는 토크 도중 버벅거리는 김종민을 보고 이야기의 키워드를 알려주거나 대신 대답해주며 막힌 토크를 해결했다. 두 사람은 국내 최장수 혼성그룹 코요태로 20년을 함께 하며 쌓은 특급 우정을 보여줬다고 전해져 기대감이 높아지고 있다. 
 오는 7일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 신지의 말에 따라 움직이는 김종민의 아바타 토크가 공개된다. 신지와 김종민은 1998년 혼성그룹 코요태 멤버로 만나 20년 동안 활동을 하며 변함없는 우정을 보여주고 있다. 그런 두 사람이 ‘뜻밖의 Q’에서 오랜만에 예능 호흡을 맞추며 시청자들에게 편안한 웃음을 안길 것으로 기대된다.특히 신지는 김종민보다 김종민의 에피소드를 더 잘 설명해 20년의 우정을 증명할 예정이다. 신지는 이수근의 기습 질문에 당황하는 김종민에게 조용히 답할 내용을 알려주며 능수능란하게 김종민을 조종했다. 그녀는 문제 풀기에 앞서 “제가 컨트롤합니다!”라며 김종민을 대하는 법에 대한 자부심을 드러냈다는 후문이다.제작진에 따르면 신지는 ‘뜻밖의 Q’를 챙겨보는 애청자임을 밝혔고, ‘이모티콘 퀴즈’에 자신이 있음을 당당하게 밝혔다. 이에 그녀가 남다른 창의력을 요하는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대감을 높인다.이처럼 자연스럽게 김종민의 토크를 이끌어나가는 신지의 뚫어뻥 같은 시원시원한 입담과 이모티콘 퀴즈에 자신감을 보인 그녀의 남다른 애청자 파워는 오는 7일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘뜻밖의 Q’ 주이X승관, ‘파이팅 남매 케미’ 탄생‘뜻밖의 Q’ 모모랜드 주이-세븐틴 승관이 녹화 중 1 대 1 과외까지 하는 ‘파이팅 남매’로 거듭난다. 승관은 모르는 노래에 박자를 헤매는 주이와 함께 녹화장 한쪽에서 차근차근 박자를 맞춰가며 열정을 쏟아부었다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(7일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 에너지 넘치는 주이-승관의 깨발랄한 남매 케미가 공개된다.최근 진행된 녹화에서 특유의 밝음으로 아이돌 대표 흥여신으로 자리매김한 주이와 ‘뜻밖의 Q’에서 방대한 노래 지식으로 부크박스로 활약 중인 승관이 만나 시너지를 뿜어냈다. 이미 지난 3회에서도 만났던 두 사람은 더욱 친해진 모습으로 녹화에 활기를 불어넣었다.특히 주이와 승관은 파이팅의 절정을 보여줄 예정이다. 주이는 모르는 노래가 나오자 당황해 박자를 놓치며 엑스맨으로 의심까지 받는 지경에 이르렀고, 승관은 오빠미를 뿜으며 “아까 몇 번 말했어!”라며 주이에게 개인과외라는 응급처치를 내렸다. 당시 두 사람은 투닥거리며 남매 케미를 보였다고 전해져 기대감을 높이다.그런가 하면 주이와 승관이 함께 춤 삼매경에 빠진 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 두 사람이 춤을 추는 모습에서 상큼한 과즙 매력이 흘러넘쳐 절로 미소를 짓게 만든다. 지치지 않는 에너지를 가진 두 사람이 쉼 없이 춤을 추며 분위기를 띄웠다는 후문이다.이처럼 위기를 벗어나기 위한 주이와 승관의 개인과외와 호흡이 척척 맞는 ‘파이팅 남매’의 댄스는 오늘(7일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’ 모모랜드 주이-세븐틴 승관이 녹화 중 1 대 1 과외까지 하는 ‘파이팅 남매’로 거듭난다. 승관은 모르는 노래에 박자를 헤매는 주이와 함께 녹화장 한쪽에서 차근차근 박자를 맞춰가며 열정을 쏟아부었다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오늘(7일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 에너지 넘치는 주이-승관의 깨발랄한 남매 케미가 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 특유의 밝음으로 아이돌 대표 흥여신으로 자리매김한 주이와 ‘뜻밖의 Q’에서 방대한 노래 지식으로 부크박스로 활약 중인 승관이 만나 시너지를 뿜어냈다. 이미 지난 3회에서도 만났던 두 사람은 더욱 친해진 모습으로 녹화에 활기를 불어넣었다. 특히 주이와 승관은 파이팅의 절정을 보여줄 예정이다. 주이는 모르는 노래가 나오자 당황해 박자를 놓치며 엑스맨으로 의심까지 받는 지경에 이르렀고, 승관은 오빠미를 뿜으며 “아까 몇 번 말했어!”라며 주이에게 개인과외라는 응급처치를 내렸다. 당시 두 사람은 투닥거리며 남매 케미를 보였다고 전해져 기대감을 높이다. 그런가 하면 주이와 승관이 함께 춤 삼매경에 빠진 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 두 사람이 춤을 추는 모습에서 상큼한 과즙 매력이 흘러넘쳐 절로 미소를 짓게 만든다. 지치지 않는 에너지를 가진 두 사람이 쉼 없이 춤을 추며 분위기를 띄웠다는 후문이다. 이처럼 위기를 벗어나기 위한 주이와 승관의 개인과외와 호흡이 척척 맞는 ‘파이팅 남매’의 댄스는 오늘(7일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 김종민이 ‘몸동작의 신’에 등극할 예정이다. 그가 다양한 몸짓과 창의적으로 가사를 표현하는 보디랭귀지 3종 세트가 공개돼 웃음을 유발하는 가운데 그의 설명에 Q플레이어들이 감탄 세례를 쏟아냈다고 전해져 기대감을 모은다. 오늘(7일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘보디 싱어’에 최적화된 능력을 갖고 있는 김종민의 참신한 보디랭귀지가 공개된다. 제작진에 따르면 김종민은 문제를 풀기 전 ‘보디 싱어’에 가장 큰 자신감을 내비쳤다. 그는 자신과 절친한 사이인 이수근, 은지원과의 척척 맞는 예능 호흡을 보여줄 것을 예고했다고 전해져 그의 예상대로 활약을 펼쳤을지 기대감이 커지고 있다. 특히 김종민이 자신의 실력을 마음껏 분출하고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그는 양손을 얼굴에 대고 시선을 하늘에 고정시키는가 하면 삐걱거리는 소리가 날 것 같은 로보트에 빙의한 듯 어색한 표정을 짓고 있어 그가 낸 문제의 답이 무엇일지 궁금증을 높인다. 또한 표정과 묘사 능력을 제대로 발휘한 김종민의 모습에 신지는 바닥에 주저앉으며 폭소했고, 정답을 확인한 Q플레이어들은 “그러고 보니 잘했다~”라며 연신 감탄했다는 후문이다. 이처럼 가사 표현 끝판왕의 면모를 보여줄 김종민의 보디랭귀지 능력은 오늘(7일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DAY컷] ‘뜻밖의 Q’ 김종민, ‘몸동작의 신’ 등극‘뜻밖의 Q’ 김종민이 ‘몸동작의 신’에 등극할 예정이다. 그가 다양한 몸짓과 창의적으로 가사를 표현하는 보디랭귀지 3종 세트가 공개돼 웃음을 유발하는 가운데 그의 설명에 Q플레이어들이 감탄 세례를 쏟아냈다고 전해져 기대감을 모은다.오늘(7일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘보디 싱어’에 최적화된 능력을 갖고 있는 김종민의 참신한 보디랭귀지가 공개된다.제작진에 따르면 김종민은 문제를 풀기 전 ‘보디 싱어’에 가장 큰 자신감을 내비쳤다. 그는 자신과 절친한 사이인 이수근, 은지원과의 척척 맞는 예능 호흡을 보여줄 것을 예고했다고 전해져 그의 예상대로 활약을 펼쳤을지 기대감이 커지고 있다.특히 김종민이 자신의 실력을 마음껏 분출하고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그는 양손을 얼굴에 대고 시선을 하늘에 고정시키는가 하면 삐걱거리는 소리가 날 것 같은 로보트에 빙의한 듯 어색한 표정을 짓고 있어 그가 낸 문제의 답이 무엇일지 궁금증을 높인다.또한 표정과 묘사 능력을 제대로 발휘한 김종민의 모습에 신지는 바닥에 주저앉으며 폭소했고, 정답을 확인한 Q플레이어들은 “그러고 보니 잘했다~”라며 연신 감탄했다는 후문이다.이처럼 가사 표현 끝판왕의 면모를 보여줄 김종민의 보디랭귀지 능력은 오늘(7일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '뜻밖의 Q' 김종민이 '몸동작의 신'에 등극할 예정이다. 그가 다양한 몸짓과 창의적으로 가사를 표현하는 보디랭귀지 3종 세트가 공개돼 웃음을 유발하는 가운데 그의 설명에 Q플레이어들이 감탄 세례를 쏟아냈다고 전해져 기대감을 모은다.오늘(7일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 '보디 싱어'에 최적화된 능력을 갖고 있는 김종민의 참신한 보디랭귀지가 공개된다.제작진에 따르면 김종민은 문제를 풀기 전 '보디 싱어'에 가장 큰 자신감을 내비쳤다. 그는 자신과 절친한 사이인 이수근, 은지원과의 척척 맞는 예능 호흡을 보여줄 것을 예고했다고 전해져 그의 예상대로 활약을 펼쳤을지 기대감이 커지고 있다.특히 김종민이 자신의 실력을 마음껏 분출하고 있는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 그는 양손을 얼굴에 대고 시선을 하늘에 고정시키는가 하면 삐걱거리는 소리가 날 것 같은 로보트에 빙의한 듯 어색한 표정을 짓고 있어 그가 낸 문제의 답이 무엇일지 궁금증을 높인다.또한 표정과 묘사 능력을 제대로 발휘한 김종민의 모습에 신지는 바닥에 주저앉으며 폭소했고, 정답을 확인한 Q플레이어들은 "그러고 보니 잘했다~"라며 연신 감탄했다는 후문이다.이처럼 가사 표현 끝판왕의 면모를 보여줄 김종민의 보디랭귀지 능력은 오늘(7일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
모모랜드 주이-세븐틴 승관이 녹화 중 1 대 1 과외까지 하는 ‘파이팅 남매’로 거듭난다.  
 
 
 
오늘(7일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 에너지 넘치는 주이-승관의 깨발랄한 남매 케미가 공개된다.최근 진행된 녹화에서 특유의 밝음으로 아이돌 대표 흥여신으로 자리매김한 주이와 ‘뜻밖의 Q’에서 방대한 노래 지식으로 부크박스로 활약 중인 승관이 만나 시너지를 뿜어냈다. 이미 지난 3회에서도 만났던 두 사람은 더욱 친해진 모습으로 녹화에 활기를 불어넣었다.특히 주이와 승관은 파이팅의 절정을 보여줄 예정이다. 주이는 모르는 노래가 나오자 당황해 박자를 놓치며 엑스맨으로 의심까지 받는 지경에 이르렀고, 승관은 오빠미를 뿜으며 “아까 몇 번 말했어!”라며 주이에게 개인과외라는 응급처치를 내렸다. 당시 두 사람은 투닥거리며 남매 케미를 보였다고 전해져 기대감을 높인다.그런가 하면 주이와 승관이 함께 춤 삼매경에 빠진 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 두 사람이 춤을 추는 모습에서 상큼한 과즙 매력이 흘러넘쳐 절로 미소를 짓게 만든다. 지치지 않는 에너지를 가진 두 사람이 쉼 없이 춤을 추며 분위기를 띄웠다는 후문이다.승관과 주이의 ‘파이팅 남매’ 결성 예고에 네티즌들은 “뿌랑둥이 넘 귀여워”, “박자 놓치는 주이 상상불가”, “부크박스 파이팅!!!” 등의 반응을 보이고 있다.이처럼 위기를 벗어나기 위한 주이와 승관의 개인과외와 호흡이 척척 맞는 ‘파이팅 남매’의 댄스는 오늘(7일) 오후 6시 25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 모모랜드 주이-세븐틴 승관이 녹화 중 1 대 1 과외까지 하는 ‘파이팅 남매’로 거듭난다. 승관은 모르는 노래에 박자를 헤매는 주이와 함께 녹화장 한쪽에서 차근차근 박자를 맞춰가며 열정을 쏟아부었다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(7일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 에너지 넘치는 주이-승관의 깨발랄한 남매 케미가 공개된다.최근 진행된 녹화에서 특유의 밝음으로 아이돌 대표 흥여신으로 자리매김한 주이와 ‘뜻밖의 Q’에서 방대한 노래 지식으로 부크박스로 활약 중인 승관이 만나 시너지를 뿜어냈다. 이미 지난 3회에서도 만났던 두 사람은 더욱 친해진 모습으로 녹화에 활기를 불어넣었다.특히 주이와 승관은 파이팅의 절정을 보여줄 예정이다. 주이는 모르는 노래가 나오자 당황해 박자를 놓치며 엑스맨으로 의심까지 받는 지경에 이르렀고, 승관은 오빠미를 뿜으며 “아까 몇 번 말했어!”라며 주이에게 개인과외라는 응급처치를 내렸다. 당시 두 사람은 투닥거리며 남매 케미를 보였다고 전해져 기대감을 높이다.그런가 하면 주이와 승관이 함께 춤 삼매경에 빠진 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 두 사람이 춤을 추는 모습에서 상큼한 과즙 매력이 흘러넘쳐 절로 미소를 짓게 만든다. 지치지 않는 에너지를 가진 두 사람이 쉼 없이 춤을 추며 분위기를 띄웠다는 후문이다.이처럼 위기를 벗어나기 위한 주이와 승관의 개인과외와 호흡이 척척 맞는 ‘파이팅 남매’의 댄스는 오늘(7일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] '뜻밖의 Q' 모모랜드 주이-세븐틴 승관이 녹화 중 1 대 1 과외까지 하는 '파이팅 남매'로 거듭난다. 승관은 모르는 노래에 박자를 헤매는 주이와 함께 녹화장 한쪽에서 차근차근 박자를 맞춰가며 열정을 쏟아부었다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(7일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 에너지 넘치는 주이-승관의 깨발랄한 남매 케미가 공개된다.최근 진행된 녹화에서 특유의 밝음으로 아이돌 대표 흥여신으로 자리매김한 주이와 '뜻밖의 Q'에서 방대한 노래 지식으로 부크박스로 활약 중인 승관이 만나 시너지를 뿜어냈다. 이미 지난 3회에서도 만났던 두 사람은 더욱 친해진 모습으로 녹화에 활기를 불어넣었다.특히 주이와 승관은 파이팅의 절정을 보여줄 예정이다. 주이는 모르는 노래가 나오자 당황해 박자를 놓치며 엑스맨으로 의심까지 받는 지경에 이르렀고, 승관은 오빠미를 뿜으며 "아까 몇 번 말했어!"라며 주이에게 개인과외라는 응급처치를 내렸다. 당시 두 사람은 투닥거리며 남매 케미를 보였다고 전해져 기대감을 높이다.그런가 하면 주이와 승관이 함께 춤 삼매경에 빠진 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 두 사람이 춤을 추는 모습에서 상큼한 과즙 매력이 흘러넘쳐 절로 미소를 짓게 만든다. 지치지 않는 에너지를 가진 두 사람이 쉼 없이 춤을 추며 분위기를 띄웠다는 후문이다.이처럼 위기를 벗어나기 위한 주이와 승관의 개인과외와 호흡이 척척 맞는 '파이팅 남매'의 댄스는 오늘(7일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '뜻밖의 Q'방송인 김종민이 '뜻밖의 Q'에서 몸동작의 신에 등극할 예정이다. 7일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 김종민의 참신한 보디랭귀지가 공개된다.앞서 진행된 녹화에서 김종민은 문제를 풀기 전 '보디 싱어'에 가장 큰 자신감을 내비쳤다. 김종민은 자신과 절친한 사이인 이수근, 은지원과의 척척 맞는 예능 호흡을 보여줄 것을 예고했다.이와 함께 공개된 사진 속 김종민이 자신의 실력을 마음껏 분출하고 있는 모습이 포착됐다. 그는 양손을 얼굴에 대고 시선을 하늘에 고정시키는가 하면 삐걱거리는 소리가 날 것 같은 로봇에 빙의한 듯 어색한 표정을 짓고 있어 그가 낸 문제의 답이 무엇일지 궁금증을 높인다.표정과 묘사 능력을 제대로 발휘한 김종민의 모습에 신지는 바닥에 주저앉으며 폭소했고, 정답을 확인한 Q플레이어들은 "그러고 보니 잘했다"라며 연신 감탄했다는 후문이다.한편 '뜻밖의 Q'는 이날 오후 6시 25분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 모모랜드 주이-세븐틴 승관이 녹화 중 1 대 1 과외까지 하는 ‘파이팅 남매’로 거듭난다. 승관은 모르는 노래에 박자를 헤매는 주이와 함께 녹화장 한쪽에서 차근차근 박자를 맞춰가며 열정을 쏟아부었다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오늘(7일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 에너지 넘치는 주이-승관의 깨발랄한 남매 케미가 공개된다. 최근 진행된 녹화에서 특유의 밝음으로 아이돌 대표 흥여신으로 자리매김한 주이와 ‘뜻밖의 Q’에서 방대한 노래 지식으로 부크박스로 활약 중인 승관이 만나 시너지를 뿜어냈다. 이미 지난 3회에서도 만났던 두 사람은 더욱 친해진 모습으로 녹화에 활기를 불어넣었다. 특히 주이와 승관은 파이팅의 절정을 보여줄 예정이다. 주이는 모르는 노래가 나오자 당황해 박자를 놓치며 엑스맨으로 의심까지 받는 지경에 이르렀고, 승관은 오빠미를 뿜으며 “아까 몇 번 말했어!”라며 주이에게 개인과외라는 응급처치를 내렸다. 당시 두 사람은 투닥거리며 남매 케미를 보였다고 전해져 기대감을 높이다. 그런가 하면 주이와 승관이 함께 춤 삼매경에 빠진 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 두 사람이 춤을 추는 모습에서 상큼한 과즙 매력이 흘러넘쳐 절로 미소를 짓게 만든다. 지치지 않는 에너지를 가진 두 사람이 쉼 없이 춤을 추며 분위기를 띄웠다는 후문이다. 이처럼 위기를 벗어나기 위한 주이와 승관의 개인과외와 호흡이 척척 맞는 ‘파이팅 남매’의 댄스는 오늘(7일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 유세윤, 은지원이 새 팀장이 된 소감을 전했다. 7일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관을 비롯해 모모랜드 주이, 신지, 김종민 등이 출연했다.이날 전현무, 이수근은 은지원과 유세윤에게 팀장 자리를 물려줬다. 이에 대해 은지원은 "계속 박을 맞고 있다. 분발해서 박을 맞지 않겠다"고 소감을 전했다.이어 유세윤은 "은지원팀, 유세윤팀으로 브랜드 자체가 달라지는 것 아니냐. 사명감을 걸고 재미있으면서 잘 맞추도록 하겠다"고 덧붙였다. won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 전현무가 제작진에게 생방송을 제안했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 전현무가 제작진에게 생방송으로 바꾸자고 제안했다. 7일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 MC 전현무는 오프닝과 동시에 “우리 생방으로 바꾸자”라고 했다. 전현무는 이어 “’두니아’보다 더 파격적일 수 있어”라며 “보다 왔거든, 지금”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. ‘두니아 처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는 MBC 새 예능이다. 한편 이날 ‘뜻밖의 Q’에는 코요태의 신지와 김종민, 모모랜드 주이가 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶ [단독]장자연 사건 '진술조서 전문 공개'▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 김종민 이수근 은지원이 다시 만났다.7일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 과거의 호흡으로 다시금 의기투합하는 김종민, 은지원, 이수근의 모습이 그려졌다. 
이날 신지는 이모티콘 퀴즈에 자신을 나타냈다. 자신을 ‘뜻밖의 Q’ 애청자라고 밝힌 신지는 “퀴즈 풀고 이런 걸 워낙 좋아하다 보니까 그렇게 됐다”라고 말고 말했다. 이에 이수근은 “김종민씨는 지난주에 처음 손보인 보디싱어에 자신있다더라”고 물었다.김종민은 “예전에 ‘1박2일’ 할 때 (이수근이랑) 호흡이 잘 맞았다”라고 회상했다. 이에 은지원은 “나랑도 잘 맞았지”라며 당시 큰 사랑을 받았던 예능 케미와 퀴즈 호흡을 언급해 눈길을 끌었다.은지원은 “개떡같이 말해도 찰떡같이 알아듣는다”라며 김종민에 대한 두터운 신뢰를 드러냈다. 한편 이날 방송에는 김종민과 함께 신지, 모모랜드 주이가 게스트로 출연했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'의 코요태 신지가 초반부터 남다른 활약을 했다.7일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 그룹 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 초대돼 Q플레이어로 활약하는 모습이 그려졌다.이날 은지원과 유세윤은 새 팀장이 됐다. 은지원은 "뜻박이 생긴 뒤로 계속 박을 맞고 있다. 오늘만큼은 팀원들이 박을 맞지 않게 잘 맞히겠다"고 각오를 밝혔고, 유세윤은 "브랜드 교체 아니냐. 유세윤 브랜드라는 사명감을 걸고 재미도 있으면서 퀴즈도 잘 맞히는 팀으로 거듭나겠다"고 당찬 포부를 전했다.이날 게스트로 초대된 코요태 김종민, 신지와 모모랜드 주이는 흥 넘치는 인사를 했다. MC들은 주이에 "주이가 빽가 역할을 하냐. 요즘 빽가씨는 뭐하냐"고 물었고, 김종민은 "빽가 뭐하지?"라고 어리둥절해 웃음을 자아냈다.이에 신지는 "빽가는 선인장 사업은 예전에 접었고, 요즘 캠핑 다니고 지역 방송하고 그런다"고 설명했고, 김종민을 콘트롤해 보는 이를 폭소케 했다. MC들은 "주이가 요즘 대세다. 흥 부자로 유명한데 신지가 그 원조다. 예능계를 주름 잡았다"며 두 사람의 호흡도 기대했다. 신지는 "스튜디오 뒤에서 주이에게 몇 살이냐고 물었는데 올해 20살이 됐다더라. 우리 코요태가 올해 데뷔 20주년 됐다"고 씁쓸해했다.이에 MC들은 신지에 "신지가 정말 그대로다. 김종민은 많이 늙었다"고 말했고, 김종민은 한국어 같지 않은 멘트를 해 부승관으로부터 "포르투갈어인줄 알았다"는 말을 들어야만 했다. 김종민은 '1박2일'에서 함께 한 이수근 은지원을 반가워하며 "이수근, 은지원과 호흡이 정말 잘 맞았다"고 회상했다.이날 유세윤 팀은 김종민, 신지, 이수근이 됐고, 은지원 팀은 전현무, 부승관, 주이가 돼 대결을 펼쳤다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송 캡처.
김종민이 설현이 없어 아쉬워했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 김종민이 걸그룹 AOA 설현이 없어 아쉬움을 표했다. 7일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 MC들은 “오늘 MVP에게는 한우 세트가 선물로 나간다. 지난 주에는 설현이 탔다”고 설명했다.그러자 김종민은 “설현. 아 그때 나왔어야 했는데..”라며 “아 아쉽다”라고 혼잣말을 했다. 전현무는 이를 놓치지 않고 “지금 아쉽다고 하셨냐”고 물었다. 그러자 김종민은 순순히 이를 시인해 웃음을 자아냈다.이날 게스트에는 그룹 코요태의 신지와 김종민, 걸그룹 모모랜드 멤버 주이가 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶ [단독]장자연 사건 '진술조서 전문 공개'▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 은지원이 폭발했다.7일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 10회에는 김종민에게 답답함을 호소하는 은지원의 모습이 그려졌다. 
이날 김종민은 신지, 전현무, 유세윤과 팀을 이루고 보디싱어 퀴즈에 나섰다. 김종민은 앞서 팀원들의 몸동작을 보고 빠르게 정답을 알아차며 승리의 기운을 몰아가는 듯 싶었다. 그러나 자신의 차례가 문제였다.앞으로 나선 김종민은 큐카드에 있는 노래를 설명하기 위해 바쁘게 몸을 움직였다. 그러나 계속 같은 동작을 반복하는데도 좀처럼 팀원들은 문제에 접근하지 못하는 모습을 보였다. 옆에서 바라보는 상대팀 은지원마저 답답함을 호소할 정도.결국 제한시간이 지나다 은지원은 “에이”라며 큐카드를 김종민에게 집어던져 웃음을 자아냈다. 이어 “아니 그 동작이 틀린 건데 왜 계속 (팀원들한테) OK 사인을 해”라며 자기팀만큼이나 아끼는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'뜻밖의 Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 더 이스트라이트 준욱이 과거 SBS '스타킹'에 출연해 김종민을 만났었다며 일화를 밝혔다. 준욱은 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서 "종민이 형을 만났었다. 기억하시느냐?"고 물어 눈길을 끌었다. 그러나 김종민은 기억을 못하는 듯한 표정을 지었고, 준욱은 "4년 전에 스타를 양성해 왕이 되는 프로그램에 출연했었다"면서 "초등학교 6학년 때 기타 신동으로 나갔다. 사인도 해주셨다"고 했다. 이에 김종민은 다시 한 번 어리둥절한 표정을 지으며 "진짜?"라고 되물어 웃음을 줬다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 코요태 김종민이 신지를 "누나"라 부르는 아이돌 그룹 멤버들에게 "이모"라고 호칭을 정정해줘 웃음을 줬다. 김종민은 7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서 "신지 누나"라고 신지를 부르는 평균 나이 17.6세 그룹 더 이스트라이트 멤버들에게 "이모"라고 호칭을 정정해줬다. 이에 신지는 김종민을 노려봤고, 이수근은 더 이스트라이트 멤버들에게 "평소 신지 선배는 어떤 선배냐"고 뜬금없는 질문을 던졌다.이에 더 이스트라이트 멤버들은 "회장님이 자주 언급하신다"며 작곡가 겸 프로듀서 김창환의 이름을 언급했다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 이수근이 신지의 외모가 그대로라며 놀라워했다.7일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 코요태 김종민·신지, 모모랜드 주이가 출연했다.이날 신지는 "주이 양이 나이가 어떻게 되냐고 물었더니 스무살이라더라. 제가 지금 20주년이다. 세월이 너무 빨리 흘렀다"고 해 웃음을 안겼다.이에 이수근은 "근데 놀란 게 신지는 너무 그대로고, 종민이는 너무 늙었다"고 말했다. 이에 김종민이 발끈해 웃음을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의Q’의 코요태 신지가 주이와의 나이차이를 털어놓았다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’에서는 그룹 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 초대돼 Q플레이어로 활약하는 모습이 그려졌다.이날 은지원과 유세윤은 새 팀장이 됐다. 은지원 팀은 전현무, 부승관, 주이가 됐고 유세윤 팀은 김종민, 신지, 이수근으로 나눠져 대결을 펼쳤다.  
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 MC들은 “주이가 오늘 빽가 역할을 하냐. 요즘 빽가 뭐하냐”며 물었다. 이에 김종민은 “빽가 뭐하지?”라고 말해 웃음을 자아냈다.신지는 “빽가는 선인장 사업은 예전에 접었고, 요즘 캠핑 다니고 지역 방송하고 그런다”고 덧붙여 설명했다.이어 신지는 “스튜디오 뒤에서 주이에게 몇 살이냐고 물었는데 올해 20살이 됐다더라. 우리 코요태가 올해 데뷔 20주년 됐다”고 씁쓸하게 말했다. 그러자 MC들은 “신지가 정말 그대로다. 김종민은 많이 늙었다”고 디스해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 김종민이 호칭 정정에 나섰다.7일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 신지의 팀킬에 나서는 코요태 김종민의 모습이 그려졌다. 
이날 신지는 김종민의 ‘예능 엄마’로 나서 웃음을 자아냈다. 신지는 김종민 옆에서 그를 컨트롤하는 기술로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 이런 가운데 더 이스트라이트가 출연했다. 까마득하게 어린 후배들에 신지는 “이제 나이를 가늠하기도 힘들다”고 말했다.여름 드라이브를 주제로 이날 메들리송을 준비해왔다는 더 이스트라이트의 말에 이수근은 “아직 미성년자라서 드라이브를 해본 적이 없을 것 아니냐”고 말했다. 이에 출연진들은 “연상이랑 만났을지 어떻게 아냐”라고 반박해 웃음을 자아냈다.누구와 함께 드라이브를 가고 싶냐는 말에 더 이스트라이트가 “신지 누나”라고 말하자 김종민은 “누나 아니고 이모”라고 정정해 웃음을 자아냈다. 신지는 발끈해 “조용히 해라”라고 입단속에 나섰다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]승관이 음정을 못 잡아 출연자들을 놀라게 했다.  7일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q' 메들리 곡 미션에서 주이가 X맨에 등극했다.주이는 자신의 파트 "찾진 말아줘" 가사 박자를 어려워해 여러번 난관을 겪었다. 주이가 괴이한 박자와 음정으로 노래를 하자, 바로 다음 파트를 맡은 승관까지 덩달아 실수를 하기 시작했다. 주이는 자신의 파트를 부를 때마다 음이 달라졌고,  이에 승관은 "그니까 이러는데 어떻게 맞추냐고요"라며 답답해했다.그러자 신지까지 나서며 주이 특훈에 나섰는데, 주이는 계속 헤맸다. 결국 승관은 답답함에 "박자를 똑바로 들어요!"라고 분통을 터트렸고, 더 이스트라이트까지 다시 한 번 노래를 불러서 정확한 음을 알려줬다. 그런데 어쩐지 멜로디는 더욱 이상해졌고, 주이는 다음 도전에서 또 한 번 실수했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 김종민 사진=뜻밖의 Q 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘뜻밖의 Q’ 김종민이 어리바리한 면모를 드러냈다.7일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 새로운 Q플레이어로 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 출연했다.김종민은 이모티콘 퀴즈가 출제되자 “해? 말?”이라고 혼잣말하며 열심히 추리해나갔다. 반면 김종민과 같은 편인 유세윤, 이수근, 신지가 함께 의견을 나누자 김종민은 “지금 상의하는 거야?”라며 당황해했다. 그러자 유세윤은 “상의해야지, 혼자 맞추려고?”라고 받아쳤고, 김종민은 “왜 구름하고 말이 있어?”라고 물었다.이에 유세윤은 “그걸 맞히는 게 포인트야”라고 답했고, 상대편 전현무는 “퀴즈를 이해 못 한 거야?”라며 “진짜 도움 안 된다. 우리 마음 놓아도 되겠다”라며 안심했다.김종민은 그 후로도 한참 동안 단어만 중얼거렸고, 전 퀴즈에서 불렀던 노래를 흥얼거려 웃음을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무가 주이에게 ‘뜻밖의 Q’ 회식 때 오라고 말했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 전현무가 걸그룹 모모랜드 주이에게 회식 때 오라고 말해 눈길을 끌었다. 7일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 주이는 주체할 수 없는 흥을 보여줬다. 높은 힐을 신고 게스트로 출연했지만 퀴즈로 출제되는 노래마다 댄스를 선보여 웃음을 안겼다. 특히 주이는 오답인 상황에서도 흥을 돋워 이목을 끌었다. 그러자 전현무는 “우리 회식 할 때 와라”라며 “주이야, (지금은) 회식이 아니야”라고 했다. 옆에 있던 유세윤은 “PD님이 딱 원하는 예능 스타일”이라고 덧붙였다. 이날 방송에는 주이 외에도 그룹 코요태의 신지, 김종민이 게스트로 등장했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶ [단독]장자연 사건 '진술조서 전문 공개'▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의Q’의 주이의 활약에 부승관이 당황했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’에서는 그룹 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 초대돼 Q플레이어로 활약하는 모습이 그려졌다.이날 은지원과 유세윤은 새 팀장이 됐다. 은지원 팀은 전현무, 부승관, 주이가 됐고 유세윤 팀은 김종민, 신지, 이수근으로 나눠져 대결을 펼쳤다.  
‘뜻밖의 Q’ 부승관 주이 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 주이는 미션이 시작되자마자 팀들에게 혼돈을 줬다. ‘찾진 말아줘’ 박자를 제대로 맞추지 못했기 때문.  옆자리에 앉아있던 부승관은 “이렇게 부르는데 어떻게 음정을 맞춰요”라며 어려움을 토로했다. 부승관은 계속해 주이를 특훈시켜줬지만, 계속 실패했다. 결국 부승관은 주이를 째려보며 자리까지 박찼다.이에 모든 출연진들이 주이에게 도움을 줬고, 그제야 주이는 제 박자를 찾을 수 있게 됐다. 하지만 마지막 시도에서 은지원이 가사를 틀려 최종적으로 실패해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 모모랜드 주이 사진=뜻밖의 Q 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘뜻밖의 Q’ 모모랜드 주이가 흥부자의 면모를 보였다.7일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 새로운 Q플레이어로 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 출연했다.이날 주이는 출제된 이모티콘 퀴즈에서 커피 이모티콘을 보고 커피와 관련된 노래를 정답으로 내놨다. 주이가 오답인 노래를 흥겹게 부르자 전현무는 “그냥 노래를 마시고 싶었던 거야?” “지금 회식이 아니다. 나중에 회식 때 오라”, 유세윤은 “PD님이 원하는 예능 스타일이다. 분량을 채워준다”고 말했다.이어 주이는 퀴즈의 정답이 공개되자 춤을 추며 흥을 폭발시켰다. 이를 본 신지는 “허리 꺾일 것 같다. 힐 좀 낮춰라”고 얘기해 웃음을 안겼다.주이는 이후 게임에서도 본능적으로 정답을 외쳤고, 승관은 “그냥 노래방을 가라”, 전현무는 “너 왜 그러냐. 쉬는 시간에 누가 술 줬냐”고 말해 보는 이들을 폭소케 했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자] 신지의 예능봇 김종민의 모습이 그려졌다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 10회에는 김종민 단속에 나선 신지의 모습이 그려졌다.  
이날 게스트로는 주이, 코요태의 김종민과 신지가 출연해 눈길을 끌었다. 은지원과 이수근은 과거 ‘1박 2일’에 함께 출연했던 김종민이 ‘보디싱어’ 퀴즈에 특화된 인물이라고 말했다. 이에 애정을 나타내며 과거의 호흡을 자랑했다.신지는 김종민과 같은 팀이 된 것에 안도하는 모습을 보였다. 이에 “다행이다. 그래도 내가 옆에서 컨트롤을 할 수 있다”로 말해 웃음을 자아냈다. 이런 가운데 MC들은 신지, 김종민과 함께 나온 주이를 보고 “주이가 오늘 빽가 역할을 하는 거냐”라고 말했다. 누구도 생각지 못한 발언에 모두 웃음을 터트렸다.빽가의 근황을 묻는 말에 김종민은 “빽가 뭐하지?”라며 오히려 신지를 바라봤다. 선인장 사업을 한다는 말이 있다는 주변 반응에 신지는 “선인장 사업은 예전에 접었고, 요즘 캠핑 다니고 지역 방송하고 그런다“라고 대신 설명에 나섰다. 오랜 활동기간만큼 후배들을 보면서 격세지감을 느끼기도 했다. 신지는 “나오기 전에 주이한테 몇 살이냐고 물었더니 올해 20살이라더라”라며 “코요태가 데뷔 20주년인데”라고 한숨을 쉬었다. MC들은 신지의 말에 “신지는 정말 그대로다. 동안이다”라면서도 “근데 김종민은 많이 늙었다”라고 지적했다.메들리송을 들고 나온 더 이스트라이트는 주이보다도 한참 어린 나이로 신지를 놀라게 했다. 이 중 한 멤버가 신지에게 “누나”라고 부르자 김종민은 “누나가 아니라 이모다”라고 정정에 나서 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 코요태 신지가 '종민맘'으로 등극했다. 7일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관을 비롯해 모모랜드 주이, 신지, 김종민 등이 출연했다.'뜻밖의 Q'는 이날 새로운 체제를 갖췄다. 전현무, 이수근이 은지원과 유세윤에게 팀장 자리를 물려준 것. 이에 대해 은지원은 "계속 박을 맞고 있다. 분발해서 박을 맞지 않겠다"고 소감을 전했다. 유세윤은 "은지원팀, 유세윤팀으로 브랜드 자체가 달라지는 것 아니냐. 사명감을 걸고 재미있으면서 잘 맞추도록 하겠다"고 덧붙였다. 이 가운데 주이는 넘치는 에너지로 기선제압에 나섰다. 신지는 "주이가 올해 20세라더라. 난 데뷔 20주년이다"라고 말하며 놀라워 했다. 실제로 주이는 20세답게 명랑한 에너지를 발산하며 춤을 추고 다양한 이야기를 전해 스튜디 분위기를 띄워 눈길을 끌었다.이 가운데 김종민은 엉뚱한 매력으로 오프닝을 후끈 달궜다. 신지의 도움을 받아야만 정상적인 토크가 진행되는 모습에 다른 출연진들은 답답함을 금치 못했다. 
이어 '보디싱어' 코너에서도 김종민은 문제를 이해하지 못한다거나, 같은 동작만을 계속 반복해 웃음을 줬다. '아는 만큼 부르는 노래' 코너에서도 신지는 김종민의 말을 번역(?)해주는 역할을 제대로 했다. 김종민이 노래를 불러야 하는 부분의 박자를 제대로 세고 정확하게 코치까지 해줬다. 그 덕에 김종민은 뜻밖의 선전을 했다.또 '이모티콘 퀴즈' 코너에서 김종민은 중얼거리며 문제를 맞추기 위해 힘썼지만 별 도움이 되지 못했다. 이에 전현무는 "진짜 도움 안된다"며 김종민을 놀렸다. 그러나 김종민의 힌트로 신지가 극적으로 퀴즈를 맞추는 등 의외의 활약을 해 모두를 놀라게 하기도 했다. won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q' 멤버들이 최초로 메들리 퀴즈에 실패했다. 신지는 맹활약을 펼쳤다.7일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 그룹 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 초대돼 Q플레이어로 활약하는 모습이 그려졌다.평소 전현무와 이수근이 팀장을 맡았지만, 이날은 은지원과 유세윤은 새 팀장이 됐다. 유세윤은 등장하자마 "잘 보고 있습니다"라며 시청자 모드로 방관했지만 MC들은 유세윤의 팀장 소식에 "발뺌 못하게 한 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 
새 팀장을 맡은 은지원은 "뜻박이 생긴 뒤로 계속 박을 맞고 있다. 오늘만큼은 팀원들이 박을 맞지 않게 잘 맞히겠다"고 각오를 밝혔고, 유세윤은 "브랜드 교체 아니냐. 유세윤 브랜드라는 사명감을 걸고 재미도 있으면서 퀴즈도 잘 맞히는 팀으로 거듭나겠다"고 포부를 전했다.이날 코요태 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 게스트로 초대됐고, MC들은 주이에 "주이가 빽가 역할을 하냐. 요즘 빽가씨는 뭐하냐"고 물었고, 김종민은 "빽가 뭐하지?"라고 자신도 모른다고 말해 웃음을 자아냈다. 신지는 이에 "빽가는 선인장 사업은 예전에 접었고, 요즘 캠핑 다니고 지역 방송하고 그런다"고 대신 설명했다. 
MC들은 "주이가 요즘 대세다. 흥 부자로 유명한데 신지가 그 원조다. 예능계를 주름 잡았다"며 두 사람의 호흡도 기대했다. 신지는 "스튜디오 뒤에서 주이에게 몇 살이냐고 물었는데 올해 20살이 됐다더라. 우리 코요태가 올해 데뷔 20주년 됐다"고 씁쓸해했지만, "신지는 정말 그대로"라는 칭찬을 듣고 미소를 지었다. 김종민은 '1박2일'에서 함께 한 이수근 은지원을 반가워하며 "이수근, 은지원과 호흡이 정말 잘 맞았다"고 회상했다. 하지만 한국말 같지 않은 말을 자꾸만 해 "한국말을 하라"라는 MC들의 타박을 들어야만 했다. 이날 유세윤 팀은 김종민, 신지, 이수근이 됐고, 은지원 팀은 전현무, 부승관, 주이가 돼 대결을 펼쳤다.신지는 초반부터 활약을 펼쳤다. 그는 바디랭기지를 보고 문제를 푸는 코너에서는 다른 사람들의 노래를 잘 맞히기도 하고, 놀라운 표현력으로 눈길을 모았다. '흥부자' 모모랜드 주이도 마찬가지였다. 그는 가사를 정확하게 몸으로 표현해 선배들의 칭찬을 들었다.  
더 이스트라이트가 문제를 내는 메들리 퀴즈에서는 '뜻밖의Q' 최초 실패를 맛봐야만 했다. 주이는 뜻밖의 구멍으로 고전했다. 잘 하던 은지원은 마지막 도전에서 뜬금없는 가사를 말해 모두를 어리둥절하게 했다. 자신만만하던 은지원의 실수로 결국에는 이들은 '뜻밖의Q' 메들리 퀴즈 실패를 하고 말았다. 이 코너에서도 신지는 '아들 같은 오빠' 김종민을 챙기며 '김종민 컨트롤러'의 역할을 다했다.신지의 활약이 빛난 건 이모티콘 퀴즈에서였다. 신지는 연속 정답을 맞혔을 뿐 아니라 '서울 대전 대구 부산 찍고!'라는 가사가 담긴 이모티콘 퀴즈를 보고 단번에 알아맞혔다. 이 퀴즈는 '돼지국밥'이라고 마지막 이모티콘을 해석한 김종민의 도움이 컸다. 신지는 MVP급 활약을 해 모두를 박수치게 만들었다.이날 실수연발이었던 멤버들은 '뜻박 파티'를 벌여야만 했다. 서로 많은 수의 박을 두고 경쟁을 했고, 주거니 받거니 하던 박은 신지의 고군부투에도 유세윤 팀의 몫으로 돌아가고 말았다. 은지원팀의 MVP로는 주이가 받았다. /yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송 캡처.
[TV리포트=김문정 기자] 코요태 신지가 이모티콘 퀴즈 실력자로 활약했다. 7일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 코요태 김종민·신지, 모모랜드 주이가 출연했다.이날 신지는 "주이 양 나이가 어떻게 되냐고 물었더니 스무 살이라더라"며 운을 뗐다. 이어 "제가 지금 20주년이다. 세월이 너무 빨리 흘렀다"고 해 웃음을 안겼다.이수근은 "근데 놀란 게, 신지는 너무 그대로고 오히려 종민이는 너무 늙었다"고 말했다. 그러자 김종민이 발끈해 웃음을 자아냈다.신지는 "이모티콘 퀴즈를 잘 푸신다던데?"라는 물음에, "'뜻밖의 Q' 애청자가 됐다. 문제 푸는 걸 좋아한다"고 대답했다.이어 신지는 "신곡을 너무 모른다. 승관이가 너무 세더라"며 부크박스 승관을 언급했다. 신지는 은지원이 "종민이가 너무 모른다"고 하자, "다행이다. 제가 같은 팀에 있어서. 제가 컨트롤하면 된다"며 감쌌다. 이어 신지, 이수근, 김종민, 유세윤은 코요태 '순정'을 응원가로 부르며 기선제압을 시도했다. 신지는 김종민이 퀴즈를 이해하지 못하면 옆에서 설명해주거나, 대신 그의 말을 알아듣고 찰떡같이 설명해 눈길을 끌었다. 
특히 신지는 '이모티콘 퀴즈'에서 실력을 발휘했다. 연달아 두 문제를 재치있게 맞히며 이모티콘 퀴즈 강자로 떠올랐다.MC들은 "지금까지 출연자 중 가장 잘하는 것 같다", "다음 팀장각이다", "진짜 이모티콘 퀴즈 잘한다"며 신지의 퀴즈 실력에 놀라워했다. 하지만 신지의 활약에도 유세윤 팀은 은지원 팀에 패했다. MVP는 모든 노래에 춤을 추며 흥을 끌어올린 모모랜드 주이가 받았다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 모모랜드 주이가 MVP로 선정됐다.7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서 박을 기록한 은지원팀이 유세윤팀을 이겼다. 매 노래 마다 춤을 춰준 주이가 MVP로 떠올랐다. 이날 팀은 은지원팀과 유세윤팀으로 나뉘었다. 은지원팀에는 전현무, 은지원, 주이, 승관이 함께 했고, 유세윤팀은 이수근과 신지, 김종민이 함께 했다.   몸으로 문제를 내는 '보디 싱어'는 김종민의 활약이 돋보였다. 그는 참신한 보디 랭귀지로 웃음을 주며 활약했다. 이어 '아는 만큼만 부르는 노래'의 주제는 '드라이브 할 때 듣는 노래'였다. 지난주에 이어 두번째로 출연한 평균 연령 17.6세 그룹인 더 이스트라이트가 편곡을 담당했다. 메들리는 '고속도로 로망스' '여행' '제주도의 푸른밤' '여행' '출발' '바다의 왕자' '섬머 타임' '러빙유' '오아시스' '하트 쉐이커' '해변의 여인' '여행을 떠나요' '파티' '도시탈출' '해변으로 가요' 등의 노래 등이 메들리로 구성됐다. 이 코너의 구멍은 주이였다. 한 구간을 계속해서 기억하지 못해 틀린 것. 이에 "친구"인 승관은 옆에서 주이가 음정과 리듬을 맞출 수 있게 도왔고, "이러는데 어떻게 맞히느냐"며 답답함을 토로하기도 했다. 결국 주이가 중요한 부분을 익혀 새로운 구간으로 뛸 수 있었지만, 이미 재도전이 가능한 횟수인 10번을 거의 다 채운 상태였고, 마지막 기회에 은지원이 가사를 실수로 잘못 말하는 바람에 메들리 완곡에 실패했다. 프로그램이 정규 편성된 이래 처음으로 겪는 실패였다. '시청자와 함께 하는 이모티콘 퀴즈'에서는 신지의 활약이 돋보였다. 앞서 신지는 이모티큰 퀴즈에 자신감을 보였던 상황. 그는 '서울대전대구부산'과 '파이어' 등 난이도가 어려웠던 문제를 재빠르게 풀어내며 의외의 능력을 발휘했다. 신지가 문제를 잘 맞혔다면, 주이는 끝없는 에너지로 놀라움을 줬다. 그는 특유의 유쾌한 태도로 누군가 정답을 맞힐 때마다 춤을 추며 흥을 발산했다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]김종민이 '뜻밖의Q' 방송 내내 어리버리한 모습을 보였다.7일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 팀장이 교체됐다. MC 이수근과 전현무 대신 은지원, 유세윤이 새로운 팀장으로 임명됐다.이날 게스트로는 코요태 김종민, 신지, 그리고 모모랜드 주이가 출연했다. 신지는 '뜻밖의Q' 애청자라고 밝혔고, 김종민 은 '보디싱어'에 자신이 있다고 했다. 지난 주와 동일하게 두 팀장의 플레이리스트로 팀이 결정됐는데, 은지원팀 멤버는 지원·승관·주이·현무, 유세윤팀 멤버는 세윤·신지·종민·수근이 됐다.'보디싱어'에 강한 자신감을 드러냈던 김종민은 다른 사람이 표현하는 것을 맞히는 것은 잘했지만, 본인이 노래를 표현하는 것은 힘들어했다. 아무도 감조차 못 잡는 상황에서도 꿋꿋하게 한 가지 표현 방법만 고수해 상대팀까지 답답하게 만들기도 했다. 그렇게 유세윤팀은 4문제를 맞히고 6박을 적립했다. 은지원팀은 첫 문제는 10초컷을 하면서 순조롭게 시작했지만 이후 난항을 겪으면서 5박을 적립했다. 특히 주이가 출제할 때 시간이 조금 지체됐다. 전현무는 자신의 문제가 너무 어려웠다며 불평했는데, 이수근이 너무 쉽게 표현하자 무안해하기도 했다.이날 방송 처음으로 메들리곡 완창 실패가 나왔다. 1차 난관은 계속 박자, 음정을 틀린 주이 파트였다. 그 다음에는 은지원이 가사를 틀리기 시작했다. 결국 10번째 도전에서 은지원이 또 가사 실수를 하면서 도전에 실패했고, 은지원팀과 유세윤팀은 박을 각각 13개, 8개씩 적립했다.이모티콘 퀴즈에서는 처음부터 문제를 맞힌 팀이 못 맞힌 팀에게 박을 두 개씩 넘기는 룰로 진행됐다. 2문제를 남기고 유세윤팀의 패배는 확정됐다. 최종 결과는 5박 대 16박으로 은지원팀이 승리하고 주이는 MVP로 뽑혔다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 모모랜드 주이가 '뜻밖의 Q'에서 흥주이로 거듭났다.7일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 코요태 김종민·신지, 모모랜드 주이가 출연했다.이날 주이는 이모티콘 퀴즈에서 모든 노래마다 춤을 추며 댄스 본능을 드러냈다.상대팀이 문제를 맞혀도 바로 무대에 나가 춤을 춰 웃음을 자아냈다. 주이의 댄스 본능에 출연자들은 웃음을 참지 못했고, "주이 진짜 춤 많이 안다"고 반응해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
모모랜드 주이가 ‘뜻밖의 Q’에서 맹활약했다. MBC 캡처걸그룹 모모랜드 주이가 ‘뜻밖의 Q’를 장악했다. 7일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 그룹 코요태의 신지와 김종민, 걸그룹 모모랜드의 주이가 게스트로 출연한 가운데 드라이브에 어울리는 노래를 주제로 퀴즈가 진행됐다. 이날 주이는 남다른 흥으로 웃음을 안겼다. 정답, 오답에 가릴 것 없이 댄스 삼매경에 빠지는가 하면 MVP까지 거머쥐며 시선을 사로잡았다. 첫 코너 보디 싱어에서는 김수희의 '남행열차', 엑소 '콜 미 베이비', 인피니트 '내꺼 하자' 등이 퀴즈로 출제됐고 출연진들의 다양한 몸개그가 등장했다. 이어진 두 번째 코너는 아는 만큼 부르는 노래였다. 메들리 곡으로는 김장훈의 ‘고속도로 로망스’, 볼빨간 사춘기의 '여행’, 박명수의 '바다의 왕자', 씨스타 '러빙 유', 쿨 '해변의 여인', 조용필 '여행을 떠나요' 등 유명한 곡들이 대거 나왔다. 이번 코너에서는 의외로 주이와 승관이 고전하며 성공 기회를 놓쳤다. 9번째 실패 후 신지는 "내가 본 '뜻밖의 Q' 중에 제일 엉망진창이야"라고 말하기도 했다. 마지막 도전에서 은지원은 뜬금없이 "너의 솔직함과"라는 가사를 내뱉어 모두를 놀라게 했다. 결국 이 코너는 실패, '뜻밖의 Q' 방송 최초로 성공하지 못했다.세 번째 코너 이모티콘 퀴즈에서는 전현무가 이적의 '하늘을 달리다'를 맞히며 스타트를 끊었고, 신지는 김혜연의 '서울 대전 대구 부산', 2NE1의 '파이어'를 맞히며 실력자에 등극했다. 이에 전현무와 승관은 "진짜 잘한다. 이제껏 출연자 중에 제일 잘하는 것"이라고 극찬했다.최종 결과는 5박 대 16박으로 은지원 팀이 승리를 거뒀다. 이날 주이는 퀴즈 결과와 상관없이, 그러거나 말거나 나 홀로 댄스 삼매경에 빠졌다. 출연진들은 “주이 진짜 춤 많이 안다” “우리 회식 때 불러야겠다”고 말하기도 했다. 이날 방송에서는 톡톡 튀는 아이디어의 ‘서울 대전 대구 부산’ 출제자가 황금돼지를 선물로 받았다. 승리팀 MVP는 모든 문제에 춤을 춘 주이에게 돌아갔다. 주이는 기쁨을 표하며 일어나 모모랜드의 신곡 홍보에 열을 올려 폭소를 자아냈다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶ [단독]장자연 사건 '진술조서 전문 공개'▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
신지가 김종민을 조종했다. 
 
 
7일(토) 방송된 MBC '뜻밖의 Q' 에서는 신지가 김종민을 조종하는 모습이 그려졌다.이날, 김종민은 이수근이 "여자친구랑 캠핑장 갔을때 차 안에서 들었던 노래가 뭐냐"고 묻자 당황했다. 김종민은 "저는 약간 슬픈 노래 많이 듣는다. 무슨 노래 들었지?"라며 혼잣말을 했고, 옆에 있던 신지는 "끝사랑 많이 들었다며"라고 답변을 대신했다. 이어 신지는 "김종민씨가 제일 좋아하는 곡이다. 제가 볼 때는 김범수씨보다 김종민씨가 끝사랑을 더 많이 부르는 것 같다"고 이어 답했다. 김종민에 한소절 불러달라는 요청이 들어오자 신지는 "그대~ 거기서부터 해"라며 조종했고, 입력을 받은 김종민은 바로 "그대~"라며 노래를 시작해 웃음을 자아냈다. 방송을 본 시청자들은 "김종민은 왠지 평생 신지한테 조종당하고 살 것 같다. 조종 당하는 걸 편해하는 듯 ㅋㅋ", "김종민이랑 신지같은 평생친구 갖고싶네요" 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
승관이 엇박자를 내는 주이에게 화를 냈다. 
 
 
7일(토) 방송된 MBC '뜻밖의 Q' 에서는 승관이 주이에게 폭발하는 모습이 그려졌다.이날, 도전이 시작되자 승관은 음정을 잡지 못하며 혼란스러워했고 계속되는 실패에 질책을 들었다. 승관은 옆에서 자기 소절을 연습해보는 주이에 "이러는데 어떻게 맞추냐고요"하며 억울해했다. 이어 주이가 계속해서 엇박을 내자 전현무는 "얘 X맨이냐"고 물었고, 승관은 "똑바로 들어가라고"라며 큰소리로 성을 내 스튜디오를 연이어 웃음바다로 만들었다. 여덟번째 도전에도 주이는 허무하게 실패했고 이에 승관은 주이에 나와보라는 액션을 취하며 폭소를 자아냈다. 방송을 본 시청자들은 "오늘 승관이 진짜 하드캐리 ㅋㅋㅋ", "주이 기 안죽고 씩씩한거 너무 귀엽네요" 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <뜻밖의 Q>에서는 7일 코요태의 신지가 동료 김종민을 조종하는 모습이 전파를 탔다.김종민은 이수근이 “여자친구랑 캠핑장 갔을때 차 안에서 들었던 노래가 뭐냐”고 묻자 당황했다. 김종민은 “저는 약간 슬픈 노래 많이 듣는다. 무슨 노래 들었지?”라며 혼잣말을 했고, 옆에 있던 신지는 “끝사랑 많이 들었다며”라고 답변을 대신했다. 신지는 “김종민씨가 제일 좋아하는 곡이다. 제가 볼 때는 김범수씨보다 김종민씨가 끝사랑을 더 많이 부르는 것 같다”고 답했다.  
MBC 방송화면 캡처김종민에게 한소절 불러달라는 요청이 들어오자 신지는 “그대~ 거기서부터 해”라며 조종했고, 김종민은 바로 “그대~”라며 노래를 시작해 웃음을 자아냈다. <뜻밖의 Q>는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 혼성그룹 코요태 김종민이 걸그룹 AOA 설현에 대한 팬심을 드러냈다. 7일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 전현무는 출연진들에게 "오늘 최종 우승팀 MVP에게는 한우선물세트를 드린다"고 알렸다. 이어 이수근은 "지난주에는 설현이 아주 어려운 문제를 풀어줘서 MVP가 돼 한우선물세트를 가져갔다"고 덧붙였다. 이에 김종민은 "아... 설현..! 아... 그때 왔어야 되는데. 아... 아쉽다!"고 본심을 드러냈다. 그러자 전현무는 "지금 '아쉽다'라고 그랬냐? 그때 나왔어야 된다고 했지?"라고 물었고, 김종민은 이를 순순히 시인했다. 이에 전현무는 출연진에게 "김종민이 설현 얘기 듣자마자 '아쉽다'를 두 번을 하더라"라고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [사진 =MBC '뜻밖의Q' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 이수근이 혼성그룹 코요태 김종민의 사생활을 파헤치기 위해 고군분투했다. 7일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 전현무는 출연진들에게 "오늘의 주제는 '기분전환 드라이브송'이다"라고 알렸다. 이에 이수근은 김종민에게 "예전에 여자친구랑 난지캠핑장 갔을 때 차에서 들은 노래 뭐냐?"고 낚시를 시도했고, 김종민은 해맑게 "오! 그 얘기를 하는 거야?"라고 되물었다. 그러자 이수근은 "아니, 들었을 거 아니야? 차에서 즐겨듣는 노래. 그러니까 스케줄 가다가 매니저한테 무슨 노래 틀어달라고 할 수 있잖아. 운전할 때 애창곡은?"이라고 물었다. 이어 유세윤은 "연예인들은 차에서 데이트를 많이 하잖아. 특히 한강에서 음악 들으면서 얘기 많이 하잖아"라고 부연 설명을 했고, 김종민은 "맞다. 나는 약간 슬픈 노래 많이 들어"라고 답했다. 그런 김종민을 지켜보던 신지는 "김종민은 강 말고 산 쪽으로 많이... 남산 이런데 야경 좋은데 있잖아"라고 부족한 답변을 대신 보충했다. 이에 유세윤은 "어떤 노래?"라고 물었다. 김종민은 "무슨 노래 들었지?"라고 고개를 갸우뚱했고, 신지는 "김범수 '끝사랑' 들었다면서?"라고 귀띔했다. 그러자 승관은 "혼자 여행 가실 때?"라고 물었고, 김종민은 "아니 뭐 누구랑 있어도 혼자 여행을 가도(?) 혼자 여행을 안 가는데(??)"라고 횡설수설해 웃음을 자아냈다. [사진 =MBC '뜻밖의Q' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'에 출연한 코요태 신지가 퀴즈 실력도 출중하고, 같은 팀 멤버인 김종민을 완벽하게 조종하는 '김종민 컨트롤러'의 면모도 선보이며 시청자들의 호감을 샀다.지난 7일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 그룹 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 초대돼 Q플레이어로 활약하는 모습이 그려졌다.이날 유세윤과 은지원은 새 팀장이 됐다. 은지원은 "뜻박이 생긴 뒤로 계속 박을 맞고 있다. 오늘만큼은 팀원들이 박을 맞지 않게 잘 맞히겠다"고 각오를 밝혔고, 유세윤은 "브랜드 교체 아니냐. 유세윤 브랜드라는 사명감을 걸고 재미도 있으면서 퀴즈도 잘 맞히는 팀으로 거듭나겠다"고 포부를 전했다.이날 코요태 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 게스트로 초대됐다. MC들은 주이를 보며 "코요태 빽가 역할"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 김종민은 빽가의 근황도 몰라 MC들을 폭소케 했다. 그런 김종민의 뒷수습을 하는 건 신지였다. 신지는  "빽가는 선인장 사업은 예전에 접었고, 요즘 캠핑 다니고 지역 방송하고 그런다"고 대신 설명했다.또한 신지는 훅 치고 들어온 이수근의 김종민 근황 토크에서도 신의 조종력을 드러냈다. 이수근은 "캠핑장 갔을 때 차 안에서 들었던 노래가 뭐냐. 누구랑 갔냐"고 물었고, 당황해하는 김종민을 위해 신지는 "'끝사랑' 많이 들었다며"라며 김종민에게 "그대, 시작하는 부분부터 하라"고 지시를 내리기도 했다. 김종민은 신지의 지시에 착실하게 따라 '모자 케미'를 발산했다.  
그 와중에도 신지는 감성 짙은 목소리의 김종민을 보며 "노래는 참 잘 부르는데 저평가된 인물 중 하나"라며 김종민을 깨알 칭찬했다. 김종민은 신지 없으면 어느 것도 할 수 없는 '신지 아바타'였다. 신지는 퀴즈 또한 척척 풀어내는 만능 캐릭터였다. 그는 바디랭기지를 보고 문제를 푸는 코너에서는 다른 사람들의 노래를 잘 맞히기도 하고, 놀라운 표현력으로 눈길을 모았다. 메들리 퀴즈 코너에서도 신지는 '아들 같은 오빠' 김종민을 챙기며 '김종민 컨트롤러'의 역할을 다했다. 가장 어려운 이모티콘 퀴즈에서도 신지의 퀴즈 실력은 빛을 발했다. 신지는 연속 정답을 맞혔을 뿐 아니라 '서울 대전 대구 부산 찍고!'라는 가사가 담긴 이모티콘 퀴즈를 보고 단번에 알아맞혔다. 이 퀴즈는 '돼지국밥'이라고 마지막 이모티콘을 해석한 김종민의 도움이 컸다. 신지의 활약에 부승관은 "지금까지 나온 사람들 중 단연 최고이신 것 같다"며 감탄을 금치 못했다. 퀴즈도 완벽하고, 김종민과의 변함 없는 케미로도 웃음을 선사한 신지는 여전한 '예능 퀸'이었다. /yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송 캡처.
[헤럴드POP=안태경 기자] 주이의 넘치는 흥이 눈길을 끌었다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 10회에는 회식요정에 등극한 흥주이의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에는 김종민, 신지, 주이가 게스트로 등장해 눈길을 끌었다. 은지원팀과 유세윤팀으로 나뉜 가운데 전현무 은지원 주이 승관이 함께 했고, 이수근 신지 김종민 유세윤이 함께 했다. 앞서 김종민과 예능프로그램을 오랫동안 한 적이 있는 은지원과 이수근은 그가 ‘보디싱어’ 문제에 강할 거라고 예상했다. ‘1박2일’ 당시 서로의 호흡이 좋아 표현을 잘하지 못해도 김종민이 기가 막히게 알아맞혔다는 것.역시나 김종민은 빠르게 정답을 맞히며 팀 승리를 이끄는 듯 싶었다. 그러나 정작 자신이 노래를 표현할 차례가 오자 방황하기 시작했다. 보다 못한 은지원은 상대편임에도 불구하고 “그게 아닌데 왜 자꾸 오케이라고 하냐”라고 답답함을 호소했다. 주이는 스스로 노래를 표현하다 웃음을 터트리기도 했다.주이는 이날 ‘아는 만큼만 부르는 노래’에서 유독 헤매는 모습을 보였다. 더 이스트라이트는 ‘드라이브 할 때 듣는 노래’로 ‘뜻밖의 Q’를 찾아왔다. 은지원팀에 승관, 주이가 있는 반면 유세윤팀에는 신지, 김종민이 있어 세대의 균형이 다소 맞지 않는 상태로 게임에 돌입했다. 그러나 흥에 강한 주이가 주춤하는 모습을 보이며 한 쪽으로 기울지 알았던 게임은 긴박하게 돌아갔다. 결국 주이의 연이은 실수, 그리고 은지원의 결정적인 가사 실수로 메들리 완곡에 실패했다.'이모티콘 퀴즈'에서는 신지의 활약이 돋보였다. 오프닝부터 ‘뜻밖의 Q’의 애청자임을 밝힌 신지의 내공이 빛나는 모습이었다. 주이는 정답을 떠나 노래만 나왔다하면 흥에 취하는 모습으로 이날의 흥 MVP로 등극했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'에 출연한 주이가 아이돌 선배들인 은지원, 부승관도 놀라게 만든 '흥 재벌'로 거듭났다.지난 7일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 그룹 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 초대돼 Q플레이어로 활약하는 모습이 그려졌다.이날 유세윤과 은지원은 새 팀장이 됐다. 은지원은 "뜻박이 생긴 뒤로 계속 박을 맞고 있다. 오늘만큼은 팀원들이 박을 맞지 않게 잘 맞히겠다"고 각오를 밝혔고, 유세윤은 "브랜드 교체 아니냐. 유세윤 브랜드라는 사명감을 걸고 재미도 있으면서 퀴즈도 잘 맞히는 팀으로 거듭나겠다"고 포부를 전했다.이날 코요태 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 게스트로 초대됐다. MC들은 "주이가 요즘 대세다. 흥 부자로 유명한데 신지가 그 원조다. 예능계를 주름 잡았다"며 두 사람의 호흡도 기대했다. 신지는 "스튜디오 뒤에서 주이에게 몇 살이냐고 물었는데 올해 20살이 됐다더라. 우리 코요태가 올해 데뷔 20주년 됐다"고 씁쓸해했지만, "신지는 정말 그대로"라는 칭찬을 듣고 미소를 지었다.  
주이는 '흥재벌'로 소문난 만큼 초반부터 춤판을 벌였다. 남다른 끼에 신지는 "벌써부터 이렇게 에너지를 써도 되냐"고 물었고, 주이를 본 전현무와 이수근도 신기함을 감추지 못했다. 주이는 아랑곳 하지 않고 멜로디가 나올 때 마다 춤을 췄다.신지는 초반부터 활약을 펼쳤다. 그는 바디랭기지를 보고 문제를 푸는 코너에서는 다른 사람들의 노래를 잘 맞히기도 하고, 놀라운 표현력으로 눈길을 모았다. '흥부자' 모모랜드 주이도 마찬가지였다. 그는 가사를 정확하게 몸으로 표현해 선배들의 칭찬을 들었다. 잘 나가던 주이는 더 이스트라이트가 문제를 내는 메들리 퀴즈에서 구멍이 됐다. 그는 부승관의 1대1 과외에도 자신이 맡은 노래를 처음 들어보는 통에 제대로 가사를 읊지 못해 계속 실패를 하게 됐다. 부승관은 그런 주이를 위해 오빠처럼 계속 챙겼다. 주이는 그런 와중에도 밝은 미소를 잃지 않고 흥을 숨기지 못해 웃음을 자아냈다. 주이는 이모티콘 퀴즈에서도 넘치는 끼를 드러냈다. 그는 이모티콘의 정답이 잘 나오지 않자 뒤를 돌아보거나 거꾸로 보는 엉뚱한 모습을 보였다. 또한 계속 나가 아무 노래나 불러 부승관과 은지원으로부터 "회식 아니다"라는 말을 들어야 했다. 전현무와 이수근은 "여기 PD의 취향과 똑같다. 오디오 틈 용납하지 못하는 것이 아주 잘 맞는다"며 주이의 지치지 않는 열정에 혀를 내둘렀다.노래가 나올 때에는 주이가 앞장섰다. '응원단장'을 맡으며 춤을 췄던 주이는 노래가 나올 때 마다 센터 본능을 드러내며 춤을 춰 웃음을 자아냈다. 그런 주이는 MVP로 인정 받아 한우를 받았고, 그 틈새에 모모랜드 신곡 홍보까지 알차게 해 은지원과 부승관의 박수를 자아냈다./yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 코요태 신지가 '퀴즈 실력자'로 등극했다. 7일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관을 비롯해 모모랜드 주이, 신지, 김종민 등이 출연했다.'뜻밖의 Q' 애청자라고 본인을 소개한 신지는 이날 남다른 활약을 했다. 적극적으로 퀴즈에 임하는가 하면, 동료인 김종민까지 도우며 전방위적 활약을 해 감탄을 자아냈다. 
특히 신지의 능력은 '이모티콘 퀴즈' 코너에서 제대로 빛을 발했다. 어려운 힌트만으로도 단숨에 어떤 노래인지 맞춰 낸 것이다. '부크박스'라 불리는 승관과 경쟁하며 쉬지않고 달렸다.이 모습에 출연진은 신지에게 "퀴즈 실력자다. 그간 출연자 중 최고 활약이다"라고 칭찬했다. 유세윤은 "다음에 팀장각"이라며 다음 출연때 팀장을 맡을 것을 추천하기도 했다. 아쉽게 MVP에는 실패했지만 신지는 이날 다방면으로 활약하며 에이스로 등극, 큰 웃음을 선사했다. won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘뜻밖의 Q’ 신구 흥부자 신지-모모랜드 주이가 만나 독보적인 예능감을 분출하며 하드캐리했다. 애청자임을 밝힌 신지는 정답러시를 이어갔고, 신지 주니어로 불린 주이는 1문제 1춤을 시전하며 일당백 활약을 펼쳐 웃음을 빵빵 터트렸다.지난 7일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 10회에서는 ‘여행가는 길, 기분전환 드라이브 송~’이라는 주제로 은지원-전현무-승관(세븐틴)-주이(모모랜드)과 유세윤-이수근-김종민-신지가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.가요계 흥의 대표주자 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 만나 시작부터 시끌벅적하게 만들었다. 김종민은 급한 마음에 정체불명의 말을 하며 버벅거렸고, 신지는 그런 김종민 대신 토크 포인트를 집어주며 김종민 보호자를 자처했다. 주이는 온 열정을 다 담은 응원구호로 상대팀을 기선제압하는 데 성공해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.본격적인 퀴즈 시작 후 이들의 열기는 더욱 과열됐다. '보디 싱어'에서 신지는 첫 문제부터 16초만에 빠르게 정답을 외치며 실력자의 면모를 보였다. ‘보디 싱어’에 자신감을 보였던 김종민은 가사 이해하는 데만 12초를 쓰고 문제를 패스하더니 ‘1, 너, 야옹’만 반복해 모두를 멘붕에 빠트렸다. 신지는 4문제 중 2문제를 맞추고 1문제 설명을 성공시켰다.반면 은지원팀은 ‘김밥’, ‘차표 한 장’을 연속으로 척척 맞는 호흡을 보이며 이수근팀을 긴장하게 만들었다. 그 중에서도 주이는 비틀거리며 ‘기다려 늑대’, ‘남행열차’를 설명하며 새로운 춤을 만들어 모두를 빵 터지게 만들었다. 이에 은지원팀은 5문제를 맞히며 1점차이로 앞서나갔다.이어진 코너 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 신지와 주이의 활약은 계속됐다. 메들리를 편곡한 더 이스트라이트는 지난주보다 이번 주 문제가 1.8배는 더 어려울 것임을 예고해 Q플레이어들을 덜덜 떨게 만들었는데, 난이도 조절을 해왔음에도 불구하고 8번째 도전까지 초반 구간을 통과하지 못하는 난관에 봉착했다.그 중 가장 큰 블랙홀은 주이였다. 주이가 모르는 노래에 당황해 계속해서 박자와 음정을 틀린 것이다. 이에 승관은 “친구야 조금 느리다”라며 주이와 열심히 연습했고 이 모습에 주이 전 파트를 맡은 신지는 “내가 짧게 끊어줄게”라며 팀을 넘어선 의리를 보였다.그럼에도 주이는 불안불안하게 자신의 파트를 넘겼는데 승관이 여기에 걸려들어 음정과 박자를 모두 틀렸고 결국 허밍힌트를 사용했다. 위기를 넘긴 주이 뒤에는 자신의 파트를 아예 몰랐던 은지원이 기다리고 있었다. 은지원은 가사를 정확히 아는 이수근에게 정답을 들었음에도 마지막 도전에서 ‘너의 속삭임과’를 ‘너의 솔직함과’로 불러 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 첫 실패를 안겼다. 은지원과 주이의 활약에 은지원팀은 13박을 적립했다.특히 신지와 주이의 활약은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 절정을 찍었다. 신지는 오프닝 때부터 ‘이모티콘 퀴즈’에 자신이 있음을 내비쳤는데, 대한민국 지도를 그린 이모티콘에 “위치표시 아냐?”라며 정답을 외쳐 감탄을 유발했다. 이어 신지는 다음 문제인 ‘Fire’까지 연속으로 정답을 맞히며 “내가 좋아해 이모티콘~”이라며 애청자의 힘을 보여줬고, 계속되는 그녀의 활약에 승관은 “출연자들 중에 제일 잘 맞혔어요”라며 감탄했다.그런가 하면 주이는 자신의 팀이 정답을 맞힐 때는 물론 상대팀의 활약에도 아랑곳 않고 뜻박 댄스를 추며 클래스가 다른 흥을 분출해 분위기를 띄웠다. 그녀의 흥에 승관 역시 대열을 맞춰 칼군무를 추자고 제안했고 은지원팀은 승리의 기운을 제대로 받아가기 시작해 5연속 정답을 맞히며 팀을 최종 승리로 이끌었다.주이는 유세윤팀의 면박이 걸린 문제에서도 정답인 ‘Tell Me’의 춤을 추며 마지막까지 열정을 불태웠고, 전현무는 “저희 MVP를 줘야 합니다. 당연히 모든 문제에 춤을 춰준 모모랜드 주이!”라며 그녀를 MVP로 선정했다.또한 끝까지 마르지 않는 흥을 분출한 주이는 최고의 1분 주인공에 올랐다. 그녀가 MVP의 선물인 한우를 받고 모모랜드의 신곡을 홍보하는 춤을 추는 모습이 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준 5.3%를 기록, 마지막까지 폭소를 안겼다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’에는 지도까지 이모티콘으로 표현하며 갈수록 참신함이 업그레이드 되는 문제로 시청자들의 문제풀이 욕구를 제대로 자극하고 있다. 저절로 빠져드는 퀴즈의 향연에 시간을 순삭시켜 시청자들에게 큰 지지를 받고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ 신구 흥부자 신지-모모랜드 주이가 만나 독보적인 예능감을 분출하며 하드캐리했다. 애청자임을 밝힌 신지는 정답러시를 이어갔고, 신지 주니어로 불린 주이는 1문제 1춤을 시전하며 일당백 활약을 펼쳐 웃음을 빵빵 터트렸다. 지난 7일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 10회에서는 ‘여행가는 길, 기분전환 드라이브 송~’이라는 주제로 은지원-전현무-승관(세븐틴)-주이(모모랜드)과 유세윤-이수근-김종민-신지가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다. 가요계 흥의 대표주자 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 만나 시작부터 시끌벅적하게 만들었다. 김종민은 급한 마음에 정체불명의 말을 하며 버벅거렸고, 신지는 그런 김종민 대신 토크 포인트를 집어주며 김종민 보호자를 자처했다. 주이는 온 열정을 다 담은 응원구호로 상대팀을 기선제압하는 데 성공해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 본격적인 퀴즈 시작 후 이들의 열기는 더욱 과열됐다. '보디 싱어'에서 신지는 첫 문제부터 16초만에 빠르게 정답을 외치며 실력자의 면모를 보였다. ‘보디 싱어’에 자신감을 보였던 김종민은 가사 이해하는 데만 12초를 쓰고 문제를 패스하더니 ‘1, 너, 야옹’만 반복해 모두를 멘붕에 빠트렸다. 신지는 4문제 중 2문제를 맞추고 1문제 설명을 성공시켰다. 반면 은지원팀은 ‘김밥’, ‘차표 한 장’을 연속으로 척척 맞는 호흡을 보이며 이수근팀을 긴장하게 만들었다. 그 중에서도 주이는 비틀거리며 ‘기다려 늑대’, ‘남행열차’를 설명하며 새로운 춤을 만들어 모두를 빵 터지게 만들었다. 이에 은지원팀은 5문제를 맞히며 1점차이로 앞서나갔다. 이어진 코너 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 신지와 주이의 활약은 계속됐다. 메들리를 편곡한 더 이스트라이트는 지난주보다 이번 주 문제가 1.8배는 더 어려울 것임을 예고해 Q플레이어들을 덜덜 떨게 만들었는데, 난이도 조절을 해왔음에도 불구하고 8번째 도전까지 초반 구간을 통과하지 못하는 난관에 봉착했다. 그 중 가장 큰 블랙홀은 주이였다. 주이가 모르는 노래에 당황해 계속해서 박자와 음정을 틀린 것이다. 이에 승관은 “친구야 조금 느리다”라며 주이와 열심히 연습했고 이 모습에 주이 전 파트를 맡은 신지는 “내가 짧게 끊어줄게”라며 팀을 넘어선 의리를 보였다. 그럼에도 주이는 불안불안하게 자신의 파트를 넘겼는데 승관이 여기에 걸려들어 음정과 박자를 모두 틀렸고 결국 허밍힌트를 사용했다. 위기를 넘긴 주이 뒤에는 자신의 파트를 아예 몰랐던 은지원이 기다리고 있었다. 은지원은 가사를 정확히 아는 이수근에게 정답을 들었음에도 마지막 도전에서 ‘너의 속삭임과’를 ‘너의 솔직함과’로 불러 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 첫 실패를 안겼다. 은지원과 주이의 활약에 은지원팀은 13박을 적립했다. 특히 신지와 주이의 활약은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 절정을 찍었다. 신지는 오프닝 때부터 ‘이모티콘 퀴즈’에 자신이 있음을 내비쳤는데, 대한민국 지도를 그린 이모티콘에 “위치표시 아냐?”라며 정답을 외쳐 감탄을 유발했다. 이어 신지는 다음 문제인 ‘Fire’까지 연속으로 정답을 맞히며 “내가 좋아해 이모티콘~”이라며 애청자의 힘을 보여줬고, 계속되는 그녀의 활약에 승관은 “출연자들 중에 제일 잘 맞혔어요”라며 감탄했다. 그런가 하면 주이는 자신의 팀이 정답을 맞힐 때는 물론 상대팀의 활약에도 아랑곳 않고 뜻박 댄스를 추며 클래스가 다른 흥을 분출해 분위기를 띄웠다. 그녀의 흥에 승관 역시 대열을 맞춰 칼군무를 추자고 제안했고 은지원팀은 승리의 기운을 제대로 받아가기 시작해 5연속 정답을 맞히며 팀을 최종 승리로 이끌었다. 주이는 유세윤팀의 면박이 걸린 문제에서도 정답인 ‘Tell Me’의 춤을 추며 마지막까지 열정을 불태웠고, 전현무는 “저희 MVP를 줘야 합니다. 당연히 모든 문제에 춤을 춰준 모모랜드 주이!”라며 그녀를 MVP로 선정했다. 또한 끝까지 마르지 않는 흥을 분출한 주이는 최고의 1분 주인공에 올랐다. 그녀가 MVP의 선물인 한우를 받고 모모랜드의 신곡을 홍보하는 춤을 추는 모습(19:49)이 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준 5.3%를 기록, 마지막까지 폭소를 안겼다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’에는 지도까지 이모티콘으로 표현하며 갈수록 참신함이 업그레이드 되는 문제로 시청자들의 문제풀이 욕구를 제대로 자극하고 있다. 저절로 빠져드는 퀴즈의 향연에 시간을 순삭시켜 시청자들에게 큰 지지를 받고 있다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “신지 문제도 맞추고 김종민 보호자도 하고 완전 하드캐리!”, “주이 밝은 에너지에 나도 흥이 난다!”, “김종민 자기 토크도 도움 받아서 하고 빵터짐ㅋㅋㅋ”, “은지원 처음으로 뜻박 면제 받은 거 축하해요~”, “오늘도 문제 완전 참신했어 다음 주도 본방사수!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 신구 흥부자 신지-모모랜드 주이가 만나 독보적인 예능감을 분출하며 하드캐리했다. 애청자임을 밝힌 신지는 정답러시를 이어갔고, 신지 주니어로 불린 주이는 1문제 1춤을 시전하며 일당백 활약을 펼쳐 웃음을 빵빵 터트렸다. 지난 7일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 10회에서는 ‘여행가는 길, 기분전환 드라이브 송~’이라는 주제로 은지원-전현무-승관(세븐틴)-주이(모모랜드)과 유세윤-이수근-김종민-신지가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다. 가요계 흥의 대표주자 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 만나 시작부터 시끌벅적하게 만들었다. 김종민은 급한 마음에 정체불명의 말을 하며 버벅거렸고, 신지는 그런 김종민 대신 토크 포인트를 집어주며 김종민 보호자를 자처했다. 주이는 온 열정을 다 담은 응원구호로 상대팀을 기선제압하는 데 성공해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 본격적인 퀴즈 시작 후 이들의 열기는 더욱 과열됐다. '보디 싱어'에서 신지는 첫 문제부터 16초만에 빠르게 정답을 외치며 실력자의 면모를 보였다. ‘보디 싱어’에 자신감을 보였던 김종민은 가사 이해하는 데만 12초를 쓰고 문제를 패스하더니 ‘1, 너, 야옹’만 반복해 모두를 멘붕에 빠트렸다. 신지는 4문제 중 2문제를 맞추고 1문제 설명을 성공시켰다. 반면 은지원팀은 ‘김밥’, ‘차표 한 장’을 연속으로 척척 맞는 호흡을 보이며 이수근팀을 긴장하게 만들었다. 그 중에서도 주이는 비틀거리며 ‘기다려 늑대’, ‘남행열차’를 설명하며 새로운 춤을 만들어 모두를 빵 터지게 만들었다. 이에 은지원팀은 5문제를 맞히며 1점차이로 앞서나갔다. 이어진 코너 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 신지와 주이의 활약은 계속됐다. 메들리를 편곡한 더 이스트라이트는 지난주보다 이번 주 문제가 1.8배는 더 어려울 것임을 예고해 Q플레이어들을 덜덜 떨게 만들었는데, 난이도 조절을 해왔음에도 불구하고 8번째 도전까지 초반 구간을 통과하지 못하는 난관에 봉착했다. 그 중 가장 큰 블랙홀은 주이였다. 주이가 모르는 노래에 당황해 계속해서 박자와 음정을 틀린 것이다. 이에 승관은 “친구야 조금 느리다”라며 주이와 열심히 연습했고 이 모습에 주이 전 파트를 맡은 신지는 “내가 짧게 끊어줄게”라며 팀을 넘어선 의리를 보였다.  그럼에도 주이는 불안불안하게 자신의 파트를 넘겼는데 승관이 여기에 걸려들어 음정과 박자를 모두 틀렸고 결국 허밍힌트를 사용했다. 위기를 넘긴 주이 뒤에는 자신의 파트를 아예 몰랐던 은지원이 기다리고 있었다. 은지원은 가사를 정확히 아는 이수근에게 정답을 들었음에도 마지막 도전에서 ‘너의 속삭임과’를 ‘너의 솔직함과’로 불러 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 첫 실패를 안겼다. 은지원과 주이의 활약에 은지원팀은 13박을 적립했다. 특히 신지와 주이의 활약은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 절정을 찍었다. 신지는 오프닝 때부터 ‘이모티콘 퀴즈’에 자신이 있음을 내비쳤는데, 대한민국 지도를 그린 이모티콘에 “위치표시 아냐?”라며 정답을 외쳐 감탄을 유발했다. 이어 신지는 다음 문제인 ‘Fire’까지 연속으로 정답을 맞히며 “내가 좋아해 이모티콘~”이라며 애청자의 힘을 보여줬고, 계속되는 그녀의 활약에 승관은 “출연자들 중에 제일 잘 맞혔어요”라며 감탄했다. 그런가 하면 주이는 자신의 팀이 정답을 맞힐 때는 물론 상대팀의 활약에도 아랑곳 않고 뜻박 댄스를 추며 클래스가 다른 흥을 분출해 분위기를 띄웠다. 그녀의 흥에 승관 역시 대열을 맞춰 칼군무를 추자고 제안했고 은지원팀은 승리의 기운을 제대로 받아가기 시작해 5연속 정답을 맞히며 팀을 최종 승리로 이끌었다. 주이는 유세윤팀의 면박이 걸린 문제에서도 정답인 ‘Tell Me’의 춤을 추며 마지막까지 열정을 불태웠고, 전현무는 “저희 MVP를 줘야 합니다. 당연히 모든 문제에 춤을 춰준 모모랜드 주이!”라며 그녀를 MVP로 선정했다. 또한 끝까지 마르지 않는 흥을 분출한 주이는 최고의 1분 주인공에 올랐다. 그녀가 MVP의 선물인 한우를 받고 모모랜드의 신곡을 홍보하는 춤을 추는 모습(19:49)이 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준 5.3%를 기록, 마지막까지 폭소를 안겼다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’에는 지도까지 이모티콘으로 표현하며 갈수록 참신함이 업그레이드 되는 문제로 시청자들의 문제풀이 욕구를 제대로 자극하고 있다. 저절로 빠져드는 퀴즈의 향연에 시간을 순삭시켜 시청자들에게 큰 지지를 받고 있다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “신지 문제도 맞추고 김종민 보호자도 하고 완전 하드캐리!”, “주이 밝은 에너지에 나도 흥이 난다!”, “김종민 자기 토크도 도움 받아서 하고 빵터짐ㅋㅋㅋ”, “은지원 처음으로 뜻박 면제 받은 거 축하해요~”, “오늘도 문제 완전 참신했어 다음 주도 본방사수!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘백년손님’이 3주 연속 동 시간대 시청률 1위를 차지하며 토요 최강 예능에 등극했다.8일 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 SBS '백년손님'은 1부 5.9%, 2부 7.9%(이하 수도권 가구)를 기록해 동시간대 1위에 올랐다. MBC ‘뜻밖의 Q’는 1부 2.7%, 2부 3.4%, KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 1부 5.0%, 2부 6.8%를 기록했다.또한 '백년손님'은 광고 관계자들의 주요 지표이자 화제성을 주도하는 2049 시청률도 3.2%로 '뜻밖의 Q'(2.2%)와 '불후의 명곡'(1.5%) 등을 제치고 동 시간대 1위에 오르며 인기를 드러냈다.이 날 ‘백년손님’의 분당 시청률은 9.7%까지 치솟았다. 그 주인공은 오토바이 운전 면허 시험에 도전한 ‘중흥리 이서방’ 이만기였다. 이만기는 제리장모가 차린 갈치구이와 미역국 아침 밥상을 본 뒤 밥을 마다하는 모습으로 모두의 궁금증을 자아냈다. 사실 장모님 몰래 오토바이 면허 시험에 응시한 이만기가 미역국을 꺼렸던 것.잠시 후, 사위가 자신 몰래 시험에 응시했다는 것을 눈치 챈 제리장모는 분노했다. 장모는 혹여 이서방이 시험장에 갈까 옷과 신발은 물론 차 키까지 모두 물에 빠트려버리는 치밀함(?)을 보였다. 뒤이은 장모의 추궁에 크게 당황한 이만기는 “어무이 안 갑니다”라고 거짓말을 했다. 이만기는 “살다 살다 저런 눈치 빠른 사람을 만났다”면서 일단 잠든 척 연기를 한 뒤 이후 제리장모 몰래 물에 젖은 신발과 옷을 입고 처가 탈출에 성공했다.뒤늦게 이 사실을 알고 분노한 제리장모는 이장님의 도움을 받아 시험장으로 달려 왔다. 사위 걱정에 이서방이 오토바이 시험을 보는 것이 못마땅 했던 장모는 급기야 시험장에 난입, 오토바이 위에 앉아있는 이만기의 옷을 끌어당기며 한참 실랑이를 벌였다. “하지마라! 하지마라”를 외치던 장모는 관계자에 의해 시험장 밖으로 쫓겨났다. 장모는 이만기를 걱정하며 그가 시험에 떨어지기를 빌었다. 
우여곡절 끝에 시험을 보게 된 이만기. 순조롭게 합격권에 들것으로 기대했지만 모두가 통과했던 마지막 구간에서 장애물을 건드려 불합격 했다. 지켜보는 이들의 마음을 조마조마하게 했던 이만기의 오토바이 시험에 이어 최종 탈락하는 장면은 분당 시청률 10%에 육박, ‘최고의 1분’을 장식했다. 사위의 불합격을 본 제리 장모는 "아이고 꼬시데이~"라며 탈락한 이만기 가슴에 불을 지폈고, 시험을 마친 이만기는 제작진과 인터뷰에서 "장모님이 찾아 왔을 때부터 시험에 떨어질 것을 예상했다"고 말하며 아쉬워해 웃음을 자아냈다.또 이날 ‘공부의 신‘ 강성태의 마라도 방문기와 장모님과 어머니를 모시고 캠핑을 나섰다 진땀을 흘리는 나르샤의 남편 황태경의 이야기도 그려져 시청자들에게 웃음을 안겼다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '백년손님' 캡처
신구 흥부자 신지-모모랜드 주이가 만나 독보적인 예능감을 분출하며 하드캐리 했다.  
지난 7일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 10회에서는 ‘여행가는 길, 기분전환 드라이브 송~’이라는 주제로 은지원-전현무-승관(세븐틴)-주이(모모랜드)과 유세윤-이수근-김종민-신지가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.가요계 흥의 대표주자 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 만나 시작부터 시끌벅적하게 만들었다. 김종민은 급한 마음에 정체불명의 말을 하며 버벅거렸고, 신지는 그런 김종민 대신 토크 포인트를 집어주며 김종민 보호자를 자처했다. 주이는 온 열정을 다 담은 응원구호로 상대팀을 기선제압하는 데 성공해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.본격적인 퀴즈 시작 후 이들의 열기는 더욱 과열됐다. '보디 싱어'에서 신지는 첫 문제부터 16초 만에 빠르게 정답을 외치며 실력자의 면모를 보였다. ‘보디 싱어’에 자신감을 보였던 김종민은 가사 이해하는 데만 12초를 쓰고 문제를 패스하더니 ‘1, 너, 야옹’만 반복해 모두를 멘붕에 빠트렸다. 신지는 4문제 중 2문제를 맞히고 1문제 설명을 성공시켰다.반면 은지원팀은 ‘김밥’, ‘차표 한 장’을 연속으로 척척 맞는 호흡을 보이며 이수근팀을 긴장하게 만들었다. 그중에서도 주이는 비틀거리며 ‘기다려 늑대’, ‘남행열차’를 설명하며 새로운 춤을 만들어 모두를 빵 터지게 만들었다. 이에 은지원팀은 5문제를 맞히며 1점 차이로 앞서나갔다.이어진 코너 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 신지와 주이의 활약은 계속됐다. 메들리를 편곡한 더 이스트라이트는 지난주보다 이번 주 문제가 1.8배는 더 어려울 것임을 예고해 Q플레이어들을 덜덜 떨게 만들었는데, 난이도 조절을 해왔음에도 불구하고 8번째 도전까지 초반 구간을 통과하지 못하는 난관에 봉착했다.그중 가장 큰 블랙홀은 주이였다. 주이가 모르는 노래에 당황해 계속해서 박자와 음정을 틀린 것이다. 이에 승관은 “친구야 조금 느리다”라며 주이와 열심히 연습했고 이 모습에 주이 전 파트를 맡은 신지는 “내가 짧게 끊어줄게”라며 팀을 넘어선 의리를 보였다. 그럼에도 주이는 불안불안하게 자신의 파트를 넘겼는데 승관이 여기에 걸려들어 음정과 박자를 모두 틀렸고 결국 허밍힌트를 사용했다. 위기를 넘긴 주이 뒤에는 자신의 파트를 아예 몰랐던 은지원이 기다리고 있었다. 은지원은 가사를 정확히 아는 이수근에게 정답을 들었음에도 마지막 도전에서 ‘너의 속삭임과’를 ‘너의 솔직함과’로 불러 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 첫 실패를 안겼다. 은지원과 주이의 활약에 은지원팀은 13박을 적립했다.특히 신지와 주이의 활약은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 절정을 찍었다. 신지는 오프닝 때부터 ‘이모티콘 퀴즈’에 자신이 있음을 내비쳤는데, 대한민국 지도를 그린 이모티콘에 “위치표시 아냐?”라며 정답을 외쳐 감탄을 유발했다. 이어 신지는 다음 문제인 ‘Fire’까지 연속으로 정답을 맞히며 “내가 좋아해 이모티콘~”이라며 애청자의 힘을 보여줬고, 계속되는 그녀의 활약에 승관은 “출연자들 중에 제일 잘 맞혔어요”라며 감탄했다.그런가 하면 주이는 자신의 팀이 정답을 맞힐 때는 물론 상대팀의 활약에도 아랑곳 않고 뜻박 댄스를 추며 클래스가 다른 흥을 분출해 분위기를 띄웠다. 그녀의 흥에 승관 역시 대열을 맞춰 칼군무를 추자고 제안했고 은지원팀은 승리의 기운을 제대로 받아 가기 시작해 5연속 정답을 맞히며 팀을 최종 승리로 이끌었다.주이는 유세윤팀의 면박이 걸린 문제에서도 정답인 ‘Tell Me’의 춤을 추며 마지막까지 열정을 불태웠고, 전현무는 “저희 MVP를 줘야 합니다. 당연히 모든 문제에 춤을 춰준 모모랜드 주이!”라며 그녀를 MVP로 선정했다.또한 끝까지 마르지 않는 흥을 분출한 주이는 최고의 1분 주인공에 올랐다. 그녀가 MVP의 선물인 한우를 받고 모모랜드의 신곡을 홍보하는 춤을 추는 모습(19:49)이 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준 5.3%를 기록, 마지막까지 폭소를 안겼다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’에는 지도까지 이모티콘으로 표현하며 갈수록 참신함이 업그레이드되는 문제로 시청자들의 문제풀이 욕구를 제대로 자극하고 있다. 저절로 빠져드는 퀴즈의 향연에 시간을 순삭시켜 시청자들에게 큰 지지를 받고 있다.방송을 본 시청자들은 “신지 오늘 완전 바쁘다 문제 풀랴 김종민 보호자 하랴”, “주이 완전 명랑하고 귀여움ㅋㅋ”, “오늘 엄청 재미있었다” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 신구 흥부자 신지-모모랜드 주이가 만나 독보적인 예능감을 분출하며 하드캐리했다.지난 7일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 10회에서는 ‘여행가는 길, 기분전환 드라이브 송~’이라는 주제로 은지원-전현무-승관(세븐틴)-주이(모모랜드)과 유세윤-이수근-김종민-신지가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.가요계 흥의 대표주자 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 만나 시작부터 시끌벅적하게 만들었다. 김종민은 급한 마음에 정체불명의 말을 하며 버벅거렸고, 신지는 그런 김종민 대신 토크 포인트를 집어주며 김종민 보호자를 자처했다. 주이는 온 열정을 다 담은 응원구호로 상대팀을 기선제압하는 데 성공해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.본격적인 퀴즈 시작 후 이들의 열기는 더욱 과열됐다. '보디 싱어'에서 신지는 첫 문제부터 16초만에 빠르게 정답을 외치며 실력자의 면모를 보였다. ‘보디 싱어’에 자신감을 보였던 김종민은 가사 이해하는 데만 12초를 쓰고 문제를 패스하더니 ‘1, 너, 야옹’만 반복해 모두를 멘붕에 빠트렸다. 신지는 4문제 중 2문제를 맞추고 1문제 설명을 성공시켰다.반면 은지원팀은 ‘김밥’, ‘차표 한 장’을 연속으로 척척 맞는 호흡을 보이며 이수근팀을 긴장하게 만들었다. 그 중에서도 주이는 비틀거리며 ‘기다려 늑대’, ‘남행열차’를 설명하며 새로운 춤을 만들어 모두를 빵 터지게 만들었다. 이에 은지원팀은 5문제를 맞히며 1점차이로 앞서나갔다.이어진 코너 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 신지와 주이의 활약은 계속됐다. 메들리를 편곡한 더 이스트라이트는 지난주보다 이번 주 문제가 1.8배는 더 어려울 것임을 예고해 Q플레이어들을 덜덜 떨게 만들었는데, 난이도 조절을 해왔음에도 불구하고 8번째 도전까지 초반 구간을 통과하지 못하는 난관에 봉착했다.그 중 가장 큰 블랙홀은 주이였다. 주이가 모르는 노래에 당황해 계속해서 박자와 음정을 틀린 것이다. 이에 승관은 “친구야 조금 느리다”라며 주이와 열심히 연습했고 이 모습에 주이 전 파트를 맡은 신지는 “내가 짧게 끊어줄게”라며 팀을 넘어선 의리를 보였다.그럼에도 주이는 불안불안하게 자신의 파트를 넘겼는데 승관이 여기에 걸려들어 음정과 박자를 모두 틀렸고 결국 허밍힌트를 사용했다. 위기를 넘긴 주이 뒤에는 자신의 파트를 아예 몰랐던 은지원이 기다리고 있었다. 은지원은 가사를 정확히 아는 이수근에게 정답을 들었음에도 마지막 도전에서 ‘너의 속삭임과’를 ‘너의 솔직함과’로 불러 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 첫 실패를 안겼다. 은지원과 주이의 활약에 은지원팀은 13박을 적립했다.특히 신지와 주이의 활약은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 절정을 찍었다. 신지는 오프닝 때부터 ‘이모티콘 퀴즈’에 자신이 있음을 내비쳤는데, 대한민국 지도를 그린 이모티콘에 “위치표시 아냐?”라며 정답을 외쳐 감탄을 유발했다. 이어 신지는 다음 문제인 ‘Fire’까지 연속으로 정답을 맞히며 “내가 좋아해 이모티콘~”이라며 애청자의 힘을 보여줬고, 계속되는 그녀의 활약에 승관은 “출연자들 중에 제일 잘 맞혔어요”라며 감탄했다.그런가 하면 주이는 자신의 팀이 정답을 맞힐 때는 물론 상대팀의 활약에도 아랑곳 않고 뜻박 댄스를 추며 클래스가 다른 흥을 분출해 분위기를 띄웠다. 그녀의 흥에 승관 역시 대열을 맞춰 칼군무를 추자고 제안했고 은지원팀은 승리의 기운을 제대로 받아가기 시작해 5연속 정답을 맞히며 팀을 최종 승리로 이끌었다.주이는 유세윤팀의 면박이 걸린 문제에서도 정답인 ‘Tell Me’의 춤을 추며 마지막까지 열정을 불태웠고, 전현무는 “저희 MVP를 줘야 합니다. 당연히 모든 문제에 춤을 춰준 모모랜드 주이!”라며 그녀를 MVP로 선정했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 10회방송화면 캡처MBC ‘뜻밖의 Q’에서 모모랜드 주이가 넘치는 흥을 분출하며 MVP에 올랐다.지난 7일 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 10회에서는 ‘여행가는 길, 기분전환 드라이브 송~’이라는 주제로 은지원·전현무·세븐틴 승관·모모랜드 주이와 유세윤·이수근·김종민·신지가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 대결을 벌였다.가요계 흥의 대표주자 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 만나 시작부터 시끌벅적했다. 김종민은 급한 마음에 정체불명의 말을 하며 버벅거렸고 신지는 그런 김종민 대신 토크 포인트를 집어주며 김종민 보호자를 자처했다. 주이는 온 열정을 다 담은 응원구호로 상대팀을 기선제압했다.본격적인 퀴즈 시작 후 이들의 열기는 더욱 과열됐다. ‘보디 싱어’에서 신지는 첫 문제부터 16초 만에 빠르게 정답을 외치며 실력자의 면모를 보였다. ‘보디 싱어’에 자신감을 보였던 김종민은 가사 이해하는 데만 12초를 쓰고 문제를 패스하더니 ‘1, 너, 야옹’만 반복했다. 결국 신지가 4문제 중 2문제를 맞추고 1문제 설명을 성공시켰다.반면 은지원팀은 ‘김밥’ ‘차표 한 장’을 연속으로 척척 맞히는 호흡을 보였다. 특히 주이는 비틀거리며 ‘기다려 늑대’ ‘남행열차’를 설명하며 새로운 춤을 만들어 모두를 빵 터지게 만들었다. 이에 은지원팀은 5문제를 맞히며 1점차이로 앞서나갔다.이어진 코너 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 신지와 주이의 활약은 계속됐다. 메들리를 편곡한 더 이스트라이트는 지난주보다 이번 주 문제가 1.8배는 더 어려울 것임을 예고했다. 이에 Q플레이어들은 8번째 도전까지 초반 구간을 통과하지 못했다.가장 큰 블랙홀은 주이였다. 주이가 모르는 노래에 당황해 계속해서 박자와 음정을 틀렸다. 이에 승관은 “친구야 조금 느리다”며 주이와 열심히 연습했다. 이 모습에 주이 전 파트를 맡은 신지는 “내가 짧게 끊어줄게”라며 팀을 넘어선 의리를 보였다.특히 신지와 주이의 활약은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 절정을 찍었다. 신지는 오프닝 때부터 ‘이모티콘 퀴즈’에 자신이 있다고 밝혔다. 대한민국 지도를 그린 이모티콘에 “위치표시 아냐?”라며 정답을 외쳐 감탄을 유발했다. 이어 신지는 다음 문제인 ‘Fire’까지 연속으로 정답을 맞혔다.주이는 자신의 팀이 정답을 맞힐 때는 물론 상대팀의 활약에도 아랑곳 않고 뜻박 댄스를 추며 분위기를 띄웠다. 모든 문제에 춤을 춘 주이는 MVP로 선정됐다. 끝까지 마르지 않는 흥을 분출한 주이는 최고의 1분 주인공에 올랐다. 그녀가 MVP의 선물인 한우를 받고 모모랜드의 신곡을 홍보하는 춤을 추는 모습이 시청률 조사회사 닐슨코리아 수도권 기준 5.3%를 기록했다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=정가영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 신구 흥부자 신지-모모랜드 주이가 만나 독보적인 예능감을 분출하며 하드캐리했다. 애청자임을 밝힌 신지는 정답러시를 이어갔고, 신지 주니어로 불린 주이는 1문제 1춤을 시전하며 일당백 활약을 펼쳐 웃음을 빵빵 터트렸다.지난 7일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 10회에서는 ‘여행가는 길, 기분전환 드라이브 송~’이라는 주제로 은지원 전현무 승관(세븐틴) 주이(모모랜드)와 유세윤 이수근 김종민 신지가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.가요계 흥의 대표주자 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 만나 시작부터 시끌벅적하게 만들었다. 김종민은 급한 마음에 정체불명의 말을 하며 버벅거렸고, 신지는 그런 김종민 대신 토크 포인트를 집어주며 김종민 보호자를 자처했다. 주이는 온 열정을 다 담은 응원구호로 상대팀을 기선제압하는 데 성공해 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 신지와 주이의 활약은 계속됐다. 메들리를 편곡한 더 이스트라이트는 지난주보다 이번 주 문제가 1.8배는 더 어려울 것임을 예고해 Q플레이어들을 덜덜 떨게 만들었는데, 난이도 조절을 해왔음에도 불구하고 8번째 도전까지 초반 구간을 통과하지 못하는 난관에 봉착했다.그 중 가장 큰 블랙홀은 주이였다. 주이가 모르는 노래에 당황해 계속해서 박자와 음정을 틀린 것이다. 이에 승관은 “친구야 조금 느리다”라며 주이와 열심히 연습했고 이 모습에 주이 전 파트를 맡은 신지는 “내가 짧게 끊어줄게”라며 팀을 넘어선 의리를 보였다.특히 신지와 주이의 활약은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 절정을 찍었다. 신지는 오프닝 때부터 ‘이모티콘 퀴즈’에 자신이 있음을 내비쳤는데, 대한민국 지도를 그린 이모티콘에 “위치표시 아냐?”라며 정답을 외쳐 감탄을 유발했다. 이어 신지는 다음 문제인 ‘Fire’까지 연속으로 정답을 맞히며 “내가 좋아해 이모티콘~”이라며 애청자의 힘을 보여줬고, 계속되는 그녀의 활약에 승관은 “출연자들 중에 제일 잘 맞혔어요”라며 감탄했다.그런가 하면 주이는 자신의 팀이 정답을 맞힐 때는 물론 상대팀의 활약에도 아랑곳 않고 뜻박 댄스를 추며 클래스가 다른 흥을 분출해 분위기를 띄웠다. 그녀의 흥에 승관 역시 대열을 맞춰 칼군무를 추자고 제안했고 은지원팀은 승리의 기운을 제대로 받아가기 시작해 5연속 정답을 맞히며 팀을 최종 승리로 이끌었다.주이는 유세윤팀의 면박이 걸린 문제에서도 정답인 ‘Tell Me’의 춤을 추며 마지막까지 열정을 불태웠고, 전현무는 “저희 MVP를 줘야 합니다. 당연히 모든 문제에 춤을 춰준 모모랜드 주이!”라며 그녀를 MVP로 선정했다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’에는 지도까지 이모티콘으로 표현하며 갈수록 참신함이 업그레이드 되는 문제로 시청자들의 문제풀이 욕구를 제대로 자극하고 있다. 저절로 빠져드는 퀴즈의 향연에 시간을 순삭시켜 시청자들에게 큰 지지를 받고 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처
'뜻밖의 Q' 블랙핑크 지수가 귀여운 '승부욕의 요정'으로 거듭난다.그녀의 목표는 오직 MVP가 되는 것으로 등장부터 자신이 에이스로의 등극을 자부하며 자신감을 뿜어냈다고 전해져 기대감을 자아낸다.14일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 MVP를 향한 지수의 불타는 승부욕이 공개된다.이번 주에는 블랙핑크 지수와 돈 스파이크, 허경환이 새 Q플레이어로 출격해 각자의 개성이 강한 예능감으로 빵빵 터지는 웃음을 안길 것으로 기대된다. 세 사람은 이번 주 퀴즈 주제인 '쿨하지 못해 미안해! 이불킥을 부르는 흑역사 송'에 맞춰 자신의 흑역사를 노래로 표현하며 솔직한 고백을 했다고 전해져 이들의 사연에 궁금증이 폭발하고 있다.특히 지수는 제작진에게 먼저 출연 요청을 제안할 정도로 '뜻밖의 Q'의 열혈한 팬임을 밝혔다. 그녀는 등장하자마자 "벌써부터 에이스인 블랙핑크의 지수입니다~"라며 남다른 포부를 드러내는가 하면 힌트를 엿들으려 다가오는 전현무에게 '아아아~'를 외치는 소리 공격으로 승부욕을 풀가동시켰는 후문이다.지수가 문제 풀기에 초집중을 한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그녀는 열혈팬다운 야무진 '뜻밖의 Q' 포즈와 해맑은 날갯짓을 하는 등 그녀의 상큼발랄한 매력이 녹아든 모습에 그녀가 펼칠 활약에 기대감이 높아지고 있다.과연 승부욕의 요정 지수는 소원대로 MVP에 등극할 수 있을지, 그녀의 못 말리는 퀴즈 열정은 오는 14일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=지민경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 블랙핑크 지수가 귀여운 ‘승부욕의 요정’으로 거듭난다. 그녀의 목표는 오직 MVP가 되는 것으로 등장부터 자신이 에이스로의 등극을 자부하며 자신감을 뿜어냈다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 14일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 MVP를 향한 지수의 불타는 승부욕이 공개된다.이번 주에는 블랙핑크 지수와 돈 스파이크, 허경환이 새 Q플레이어로 출격해 각자의 개성이 강한 예능감으로 빵빵 터지는 웃음을 안길 것으로 기대된다. 세 사람은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘쿨하지 못해 미안해! 이불킥을 부르는 흑역사 송’에 맞춰 자신의 흑역사를 노래로 표현하며 솔직한 고백을 했다고 전해져 이들의 사연에 궁금증이 폭발하고 있다.특히 지수는 제작진에게 먼저 출연 요청을 제안할 정도로 ‘뜻밖의 Q’의 열혈한 팬임을 밝혔다. 그녀는 등장하자마자 “벌써부터 에이스인 블랙핑크의 지수입니다~”라며 남다른 포부를 드러내는가 하면 힌트를 엿들으려 다가오는 전현무에게 ‘아아아~’를 외치는 소리 공격으로 승부욕을 풀가동시켰는 후문이다.이와 함께 지수가 문제 풀기에 초집중을 한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그녀는 열혈팬다운 야무진 ‘뜻밖의 Q’ 포즈와 해맑은 날갯짓을 하는 등 그녀의 상큼발랄한 매력이 녹아든 모습에 그녀가 펼칠 활약에 기대감이 높아지고 있다.과연 승부욕의 요정 지수는 소원대로 MVP에 등극할 수 있을지, 그녀의 못 말리는 퀴즈 열정은 오는 14일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC ‘뜻밖의 Q’
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘뜻밖의 Q’ 블랙핑크 지수가 귀여운 ‘승부욕의 요정’으로 거듭난다. 그녀의 목표는 오직 MVP가 되는 것으로 등장부터 자신이 에이스로의 등극을 자부하며 자신감을 뿜어냈다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 14일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 MVP를 향한 지수의 불타는 승부욕이 공개된다. 이번 주에는 블랙핑크 지수와 돈 스파이크, 허경환이 새 Q플레이어로 출격해 각자의 개성이 강한 예능감으로 빵빵 터지는 웃음을 안길 것으로 기대된다. 세 사람은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘쿨하지 못해 미안해! 이불킥을 부르는 흑역사 송’에 맞춰 자신의 흑역사를 노래로 표현하며 솔직한 고백을 했다고 전해져 이들의 사연에 궁금증이 폭발하고 있다. 특히 지수는 제작진에게 먼저 출연 요청을 제안할 정도로 ‘뜻밖의 Q’의 열혈한 팬임을 밝혔다. 그녀는 등장하자마자 “벌써부터 에이스인 블랙핑크의 지수입니다~”라며 남다른 포부를 드러내는가 하면 힌트를 엿들으려 다가오는 전현무에게 ‘아아아~’를 외치는 소리 공격으로 승부욕을 풀가동시켰는 후문이다. 이와 함께 지수가 문제 풀기에 초집중을 한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그녀는 열혈팬다운 야무진 ‘뜻밖의 Q’ 포즈와 해맑은 날갯짓을 하는 등 그녀의 상큼발랄한 매력이 녹아든 모습에 그녀가 펼칠 활약에 기대감이 높아지고 있다. 과연 승부욕의 요정 지수는 소원대로 MVP에 등극할 수 있을지, 그녀의 못 말리는 퀴즈 열정은 오는 14일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘뜻밖의 Q’ 블랙핑크 지수가 귀여운 ‘승부욕의 요정’으로 거듭난다. 그녀의 목표는 오직 MVP가 되는 것으로 등장부터 자신이 에이스로의 등극을 자부하며 자신감을 뿜어냈다고 전해져 기대감을 자아낸다.     오는 14일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 MVP를 향한 지수의 불타는 승부욕이 공개된다.     이번 주에는 블랙핑크 지수와 돈 스파이크, 허경환이 새 Q플레이어로 출격해 각자의 개성이 강한 예능감으로 빵빵 터지는 웃음을 안길 것으로 기대된다. 세 사람은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘쿨하지 못해 미안해! 이불킥을 부르는 흑역사 송’에 맞춰 자신의 흑역사를 노래로 표현하며 솔직한 고백을 했다고 전해져 이들의 사연에 궁금증이 폭발하고 있다.     특히 지수는 제작진에게 먼저 출연 요청을 제안할 정도로 ‘뜻밖의 Q’의 열혈한 팬임을 밝혔다. 그녀는 등장하자마자 “벌써부터 에이스인 블랙핑크의 지수입니다~”라며 남다른 포부를 드러내는가 하면 힌트를 엿들으려 다가오는 전현무에게 ‘아아아~’를 외치는 소리 공격으로 승부욕을 풀가동시켰는 후문이다.     이와 함께 지수가 문제 풀기에 초집중을 한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그녀는 열혈팬다운 야무진 ‘뜻밖의 Q’ 포즈와 해맑은 날갯짓을 하는 등 그녀의 상큼발랄한 매력이 녹아든 모습에 그녀가 펼칠 활약에 기대감이 높아지고 있다.     과연 승부욕의 요정 지수는 소원대로 MVP에 등극할 수 있을지, 그녀의 못 말리는 퀴즈 열정은 오는 14일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 블랙핑크 지수가 귀여운 ‘승부욕의 요정’으로 거듭난다. 그녀의 목표는 오직 MVP가 되는 것으로 등장부터 자신이 에이스로의 등극을 자부하며 자신감을 뿜어냈다고 전해져 기대감을 자아낸다. 
 
오는 14일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 MVP를 향한 지수의 불타는 승부욕이 공개된다.이번 주에는 블랙핑크 지수와 돈 스파이크, 허경환이 새 Q플레이어로 출격해 각자의 개성이 강한 예능감으로 빵빵 터지는 웃음을 안길 것으로 기대된다. 세 사람은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘쿨하지 못해 미안해! 이불킥을 부르는 흑역사 송’에 맞춰 자신의 흑역사를 노래로 표현하며 솔직한 고백을 했다고 전해져 이들의 사연에 궁금증이 폭발하고 있다.특히 지수는 제작진에게 먼저 출연 요청을 제안할 정도로 ‘뜻밖의 Q’의 열혈한 팬임을 밝혔다. 그녀는 등장하자마자 “벌써부터 에이스인 블랙핑크의 지수입니다~”라며 남다른 포부를 드러내는가 하면 힌트를 엿들으려 다가오는 전현무에게 ‘아아아~’를 외치는 소리 공격으로 승부욕을 풀가동시켰는 후문이다. 
 
이와 함께 지수가 문제 풀기에 초집중을 한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그녀는 열혈팬다운 야무진 ‘뜻밖의 Q’ 포즈와 해맑은 날갯짓을 하는 등 그녀의 상큼발랄한 매력이 녹아든 모습에 그녀가 펼칠 활약에 기대감이 높아지고 있다.과연 승부욕의 요정 지수는 소원대로 MVP에 등극할 수 있을지, 그녀의 못 말리는 퀴즈 열정은 오는 14일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “지수 하고 싶은 거 다 해~♥”, “지수야 활약 기대할게!” 등의 반응을 보였다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[DAY컷] ‘뜻밖의Q’ 블랙핑크 지수, 귀여운 승부욕 요정그룹 블랙핑크 지수가 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 귀여운 승부욕을 보여준다. 오는 14일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 MVP를 향한 지수의 불타는 승부욕이 공개된다.이번 주에는 블랙핑크 지수와 돈 스파이크, 허경환이 새 Q플레이어로 출격해 각자의 개성이 강한 예능감으로 빵빵 터지는 웃음을 안길 것으로 기대된다. 세 사람은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘쿨하지 못해 미안해! 이불킥을 부르는 흑역사 송’에 맞춰 자신의 흑역사를 노래로 표현하며 솔직한 고백을 했다고 전해져 이들의 사연에 궁금증이 폭발하고 있다.특히 지수는 제작진에게 먼저 출연 요청을 제안할 정도로 ‘뜻밖의 Q’의 열혈한 팬임을 밝혔다. 그녀는 등장하자마자 “벌써부터 에이스인 블랙핑크의 지수입니다~”라며 남다른 포부를 드러내는가 하면 힌트를 엿들으려 다가오는 전현무에게 ‘아아아~’를 외치는 소리 공격으로 승부욕을 풀가동시켰는 후문이다.이와 함께 지수가 문제 풀기에 초집중을 한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그녀는 열혈팬다운 야무진 ‘뜻밖의 Q’ 포즈와 해맑은 날갯짓을 하는 등 그녀의 상큼발랄한 매력이 녹아든 모습에 그녀가 펼칠 활약에 기대감이 높아지고 있다.승부욕 요정 지수는 소원대로 MVP에 등극할 수 있을지, 그녀의 못 말리는 퀴즈 열정은 오는 14일 오후 6시25분 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
13년 차 베테랑 예능인 허경환이 '뜻밖의 Q' 녹화를 포기하는 사상 초유의 사태가 일어났다.그는 입 따로 머리 따로 움직이는 뜻밖의 노래 실력을 방출했고, 당황스러움에 땀샘을 무한 확장하며 진땀을 뺐다고 전해져 이목이 집중되고 있다.14일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 녹화 중 땀을 뻘뻘 흘릴 정도로 위기에 빠진 허경환의 실시간 멘붕 현장이 공개된다.우선 허경환이 녹화 도중 땀 범벅이 된 모습이 포착돼 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다. 이는 그가 메들리 곡을 부르던 중 자신의 파트를 계속해서 틀리자 땀을 흘리다 못해 머리카락까지 젖은 모습으로 진심으로 당황했음이 느껴진다. 그동안 어떠한 상황에도 특유의 능글능글함을 잃지 않았던 그였기에 이목이 집중되고 있다.허경환은 계속된 연습에도 좀처럼 감을 잡지 못하자 "저 안 나온 거처럼 편집할 수 있죠?"라며 압박감에 녹화 포기를 결심할 정도였다. 그런 허경환의 모습에 Q플레이어들은 팀에 상관없이 한마음 한뜻으로 응원하며 훈훈함을 더했다는 후문이어서 그가 이 위기를 무사히 극복해나갈 수 있을지 궁금증이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 허경환이 그토록 헤맸던 메들리 곡의 출제자는 팝페라 그룹 듀에토였다. 이들은 고품격 귀호강 편곡과 파워풀한 성량으로 Q플레이어들을 매료시켰는데, 유세윤과 세븐틴 승관을 포함한 많은 Q플레이어들이 듀에토를 따라잡는 성악 버전으로 노래를 불렀다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.과연 예능 베테랑 허경환을 당황시킨 노래가 무엇이었을지, 그를 진땀 흘리게 한 듀에토의 꿀보이스 메들리 곡은 14일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김지원 기자] 
‘뜻밖의 Q’ 허경환/사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’허경환이 MBC ‘뜻밖의 Q’ 녹화를 포기하는 사상 초유의 사태가 일어났다.오는 14일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서 허경환은 게임 도중 위기에 빠진다. 공개된 사진 속 허경환이 땀 범벅이 된 모습이다. 이는 그가 메들리 곡을 부르던 중 자신의 파트를 계속해서 틀리자 땀을 흘리다 못해 머리카락까지 젖은 것. 허경환이 진심으로 당황했음이 느껴진다.허경환은 계속된 연습에도 좀처럼 감을 잡지 못하자 “저 안 나온 거처럼 편집할 수 있죠?”라며 압박감에 녹화 포기를 결심할 정도였다. 그런 허경환의 모습에 Q플레이어들은 팀에 상관없이 한마음 한뜻으로 응원했다.제작진에 따르면 허경환이 그토록 헤맸던 메들리 곡의 출제자는 팝페라 그룹 듀에토였다. 이들은 고품격 귀호강 편곡과 파워풀한 성량으로 Q플레이어들을 매료시켰다. 유세윤과 세븐틴 승관을 포함한 많은 Q플레이어들이 듀에토를 따라잡는 성악 버전으로 노래를 불렀다.허경환을 당황시킨 노래는 무엇이었을지 오는 14일 오후 6시 25분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] 13년 차 베테랑 예능인 허경환이 ‘뜻밖의 Q’ 녹화를 포기하는 사상 초유의 사태가 일어났다. 그는 입 따로 머리 따로 움직이는 뜻밖의 노래 실력을 방출했고, 당황스러움에 땀샘을 무한 확장하며 진땀을 뺐다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오는 14일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 녹화 중 땀을 뻘뻘 흘릴 정도로 위기에 빠진 허경환의 실시간 멘붕 현장이 공개된다.우선 허경환이 녹화 도중 땀 범벅이 된 모습이 포착돼 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다. 이는 그가 메들리 곡을 부르던 중 자신의 파트를 계속해서 틀리자 땀을 흘리다 못해 머리카락까지 젖은 모습으로 진심으로 당황했음이 느껴진다. 그동안 어떠한 상황에도 특유의 능글능글함을 잃지 않았던 그였기에 이목이 집중되고 있다.특히 허경환은 계속된 연습에도 좀처럼 감을 잡지 못하자 “저 안 나온 거처럼 편집할 수 있죠?”라며 압박감에 녹화 포기를 결심할 정도였다. 그런 허경환의 모습에 Q플레이어들은 팀에 상관없이 한마음 한뜻으로 응원하며 훈훈함을 더했다는 후문이어서 그가 이 위기를 무사히 극복해나갈 수 있을지 궁금증이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 허경환이 그토록 헤맸던 메들리 곡의 출제자는 팝페라 그룹 듀에토였다. 이들은 고품격 귀호강 편곡과 파워풀한 성량으로 Q플레이어들을 매료시켰는데, 유세윤과 세븐틴 승관을 포함한 많은 Q플레이어들이 듀에토를 따라잡는 성악 버전으로 노래를 불렀다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.과연 예능 베테랑 허경환을 당황시킨 노래가 무엇이었을지, 그를 진땀 흘리게 한 듀에토의 꿀보이스 메들리 곡은 오는 14일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
13년 차 베테랑 예능인 허경환이 ‘뜻밖의 Q’ 녹화를 포기하는 사상 초유의 사태가 일어났다. 그는 입 따로 머리 따로 움직이는 뜻밖의 노래 실력을 방출했고, 당황스러움에 땀샘을 무한 확장하며 진땀을 뺐다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 
 
 
오는 14일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 녹화 중 땀을 뻘뻘 흘릴 정도로 위기에 빠진 허경환의 실시간 멘붕 현장이 공개된다.우선 허경환이 녹화 도중 땀 범벅이 된 모습이 포착돼 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다. 이는 그가 메들리 곡을 부르던 중 자신의 파트를 계속해서 틀리자 땀을 흘리다 못해 머리카락까지 젖은 모습으로 진심으로 당황했음이 느껴진다. 그동안 어떠한 상황에도 특유의 능글능글함을 잃지 않았던 그였기에 이목이 집중되고 있다.특히 허경환은 계속된 연습에도 좀처럼 감을 잡지 못하자 “저 안 나온 거처럼 편집할 수 있죠?”라며 압박감에 녹화 포기를 결심할 정도였다. 그런 허경환의 모습에 Q플레이어들은 팀에 상관없이 한마음 한뜻으로 응원하며 훈훈함을 더했다는 후문이어서 그가 이 위기를 무사히 극복해나갈 수 있을지 궁금증이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 허경환이 그토록 헤맸던 메들리 곡의 출제자는 팝페라 그룹 듀에토였다. 이들은 고품격 귀호강 편곡과 파워풀한 성량으로 Q플레이어들을 매료시켰는데, 유세윤과 세븐틴 승관을 포함한 많은 Q플레이어들이 듀에토를 따라잡는 성악 버전으로 노래를 불렀다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.과연 예능 베테랑 허경환을 당황시킨 노래가 무엇이었을지, 그를 진땀 흘리게 한 듀에토의 꿀보이스 메들리 곡은 오는 14일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC '뜻밖의 Q'Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘뜻밖의Q’ 허경환, 땀 뻘뻘…예능 경력 13년 만에 녹화 포기 사태개그맨 허경환이 예능 경력 13년 만에 녹화를 포기하는 사상 초유의 사태를 맞았다.오는 14일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 녹화 중 땀을 뻘뻘 흘릴 정도로 위기에 빠진 허경환의 멘붕 현장이 공개된다.먼저 허경환은 녹화 도중 땀 범벅이 된 모습이 포착됐다. 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다. 이는 그가 메들리 곡을 부르던 중 자신의 파트를 계속해서 틀리자 땀을 흘리다 못해 머리카락까지 젖은 모습으로 진심으로 당황했음이 느껴진다. 그동안 어떠한 상황에도 특유의 능글능글함을 잃지 않았기에 이목이 집중된 것.특히 허경환은 계속된 연습에도 좀처럼 감을 잡지 못하자 “저 안 나온 거처럼 편집할 수 있죠?”라며 압박감에 녹화 포기를 결심할 정도였다고. 그런 허경환의 모습에 Q플레이어들은 팀에 상관없이 한마음 한뜻으로 응원하며 훈훈함을 더했다는 후문이어서 그가 이 위기를 무사히 극복해나갈 수 있을지 궁금증이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 허경환이 그토록 헤맸던 메들리 곡의 출제자는 팝페라 그룹 듀에토였다. 이들은 고품격 귀호강 편곡과 파워풀한 성량으로 Q플레이어들을 매료시켰는데, 유세윤과 세븐틴 승관을 포함한 많은 Q플레이어들이 듀에토를 따라잡는 성악 버전으로 노래를 불렀다고 전해져 기대를 모은다.과연 예능 베테랑 허경환을 당황시킨 노래가 무엇이었을지 14일 오후 6시 25분 방송에서 확인할 수 있다.사진｜MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC '뜻밖의 Q' 13년 차 베테랑 예능인 허경환이 '뜻밖의 Q' 녹화를 포기하는 사상 초유의 사태가 일어났다. 그는 입 따로 머리 따로 움직이는 뜻밖의 노래 실력을 방출했고, 당황스러움에 땀샘을 무한 확장하며 진땀을 뺐다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 오는 14일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 녹화 중 땀을 뻘뻘 흘릴 정도로 위기에 빠진 허경환의 실시간 멘붕 현장이 공개된다. 우선 허경환이 녹화 도중 땀 범벅이 된 모습이 포착돼 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다. 이는 그가 메들리 곡을 부르던 중 자신의 파트를 계속해서 틀리자 땀을 흘리다 못해 머리카락까지 젖은 모습으로 진심으로 당황했음이 느껴진다. 그동안 어떠한 상황에도 특유의 능글능글함을 잃지 않았던 그였기에 이목이 집중되고 있다. 특히 허경환은 계속된 연습에도 좀처럼 감을 잡지 못하자 "저 안 나온 거처럼 편집할 수 있죠?"라며 압박감에 녹화 포기를 결심할 정도였다. 그런 허경환의 모습에 Q플레이어들은 팀에 상관없이 한마음 한뜻으로 응원하며 훈훈함을 더했다는 후문이어서 그가 이 위기를 무사히 극복해나갈 수 있을지 궁금증이 쏠리고 있다. 제작진에 따르면 허경환이 그토록 헤맸던 메들리 곡의 출제자는 팝페라 그룹 듀에토였다. 이들은 고품격 귀호강 편곡과 파워풀한 성량으로 Q플레이어들을 매료시켰는데, 유세윤과 세븐틴 승관을 포함한 많은 Q플레이어들이 듀에토를 따라잡는 성악 버전으로 노래를 불렀다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다. 과연 예능 베테랑 허경환을 당황시킨 노래가 무엇이었을지, 그를 진땀 흘리게 한 듀에토의 꿀보이스 메들리 곡은 오는 14일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[일간스포츠 황소영]   
블랙핑크 지수가 귀여운 '승부욕의 요정'으로 거듭난다. 목표는 MVP가 되는 것. 등장부터 에이스 등극을 자부하며 자신감을 뿜어낸다. 14일 방송될 MBC '뜻밖의 Q'에는 블랙핑크 지수와 돈 스파이크, 허경환이 새 Q플레이어로 출격한다. '쿨하지 못해 미안해! 이불킥을 부르는 흑역사 송'이란 주제에 맞춰 자신의 흑역사를 노래로 표현한다. 지수는 제작진에게 먼저 출연 요청을 제안할 정도로 '뜻밖의 Q'의 열혈한 팬임을 밝힌다. "벌써부터 에이스인 블랙핑크의 지수입니다"라고 남다른 포부를 드러내는가 하면 힌트를 들으려 다가오는 전현무에게 "아아아~"를 외치는 소리 공격으로 승부욕을 풀가동시킨다. 열혈팬다운 야무진 '뜻밖의 Q' 포즈와 해맑은 날갯짓으로 상큼발랄한 매력을 발산, 못 말리는 퀴즈 열정이 고스란히 묻어난다. 지수의 활약상은 14일 오후 6시 25분에 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 13년 차 베테랑 예능인 허경환이 ‘뜻밖의 Q’ 녹화를 포기하는 사상 초유의 사태가 일어났다. 그는 입 따로 머리 따로 움직이는 뜻밖의 노래 실력을 방출했고, 당황스러움에 땀샘을 무한 확장하며 진땀을 뺐다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 오는 14일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 녹화 중 땀을 뻘뻘 흘릴 정도로 위기에 빠진 허경환의 실시간 멘붕 현장이 공개된다. 우선 허경환이 녹화 도중 땀 범벅이 된 모습이 포착돼 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다. 이는 그가 메들리 곡을 부르던 중 자신의 파트를 계속해서 틀리자 땀을 흘리다 못해 머리카락까지 젖은 모습으로 진심으로 당황했음이 느껴진다. 그동안 어떠한 상황에도 특유의 능글능글함을 잃지 않았던 그였기에 이목이 집중되고 있다. 특히 허경환은 계속된 연습에도 좀처럼 감을 잡지 못하자 “저 안 나온 거처럼 편집할 수 있죠?”라며 압박감에 녹화 포기를 결심할 정도였다. 그런 허경환의 모습에 Q플레이어들은 팀에 상관없이 한마음 한뜻으로 응원하며 훈훈함을 더했다는 후문이어서 그가 이 위기를 무사히 극복해나갈 수 있을지 궁금증이 쏠리고 있다. 제작진에 따르면 허경환이 그토록 헤맸던 메들리 곡의 출제자는 팝페라 그룹 듀에토였다. 이들은 고품격 귀호강 편곡과 파워풀한 성량으로 Q플레이어들을 매료시켰는데, 유세윤과 세븐틴 승관을 포함한 많은 Q플레이어들이 듀에토를 따라잡는 성악 버전으로 노래를 불렀다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다. 과연 예능 베테랑 허경환을 당황시킨 노래가 무엇이었을지, 그를 진땀 흘리게 한 듀에토의 꿀보이스 메들리 곡은 오는 14일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자]'뜻밖의 Q' 13년 차 베테랑 예능인 허경환이 녹화를 포기하는 사상 초유의 사태가 일어난다.오는 14일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 녹화 중 땀을 뻘뻘 흘릴 정도로 위기에 빠진 허경환의 실시간 '멘붕' 현장이 공개된다.허경환이 녹화 도중 땀 범벅이 된 모습이 포착돼 무슨 일이 생긴 것인지 궁금증을 유발한다. 이는 그가 메들리 곡을 부르던 중 자신의 파트를 계속해서 틀리자 땀을 흘리다 못해 머리카락까지 젖은 모습으로 진심으로 당황했음이 느껴진다. 그동안 어떠한 상황에도 특유의 능글능글함을 잃지 않았던 그였기에 이목이 집중되고 있다.이어 허경환은 계속된 연습에도 좀처럼 감을 잡지 못했고 "저 안 나온 거처럼 편집할 수 있죠?"라며 압박감에 녹화 포기를 결심할 정도였다. 그런 허경환의 모습에 'Q플레이어'들은 팀에 상관없이 한마음 한뜻으로 응원하며 훈훈함을 더했다는 후문. 그가 과연 이 위기를 무사히 극복해나갈 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 허경환이 그토록 헤맸던 메들리 곡의 출제자는 팝페라 그룹 듀에토였다. 이들은 고품격 귀 호강 편곡과 파워풀한 성량으로 'Q플레이어'들을 매료시켰는데 유세윤과 세븐틴 승관을 포함한 많은 'Q플레이어'들이 듀에토를 따라 성악 버전으로 노래를 불렀다고 전해져 기대감이 폭발하고 있다.한편, 예능 베테랑 허경환을 당황하게 한 노래는 이날 오후 6시 25분에 확인할 수 있다. beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 정답 잘 알려주는 츤데레 오빠로 거듭난다. 그는 자신이 알아챈 정답을 아이돌 후배인 블랙핑크 지수에게 기꺼이 알려줘 유세윤까지 심쿵하게 만들며 21년 차 선배의 품격을 보여줄 예정이어서 기대감을 높인다. 오늘(14일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 후배 아이돌 지수를 챙기는 은지원의 무심한 듯 시크한 선배미가 공개된다. 평소 은지원은 문제 앞에서 한 치의 양보도 없는 불꽃 승부사 기질로 매회 시청자들에게 쫄깃한 긴장감을 안기고 있다. 그런 은지원이 문제를 풀던 중 지수를 향한 특별한 내리사랑으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다.  특히 은지원이 지수에게 정답을 양보하고 있는 모습이 공개됐는데, 그가 지수에게 마이크를 넘긴 후 뒤에서 미소를 지으며 홀로 춤을 추고 있어 시선을 강탈한다. 당시 은지원은 지수에게 1초의 망설임도 없이 “너희 노래야~”라며 쿨하게 정답을 양보했다는 후문이다. 이를 본 유세윤이 “옆에서 보는 제가 심쿵했어요”라며 은지원에게 반했음을 고백까지 할 정도로 당시 분위기가 훈훈했다고 전해져 훈남 선배의 정석을 보여준 은지원의 정답 양보에 관심이 집중되고 있다.  이처럼 21년 차 아이돌 은지원이 보여줄 선배의 품격과 승부사 기질 뒤에 숨겨뒀던 그의 반전 츤데레 면모는 오늘(14일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]'뜻밖의 Q' 은지원이 정답 잘 알려주는 츤데레 오빠로 거듭난다. 그는 자신이 알아챈 정답을 아이돌 후배인 블랙핑크 지수에게 기꺼이 알려줘 유세윤까지 심쿵하게 만들며 21년 차 선배의 품격을 보여줄 예정이어서 기대감을 높인다.오늘(14일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 후배 아이돌 지수를 챙기는 은지원의 무심한 듯 시크한 선배미가 공개된다.평소 은지원은 문제 앞에서 한 치의 양보도 없는 불꽃 승부사 기질로 매회 시청자들에게 쫄깃한 긴장감을 안기고 있다. 그런 은지원이 문제를 풀던 중 지수를 향한 특별한 내리사랑으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 특히 은지원이 지수에게 정답을 양보하고 있는 모습이 공개됐는데, 그가 지수에게 마이크를 넘긴 후 뒤에서 미소를 지으며 홀로 춤을 추고 있어 시선을 강탈한다. 당시 은지원은 지수에게 1초의 망설임도 없이 "너희 노래야~"라며 쿨하게 정답을 양보했다는 후문이다.이를 본 유세윤이 "옆에서 보는 제가 심쿵했어요"라며 은지원에게 반했음을 고백까지 할 정도로 당시 분위기가 훈훈했다고 전해져 훈남 선배의 정석을 보여준 은지원의 정답 양보에 관심이 집중되고 있다. 이처럼 21년 차 아이돌 은지원이 보여줄 선배의 품격과 승부사 기질 뒤에 숨겨뒀던 그의 반전 츤데레 면모는 오늘(14일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<사진제공> MBC '뜻밖의 Q' lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘뜻밖의 Q’ 은지원이 정답 잘 알려주는 츤데레 오빠로 거듭난다. 그는 자신이 알아챈 정답을 아이돌 후배인 블랙핑크 지수에게 기꺼이 알려줘 유세윤까지 심쿵하게 만들며 21년 차 선배의 품격을 보여줄 예정이어서 기대감을 높인다.14일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 후배 아이돌 지수를 챙기는 은지원의 무심한 듯 시크한 선배미가 공개된다.평소 은지원은 문제 앞에서 한 치의 양보도 없는 불꽃 승부사 기질로 매회 시청자들에게 쫄깃한 긴장감을 안기고 있다. 그런 은지원이 문제를 풀던 중 지수를 향한 특별한 내리사랑으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 특히 은지원이 지수에게 정답을 양보하고 있는 모습이 공개됐는데, 그가 지수에게 마이크를 넘긴 후 뒤에서 미소를 지으며 홀로 춤을 추고 있어 시선을 강탈한다. 당시 은지원은 지수에게 1초의 망설임도 없이 “너희 노래야~”라며 쿨하게 정답을 양보했다는 후문이다.이를 본 유세윤이 “옆에서 보는 제가 심쿵했어요”라며 은지원에게 반했음을 고백까지 할 정도로 당시 분위기가 훈훈했다고 전해져 훈남 선배의 정석을 보여준 은지원의 정답 양보에 관심이 집중되고 있다. 이처럼 21년 차 아이돌 은지원이 보여줄 선배의 품격과 승부사 기질 뒤에 숨겨뒀던 그의 반전 츤데레 면모는 14일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 정답 잘 알려주는 츤데레 오빠로 거듭난다. 그는 자신이 알아챈 정답을 아이돌 후배인 블랙핑크 지수에게 기꺼이 알려줘 유세윤까지 심쿵하게 만들며 21년 차 선배의 품격을 보여줄 예정이어서 기대감을 높인다.오늘(14일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 후배 아이돌 지수를 챙기는 은지원의 무심한 듯 시크한 선배미가 공개된다.평소 은지원은 문제 앞에서 한 치의 양보도 없는 불꽃 승부사 기질로 매회 시청자들에게 쫄깃한 긴장감을 안기고 있다. 그런 은지원이 문제를 풀던 중 지수를 향한 특별한 내리사랑으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다.특히 은지원이 지수에게 정답을 양보하고 있는 모습이 공개됐는데, 그가 지수에게 마이크를 넘긴 후 뒤에서 미소를 지으며 홀로 춤을 추고 있어 시선을 강탈한다. 당시 은지원은 지수에게 1초의 망설임도 없이 “너희 노래야~”라며 쿨하게 정답을 양보했다는 후문이다.이를 본 유세윤이 “옆에서 보는 제가 심쿵했어요”라며 은지원에게 반했음을 고백까지 할 정도로 당시 분위기가 훈훈했다고 전해져 훈남 선배의 정석을 보여준 은지원의 정답 양보에 관심이 집중되고 있다.이처럼 21년 차 아이돌 은지원이 보여줄 선배의 품격과 승부사 기질 뒤에 숨겨뒀던 그의 반전 츤데레 면모는 오늘(14일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./mk3244@osen.co.kr[사진] MBC ‘뜻밖의 Q’
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 정답 잘 알려주는 츤데레 오빠로 거듭난다. 그는 자신이 알아챈 정답을 아이돌 후배인 블랙핑크 지수에게 기꺼이 알려줘 유세윤까지 심쿵하게 만들며 21년 차 선배의 품격을 보여줄 예정이어서 기대감을 높인다. 오늘(14일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 후배 아이돌 지수를 챙기는 은지원의 무심한 듯 시크한 선배미가 공개된다. 평소 은지원은 문제 앞에서 한 치의 양보도 없는 불꽃 승부사 기질로 매회 시청자들에게 쫄깃한 긴장감을 안기고 있다. 그런 은지원이 문제를 풀던 중 지수를 향한 특별한 내리사랑으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 특히 은지원이 지수에게 정답을 양보하고 있는 모습이 공개됐는데, 그가 지수에게 마이크를 넘긴 후 뒤에서 미소를 지으며 홀로 춤을 추고 있어 시선을 강탈한다. 당시 은지원은 지수에게 1초의 망설임도 없이 “너희 노래야~”라며 쿨하게 정답을 양보했다는 후문이다. 이를 본 유세윤이 “옆에서 보는 제가 심쿵했어요”라며 은지원에게 반했음을 고백까지 할 정도로 당시 분위기가 훈훈했다고 전해져 훈남 선배의 정석을 보여준 은지원의 정답 양보에 관심이 집중되고 있다. 이처럼 21년 차 아이돌 은지원이 보여줄 선배의 품격과 승부사 기질 뒤에 숨겨뒀던 그의 반전 츤데레 면모는 오늘(14일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘뜻밖의Q’ 은지원/ 사진제공=MBCMBC ‘뜻밖의 Q’의 은지원이 정답 잘 알려주는 츤데레 오빠로 거듭난다.오늘(14일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 후배 아이돌 지수를 챙기는 은지원의 무심한 듯 시크한 ‘선배미’가 공개된다.평소 은지원은 문제 앞에서 한 치의 양보도 없는 불꽃 승부사 기질로 매회 시청자들에게 쫄깃한 긴장감을 안기고 있다. 그런 은지원이 문제를 풀던 중 지수를 향한 특별한 내리사랑으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다.제작진이 공개한 사진에서 은지원이 지수에게 정답을 양보하고 있다. 그가 지수에게 마이크를 넘긴 뒤 미소를 지으며 홀로 춤을 추고 있어 시선을 강탈한다. 당시 은지원은 지수에게 1초의 망설임도 없이 “너희 노래야”라며 쿨하게 정답을 양보했다는 후문이다.이를 본 유세윤은 “옆에서 보는 제가 심쿵했어요”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.21년 차 아이돌 은지원이 보여줄 선배의 품격과 승부사 기질 뒤에 숨겨뒀던 반전 츤데레 면모는 오후 6시 25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자]'뜻밖의 Q' 돈 스파이크가 숨겨둔 '소녀 감성'을 분출해 스튜디오를 초토화시켰다. 그는 퀴즈를 풀면서 엉덩이춤과 귀여운 뽀뽀를 망설임 없이 하는 모습이 공개됐는데, 강인한 인상 뒤에 감춰진 그의 반전 매력에 이목이 집중되고 있다.오늘(14일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 스튜디오를 뒤집어 놓은 돈 스파이크의 뜻밖의 소녀 감성이 공개된다.공개된 사진 속 돈스파이크는 자신감으로 가득 찬 표정을 지으며 격정적인 엉덩이춤을 추고 있다. 키가 무려 188cm에 달하는 거구인 그가 엉덩이춤까지 추며 흥을 분출했고, 뜻밖의 춤사위에 전현무가 웃음을 참지 못하고 있어 웃음을 자아낸다.또한 돈 스파이크가 엉덩이춤에서 멈추지 않고 '큐티 뽀뽀'를 하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈하고 있어 그가 보여줄 특별한 소녀 감성에 기대감이 폭발하고 있다.이 같은 돈 스파이크의 색다른 모습을 본 Q플레이어들은 "지금 물올랐어~"라며 그의 활약에 칭찬을 쏟아냈고, 돈 스파이크는 예상치 못한 폭발적인 반응에 쑥스러움에 앙탈을 부렸다는 후문이다. 이처럼 스튜디오를 뒤집어 놓은 돈 스파이크의 반전 '소녀 감성'과 거구의 몸에 숨겨둔 귀여운 매력은 오늘(14일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<사진제공> MBC '뜻밖의 Q' lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’ 돈 스파이크가 숨겨둔 ‘소녀 감성’을 분출해 스튜디오를 초토화시켰다. 그는 퀴즈를 풀면서 엉덩이춤과 귀여운 뽀뽀를 망설임 없이 하는 모습이 공개됐는데, 강인한 인상 뒤에 감춰진 그의 반전 매력에 이목이 집중되고 있다. 오늘(14일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 스튜디오를 뒤집어 놓은 돈 스파이크의 뜻밖의 소녀 감성이 공개된다. 공개된 사진 속 돈스파이크는 자신감으로 가득 찬 표정을 지으며 격정적인 엉덩이춤을 추고 있다. 키가 무려 188cm에 달하는 거구인 그가 엉덩이춤까지 추며 흥을 분출했고, 뜻밖의 춤사위에 전현무가 웃음을 참지 못하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 돈 스파이크가 엉덩이춤에서 멈추지 않고 ‘큐티 뽀뽀’를 하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈하고 있어 그가 보여줄 특별한 소녀 감성에 기대감이 폭발하고 있다. 이 같은 돈 스파이크의 색다른 모습을 본 Q플레이어들은 “지금 물올랐어~”라며 그의 활약에 칭찬을 쏟아냈고, 돈 스파이크는 예상치 못한 폭발적인 반응에 쑥스러움에 앙탈을 부렸다는 후문이다.  이처럼 스튜디오를 뒤집어 놓은 돈 스파이크의 반전 ‘소녀 감성’과 거구의 몸에 숨겨둔 귀여운 매력은 오늘(14일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘뜻밖의 Q’ 돈 스파이크가 숨겨둔 ‘소녀 감성’을 분출해 스튜디오를 초토화시켰다. 그는 퀴즈를 풀면서 엉덩이춤과 귀여운 뽀뽀를 망설임 없이 하는 모습이 공개됐는데, 강인한 인상 뒤에 감춰진 그의 반전 매력에 이목이 집중되고 있다. 오늘(14일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 스튜디오를 뒤집어 놓은 돈 스파이크의 뜻밖의 소녀 감성이 공개된다. 공개된 사진 속 돈스파이크는 자신감으로 가득 찬 표정을 지으며 격정적인 엉덩이춤을 추고 있다. 키가 무려 188cm에 달하는 거구인 그가 엉덩이춤까지 추며 흥을 분출했고, 뜻밖의 춤사위에 전현무가 웃음을 참지 못하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 돈 스파이크가 엉덩이춤에서 멈추지 않고 ‘큐티 뽀뽀’를 하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈하고 있어 그가 보여줄 특별한 소녀 감성에 기대감이 폭발하고 있다. 이 같은 돈 스파이크의 색다른 모습을 본 Q플레이어들은 “지금 물올랐어~”라며 그의 활약에 칭찬을 쏟아냈고, 돈 스파이크는 예상치 못한 폭발적인 반응에 쑥스러움에 앙탈을 부렸다는 후문이다. 이처럼 스튜디오를 뒤집어 놓은 돈 스파이크의 반전 ‘소녀 감성’과 거구의 몸에 숨겨둔 귀여운 매력은 오늘(14일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 돈 스파이크가 숨겨둔 ‘소녀 감성’을 분출해 스튜디오를 초토화시켰다. 그는 퀴즈를 풀면서 엉덩이춤과 귀여운 뽀뽀를 망설임 없이 하는 모습이 공개됐는데, 강인한 인상 뒤에 감춰진 그의 반전 매력에 이목이 집중되고 있다. 오늘(14일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 스튜디오를 뒤집어 놓은 돈 스파이크의 뜻밖의 소녀 감성이 공개된다. 공개된 사진 속 돈스파이크는 자신감으로 가득 찬 표정을 지으며 격정적인 엉덩이춤을 추고 있다. 키가 무려 188cm에 달하는 거구인 그가 엉덩이춤까지 추며 흥을 분출했고, 뜻밖의 춤사위에 전현무가 웃음을 참지 못하고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 돈 스파이크가 엉덩이춤에서 멈추지 않고 ‘큐티 뽀뽀’를 하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈하고 있어 그가 보여줄 특별한 소녀 감성에 기대감이 폭발하고 있다. 이 같은 돈 스파이크의 색다른 모습을 본 Q플레이어들은 “지금 물올랐어~”라며 그의 활약에 칭찬을 쏟아냈고, 돈 스파이크는 예상치 못한 폭발적인 반응에 쑥스러움에 앙탈을 부렸다는 후문이다.  이처럼 스튜디오를 뒤집어 놓은 돈 스파이크의 반전 ‘소녀 감성’과 거구의 몸에 숨겨둔 귀여운 매력은 오늘(14일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 돈 스파이크가 숨겨둔 ‘소녀 감성’을 분출해 스튜디오를 초토화시켰다. 그는 퀴즈를 풀면서 엉덩이춤과 귀여운 뽀뽀를 망설임 없이 하는 모습이 공개됐는데, 강인한 인상 뒤에 감춰진 그의 반전 매력에 이목이 집중되고 있다. 
 
오늘(14일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 스튜디오를 뒤집어 놓은 돈 스파이크의 뜻밖의 소녀 감성이 공개된다.공개된 사진 속 돈스파이크는 자신감으로 가득 찬 표정을 지으며 격정적인 엉덩이춤을 추고 있다. 키가 무려 188cm에 달하는 거구인 그가 엉덩이춤까지 추며 흥을 분출했고, 뜻밖의 춤사위에 전현무가 웃음을 참지 못하고 있어 웃음을 자아낸다.또한 돈 스파이크가 엉덩이춤에서 멈추지 않고 ‘큐티 뽀뽀’를 하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈하고 있어 그가 보여줄 특별한 소녀 감성에 기대감이 폭발하고 있다. 
 
이 같은 돈 스파이크의 색다른 모습을 본 Q플레이어들은 “지금 물올랐어~”라며 그의 활약에 칭찬을 쏟아냈고, 돈 스파이크는 예상치 못한 폭발적인 반응에 쑥스러움에 앙탈을 부렸다는 후문이다.이처럼 스튜디오를 뒤집어 놓은 돈 스파이크의 반전 ‘소녀 감성’과 거구의 몸에 숨겨둔 귀여운 매력은 오늘(14일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 정답 잘 알려주는 츤데레 오빠로 거듭난다. 그는 자신이 알아챈 정답을 아이돌 후배인 블랙핑크 지수에게 기꺼이 알려줘 유세윤까지 심쿵하게 만들며 21년 차 선배의 품격을 보여줄 예정이어서 기대감을 높인다.오늘(14일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 후배 아이돌 지수를 챙기는 은지원의 무심한 듯 시크한 선배미가 공개된다.평소 은지원은 문제 앞에서 한 치의 양보도 없는 불꽃 승부사 기질로 매회 시청자들에게 쫄깃한 긴장감을 안기고 있다. 그런 은지원이 문제를 풀던 중 지수를 향한 특별한 내리사랑으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 특히 은지원이 지수에게 정답을 양보하고 있는 모습이 공개됐는데, 그가 지수에게 마이크를 넘긴 후 뒤에서 미소를 지으며 홀로 춤을 추고 있어 시선을 강탈한다. 당시 은지원은 지수에게 1초의 망설임도 없이 “너희 노래야~”라며 쿨하게 정답을 양보했다는 후문이다.이를 본 유세윤이 “옆에서 보는 제가 심쿵했어요”라며 은지원에게 반했음을 고백까지 할 정도로 당시 분위기가 훈훈했다고 전해져 훈남 선배의 정석을 보여준 은지원의 정답 양보에 관심이 집중되고 있다. 이처럼 21년 차 아이돌 은지원이 보여줄 선배의 품격과 승부사 기질 뒤에 숨겨뒀던 그의 반전 츤데레 면모는 오늘(14일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] ‘뜻밖의 Q’ 돈 스파이크가 숨겨둔 ‘소녀 감성’을 분출해 스튜디오를 초토화시켰다. 그는 퀴즈를 풀면서 엉덩이춤과 귀여운 뽀뽀를 망설임 없이 하는 모습이 공개됐는데, 강인한 인상 뒤에 감춰진 그의 반전 매력에 이목이 집중되고 있다. 
오늘(14일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 스튜디오를 뒤집어 놓은 돈 스파이크의 뜻밖의 소녀 감성이 공개된다.공개된 사진 속 돈스파이크는 자신감으로 가득 찬 표정을 지으며 격정적인 엉덩이춤을 추고 있다. 키가 무려 188cm에 달하는 거구인 그가 엉덩이춤까지 추며 흥을 분출했고, 뜻밖의 춤사위에 전현무가 웃음을 참지 못하고 있어 웃음을 자아낸다.또 돈 스파이크가 엉덩이춤에서 멈추지 않고 ‘큐티 뽀뽀’를 하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈하고 있어 그가 보여줄 특별한 소녀 감성에 기대감이 폭발하고 있다.이 같은 돈 스파이크의 색다른 모습을 본 Q플레이어들은 "지금 물올랐어~"라며 그의 활약에 칭찬을 쏟아냈고, 돈 스파이크는 예상치 못한 폭발적인 반응에 쑥스러움에 앙탈을 부렸다는 후문이다. 이처럼 스튜디오를 뒤집어 놓은 돈 스파이크의 반전 ‘소녀 감성’과 거구의 몸에 숨겨둔 귀여운 매력은 오늘(14일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 정답 잘 알려주는 츤데레 오빠로 거듭난다. 오늘(14일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 후배 아이돌 지수를 챙기는 은지원의 무심한 듯 시크한 선배미가 공개된다.평소 은지원은 문제 앞에서 한 치의 양보도 없는 불꽃 승부사 기질로 매회 시청자들에게 쫄깃한 긴장감을 안기고 있다.   
뜻밖의 Q 은지원 사진=MBC  그런 은지원이 문제를 풀던 중 지수를 향한 특별한 내리사랑으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 특히 은지원이 지수에게 정답을 양보하고 있는 모습이 공개됐는데, 그가 지수에게 마이크를 넘긴 후 뒤에서 미소를 지으며 홀로 춤을 추고 있어 시선을 강탈한다. 당시 은지원은 지수에게 1초의 망설임도 없이 “너희 노래야”라며 쿨하게 정답을 양보했다는 후문이다.이를 본 유세윤이 “옆에서 보는 제가 심쿵했어요”라며 은지원에게 반했음을 고백까지 할 정도로 당시 분위기가 훈훈했다고 전해졌다. 이처럼 21년 차 아이돌 은지원이 보여줄 선배의 품격과 승부사 기질 뒤에 숨겨뒀던 그의 반전 츤데레 면모는 14일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 은지원이 정답 잘 알려주는 츤데레 오빠로 거듭난다. 그는 자신이 알아챈 정답을 아이돌 후배인 블랙핑크 지수에게 기꺼이 알려줘 유세윤까지 심쿵하게 만들며 21년 차 선배의 품격을 보여줄 예정이어서 기대감을 높인다. 
 
오늘(14일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 후배 아이돌 지수를 챙기는 은지원의 무심한 듯 시크한 선배미가 공개된다. 
 
평소 은지원은 문제 앞에서 한 치의 양보도 없는 불꽃 승부사 기질로 매회 시청자들에게 쫄깃한 긴장감을 안기고 있다. 그런 은지원이 문제를 풀던 중 지수를 향한 특별한 내리사랑으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 특히 은지원이 지수에게 정답을 양보하고 있는 모습이 공개됐는데, 그가 지수에게 마이크를 넘긴 후 뒤에서 미소를 지으며 홀로 춤을 추고 있어 시선을 강탈한다. 당시 은지원은 지수에게 1초의 망설임도 없이 “너희 노래야~”라며 쿨하게 정답을 양보했다는 후문이다.이를 본 유세윤이 “옆에서 보는 제가 심쿵했어요”라며 은지원에게 반했음을 고백까지 할 정도로 당시 분위기가 훈훈했다고 전해져 훈남 선배의 정석을 보여준 은지원의 정답 양보에 관심이 집중되고 있다. 이처럼 21년 차 아이돌 은지원이 보여줄 선배의 품격과 승부사 기질 뒤에 숨겨뒀던 그의 반전 츤데레 면모는 오늘(14일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
은지원이 방송에서 정답 잘 알려주는 츤데레 오빠로 거듭난다. MBC <뜻밖의 Q>(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 14일 방영분에서 은지원은 자신이 알아챈 정답을 아이돌 후배인 블랙핑크 지수에게 기꺼이 알려주는 21년 차 선배의 품격을 보여줄 것으로 알려졌다.은지원은 평소 문제 앞에서 한 치의 양보도 없는 승부사 기질로 매회 시청자들에게 긴장감을 안기고 있다. 그런 은지원이 문제를 풀던 중 지수를 향한 특별한 내리 사랑으로 시청자들을 놀라게 할 예정이다.  
MBC 방송화면 캡처은지원이 지수에게 정답을 양보하고 1초의 망설임도 없이 “너희 노래야~”라며 쿨한 모습을 보였다는 후문이다.이를 본 유세윤이 “옆에서 보는 제가 심쿵했어요”라고 고백까지 할 정도로 당시 분위기가 훈훈했다고 전해졌다.은지원이 보여줄 선배의 품격과 승부사 기질 뒤에 숨겨뒀던 그의 반전 츤데레 면모는 14일 오후 6시 25분 전파를 타는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 돈 스파이크가 숨겨둔 ‘소녀 감성’을 분출해 스튜디오를 초토화시켰다. 그는 퀴즈를 풀면서 엉덩이춤과 귀여운 뽀뽀를 망설임 없이 하는 모습이 공개됐는데, 강인한 인상 뒤에 감춰진 그의 반전 매력에 이목이 집중되고 있다.14일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 스튜디오를 뒤집어 놓은 돈 스파이크의 뜻밖의 소녀 감성이 공개된다.공개된 사진 속 돈스파이크는 자신감으로 가득 찬 표정을 지으며 격정적인 엉덩이춤을 추고 있다. 키가 무려 188cm에 달하는 거구인 그가 엉덩이춤까지 추며 흥을 분출했고, 뜻밖의 춤사위에 전현무가 웃음을 참지 못하고 있어 웃음을 자아낸다.또한 돈 스파이크가 엉덩이춤에서 멈추지 않고 ‘큐티 뽀뽀’를 하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈하고 있어 그가 보여줄 특별한 소녀 감성에 기대감이 폭발하고 있다.이 같은 돈 스파이크의 색다른 모습을 본 Q플레이어들은 “지금 물올랐어~”라며 그의 활약에 칭찬을 쏟아냈고, 돈 스파이크는 예상치 못한 폭발적인 반응에 쑥스러움에 앙탈을 부렸다는 후문이다.이처럼 스튜디오를 뒤집어 놓은 돈 스파이크의 반전 ‘소녀 감성’과 거구의 몸에 숨겨둔 귀여운 매력은 14일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'뜻밖의 Q' 은지원이 정답 잘 알려주는 츤데레 오빠로 거듭난다. 블랙핑크 지수에게 기꺼이 알려줘 유세윤까지 심쿵하게 만들며 21년 차 선배의 품격을 보여준다.오늘(14일) 방송될 MBC '뜻밖의 Q'에는 후배 아이돌 지수를 챙기는 은지원의 무심한 듯 시크한 선배미가 그려진다. 평소 은지원은 문제 앞에서 한 치의 양보도 없는 불꽃 승부사 기질로 활약했던 터. 그랬던 그가 지수를 향해 내리사랑을 전한다.은지원은 지수에게 정답을 양보하며 마이크를 넘긴다. "너희 노래야"라며 쿨하게 정답을 양보, 훈훈함을 자아낸다. 이를 본 유세윤은 "옆에서 보는 내가 심쿵했다"라며 은지원에게 반했음을 고백한다.21년 차 아이돌 은지원이 보여줄 선배의 품격과 승부사 기질 뒤에 숨겨뒀던 그의 반전 츤데레 면모는 14일 오후 6시 25분에 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 돈 스파이크가 숨겨둔 ‘소녀 감성’을 분출해 스튜디오를 초토화시켰다. 그는 퀴즈를 풀면서 엉덩이춤과 귀여운 뽀뽀를 망설임 없이 하는 모습이 공개됐는데, 강인한 인상 뒤에 감춰진 그의 반전 매력에 이목이 집중되고 있다.오늘(14일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 스튜디오를 뒤집어 놓은 돈 스파이크의 뜻밖의 소녀 감성이 공개된다.공개된 사진 속 돈스파이크는 자신감으로 가득 찬 표정을 지으며 격정적인 엉덩이춤을 추고 있다. 키가 무려 188cm에 달하는 거구인 그가 엉덩이춤까지 추며 흥을 분출했고, 뜻밖의 춤사위에 전현무가 웃음을 참지 못하고 있어 웃음을 자아낸다.또한 돈 스파이크가 엉덩이춤에서 멈추지 않고 ‘큐티 뽀뽀’를 하는 모습까지 포착돼 시선을 강탈하고 있어 그가 보여줄 특별한 소녀 감성에 기대감이 폭발하고 있다.이 같은 돈 스파이크의 색다른 모습을 본 Q플레이어들은 “지금 물올랐어~”라며 그의 활약에 칭찬을 쏟아냈고, 돈 스파이크는 예상치 못한 폭발적인 반응에 쑥스러움에 앙탈을 부렸다는 후문이다. 이처럼 스튜디오를 뒤집어 놓은 돈 스파이크의 반전 ‘소녀 감성’과 거구의 몸에 숨겨둔 귀여운 매력은 오늘(14일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
뜻밖의 Q 은지원 블랙핑크 지수 사진=MBC 뜻밖의 Q [MBN스타 손진아 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 블랙핑크 지수에게 정답을 양보하며 정답 잘 알려주는 츤데레 오빠로 거듭난다. 그는 자신이 알아챈 정답을 아이돌 후배인 블랙핑크 지수에게 기꺼이 알려줘 유세윤까지 심쿵하게 만들며 21년 차 선배의 품격을 보여줄 예정이어서 기대감을 높인다. 14일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 후배 아이돌 지수를 챙기는 은지원의 무심한 듯 시크한 선배미가 공개된다. 평소 은지원은 문제 앞에서 한 치의 양보도 없는 불꽃 승부사 기질로 매회 시청자들에게 쫄깃한 긴장감을 안기고 있다. 그런 은지원이 문제를 풀던 중 지수를 향한 특별한 내리사랑으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 특히 은지원이 지수에게 정답을 양보하고 있는 모습이 공개됐는데, 그가 지수에게 마이크를 넘긴 후 뒤에서 미소를 지으며 홀로 춤을 추고 있어 시선을 강탈한다. 당시 은지원은 지수에게 1초의 망설임도 없이 “너희 노래야~”라며 쿨하게 정답을 양보했다는 후문이다. 이를 본 유세윤이 “옆에서 보는 제가 심쿵했어요”라며 은지원에게 반했음을 고백까지 할 정도로 당시 분위기가 훈훈했다고 전해져 훈남 선배의 정석을 보여준 은지원의 정답 양보에 관심이 집중되고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 블랙핑크 지수가 '뜻밖의 Q'를 찾았다.14일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 블랙핑크 지수, 돈 스파이크, 허경환이 게스트로 출연했다.이날 예능프로그램 출연이 좀처럼 없는 블랙핑크 지수는 초반부터 MC들의 시선을 사로잡았다. 지수는 "벌써부터 에이스"라는 재치있는 자기소개를 한 후, 신곡 '뚜두뚜두'의 포인트 안무를 MC들에게 가르쳐줬다.지수는 '뜻밖의Q' 출연 이유에 대해 "내가 에이스가 되려고 한다"며 유세윤의 자리를 노린다는 말을 해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 블랙핑크 지수가 귀여운 야망을 드러냈다.14일 오후 MBC '뜻밖의 Q'에는 그룹 블랙핑크 지수와 작곡가 돈 스파이크, 개그맨 허경환이 새 Q플레이어로 출연해 입담을 과시했다.이날 지수가 등장하자 유세윤, 이수근, 전현무 등 패널들은 환호하며 '뚜두뚜두' 댄스를 췄다. 열띤 환영을 받던 지수는 "프로그램에 먼저 출연하고 싶었다“며 "제가 에이스가 되고 싶었다"고 야망을 드러내 웃음을 자아냈다.그러면서 "유세윤 선배님이 계속 빠져나가시려고 한다는 걸 들었다"고 전해 유세윤을 당황하게 했다. 이어 지수에 밀려 소외됐던 허경환과 돈스파이크는 재빨리 인사만 끝내 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 블랙핑크 지수가 에이스를 자처했다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서는 블랙핑크 지수, 돈스파이크, 허경환이 게스트로 참여해 Q플레이어로 활약하는 모습이 그려졌다. 이날 MC 전현무는 다른 멤버들에게 "오늘 예능을 잘 안하는 게스트가 왔다"고 예고했다. 하지만 돈스파이크와 허경환이 등장해 멤버들은 "전문 예능인이잖아"라며 화를 냈다.하지만 두 사람의 뒤에 따라오는 지수를 보며 멤버들은 환호했다. 지수는 "벌써부터 에이스인 지수"라며 자신을 소개했다. 멤버들은 지수로부터 '뚜두뚜두' 안무를 배우기도 했다.전현무는 "유세윤이 열심히 한다"고 지수 앞에서 리액션을 활발히 하는 유세윤을 지적하자 유세윤은 "내 마음을 들켜버렸네"라고 말해 웃음을 자아냈다.지수는 "제작진에게 먼저 나오겠다고 연락을 했다던데"라는 전현무의 말에 "그렇다. 오늘 에이스를 하러 왔다. 유세윤 선배님이 자꾸 발 빼려 하셔서 왔다"고 말하며 "저 '러시안룰렛' 나오는 거 바로 맞혔다. 그 때 아무도 못 맞히지 않았냐"고 열혈 시청자 인증을 했다.이를 들은 부승관은 "우리 한 시간 걸렸는데 진짜 바로 맞혔냐"고 신기해했고, 전현무는 "진짜 우리 열혈 시청자네. 스케줄이 허락 못 해서 이제 나온 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
‘뜻밖의 Q’ 블랙핑크 지수가 출연했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’에 걸그룹 블랙핑크 지수가 등장했다. 14일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 지수는 게스트로 깜짝 등장해, MC 전현무 이수근 유세윤 은지원 등 ‘아재’들의 환호를 받았다. 지수는 “벌써부터 에이스인 블랙핑크의 지수입니다”라고 자신을 소개했다. 또한 먼저 출연 요청을 했다고 밝혀 놀라움을 안겼다. 이에 대해 지수는 “에이스가 되려고 요청했다”고 말했다.지수는 “유세윤 선배가 계속 (프로그램에서) 빠져나가려고 하셔서”라고 덧붙였고 유세윤은 “내 마음을 알고 있어서 깜짝 놀랐다”고 해 웃음을 샀다. 이날 지수는 블랙핑크의 신곡 ‘뚜두뚜두’ 안무를 선보여 시선을 사로잡기도 했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 블랙핑크 지수의 당찬 고백이 그려졌다.14일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q'(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 11회에는 당찬 포부를 밝히는 블랙핑크 지수의 출연이 그려졌다.  
이날 전현무는 게스트를 소개하기에 앞서 “오늘 나오는 분은 예능을 잘 안 하시는 분이다”라고 말했다. 그러나 허경환이 등장하자 “뭐야”라고 원성이 빗발치던 도중 제일 마지막으로 에이핑크 지수가 나타나자 분노는 환희로 바뀌었다.최근 블랙핑크의 댄스가 화제라는 말에 지수는 스튜디오에서 직접 시범을 보여주며 멤버들과 급 호흡을 맞추는 모습을 보였다. 지수는 이날 ‘뜻밖의 Q' 출연을 본인이 먼저 제안했다는 것이 알려져 눈길을 끌었다.MC들이 궁금해서 이유를 묻는 말에 지수는 “제가 에이스가 되려고 나왔다”라며 “유세윤 선배님께서 계속 빠져나가려고 하시길래 한 자리를 노리고 나왔다”라고 당찬 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 걸그룹 블랙핑크 지수가 '뜻밖의 Q'에 먼저 연락해 출연하게 됐다고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 지수는 14일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 "벌써부터 에이스인 지수"라고 자신을 소개했다. 지수는 "'뜻밖의 Q'에 먼저 연락을 했다고 한다"는 MC들의 말에 "에이스가 되려고"라고 답해 눈길을 끌었다. 또 지수는 "유세윤 선배가 빠져나가려고 해서"라며 출연 이유를 덧붙였고 이전 방송분에서 모두가 맞히기 어려워 했던 이모티콘 퀴즈를 언급 "그것도 맞혔었다"고 말하기도 했다. 이에 승관은 "우린 (맞히는 데) 한 시간 걸렸다"고 고백했다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
지수가 한우세트 욕심을 냈다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’에 출연한 블랙핑크 지수가 한우세트 욕심을 냈다. 14일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 지수가 게스트로 출연해 퀴즈를 맞히겠다고 의지를 불태웠다. 지수는 승관과 한 팀이 됐다가, 다른 출연진들의 요청으로 승관과 다른 팀에 배정되자 아쉬움을 드러냈다. 지수는 “승관씨랑 같이 하고 싶었는데..”라고 털어놨다.이에 승관은 옅은 미소를 지었다. 하지만 지수는 이내 “저 한우세트 받고 싶어서”라고 솔직히 밝혀 웃음을 안겼다. 이를 본 전현무는 “지수가 철저히 목적이 있다”고 말했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 지수의 오디션 비화가 전해졌다.14일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q'에는 YG엔터테인먼트 오디션에서 발라드를 불렀다는 지수의 이야기가 전해졌다. 
지수는 이날 이은미의 ‘애인있어요’를 선곡했다. 이유를 묻는 말에 지수는 “사실은 그게 제 오디션 곡이였어요”라고 말해 눈길을 끌었다. 힙합 장르의 음악이 많은 YG엔터테인먼트 오디션에서 발라드를 불렀다는 것.그는 “다 힙합곡으로 오디션을 보는데 저만 발라드를 불렀어요”라고 털어놨다. 이를 한번 보여줄 수 있겠냐는 말에 지수는 “아 지금요?”라고 수줍어하면서도 짧게 한 소절을 시청자 앞에 선보였다.지수는 “다행히 사장님께서 ‘뭐 음은 맞추네’라고 해주셨어요”라며 이후 합격에도 성공했다고 설명했다. 한편 이날 지수의 출연에 같은 팀을 이룬 이수근, 유세윤, 허경환은 문제도 잊은 채 계속 넋을 놓으며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자]'뜻밖의 Q' 그룹 블랙핑크 지수가 에이스에 대한 의지를 드러냈다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 허경환, 돈 스파이크, 지수가 게스트로 출연했다.지수의 등장에 모든 패널들은 환호를 보냈다. 지수는 "벌써부터 에이스 지수"라고 자기소개를 했다. MC 전현무는 "제작진에게 먼저 출연 제의를 했다는데 맞느냐"고 물었다. 이에 지수는 "에이스가 되려고 나왔다"고 의지를 불태웠다.이어 팀 선정에 돌입했고, 지수는 '부크 박스'로 불리는 세븐틴 승관과 같은 팀이 되지 못했다. 그러자 지수는 "승관 씨랑 같은 팀 하고 싶은데"라며 "한우 세트 꼭 받고 싶다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편, MBC '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처걸 그룹 블랙핑크의 지수가 '뜻밖의 Q'에서 개그맨 유세윤의 자리를 탐냈다. 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 지수가 개그맨 허경환, 작곡가 돈스파이크와 함께 게스트로 출연했다. 지수는 '뜻밖의 Q' 멤버들에게 격한 환영을 받았다. 지수는 총을 쏘는 것 같은 느낌과 그루브 충만한 안무로 현재 많은 인기를 끌고 있는 블랙핑크의 '뚜두뚜두' 댄스를 멤버들에게 가르치기도 했다. 지수는 '뜻밖의 Q'에 출연하기 위해 먼저 연락했다고 말하며 "에이스가 되려고 출연했다"며 "또 유세윤 선배가 계속 프로그램에서 빠져나가려고 한다길래 한자리 노리려 왔다"고 밝혔다.지수는 벌써 '뜻밖의 Q' 게임의 에이스가 될 것 같다며 다른 출연진으로부터 많은 기대를 받았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의 Q'에 블랙핑크 지수가 등장했다. 14일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 블랙핑크 지수, 돈스파이크, 허경환이 출연했다.지수의 등장에 멤버들은 모두 눈을 떼지 못했고, 미소를 지으며 환호해 웃음을 자아냈다.블랙핑크 지수는 "벌써부터 에이스인 지수입니다"라고 소개했다.전현무는 "출연하겠다고 먼저 연락을 했다더라"고 물었고, 지수는 "네. 에이스가 되려고"라고 대답했다.이어 '뜻밖의 Q' 퀴즈로 나왔던 '러시안룰렛'을 바로 맞혔다고 전해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자] 지수와 승관의 묘한 신경전이 그려졌다.14일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q'에는 부크박스 승관과 신흥강자 지수의 묘한 신경전이 그려졌다.  
지수는 이날 이모티콘 퀴즈를 앞두고 “누가 맹활약했죠?”라고 묻자 “저요, 저요”라고 엉뚱한 대답을 내놓으며 웃음을 자아냈다. 오프닝부터 이모티콘 퀴즈에 자신을 내비치던 지수의 모습에 상대팀의 은지원은 “그런 말 해놓고 잘하는 사람을 못 봤다”라고 견제했다.하지만 지수는 “저요!”라고 반박하며 당찬 자신감을 다시 한 번 드러냈다. 퀴즈가 시작되고 첫 문제는 부크박스 승관이 던지듯이 말한 답이 정답로 밝혀졌다. 승관은 본인조차 정답을 확신하지 않은 상황에서 실로폰 소리가 들려오자 당혹감을 감추지 못했다. 이어 “뭔가 지금 내가 잘못한 느낌이다”라며 지수를 의식했다. 이어진 화면에는 문제 출제가 되기 무섭게 앞으로 나가는 승관을 보고 시무룩해하는 지수의 모습이 담겼다. 한편 두 번째, 세 번째 문제에서는 지수가 빠르게 정답을 맞히며 신흥 에이스에 등극했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의 Q' 지수가 승관과 같은 팀이 되고 싶었던 이유를 밝혔다. 14일 방영된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 블랙핑크 지수, 돈스파이크, 허경환이 출연했다.이날 지수는 노래 선곡으로 승관과 같은 팀이 됐으나, 현무팀은  "지수나 승관 중 한 명은 보내달라"고 제안했다. 이에 수근 팀은  지수는 남겨두고 승관을 현무 팀으로  보냈다.이에 지수는 "같은 팀 하고 싶었는데"라며 승관과 한 팀이 되지 못한 아쉬움을 내비쳤다. 승관은 "저랑 같은 팀 하고 싶다고요?"라며 놀랐으나, 지수는 이내 "한우를 타고 싶어서.."라고 대답해 웃음을 자아냈다.부크박스  승관과 한 팀이 될 경우 우승할 확률이 높았기 때문, 이에 다른 멤버들은 웃음을 참지 못했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
돈스파이크가 카라 춤을 췄다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 돈스파이크가 엉덩이 춤을 췄다. 14일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 돈스파이크는 이모티콘 퀴즈에서 카라의 ‘미스터’가 정답으로 나오자 댄스를 선보였다.돈스파이크는 거대한 몸집으로 열심히 엉덩이 춤을 춰 출연진들을 폭소하게 만들었다. 이에 전현무는 “(블랙핑크) 지수 춤은 못 보고 돈스파이크의 엉덩이만 봤다”고 말했다. 다른 멤버들도 돈스파이크를 놀렸고, 돈스파이크는 “시켜놓고 왜 그래요”라며 버럭 했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 젝스키스의 은지원이 블랙핑크의 지수에게 다정한 면모를 보였다.14일 오후 MBC '뜻밖의 Q'에는 그룹 블랙핑크 지수와 작곡가 돈 스파이크, 개그맨 허경환이 새 Q플레이어로 출연해 입담을 과시했다.은지원은 블랙핑크 '뚜두뚜두'를 묘사하는 이모티콘을 보고 정답을 알아챈 듯 앞으로 나갔지만 마이크를 들지 않았다. 그러더니 돌연 지수를 향해 가더니 "너네 노래야"라며 그를 데려 나왔다.그 덕에 패널들과 시청자들은 지수의 '뚜두뚜두' 댄스를 다시 한번 볼 수 있었다. 이에 유세윤은 "은지원 씨를 보면서 제가 '심쿵'했다"며 설렘을 드러냈다. 반면 이수근과 세븐틴의 승관 등은 "'두니아'(돈스파이크)의 '뚜두뚜두'를 볼 수 있었는데"라며 아쉬워해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 젝스키스 은지원이 '심쿵' 모먼트를 만들어냈다.14일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 블랙핑크 지수, 돈 스파이크, 허경환이 게스트로 출연했다.이날 이모티콘 퀴즈 마지막 문제의 정답은 블랙핑크 '뚜두뚜두'였다. 가장 먼저 정답을 알아챈 은지원은 정답 마이크를 잡았지만, 이내 블랙핑크 지수에게 다가가 "너희 노래야"라고 건넸다.마이크를 건네받은 지수는 춤과 함께 '뚜두뚜두'를 부르며 행복해했다.유세윤은 "은지원 씨가 마이크를 건네주는데 '심쿵'했다"고 말했다.전현무는 "상대팀에게 주는 것은 좋은데, 우리와는 왜 상의를 하지 않았냐"고 말해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 박준범 인턴기자]'뜻밖의 Q' 가수 은지원이 블랙핑크의 신곡 '뚜두뚜두' 문제를 지수에게 양보했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 허경환, 돈 스파이크, 지수가 게스트로 출연했다.이날 지수는 유독 '이모티콘 퀴즈'에 자신감을 내비쳤다. 승관은 자신감을 내비치는 지수를 향해 "얼마나 잘하는지 보겠다"고 공언했다. 은지원 역시 "자기 입으로 잘한다고 말한 사람 중에 진짜 잘하는 사람을 못 봤다"고 거들자 지수는 "그런 사람 여기 있다"며 자신감을 드러냈다.지수와 승관은 팽팽한 대결을 펼쳤고 마지막 문제에 도달했다. 해당 문제가 나오자마자 은지원은 "내가 하면 안 되잖아"라고 말하며 마이크를 지수에게 건넸다. 문제가 블랙핑크의 신곡 '뚜두뚜두'였던 것. 이에 지수는 일어나서 '뚜두뚜두'의 음악에 맞춰 춤을 췄다. 제작진은 "양보해줘서 고마워요"라는 자막을 달아 웃음을 안겼다. 이에 유세윤은 "옆에서 보는 내가 심쿵했다"고 은지원을 칭찬했다. 전현무는 "다 좋은데 팀원들이랑 상의를 했으면 한다"고 너스레를 떨었다.한편, MBC '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘뜻밖의 A’ 은지원이 블랙핑크 지수 앞에서 오빠미를 뽐냈다.14일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 이모티콘 퀴즈를 푸는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 은지원은 문제를 풀던 중 지수를 향한 특별한 내리사랑을 보였다.  
뜻밖의 Q 은지원 사진="뜻밖의 Q" 방송 캡처  은지원은 지수에게 1초의 망설임도 없이 “너희 노래야”라며 쿨하게 정답을 양보했다.이에 지수는 ‘뚜두뚜두’를 반주에 맞춰 열창했고, 출연진들은 열렬하게 환호했다.이를 본 유세윤은 “옆에서 보는 제가 심쿵했어요”라며 은지원에게 반했음을 고백해 현장을 훈훈하게 만들었다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처그룹 젝스키스의 은지원이 걸 그룹 블랙핑크의 지수에게 정답을 맞출 기회를 양보했다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 지수, 돈스파이크, 허경환이 출연했다.두 번째 라운드에서는 이모티콘 조합을 보고 노래를 맞추는 게임이 진행됐다. 은지원은 마지막 문제에서 곧 답을 알아챈 듯 답을 말하는 마이크 앞으로 나갔지만 곧 지수에게 이리오라고 손짓하며 마이크를 건넸다. 은지원의 '쿨'한 양보에 지수는 기뻐하며 정답을 맞췄다. 정답은 블랙핑크의 '뚜두뚜두'. 지수는 '뚜두뚜두' 노래가 나오자 사랑스럽게 춤을 췄다. 이에 '뜻밖의 Q' 조연출은 자막을 통해 "양보해줘서 고마워요. 무료한 일상 속 삶의 의미를 찾았어요"라며 은지원에게 감사를 표해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
팝페라 듀오 듀에토가 ‘뜻밖의 Q’에 등장했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 팝페라 듀오 듀에토가 등장했다. 14일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’의 아는만큼 부르는 노래 코너에서는 문제 출제자로 듀에토가 출연했다. 백인태, 유슬기는 "시청자 선호곡으로 메들리 곡들을 선정했다"고 말했다. 두 사람은 이수근으로부터 “메들리 하기 전에 (노래)한 소절만 들려달라”는 요청을 받았다. 이에 “뜻밖의 빈체로~”라고 짧지만 강렬한 화음을 선보였다. 백인태, 유슬기는 마이크를 뺏어도 될만한 폭풍 성량으로 모두를 놀라게 했다. 출연진들은 소름 돋는다는 제스처를 취해 눈길을 끌었다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘뜻밖의 A’ 허경환이 긴장감이 폭발해 땀을 흠뻑 흘렸다. 14일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 노래 메들리를 이어가는 멤버들의 모습이 그려졌다.이난 멤버들은 자신의 파트에 집중해 노래를 들었다. 그 중 유독 한 명 긴장한 사람이 있었다. 바로 허경환.  
뜻밖의 Q 허경환 사진="뜻밖의 Q" 방송 캡처  허경환은 예상보다 긴 가사에 멘붕에 빠졌다.급기야 긴장하기 시작했고, 이를 옆에서 본 유세윤은 “왜 이렇게 땀을 많이 흘려”라고 물었다.그러나 허경환은 대답보다 계속 긴장감에 땀을 흘려 눈길을 모았다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 블랙핑크의 지수가 '아재'로 가득찬 '뜻밖의Q' 스튜디오를 환하게 밝혔다.14일 오후 MBC '뜻밖의 Q'에는 그룹 블랙핑크 지수와 작곡가 돈 스파이크, 개그맨 허경환이 새 Q플레이어로 출연했다. 단연 시선을 모은 건 지수. 전현무, 이수근, 유세윤 등의 패널들은 요즘 최고 인기를 구가하고 있는 블랙핑크의 '뚜두뚜두' 춤을 추며 격하게 환영했다.평소 '뜻밖의Q'의 팬이라고 밝힌 지수는 은근히 고정 출연을 겨냥해 귀여움을 전했다. 반면 예능 프로그램 '두니아~처음 만난 세계'에 출연 중인 돈 스파이크는 '두니아'로만 불려 웃음을 자아냈다. 이번 주제는 '쿨하지 못해 미안해-이불킥을 부르는 흑역사 송'. 지수, 유세윤, 허경환이 이수근 팀으로, 은지원, 돈스파이크, 허경환이 전현무 팀으로 배정됐다. 지수가 속한 이수근 팀은 유달리 화기애애했지만 전현무 팀은 울상을 지었다. 
노래로 몸으로 표현하는 첫 번째 'BODY SINGER' 코너에서는 이수근 팀이 선발로 나섰다. 초반 빠른 속도로 답을 맞춰가던 그들은 의외로 지수의 문제를 맞히지 못했다. 날갯짓을 하며 문제를 묘사하는 지수의 아름다움에 반한 것. 허경환은 "그냥 계속 보고 있으면 안 되냐"고 너스레를 떨었다. 해당 코너는 '구멍' 전현무의 활약으로 이수근 팀이 승리했다. 이어 '이모티콘 퀴즈'가 진행됐다. 앞서 지수는 "한우 세트를 꼭 받아갈 것"이라고 다짐했던 바. "그렇게 말하고 잘 하는 분을 못 봤다"는 은지원에 말에 지수는 "여기 있다"고 자신감을 드러냈다. 그러나 첫 문제 아이유의 '좋은 날'은 의도치 않게 세븐틴 승관이 맞혔다. 지수는 "대충은 알고 있었다. 눈치는 있었다"고 귀엽게 시치미를 뗐다.바로 다음 문제 '나 어떡해'는 지수가 맞혔다. 심지어 가수의 이름을 외치지 않았음에도 불구, 정답으로 인정해 폭소케 했다. 이외에도 블랙핑크의 '불장난' 등도 단번에 맞히며 댄스 실력을 뽐냈다. 그러면서도 전현무가 맞힌 '흐린 속의 그대'이 이모티콘과 일치하지 않다고 주장하는가 하면, "제 한 소절 덕분에 정답을 맞춘 것"이라며 정답을 향한 집요함을 보이며 승부사 기질을 드러냈다. 마지막 문제 '뚜두뚜두'는 은지원의 다정한 배려로 지수가 정답을 맞혔다. 
마지막 '메들리' 코너는 허경환이 복병이었다. 태양의 '눈, 코, 입'과 비의 '태양을 피하는 방법' 소절을 부르게 된 허경환은 땀을 흘리며 고군분투했지만 연달아 실패했다. 계속해서 배려하던 멤버들도 "음악성이 없다"며 난색을 표했다. 은지원만이 그를 위로했다.허경환의 실수로 사실상 전현무 팀의 우승이 확정이었다. 결국 허경환은 한우를 열망하던 지수에게 미안해하며 "한우 내가 사줄게"라며 말끝을 흐려 웃음을 전했다. 마침내 허경환은 무사히 자신의 구간을 넘었고 메들리는 성공했다. MVP는 만장일치로 지수가 선정됐다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 블랙핑크 지수가 러블리한 매력으로 시선을 사로잡았다. 은지원은 지수에게 정답을 양보하며 훈훈함을 안겼다. 14일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 블랙핑크 지수, 돈스파이크, 허경환이 출연했다.이날 지수가 등장하자 남자 출연자들은 환하게 웃으며 환호를 보내 웃음을 자아냈다. 지수는 "벌써부터 에이스인 지수입니다"라고 소개했고, '뜻밖의 Q' 이모티콘 퀴즈로 나왔던 '러시안룰렛'을 바로 맞혔다고 말했다. 이어진 팀 선정 시간. 지수는 승관, 수근과 같은 팀이 됐으나 현무 팀에서는 지수, 승관 둘 중 한 명은 보내달라고 요청했다. 이에 승관이 현무 팀으로 합류했다. 이에 지수는 "같은 팀 하고 싶었는데"라며 승관과 한 팀이 되지 못해 아쉬워했다. 이에 부크박스 승관은 "저랑 같은 팀이 되고 싶었다고요?"라고 물었지만, 지수는 그 이유로 "한우를 타고 싶어서"라고 대답해 폭소를 안겼다.  
지수는 이모티콘 퀴즈에서 활약했다. '나 어떡해', '불장난'을 맞혔고, '밥만 잘 먹더라' 힌트를 이수근에게 알려주며 같은 팀이 정답을 맞히게 했다. 이어 이모티콘 퀴즈 마지막 문제만 남은 상황.이때 현무 팀 은지원이 나섰지만 바로 정답을 맞히지 않고 지수에게 이리 오라며 손짓했다. 이어 은지원은 "너희 노래야"라고 양보했다. 지수는 은지원의 배려로 마지막 문제까지 맞히며 이모티콘 퀴즈 에이스로 등극했다. 지수는 무대 중앙에서 춤을 추며 러블리한 매력을 뽐냈다. 유세윤은 "지원이가 마이크 넘길 때 옆에서 제가 심쿵했다"며 말을 보탰다. 하지만 정작 은지원은 같은 팀의 원성을 들어 웃음을 안겼다.이모티콘 퀴즈는 수근 팀의 승리로 돌아가 눈길을 끌었다.  김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 블랙핑크가 '뜻밖의Q'에서 에이스 활약을 펼쳤다.14일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 블랙핑크 지수, 돈 스파이크, 허경환이 게스트로 출연했다.이날 '뜻밖의 Q'는 특별한 손님을 맞이했다. 예능 프로그램에 좀처럼 출연하지 않는 블랙핑크 지수가 스튜디오를 찾은 것.지수는 "벌써부터 에이스"라는 재치있는 자기소개를 한 후, 신곡 '뚜두뚜두'의 포인트 안무를 MC들에게 가르쳐줬다.지수는 '뜻밖의Q' 출연 이유에 대해 "내가 에이스가 되려고 한다"며 유세윤의 자리를 노린다는 말을 해 웃음을 자아냈다.스피드퀴즈에서 지수는 예쁜 미모 때문에 의도치않게 팀의 X맨으로 활약했다. 팀원들의 지수의 미모에 빠져 문제를 제대로 맞히지 못했기 때문. 
그러나 이모티콘으로 노래 제목 맞히기에서는 '부크박스' 부승관을 위협하며 완벽한 활약을 펼쳤다.특히 지수는 상대팀이 맞힌 '흐린 기억 속의 그대'에 대해 "이모티콘이 흐리지 않고 선명하다"고 태클을 거는가하면 염탐하러 오는 상대팀에게 소리를 질러 방해하는 등 승부욕 강한 모습을 보였다.마지막 문제는 블랙핑크 '뚜두뚜두'였다. 은지원은 답을 알아챘지만 소속사 후배인 지수에게 마이크를 넘기며 "네 노래다"라고 힌트를 줬다. 노래 파트 이어보기에서는 허경환이 지수 팀의 '함정'이 됐다. 태양 '눈, 코, 입'과 비 '태양을 피하는 방법' 가사를 외우지 못해 계속된 실패를 불러온 것. 통편집을 걸고 노래를 불러도 틀려 모든 이들의 안타까움을 자아냈다.결국 출연진의 모든 응원을 받고 열 번의 시도 끝에 성공했다. 결과는 현무팀의 최종승리였다. 그러나 MVP는 지수가 만장일치로 뽑혀 간절히 원하던 한우 '득템'에 성공했다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '뜻밖의 Q' 블랙핑크 지수가 전방위에서 맹활약을 펼쳤지만 팀원 허경환이 구멍에 등극, 팀이 패배의 쓴맛을 봤다. 14일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 개그맨 허경환과 작곡가 돈스파이크, 블랙핑크 지수가 게스트로 출연했다. 이날 지수는 자신의 활약을 확신했다. 그는 "벌써부터 에이스인 지수"라고 자신을 소개했고 "'뜻밖의 Q'에 먼저 연락을 했다고 한다"는 MC들의 말에는 "에이스가 되려고"라고 답해 눈길을 끌었다. 또 지수는 "유세윤 선배가 빠져나가려고 해서"라며 출연 이유를 덧붙였고 이전 방송분에서 모두가 맞히기 어려워 했던 이모티콘 퀴즈를 언급 "그것도 맞혔었다"고 말하기도 했다. 이에 승관은 "우린 (맞히는 데) 한 시간 걸렸다"고 고백했다.'뜻밖의 Q'의 이날 주제는 '쿨하지 못해 미안해! 이불킥을 부르는 흑역사송'이었다. 먼저 '보디 싱어' 코너에서 MC 전현무의 알 수 없는 보디 랭귀지에 전현무 팀은 박을 최종적으로 8개를 얻게 됐다. 이수근 팀은 4개 획득에 그쳤다. 이에 이수근은 "누가 맹활약했죠?"라고 물었고, 지수는 자신이라고 답하는 등 엉뚱한 매력으로 출연진 모두를 웃음 짓게 했다. 이후 이모티콘 퀴즈 코너가 시작됐고, 지수는 그 어느 때보다 자신감 넘치는 모습을 보였다. '이모티콘 퀴즈' 코너에서 가수 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'가 출제됐지만 출연진 모두 한동안 문제를 맞히지 못했고, 전현무가 고군분투 끝에 정답을 맞혔다. 지수는 "아닌데 '맑은 기억 속의 그대'인데"라며 남다른 승부욕을 보여 웃음을 안겼다. 또 답을 엿들으러 오는 전현무에게 소리지르며 도청을 원천 차단하는 귀여운 면모도 보였다. 또 옴므의 '에이트' 문제에서도 "이 노래 안다"며 "제 한 소절 때문에 맞힌 것"이라고 강조해 웃음을 더했다.이수근 팀이 박 9개를, 전현무 팀이 박 11개를 획득하며 이수근 팀이 선전을 이어갔다. 팝페라 듀오 듀에토가 진행하는 '아는 만큼 부르는 노래' 코너가 시작됐다. 듀에토의 메들리를 듣고 출연자가 각자 맡은 소절을 열창, 틀릴 시엔 해당 팀만 벌칙을 받고 박이 누적된다. 듀에토는 대중에게 익숙한 인기곡들을 불렀지만 성악 버전으로 듣는 소절들은 전부 생경하게 다가왔다. 최종 고난도 코스의 주인공은 이수근 팀의 허경환이었다. 태양의 '눈, 코, 입'의 쉽지 않은 멜로디에 크게 당황한 것. 예상대로 이수근 팀의 연속 실패가 이어졌다. 허경환이 박자를 제대로 맞추지 못해 실패하게 된 것. 우여곡절 끝에 '눈, 코, 입' 소절은 성공했지만 그 다음 소절인 비의 '태양을 피하는 방법' 난관에 부딪혔다. 허경환은 "저 안 나온 것처럼 편집할 수 있죠"라며 "녹화를 피하고 싶다"고 괴로워 했다. 이수근도 "음악성이 없네"라며 포기했고, 은지원은 "이 코너가 그렇다"며 위로했다. 결국 계속 틀린 만큼 박이 15개가 누적돼 이수근 팀의 패배가 확정됐지만 모두 완창에 도전, 성공을 이뤘다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
뜻밖의Q 지수 세븐틴 승관‘뜻밖의 Q’ 블랙핑크 지수가 한우세트에 대한 욕심을 드러냈다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 블랙핑크 지수가 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.이날 지수는 세븐틴 승관과 한 팀이 됐다가, 다른 출연자들의 요청으로 승관과 다른 팀에 배정됐다. 그러자 지수는 “승관 씨와 같이 하고 싶었는데..”라며 아쉬운 마음을 드러냈다.이에 승관은 미소를 지었지만, 지수는 “한우세트가 받고 싶었다”고 솔직히 말해 웃음을 자아냈다. MC 전현무는 “지수가 철저히 목적이 있었다”고 말했다.사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 블랙핑크 지수가 MVP로 등극했다.14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서는 블랙핑크 지수, 돈스파이크, 허경환이 게스트로 참여해 Q플레이어로 활약하는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 멤버들에게 "오늘 예능을 잘 안하는 게스트가 왔다"고 예고했다. 멤버들은 돈스파이크와 허경환의 등장에 "전문 예능인 아니냐"고 말했지만 그 뒤에 따라 들어오는 블랙핑크 지수를 보며 모두 환호했다.지수는 "벌써부터 에이스인 지수다. 오늘 에이스를 하러 왔다. 유세윤 선배님이 자꾸 발 빼려 하셔서 왔다"고 말했다. 그는 '뜻밖의 Q' 애청자를 자청하며 "저 '러시안룰렛' 나오는 거 바로 맞혔다"고 말했다. 이에 전현무와 부승관은 "우리 한 시간 걸렸는데 진짜 바로 맞혔냐"며 지수의 맹활약을 기대했다. 돈스파이크는 전현무로 하여금 '두니아'로 소개돼 웃음을 자아냈다. 전현무는 "'두니아' 잘 보고 있다. 이제는 돈스파이크가 아니라 '두니아'라고 보게 된다. 공룡 나오고 막 그러던데 방송은 어떻게 보고 있냐"고 말했고, 돈스파이크는 "아직은 막 촬영을 끝내고 와서 방송을 많이 보지 못했다. 아직은 잘 모르겠다. 분위기는 진짜 좋다"고 말했다.  
이수근은 돈스파이크의 말에 "우리도 잘 모르겠다. 공룡 나오고 그런 거 대기실에서 많이 본다. 우리의 형제 방송"이라고 '두니아'를 언급했다. 급기야 돈스파이크는 '두니안'으로 불리게 됐고, 돈스파이크에 공룡 리액션이 따라다녀 보는 이를 폭소케 했다.이날 전현무 팀과 이수근 팀은 '흑역사송'을 주제로 나뉘어졌다. 애초 이수근 팀은 이수근, 부승관, 허경환, 지수가 됐고, 전현무 팀 전현무, 허경환, 돈스파이크, 은지원이 됐다. 하지만 "이게 게임은되어야 하지 않냐. 부크박스 승관이나 이모티콘 게임 강자 지수 중에 한 명을 달라"는 전현무 팀의 제안에 부승관은 흔쾌히 전현무의 허경환과 트레이드에 응했다. 이 과정에서 지수는 부승관에게 "세븐틴 승관과 함께 팀하고 싶었다"고 말해 부승관을 심쿵하게 했다. 하지만 이내 지수는 "한우 세트 타고 싶었다"는 목표가 밝혀지자 실망하고 말았다. 지수는 한우를 향한 열정을 불태웠다. 지수는 자신의 흑역사를 이은미의 '애인있어요'를 골랐다. 그는 "내 흑역사곡은 이은미의 '애인있어요'다. 내 오디션 곡인데 다른 사람들은 힙합 곡을 골라왔는데 나 혼자 정통발라드를 불렀다. 양현석 사장님이 보더니 '그래도 음은 맞추네'라고 말했다. 다행히 뽑혀서 여기 있게 됐다"고 비화를 밝혀 눈길을 모았다. 첫 코너 보디싱어 코너서부터 지수의 활약은 시작됐다. 지수는 박진영의 '그녀는 예뻤다'를 몸짓으로 퀴즈를 냈지만, 그의 복명은 '미모'였다. 그의 미모는 '천사'라는 단어에만 집중하게 만들었고, 허경환은 "그냥 문제 안 맞히고 지수 보고 있으면 안 되냐"고 황홀함을 드러냈다. 지수는 문제를 맞힐 때에도 적극적으로 임해 팀장 이수근을 흡족하게 했다.  
보디싱어 코너의 승리는 이수근 팀이 가져갔다. 지수는 "우리 잘한 거 맞냐. 다 맞히고 싶었다"고 의욕을 드러냈다. 이수근은 지수에게 "그렇게 자신있다고 말한 사람이 잘하는 걸 못 봤다"고 장난을 쳤지만, 지수는 "아마 보시게 될 거다"라며 에이스에 대한 남다른 의지를 드러냈다. 지수가 자신있어 하는 이모티콘 퀴즈에서는 훈훈함이 돋보였다. 지수는 부승관이 아이유의 '좋은날'을 단번에 맞히는 걸 보며 놀라면서도 "나도 눈치채고 있었다"며 천연덕스럽게 말해 MC들을 폭소하게 했다. 지수는 '나 어떡해' 문제를 맞혀 MC들로부터 "이 노래 어떻게 아냐"는 질문을 받았지만, 새침한 표정으로 "비밀이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 그는 블랙핑크의 노래 '불장난' 이모티콘 퀴즈를 보고 단번에 맞혔다. 하지만 상대팀이 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'를 맞히자, 이모티콘 문제를 보며 "맑다. 흐린 기억 속의 그녀가 아니다. 맑은 기억 속의 그녀다"라고 귀여운 투정을 부리며 승부욕을 불태웠다.  
은지원은 소속사 후배인 지수를 살뜰하게 챙겼다. 그는 블랙핑크의 노래가 문제로 나오자 상대편임에도 불구, 지수를 불러 마이크를 내밀며 "이건 너희 노래다"라고 말했고, 지수가 문제를 맞힐 수 있도록 했다. 유세윤은 은지원을 보며 "나 은지원이 지수에게 마이크 내밀 때 심쿵했다"고 말했고, 은지원은 태연하게 "이건 블랙핑크 노래 아니냐. 양보하는 게 맞다"고 말해 훈훈함을 발산했다. 돌림노래 코너에서는 허경환이 최고의 복병이 됐다. 허경환은 박치, 음치 기질을 보이며 돌림노래 코너에 좀처럼 적응하지 못했다. 지수는 안정적인 오프닝을 하며 코너를 이끌었지만, 허경환은 계속 틀려 결국 지수의 꿈인 한우를 날아가게 했지만 끝까지 진땀을 흘리며 노래에 임했다. 그는 "내가 안 나온 것처럼 편집하면 안 되냐"며 통편집 초강수를 두고 임했고, 마침내 성공해 멤버들로부터 박수를 받았다. 지수는 "우리 한우는요?"라며 한우 집착을 보였다. 그런 지수를 위해 MC들은 "삼촌들이 더 좋은 걸로 사줄게"라고 약속했고, 특히 복병이었던 허경환은 "내가 꼭 투뿔로 사주겠다"고 약속했다. 결국 허경환의 활약으로 최종승리는 전현무팀이 가져갔다. 지수는 "다른 멤버들에게 추천해주고 싶냐"는 질문에 "추천해주고 싶은데 내가 제일 잘 할 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 MVP는 지수가 선발됐다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[헤럴드POP=안태경 기자] 블랙핑크 지수가 출연했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q'(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 11회에는 에이스를 노리고 출격한 블랙핑크 지수의 대활약이 그려졌다. 
이날 ‘뜻밖의 Q’ 출연진들은 “평소 예능 출연을 거의 하지 않는 분이다”라는 힌트에 기대에 부풀었다. 그러나 첫 번째로 개그맨 허경환이 등장했고, 기대는 곧 실망으로 변했다. ‘뜻밖의 Q' 출연진들과 평소에도 가까운 인물이었기 때문. 하지만 돈스파이크에 이어 블랙핑크의 지수가 나타나자 눈을 떼지 못했다. 같은 소속사 선배인 은지원마저도 지수의 출연에는 뜻밖이라는 반응이었다.지수는 먼저 ‘뜻밖의 Q'에 먼저 출연의사를 밝혔다고 전해져 눈길을 끌었다. 이유를 묻는 말에 지수는 “에이스가 되려고 나왔다”라며 멤버들로부터 ’발 빼기‘ 의심을 받고 있는 유세윤을 가리켜 한 자리(?)를 노려보겠다는 뜻을 전했다. 평소에도 시청을 하며 이모티콘 퀴즈를 잘 맞히곤 한다는 지수는 본격적인 문제풀이 전부터 거듭 ’에이스‘를 강조했다. 그런가하면 발라드 실력을 선보이기도 했다. YG엔터테인먼트 오디션에서 모두가 힙합곡을 선곡할 때 홀로 발라드를 시도했다는 것. 지수는 “사장님(양현석)이 ‘음은 맞출 줄 아네’라고 하셨다”라며 이를 통해 합격했음을 설명했다. MC들의 부탁에 수줍어 하면서도 오디션 당시 불렀던 이은미의 ‘애인있어요’를 짧게나마 선보였다.보디싱어 퀴즈에서는 같은 팀 이수근, 허경환, 유세윤이 잠시 문제 맞히기도 잊어버린 채 지수의 리액션에 푹 빠져든 모습을 보여 웃음을 자아내기도 했다. 지수는 에이스에 도전하겠다던 자신의 포부처럼 연이어 보디싱어에서도 정답을 맞히며 두각을 드러냈다. 그리고 드디어 그녀가 기다려온 이모티콘 퀴즈 순서가 다가왔다. 엉걸겹에 한 시도로 첫 문제 출제와 동시에 정답을 맞힌 기존의 부크박스 승관은 시무룩해하는 지수의 모습에 죄책감을 느끼기도 했다.하지만 다음문제부터 지수가 연달아 정답을 맞히며 에이스에 대한 자신감이 결코 말 뿐이 아니었음을 입증시켰다. 그런가 하면 천하의 ‘츤데레’ 은지원이 상대팀인데도 불구하고 정답이 블랙핑크의 곡이라는 걸 눈치 채고 지수에게 마이크를 넘기며 “너희팀 노래야”라고 문제를 양보하는 모습을 보이기도 했다. 유세윤은 이 모습을 보고 “지수한테 마이크 넘길 때 옆에서 보는 나도 심쿵했다”라고 지적했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자]'뜻밖의 Q' 그룹 블랙핑크 지수가 불타는 승부욕으로 MVP에 선정됐다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 허경환, 돈 스파이크, 지수가 게스트로 출연해 게스트로 출연해 퀴즈풀이에 나서는 모습이 그려졌다.지수의 등장에 모든 패널들은 환호를 보냈다. 지수는 "벌써부터 에이스 지수"라고 자기소개를 했다. MC 전현무는 "제작진에게 먼저 출연 제의를 했다는데 맞느냐"고 물었다. 이에 지수는 "에이스가 되려고 나왔다"고 의지를 불태웠다. 그러면서 "유세윤 씨가 프로그램에서 빠져나가려고 한다고 해서 그 자리를 노리고 있다"며 덧붙였다. 이어 팀 선정에 돌입했고, 지수는 '부크 박스'로 불리는 세븐틴 승관과 같은 팀이 되지 못했다. 그러자 지수는 "승관 씨랑 같은 팀 하고 싶은데"라며 "한우 세트 꼭 받고 싶다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 결국 수근 팀은 허경환, 유세윤, 지수가 함께 했고 현무 팀은 승관, 돈 스파이크, 은지원으로 구성됐다.팀 선정을 마치고 '이모티콘 퀴즈'에 돌입했다. 승관은 자신감을 내비치는 지수를 향해 "얼마나 잘하는지 보겠다"고 공언했다. 은지원 역시 "자기 입으로 잘한다고 말한 사람 중에 진짜 잘하는 사람을 못 봤다"고 거들자 지수는 "그런 사람 여기 있다"며 자신감을 드러냈다.첫 번째 문제는 승관이 빠른 속도로 정답에 도달했다. 승관의 빠른 정답 속도에 놀란 지수는 두 번째 문제가 출제되자마자 뛰쳐나갔다. 그는 산울림의 '나 어떡해'를 맞춰 놀라움을 안겼고, 이어 자신의 노래인 '불장난'도 맞춘 뒤 흥겹게 춤을 춰 웃음을 자아냈다.지수와 승관은 팽팽한 대결을 펼쳤고 마지막 문제에 도달했다. 해당 문제가 나오자마자 은지원은 "내가 하면 안 되잖아"라고 말하며 마이크를 지수에게 건넸다. 문제가 블랙핑크의 신곡 '뚜두뚜두'였던 것. 이에 지수는 일어나서 '뚜두뚜두'의 음악에 맞춰 춤을 췄다. 제작진은 "양보해줘서 고마워요"라는 자막을 달아 웃음을 안겼다. 이에 유세윤은 "옆에서 보는 내가 심쿵했다"고 은지원을 칭찬했다. 전현무는 "다 좋은데 팀원들이랑 상의를 했으면 한다"고 너스레를 떨었다.지수의 활약에 '이모티콘 퀴즈'는 수근 팀이 승리했다. 이어 팝페라 듀오 듀에토가 제출하는 '메들리 퀴즈'가 진행됐다. 출연자들에게 각자의 파트가 정해졌고, 허경환은 태양의 '눈, 코, 입'을 맡았다. 하지만그는 "처음 듣는 노래"라면서 "가사 하나도 모른다"고 말했다. 유세윤과 지수의 도움에도 3연속 오답으로 질타를 받고 땀을 뻘뻘 흘렸다. 전현무는 "허경환 씨가 토크 안 될 때 저런다"고 놀렸다.  모두의 도움에도 허경환은 오답을 연발했고"저 안 나온 것처럼 다시 할 수 있죠?"라고 말해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. 결국 현무 팀이 승리했고, MVP 선정이 이어졌다. 만장일치로 지수가 MVP에 뽑혀 한우세트를 얻었다. 한편, MBC '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
허경환이 ‘뜻밖의 Q’에서 큰 웃음을 줬다. MBC 캡처개그맨 허경환이 ‘뜻밖의 Q’에서 뜻밖의 주인공이 돼 큰 웃음을 줬다. 14일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 허경환은 아는만큼 부르는 노래 코너에서 ‘구멍’ 역할을 했다. 허경환은 자신의 파트에서 불안한 모습으로 연속 실패를 안겼다. 그는 긴장을 많이 한 탓에, 불가마에 있는 듯 식지 않는 땀을 흘렸다. 허경환은 “저 안 나온 것처럼 편집할 수 있죠?”라고 묻기도 했다. 이수근은 “오프닝만 다시 찍으면 돼”라고 했고, 유세윤은 “네가 방송 나가기 전에 사고 치면 돼”라고 거들었다. 허경환은 “뭐 그런 얘기를 해요? 할게요”라고 이를 갈았다. 그럼에도 실패가 이어지자 허경환은 “미치겠네”라고 답답해 했다. 허경환이 속한 이수근 팀의 패배가 확정된 상황에서 도전은 계속됐다. 허경환은 부족한 실력으로 이날 방송의 주인공이 돼 폭소를 안겼다. 결국 자신의 파트를 무사히 넘어가 성공을 안긴 허경환은 “응원해주셔서 감사하고 다시는 여기 오지 않겠습니다”라고 소감을 밝혀, 끝까지 큰 웃음을 샀다.최종 승리는 전현무 팀에 돌아갔다. 기존에는 승리팀에서 MVP가 나왔지만 이날 MVP는 승패를 떠나 투표로 결정됐다. 계속해서 ‘한우 사랑’을 외쳤던 블랙핑크 지수가 MVP로 선정돼 한우 세트를 품에 안았다. 한편 ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처개그맨 허경환이 계속되는 게임 실패로 '뜻밖의 Q' 멤버들과 제작진의 분노를 샀다. 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 지수, 돈스파이크, 허경환이 출연했다. 이날 첫 번째 라운드에서는 몸짓으로 노래 설명하기 게임이 진행됐다. 돈스파이크와 허경환이 속한 현무팀이 '뜻박'을 더 많이 적립해 패했다. 두 번째 라운드에서는 이모티콘 게임으로 지수의 활약으로 수근팀이 연속해서 승리를 거머쥐었다.마지막 라운드에서는 '아는 만큼 부르는 노래' 코너로 멤버들이 모두 메들리를 완성하는 게임이 진행됐다. 허경환이 계속해서 노래를 부르지 못하자 '뜻밖의 Q' 멤버들은 "그냥 허경환을 오프닝에서부터 통편집하고 빼자"며 짜증을 냈다. 이에 유세윤은 "(통편집을 하려면) 허경환이 방송 나가기 전에 사고 치면 된다"고 말했다.허경환은 통편집 위기에 긴장했다. 허경환이 두 번째 기회에서 다시 실패하자, 제작진은 "허경환 씨 그냥 뺄게요"라고 말해 멤버들의 환호를 얻었다. 허경환은 결국 마지막 시도에서 태양의 '눈 코 입'과 비의 '태양을 피하는 방법'을 완벽히 불러 미션을 성공시켰다.허경환은 성공 소감으로 "끝까지 지켜봐 주셔서 감사드리고요. 다시는 여기로 오지 않겠습니다"고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
뜻밖의 Q (사진=방송 영상 캡처) ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 스윗한 모습을 보이며 화제다. 블랙핑크 지수 앞에서 오빠미를 뽐냈다.오늘(14일) MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 게스트로 블랙핑크 지수, 돈스파이크, 허경환 등이 출연해 이모티콘 퀴즈를 풀었다.이날 은지원은 마지막 문제에서 답을 알아채고 마이크로 손을 뻗다가 다시 지수에게 손을 향했다. 문제의 정답은 블랙핑크의 ‘뚜두뚜두’. 은지원은 지수에게 “너희 노래야”라며 쿨하게 양보하는 모습을 보였다.이에 지수는 마이크를 넘겨 받아 ‘뚜두뚜두’ 반주에 맞춰 열창해 환호를 받았다. 유세윤은 스윗한 은지원의 모습에 “제가 심쿵했어요”라며 은지원에게 반했음을 고백하며 주변의 웃음을 유발했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
블랙핑크 지수가 세븐틴 승관을 염두에 뒀던 이유가 드러났다. 
 
7월 14일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 블랙핑크 지수가 게스트로 등장했다.지수는 승관과 같은 팀이 됐다가 현무 팀의 요청으로 다른 팀이 됐다. 그러자 지수는 “같은 팀 하고 싶었는데”라고 나직하게 말했다가 전현무의 귀에 포착됐다.연애 전선에 대한 기대감으로 스튜디오가 잠시 들떴지만 지수는 “한우 세트 받고 싶어서”라고 실력자와 한 팀 되길 원했다고 밝혔다. 승관은 약간 실망한 표정이 됐고 스튜디오는 이내 평정을 찾았다. 이날 방송에는 게스트로 블랙핑크 지수, 돈스파이크, 허경환이 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
돈스파이크가 엉덩이춤을 선보여 충격을 안겼다.  
 
7월 14일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 돈스파이크는 ‘두니아’에서 온 ‘두니안’으로 등장했다.퀴즈로 나온 카라의 ‘미스터’ 노래에 전현무가 “두니아 두니아”라면서 돈스파이크를 불러냈다. “춤 좀 보자”라는 요청에 돈스파이크는 망설이지 않고 살랑거리면서 엉덩이춤을 췄다.돈스파이크의 요염하고 유연한 댄스에 스튜디오 반응은 뜨거웠다. 허경환이 흉내내자 “시켜놓고 왜 그래요!”라고 돈스파이크는 펄쩍 뛰었다.그런 돈스파이크의 반응에 출연진들은 더욱 재밌어 했다. 이날 방송에는 게스트로 블랙핑크 지수, 돈스파이크, 허경환이 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
팝페라 뮤지션 듀에토가 문제 출제자로 등장했다. 
 
7월 14일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 듀에토는 ‘아는 만큼 들리는 노래’ 코너에 등장했다.듀에토는 오디션 프로그램 ‘히든싱어’로 이름을 알린 듀오로 성악가 백인태-유슬기로 이뤄졌다. 듀에토는 “시청자 선호곡으로 곡들을 선정했다”라고 밝혔다.이수근은 두 사람에게 “맛보기 좀”는 요청을 받고 즉석에서 “뜻밖의~ 빈체로~”라며 노래를 들려줬다. 두 사람의 노래 실력에 출연진들은 박수 갈채를 보냈다.듀에토는 걸그룹 노래 12곡을 들려주면서 더욱 관심을 모았다. 이날 방송에는 게스트로 블랙핑크 지수, 돈스파이크, 허경환이 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <뜻밖의 Q>에 14일 블랙핑크의 지수가 게스트로 깜짝 등장해 MC 전현무 이수근 유세윤 은지원의 환호를 받았다. 지수는 “벌써부터 에이스인 블랙핑크의 지수입니다”라고 익살스럽게 스스로 소개했다. 또 출연 요청을 먼저 했다고 밝혀 놀라움을 샀다. 이에 대해 지수는 “에이스가 되려고 요청했다”고 했다.지수는 승관과 같은 팀이 됐지만 현무 팀 요청으로 다른 팀이 됐다. 그러자 지수는 “같은 팀 하고 싶었는데”라고 나직하게 말했다가 전현무 귀에 포착이 됐다. 
MBC 방송화면 캡처연애 라인에 대한 기대감으로 스튜디오가 들떴지만 지수가 “한우 세트 받고 싶어서”라고 실력자와 같은 팀이 되길 원했다고 했다. 이날 프로그램을 마무리 하며 만장일치로 지수가 MVP에 뽑혀 한우세트를 얻었다. 이날 지수는 블랙핑크 세 노래 ‘뚜두뚜두’ 안무를 선보이기도 했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처그룹 젝스키스의 멤버 은지원이 블랙핑크 지수에게 다정한 면모를 보였다.14일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 그룹 블랙핑크 지수와 작곡가 돈 스파이크, 개그맨 허경환이 새 Q플레이어로 출연해 입담을 과시했다.지수의 등장에 모든 패널들은 환호를 보냈다. 지수는 "벌써부터 에이스 지수"라고 자기소개를 했다. MC 전현무는 "제작진에게 먼저 출연 제의를 했다는데 맞냐"고 묻자 지수는 "에이스가 되려고 나왔다"며 의지를 불태웠다.이후 팀 선정에 돌입하자 지수는 "'부크 박스'라 불리는 승관 씨랑 같은 팀 하고 싶었다"고 말했다. 하지만 세븐틴 승관과 같은 팀이 되지 못하자 지수는 "한우 세트 꼭 받고 싶다"며 승리를 향한 의지를 불태웠다.이날 은지원은 문제를 풀던 중 지수를 향한 특별한 애정을 보였다.문제를 풀던 중 은지원은 블랙핑크 '뚜두뚜두'를 묘사하는 아이콘을 보고 정답을 알아챈 듯 앞으로 나갔지만 마이크를 들지 않고 돌연 지수를 향해 걸어가면서 "너네 노래야"라며 정답을 양보했다. 이에 지수는 '뚜두뚜두'를 반주에 맞춰 열창하자 출연진들은 열렬하게 환호를 보냈다.그러자 유세윤은 "보는 제가 심쿵했어요"라고 말했고 전현무는 "상대팀에게 주는 것은 좋은데 우리와는 왜 상의를 하지 않았냐"고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 블랙핑크 지수가 YG엔터테인먼트 오디션 당시를 떠올렸다.14일 오후 MBC '뜻밖의 Q'에는 그룹 블랙핑크 지수와 작곡가 돈 스파이크, 개그맨 허경환이 새 Q플레이어로 출연해 입담을 과시했다.이날 '쿨하지 못해 미안해-이불킥을 부르는 흑역사 송'으로 이은미의 '애인 있어요'를 선곡한 지수. 해당 곡 선정 이유를 묻자 지수는 "제가 오디션 때 불렀던 곡이다"고 운을 뗐다.이어 "다들 힙합곡을 불렀는데 저만 정통 발라드 곡을 선택했다"고 말하며 멋쩍어해 웃음을 자아냈다. 이어 당시 상황처럼 재연해달라는 패널들의 요청에 지수는 '애인 있어요'를 짧게 한 소절 불렀다."양현석의 반응은 어땠냐"고 묻자 지수는 "'음은 맞추네'라고 하셨다"고 비화를 공개했다. [사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자]'뜻밖의 Q' 그룹 블랙핑크 지수가 의외의 강한 승부욕을 발휘했다. 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 허경환, 돈 스파이크, 지수가 게스트로 출연해 게스트로 출연해 퀴즈풀이에 나서는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "예능에 잘 나오지 않는 분이다"며 게스트를 소개했다. 허경환의 등장에 야유를 보냈지만 곧장 지수가 등장하자 환호를 보냈다. 지수는 자신을 "벌써부터 에이스"라고 소개하며 승부욕을 불태웠다. 이에 전현무는 "제작진에게 먼저 출연 제의를 했다는데 맞느냐"고 물었고 지수는 "에이스가 되려고 나왔다"고 강조했다.첫 번째 코너 '이모티콘 퀴즈'가 진행됐다. 승관은 지수를 향해 "얼마나 잘하는지 보겠다"고 선전포고했고, 은지원 역시 "자기 입으로 잘한다고 말한 사람 중에 진짜 잘하는 사람을 못 봤다"고 거들었다. 지수는 이에 굴하지 않고 "그런 사람 여기 있다"며 자신감을 드러냈다.첫 번째 문제는 '부크 박스' 승관의 몫이었다. 승관의 빠른 속도에 놀란 지수는 두 번째 문제가 출제되자마자 뛰쳐나갔다. 그는 산울림의 '나 어떡해'를 맞춰 놀라움을 안겼고, 이어 자신의 노래인 '불장난'도 맞춘 뒤 흥겹게 춤을 춰 웃음을 자아냈다.지수와 승관의 팽팽한 대결을 끝에 마지막 문제에 도달했다. 해당 문제가 나오자마자 은지원은 "내가 하면 안 되잖아"라고 말하며 마이크를 지수에게 건넸다. 문제가 블랙핑크의 신곡 '뚜두뚜두'였던 것. 이에 지수는 일어나서 '뚜두뚜두'의 음악에 맞춰 춤을 췄다. 제작진은 "양보해줘서 고마워요"라는 자막을 달아 웃음을 안겼다.결국 현무 팀이 승리했고 만장일치로 지수가 MVP에 뽑혀 한우세트를 얻었다. 전현무는 지수에게 "블랙핑크 멤버 중 누가 나오면 잘할 것 같으냐"고 물었고 지수는 "내가 제일 잘한다. 제가 제일 주크박스다"고 끝까지 승부욕을 내비쳤다.지수는 등장하자마자 "에이스가 되기 위해 왔다"며 "한우 세트 꼭 받아 가고 싶다"는 포부를 전했다.  에이스 승관이 연이어 정답을 맞힐 땐 심술난 표정을 지어 웃음을 안겼다. MVP 선정을 앞두고는 자신의 활약을 거듭 어필했다. 그런 모습에 이수근, 전현무 등은 웃음으로 화답했다. 웃음도 MVP도 거머쥔 지수의 불꽃 승부욕이었다.beom2@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 블랙핑크 지수가 출연했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q'(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 11회에는 MVP 지수의 모습이 그려졌다. 
지수는 이날 “제가 ‘뜻밖의 Q'에 먼저 출연하고 싶다고 했다”라며 “에이스가 되고 싶다”라고 포부를 밝혔다. 이어 “유세윤 선배님이 계속 빠져나가시려고 한다는 걸 봤”라며 평소에도 ’뜻밖의 Q' 애청자라는 것을 밝히며 고정 자리에 대한 욕심도 나타냈다. 블랙핑크의 음악적인 장르와 다소 거리가 있는 이은미의 ‘애인있어요’를 선곡한 지수는 YG 오디션 당시 이 곡을 불렀다고 전해 눈길을 끌었다. 지수는 “다 힙합곡으로 오디션을 보는데 저만 발라드를 불렀어요“라며 ”사장님이 ‘뭐 음은 맞추네’라고 해주셨어요“라고 털어놨다.지수는 이날 같은 팀이 되고 싶은 ‘뜻밖의 Q' 출연진으로 부크박스 승관을 뽑았다. 기대를 한껏 품고 이유를 묻는 MC들의 모습에 지수는 ”한우세트를 받고 싶었다“라고 고백해 웃음을 자아냈다. 전현무는 ”지수가 철저히 목표가 있다“라고 말했지만 승관은 허무해하는 눈치를 보였다.지수는 다시 한번 한우에 대한 욕심을 드러냈고 은지원은 "그렇게 말하고 잘 하는 분을 못 봤다"라고 지적했다. 그러나 지수는 물러서지 않고 “저요!”라고 당차게 반박했다. 하지만 첫 번째 문제를 승관이 맞추게 되고 이내 풀이 죽은 지수의 모습이 시청자들의 이목을 집중시켰다. 승관은 문제를 맞히고도 눈치를 살피게 됐고, 지수는 “(정답을) 눈치는 있었다”라고 말했다.그러나 이때부터 지수의 정답행진이 시작됐다. 샌드 페블즈의 '나 어떡해'를 맞힌 지수의 모습에 MC들은 “도대체 이 노래를 어떻게 아는 거냐”라고 의아해하기도 했다. 지수는 블랙핑크의 ‘불장난’이 나오자 안무까지 선보이며 금새 ‘뜻밖의 Q'에 동화돼 갔다. 특히 ’예능 미친자‘ 은지원도 양보하게 만드는 마성의 매력으로 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'에 출연한 블랙핑크 지수가 한우를 향한 뜨거운 열망으로 승부사 기질을 제대로 발휘했다.지난 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서는 블랙핑크 지수, 돈스파이크, 허경환이 게스트로 참여해 Q플레이어로 활약하는 모습이 그려졌다. 이날 지수는 등장부터 '뜻밖의Q'를 들썩이게 했다. 예능을 좀처럼 하지 않는 지수가 '뜻밖의Q'를 찾아오자 멤버들은 지수를 연호한 것. 지수는 '뜻밖의Q' 제작진에 직접 출연 의사를 밝힐 만큼 프로그램 애청자라고 자신을 소개했다. 또한 "벌써부터 에이스인 지수다. 오늘 에이스를 하러 왔다. 유세윤 선배님이 자꾸 발 빼려 하셔서 왔다"고 말하며 의욕을 불태웠다.지수는 특히 이모티콘 퀴즈에 자신감을 보였다. 그는 "저 '러시안룰렛' 나오는 거 바로 맞혔다"고 말했다. 이에 전현무와 부승관은 "우리 한 시간 걸렸는데 진짜 바로 맞혔냐"며 놀라워했다. 그런 지수를 보며 멤버들은 '삼촌 미소'를 짓고 그가 말하는 것마다 폭풍 리액션을 발휘해 웃음을 자아냈다.   이날의 팀짜기는 부승관, 지수의 대결과도 같았다. 이수근 팀에 지수와 부승관 모두 들어가자 전현무 팀은 "게임은 되어야지"라며 교체를 원했고, 부승관이 흔쾌히 트레이드에 응해 팀의 균형이 맞춰졌다.  이에 전현무 팀은 전현무, 부승관, 돈스파이크, 은지원이 됐고, 이수근 팀은 이수근, 지수, 허경환, 유세윤이 됐다.  
이 과정에서 지수는 부승관에게 "세븐틴 승관과 함께 팀하고 싶었다"고 말해 부승관을 심쿵하게 했다. 하지만 이내 지수는 "한우 세트 타고 싶었다"는 목표가 밝혀지자 실망해 웃음을 자아냈다. 지수는 한우에 대한 뜨거운 열정으로 승부사 기질을 드러냈다.지수는 팀을 짜는 과정에서 자신의 흑역사를 이은미의 '애인있어요'를 골랐다. 그는 "내 흑역사곡은 이은미의 '애인있어요'다. 내 오디션 곡인데 다른 사람들은 힙합 곡을 골라왔는데 나 혼자 정통발라드를 불렀다. 양현석 사장님이 보더니 '그래도 음은 맞추네'라고 말했다. 다행히 뽑혀서 여기 있게 됐다"고 비화를 밝히기도 했다.열정에 가득찬 지수는 모든 문제에 적극적으로 임했다. 박진영의 '그녀는 예뻤다'를 몸짓으로 퀴즈를 냈지만, 그의 미모 때문에 팀 멤버들이 자꾸만 '천사'라는 단어에만 집착해 웃음을 자아냈다. 결국 그의 미모가 'X맨'이었던 셈. 허경환은 "그냥 문제 안 맞히고 지수 보고 있으면 안 되냐"고 말하기도 했다. 그럼에도 지수는 끝까지 맹활약하며 이수근 팀에 보디싱어 코너의 승리를 안겼다. 이수근은 지수에게 "그렇게 자신있다고 말한 사람이 잘하는 걸 못 봤다"고 장난을 쳤지만, 지수는 "아마 보시게 될 거다"라며 에이스에 대한 남다른 의지를 불태웠다. 그는 남다른 센스와 예능감을 드러냈다. 지수는 부승관이 아이유의 '좋은날'을 단번에 맞히는 걸 보며 놀라면서도 "나도 눈치채고 있었다"며 천연덕스럽게 말하는가 하면, 꽤 옛날 노래인 '나 어떡해'를 맞히고선 "어떻게 이 노래를 아냐"는 질문에  새침하게 "비밀이다"라고 말해 삼촌 MC들을 웃게 만들었다. 
지수는 블랙핑크의 노래 '불장난' 이모티콘 퀴즈를 보고 단번에 맞혔다. 하지만 상대팀이 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'를 맞히자, 이모티콘 문제를 보며 "맑다. 흐린 기억 속의 그녀가 아니다. 맑은 기억 속의 그녀다"라고 귀여운 투정을 부리기도 했다. 은지원은 뜻밖의 훈훈한 장면을 만들기도 했다. 블랙핑크의 노래 '뚜두뚜두'가 문제로 나오자 상대편임에도 소속사 후배인 지수를 챙기기 위해 마이크를 내민 것. "네 노래다"라며 마이크를 무심히 건네는 은지원을 보며 유세윤은 "내가 다 심쿵했다"고 말하며 '선배미'를 방출하는 은지원에 존경의 눈빛을 했다. 돌림노래 코너에서는 허경환이 구멍이 됐다. 지수는 안정적인 오프닝을 하며 코너를 이끌었지만, 허경환은 계속 틀렸고 결국 모든 멤버들이 허경환의 성공을 위해 고군분투했다. 한증막 불가마를 연상케 할 만큼 진땀을 흘리면서도 허경환은 끝까지 포기하지 않았다. 그는 "내가 안 나온 것처럼 편집하면 안 되냐"며 스스로에게 초강수를 안겼고, 멤버들의 도움으로 결국 돌림노래에 성공해 "정말 감사하고 다시는 오지 않겠다"고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다.   
지수는 "한우는요?"라며 끝까지 한우에 집착해 MC들을 폭소케 했다. MC들은 "우리가 더 좋은 걸로 사줄게"라고 약속했고, 자신 때문에 한우를 놓친 지수에게 허경환은 "내가 꼭 투뿔로 사주겠다"고 약속했다. 허경환의 구멍 활약으로 승리는 전현무팀이 가져갔다. 지수는 "다른 멤버들에게도 추천해주고 싶은데 내가 제일 잘 할 것 같다"며 끝까지 자신의 활약에 만족해 웃음을 자아냈다. 그는 결국 멤버들의 만장일치로 MVP로 꼽혔고, 한우를 품에 안았다. 그런 지수를 위해 돈스파이크는 "내가 직접 가서 구워주겠다"고 '고기장인'다운 약속을 했다. 예능계에서 좀처럼 볼 수 없던 지수는 승부사 기질을 제대로 드러내며 '뜻밖의Q'를 빛내게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 블랙핑크 지수가 첫 출연에 MC진과 시청자의 마음을 모두 사로잡았다. 퀴즈 해결능력은 물론 프로그램 전체에 활력을 주면서 눈도장을 톡톡히 찍었다.14일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에는 블랙핑크 지수, 돈스파이크, 허경환이 게스트로 출연했다.예능 프로그램에 많이 출연하지 않는 블랙핑크 지수에 출연진들은 오프닝부터 열광했다. 특히 지수는 '뜻밖의Q' 애청자임을 밝히며 "에이스가 될 것"이라고 자기소개해 눈길을 끌었다. 또 '뜻밖의Q'와 거리를 두려는 유세윤을 저격하며 자리를 노리러 왔다는 의사를 표현해 MC진을 열광시켰다.지수는 MVP 상품인 한우에 집착하며 승부사의 모습을 보였다. 상대팀이 정답을 맞히면 '부들부들' 대면서 태클을 거는가 하면, 퀴즈도 빠르게 풀면서 승부사의 기질을 보였다.특히 이모티콘 퀴즈에서 고난도 문제였던 블랙핑크 '불장난'을 맞혀 놀라움을 자아냈다.한우를 위해 우승을 꿈꿨지만, 팀의 구멍인 허경환으로 인해 패배의 그림자는 계속해서 생겨났다.지수는 그런 허경환을 응원하고 격려하며 '러블리'한 승부사의 모습도 선보였다.결국 지수는 셀프어필로 만장일치 MVP로 등극해 꿈에 그리던 한우를 품에 안았다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 은지원과 지수가 선후배 간의 '심쿵케미'를 만들었다.지난 14일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서는 블랙핑크 지수, 돈스파이크, 허경환이 게스트로 참여해 Q플레이어로 활약하는 모습이 그려졌다. 블랙핑크 지수는 예능에서 좀처럼 보지 못한 인물이기에 더욱 MC들을 환호하게 했다. 그는 등장부터 "벌써부터 에이스인 지수다. 오늘 에이스를 하러 왔다. 유세윤 선배님이 자꾸 발 빼려 하셔서 왔다"고 말하며 '뜻밖의Q'에 대한 애정을 드러냈다. 전현무는 그런 지수를 보며 "'뜻밖의Q'에 먼저 출연 요청을 했다고 한다"며 놀라워했다.지수는 "저 '러시안룰렛' 나오는 거 바로 맞혔다"고 말하며 '뜻밖의Q' 애청자임을 밝혔다. 전현무와 부승관은 "우리 한 시간 걸렸는데 진짜 바로 맞혔냐"며 지수의 에이스 등극을 기대했다. 지수는 부승관과 한팀이 됐지만, 두 에이스가 한 팀이 되자 항의가 쇄도해 결국 지수는 이수근 팀에, 부승관은 전현무 팀에 가게 됐다. 지수는 부승관에게 "세븐틴 승관과 함께 팀하고 싶었다"고 말해 부승관을 심쿵하게 했지만 "한우 세트 타고 싶었다"는 목표를 밝혀 부승관은 실망하고 말아 보는 이를 폭소케 했다. 
지수는 설레는 마음으로 퀴즈에 임했다. 출중한 그의 미모 때문에 멤버들은 "그냥 문제 안 맞히고 지수 보고 있으면 안 되냐"며 퀴즈 의욕을 잃기도 했지만, 지수는 끝까지 퀴즈에 적극적으로 임했다. 지수는 승리를 했음에도 "우리 잘한 거 맞냐. 다 맞히고 싶었다"고 의욕을 드러냈다. 그는 이모티콘 퀴즈에서도 '나 어떡해', '불장난' 등을 연달아 맞혀 에이스 면모를 드러냈다.은지원은 YG 후배인 지수를 보며 흐뭇함을 지우지 못했다. 은지원은 문제로 블랙핑크의 '뚜두뚜두'가 나오자 단번에 답을 알았다. 하지만 그는 자신이 맞히지 않고 마이크를 상대편 팀인 지수에게 내밀었다. "네 노래다"라며 무심하게 기회를 넘기는 은지원의 배려에 지수는 답을 맞혔다. 유세윤은 그런 은지원을 보며 "마이크를 건네는데 내가 심쿵했다"고 눈에서 하트를 보내 웃음을 자아냈다. 은지원과 지수의 심쿵 케미는 스튜디오를 훈훈하게 만들었다. 전현무도 감동한 듯 했으나, 이내 "그렇게 멋있는 건 좋은데 그렇게 하기 전에 팀이랑 상의는 한 번 하면 좋지 않았냐"고 핀잔을 줘 은지원을 민망하게 했다. 지수의 '뚜두뚜두' 무대에 '뜻밖의 Q' 제작진은 "은지원님 양보해주셔서 감사합니다"라며 편지를 보내 시청자를 폭소케 했다. '한우집착'으로 가득찬 지수를 보며 은지원을 비롯한 MC들은 "우리가 사줄게"라며 삼촌미를 발산했다. 은지원과 지수는 선후배 케미는 많은 팬들도 환호하게 만든 바. 결국 지수는 은지원의 도움으로 에이스로 등극할 수 있었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[OSEN=박진영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 블랙핑크 지수가 독보적인 한우 사랑을 표출하며 ‘러블리 에이스’로 거듭났다. 그녀는 이모티콘 퀴즈에서 정답을 가장 많이 맞췄으며 ‘이는 만큼 부르는 노래’ 메들리도 무사히 통과하며 실력을 발휘했다. 이와 함께 그녀는 은지원의 도움으로 문제를 맞히는 등 훈훈한 선후배 케미까지 보여주며 만장일치로 MVP에 등극했다.지난 14일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 11회에서는 ‘쿨하지 못해 미안해! 이불킥을 부르는 흑역사 송’이라는 주제로 이수근-유세윤-허경환-지수(블랙핑크)과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-돈 스파이크가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.우선 이번 주 새로운 Q플레이어로 함께한 허경환, 돈 스파이크, 지수는 등장만으로도 분위기를 후끈 달아오르게 만들며 꿀잼 방송을 예고했다. 그 중 지수는 “벌써부터 에이스인 오늘의 지수입니다~”라며 에이스로 활약할 자신감을 내비쳤다.지수는 첫 코너인 ‘보디 싱어’를 시작하기에 앞서 “너무 떨려~”라며 승리에 대한 기대감을 드러냈다. 지수의 설명에 앞서 유세윤과 허경환, 이수근이 차례로 문제를 맞히며 퀴즈는 순조롭게 흘러갔다. 하지만 지수의 차례에서 그녀의 미모에 반한 허경환이 “안 맞히고 계속 보고 있으면 안 될까요?”라고 문제를 포기해 웃음을 안겼다.반면 전현무팀은 처음부터 표현하기 어려운 문제에 부딪히며 고전했다. 그 중에서도 전현무는 열심히 가사를 몸으로 설명했음에도 팀원들이 이해하지 못하고 헤맸다. 은지원과 승관이 막판 스퍼트를 올리며 문제를 연속으로 맞혔지만 총 4문제만 맞히며 박 여섯 개를 적립했다. 보다 못한 은지원이 전현무가 패스한 문제를 풀려고 했지만 ‘내가 만일 시인이라면’이라는 가사에 은지원 역시 포기했다.이후 ‘이모티콘 퀴즈’에서 지수는 “누가 맹활약했죠 저희 팀에선?”이라는 이수근의 질문에 “저요 저요!”라며 강한 자신감을 드러냈다. 지수는 이를 입증하듯 Q플레이어들 중에서도 가장 많은 문제를 맞힌 것이다. 그녀는 ‘나 어떡해’를 맞히고 기분 좋은 세리머니를 펼쳤는데, 전현무가 “이 곡을 어떻게 알아요?”라고 질문하자 “비밀이에요”라고 귀여운 밀당을 해 미소를 유발했다. 
특히 은지원은 물총을 들고 있는 이모티콘을 보자마자 정답을 외치러 나갔는데, 이내 상대팀 팀원인 지수에게로 향하면서 “너희 노래야~”라며 정답을 양보했다. 지수는 은지원 덕분에 문제를 맞히며 스페셜 무대까지 펼쳤고, 두 사람의 돈독한 선후배 케미에 시청자들의 눈과 귀 그리고 마음까지도 훈훈하게 만들었다.뿐만 아니라 돈 스파이크와 유세윤의 활약도 만만치 않았다. 돈 스파이크는 토마토 통조림 이모티콘이 있는 문제에서 모두가 토마토에 집중할 때 홀로 캔이라고 해석하는 참신한 아이디어로 정답을 맞혀 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 유세윤은 윤종신의 ‘너의 결혼식’을 맞히면서 한이 맺힌 듯한 절절한 창법을 보여줘 폭소를 자아냈다.마지막 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서는 개가수로 유명한 허경환이 뜻밖의 구멍으로 등극, 혼자만의 싸움을 벌였다. 이번 주 메들리 곡 출제자인 팝페라 그룹 듀에토는 성악으로 다져진 고급스러운 출제로 시청자들의 고막을 뻥 뚫어줬고, 에이스인 지수는 단 한 번도 불안한 구간 없이 시원시원하게 클리어했다. 반면 가장 어려운 구간에 당첨된 허경환의 마음은 꽉 막혀버렸다.이에 지수는 땀을 비오 듯 흘리는 허경환에게 가사 하나하나 천천히 가르쳐줬고, 유세윤은 그런 허경환을 풀어주기 위해 성악 창법으로 나 홀로 오페라 공연을 펼쳤다. 그럼에도 허경환은 3연속 오답을 내 팀에 상관없이 모두가 허경환의 파트를 알려주며 Q플레이어 대통합의 장을 만들었다.결국 허경환은 계속되는 오답에 “저 안 나온 것처럼 편집할 수 있죠?”라며 자체 편집을 요구하기에 이르렀고 여덟 번째 도전에서도 틀려 실패했다. 이에 은지원은 “경환아 네가 이상한 게 아냐. 한 코드에 여러 곡이 들어가있기 때문에”라며 허경환을 다독였고 마지막 한 맺힌 연습을 한 허경환은 아홉 번째 도전에서 결국 자신과의 싸움에서 이기며 전체 성공의 길로 인도했다.마지막으로 연속 오답을 낸 허경환은 박 벌칙의 주인공이 됐고, 돈 스파이크에게 박을 시원하게 맞으며 오답 트라우마를 씻었다. 대망의 MVP는 틈틈이 한우 사랑을 방출하고 “나의 맹활약!”이라며 자신을 어필한 지수가 만장일치로 지목됐고, 그토록 원하던 MVP가 된 지수는 녹화가 끝나고 나서도 매니저에게 자랑하며 발랄한 모습을 보여줬다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 남녀노소 구분 없이 즐길 수 있는 퀴즈로 웃음을 선사하며 토요일 저녁을 책임지고 있다. 허경환의 위기에 너 나 할 것 없이 도움의 손길을 건네 훈훈함까지 안기며 웃음과 감동을 동시에 안겨줬다./parkjy@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q'캡처
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 블랙핑크 지수가 독보적인 한우 사랑을 표출하며 ‘러블리 에이스’로 거듭났다. 그녀는 이모티콘 퀴즈에서 정답을 가장 많이 맞췄으며 ‘이는 만큼 부르는 노래’ 메들리도 무사히 통과하며 실력을 발휘했다. 이와 함께 그녀는 은지원의 도움으로 문제를 맞히는 등 훈훈한 선후배 케미까지 보여주며 만장일치로 MVP에 등극했다.  지난 14일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 11회에서는 ‘쿨하지 못해 미안해! 이불킥을 부르는 흑역사 송’이라는 주제로 이수근-유세윤-허경환-지수(블랙핑크)과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-돈 스파이크가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다. 우선 이번 주 새로운 Q플레이어로 함께한 허경환, 돈 스파이크, 지수는 등장만으로도 분위기를 후끈 달아오르게 만들며 꿀잼 방송을 예고했다. 그 중 지수는 “벌써부터 에이스인 오늘의 지수입니다~”라며 에이스로 활약할 자신감을 내비쳤다.  지수는 첫 코너인 ‘보디 싱어’를 시작하기에 앞서 “너무 떨려~”라며 승리에 대한 기대감을 드러냈다. 지수의 설명에 앞서 유세윤과 허경환, 이수근이 차례로 문제를 맞히며 퀴즈는 순조롭게 흘러갔다. 하지만 지수의 차례에서 그녀의 미모에 반한 허경환이 “안 맞히고 계속 보고 있으면 안 될까요?”라고 문제를 포기해 웃음을 안겼다.  반면 전현무팀은 처음부터 표현하기 어려운 문제에 부딪히며 고전했다. 그 중에서도 전현무는 열심히 가사를 몸으로 설명했음에도 팀원들이 이해하지 못하고 헤맸다. 은지원과 승관이 막판 스퍼트를 올리며 문제를 연속으로 맞혔지만 총 4문제만 맞히며 박 여섯 개를 적립했다. 보다 못한 은지원이 전현무가 패스한 문제를 풀려고 했지만 ‘내가 만일 시인이라면’이라는 가사에 은지원 역시 포기했다. 이후 ‘이모티콘 퀴즈’에서 지수는 “누가 맹활약했죠 저희 팀에선?”이라는 이수근의 질문에 “저요 저요!”라며 강한 자신감을 드러냈다. 지수는 이를 입증하듯 Q플레이어들 중에서도 가장 많은 문제를 맞힌 것이다. 그녀는 ‘나 어떡해’를 맞히고 기분 좋은 세리머니를 펼쳤는데, 전현무가 “이 곡을 어떻게 알아요?”라고 질문하자 “비밀이에요”라고 귀여운 밀당을 해 미소를 유발했다.   특히 은지원은 물총을 들고 있는 이모티콘을 보자마자 정답을 외치러 나갔는데, 이내 상대팀 팀원인 지수에게로 향하면서 “너희 노래야~”라며 정답을 양보했다. 지수는 은지원 덕분에 문제를 맞히며 스페셜 무대까지 펼쳤고, 두 사람의 돈독한 선후배 케미에 시청자들의 눈과 귀 그리고 마음까지도 훈훈하게 만들었다.  뿐만 아니라 돈 스파이크와 유세윤의 활약도 만만치 않았다. 돈 스파이크는 토마토 통조림 이모티콘이 있는 문제에서 모두가 토마토에 집중할 때 홀로 캔이라고 해석하는 참신한 아이디어로 정답을 맞혀 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 유세윤은 윤종신의 ‘너의 결혼식’을 맞히면서 한이 맺힌 듯한 절절한 창법을 보여줘 폭소를 자아냈다. 마지막 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서는 개가수로 유명한 허경환이 뜻밖의 구멍으로 등극, 혼자만의 싸움을 벌였다. 이번 주 메들리 곡 출제자인 팝페라 그룹 듀에토는 성악으로 다져진 고급스러운 출제로 시청자들의 고막을 뻥 뚫어줬고, 에이스인 지수는 단 한 번도 불안한 구간 없이 시원시원하게 클리어했다. 반면 가장 어려운 구간에 당첨된 허경환의 마음은 꽉 막혀버렸다. 이에 지수는 땀을 비오 듯 흘리는 허경환에게 가사 하나하나 천천히 가르쳐줬고, 유세윤은 그런 허경환을 풀어주기 위해 성악 창법으로 나 홀로 오페라 공연을 펼쳤다. 그럼에도 허경환은 3연속 오답을 내 팀에 상관없이 모두가 허경환의 파트를 알려주며 Q플레이어 대통합의 장을 만들었다. 결국 허경환은 계속되는 오답에 “저 안 나온 것처럼 편집할 수 있죠?”라며 자체 편집을 요구하기에 이르렀고 여덟 번째 도전에서도 틀려 실패했다. 이에 은지원은 “경환아 네가 이상한 게 아냐. 한 코드에 여러 곡이 들어가있기 때문에”라며 허경환을 다독였고 마지막 한 맺힌 연습을 한 허경환은 아홉 번째 도전에서 결국 자신과의 싸움에서 이기며 전체 성공의 길로 인도했다. 마지막으로 연속 오답을 낸 허경환은 박 벌칙의 주인공이 됐고, 돈 스파이크에게 박을 시원하게 맞으며 오답 트라우마를 씻었다. 대망의 MVP는 틈틈이 한우 사랑을 방출하고 “나의 맹활약!”이라며 자신을 어필한 지수가 만장일치로 지목됐고, 그토록 원하던 MVP가 된 지수는 녹화가 끝나고 나서도 매니저에게 자랑하며 발랄한 모습을 보여줬다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 남녀노소 구분 없이 즐길 수 있는 퀴즈로 웃음을 선사하며 토요일 저녁을 책임지고 있다. 허경환의 위기에 너 나 할 것 없이 도움의 손길을 건네 훈훈함까지 안기며 웃음과 감동을 동시에 안겨줬다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' 블랙핑크 지수가 독보적인 한우 사랑을 표출하며 '러블리 에이스'로 거듭났다. 그녀는 이모티콘 퀴즈에서 정답을 가장 많이 맞췄으며 '이는 만큼 부르는 노래' 메들리도 무사히 통과하며 실력을 발휘했다. 이와 함께 그녀는 은지원의 도움으로 문제를 맞히는 등 훈훈한 선후배 케미까지 보여주며 만장일치로 MVP에 등극했다.지난 14일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 11회에서는 '쿨하지 못해 미안해! 이불킥을 부르는 흑역사 송'이라는 주제로 이수근-유세윤-허경환-지수(블랙핑크)과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-돈 스파이크가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.우선 이번 주 새로운 Q플레이어로 함께한 허경환, 돈 스파이크, 지수는 등장만으로도 분위기를 후끈 달아오르게 만들며 꿀잼 방송을 예고했다. 그 중 지수는 "벌써부터 에이스인 오늘의 지수입니다~"라며 에이스로 활약할 자신감을 내비쳤다.지수는 첫 코너인 '보디 싱어'를 시작하기에 앞서 "너무 떨려~"라며 승리에 대한 기대감을 드러냈다. 지수의 설명에 앞서 유세윤과 허경환, 이수근이 차례로 문제를 맞히며 퀴즈는 순조롭게 흘러갔다. 하지만 지수의 차례에서 그녀의 미모에 반한 허경환이 "안 맞히고 계속 보고 있으면 안 될까요?"라고 문제를 포기해 웃음을 안겼다.반면 전현무팀은 처음부터 표현하기 어려운 문제에 부딪히며 고전했다. 그 중에서도 전현무는 열심히 가사를 몸으로 설명했음에도 팀원들이 이해하지 못하고 헤맸다. 은지원과 승관이 막판 스퍼트를 올리며 문제를 연속으로 맞혔지만 총 4문제만 맞히며 박 여섯 개를 적립했다. 보다 못한 은지원이 전현무가 패스한 문제를 풀려고 했지만 '내가 만일 시인이라면'이라는 가사에 은지원 역시 포기했다.이후 '이모티콘 퀴즈'에서 지수는 "누가 맹활약했죠 저희 팀에선?"이라는 이수근의 질문에 "저요 저요!"라며 강한 자신감을 드러냈다. 지수는 이를 입증하듯 Q플레이어들 중에서도 가장 많은 문제를 맞힌 것이다. 그녀는 '나 어떡해'를 맞히고 기분 좋은 세리머니를 펼쳤는데, 전현무가 "이 곡을 어떻게 알아요?"라고 질문하자 "비밀이에요"라고 귀여운 밀당을 해 미소를 유발했다.특히 은지원은 물총을 들고 있는 이모티콘을 보자마자 정답을 외치러 나갔는데, 이내 상대팀 팀원인 지수에게로 향하면서 "너희 노래야~"라며 정답을 양보했다. 지수는 은지원 덕분에 문제를 맞히며 스페셜 무대까지 펼쳤고, 두 사람의 돈독한 선후배 케미에 시청자들의 눈과 귀 그리고 마음까지도 훈훈하게 만들었다.뿐만 아니라 돈 스파이크와 유세윤의 활약도 만만치 않았다. 돈 스파이크는 토마토 통조림 이모티콘이 있는 문제에서 모두가 토마토에 집중할 때 홀로 캔이라고 해석하는 참신한 아이디어로 정답을 맞혀 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 유세윤은 윤종신의 '너의 결혼식'을 맞히면서 한이 맺힌 듯한 절절한 창법을 보여줘 폭소를 자아냈다.마지막 코너인 '아는 만큼 부르는 노래'에서는 개가수로 유명한 허경환이 뜻밖의 구멍으로 등극, 혼자만의 싸움을 벌였다. 이번 주 메들리 곡 출제자인 팝페라 그룹 듀에토는 성악으로 다져진 고급스러운 출제로 시청자들의 고막을 뻥 뚫어줬고, 에이스인 지수는 단 한 번도 불안한 구간 없이 시원시원하게 클리어했다. 반면 가장 어려운 구간에 당첨된 허경환의 마음은 꽉 막혀버렸다.이에 지수는 땀을 비오 듯 흘리는 허경환에게 가사 하나하나 천천히 가르쳐줬고, 유세윤은 그런 허경환을 풀어주기 위해 성악 창법으로 나 홀로 오페라 공연을 펼쳤다. 그럼에도 허경환은 3연속 오답을 내 팀에 상관없이 모두가 허경환의 파트를 알려주며 Q플레이어 대통합의 장을 만들었다.결국 허경환은 계속되는 오답에 "저 안 나온 것처럼 편집할 수 있죠?"라며 자체 편집을 요구하기에 이르렀고 여덟 번째 도전에서도 틀려 실패했다. 이에 은지원은 "경환아 네가 이상한 게 아냐. 한 코드에 여러 곡이 들어가있기 때문에"라며 허경환을 다독였고 마지막 한 맺힌 연습을 한 허경환은 아홉 번째 도전에서 결국 자신과의 싸움에서 이기며 전체 성공의 길로 인도했다.마지막으로 연속 오답을 낸 허경환은 박 벌칙의 주인공이 됐고, 돈 스파이크에게 박을 시원하게 맞으며 오답 트라우마를 씻었다. 대망의 MVP는 틈틈이 한우 사랑을 방출하고 "나의 맹활약!"이라며 자신을 어필한 지수가 만장일치로 지목됐고, 그토록 원하던 MVP가 된 지수는 녹화가 끝나고 나서도 매니저에게 자랑하며 발랄한 모습을 보여줬다.이처럼 '뜻밖의 Q'는 남녀노소 구분 없이 즐길 수 있는 퀴즈로 웃음을 선사하며 토요일 저녁을 책임지고 있다. 허경환의 위기에 너 나 할 것 없이 도움의 손길을 건네 훈훈함까지 안기며 웃음과 감동을 동시에 안겨줬다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 출연한 그룹 블랙핑크 지수가 실력 발휘를 했다. 이모티콘 퀴즈에서 정답을 가장 많이 맞혔고, 메들리도 무사히 통과했다. 그룹 젝스키스 은지원과 남다른 호흡을 맞추며 만장일치로 MVP가 됐다.이날 방송은 ‘쿨하지 못해 미안해! 이불킥을 부르는 흑역사 송’이라는 주제로 진행됐다. 이수근·유세윤·허경환·지수와 전현무·은지원·승관(세븐틴)·돈 스파이크가 팀을 이뤄 퀴즈 대결을 벌였다.새롭게 합류한 허경환·돈 스파이크·지수는 등장만으로도 기대를 높였다.무엇보다 지수는 첫 코너인 ‘보디 싱어’를 시작하면서 승리에 대한 기대감을 드러냈다. 유세윤과 허경환, 이수근이 차례로 문제를 맞히며 퀴즈는 순조롭게 흘러갔다. 반면 전현무팀은 처음부터 표현하기 어려운 문제에 부딪히며 고전했다. 그중 전현무는 가사를 몸으로 설명했지만 팀원들은 이해하지 못하고 헤맸다.이후 ‘이모티콘 퀴즈’에서 지수는 Q플레이어들 중에서도 가장 많은 문제를 풀었다. 그녀 ‘나 어떡해’를 맞히고 기분 좋은 세리머니도 보여줬다. 그뿐만 아니라 돈 스파이크와 유세윤의 활약도 빛났다. 돈 스파이크는 토마토 통조림 이모티콘이 있는 문제에서 모두가 토마토에 집중할 때 홀로 캔이라고 해석하는 참신한 아이디어로 정답을 맞혀 모두를 놀라게 했다. 유세윤은 윤종신의 ‘너의 결혼식’을 맞히면서 한이 맺힌 듯한 절절한 창법으로 웃음을 자아냈다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
블랙핑크 지수가 독보적인 한우 사랑을 표출하며 ‘러블리 에이스’로 거듭났다.  
지난 14일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 11회에서는 ‘쿨하지 못해 미안해! 이불킥을 부르는 흑역사 송’이라는 주제로 이수근-유세윤-허경환-지수(블랙핑크)과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-돈 스파이크가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.우선 이번 주 새로운 Q플레이어로 함께한 허경환, 돈 스파이크, 지수는 등장만으로도 분위기를 후끈 달아오르게 만들며 꿀잼 방송을 예고했다. 그중 지수는 “벌써부터 에이스인 오늘의 지수입니다~”라며 에이스로 활약할 자신감을 내비쳤다. 지수는 첫 코너인 ‘보디 싱어’를 시작하기에 앞서 “너무 떨려~”라며 승리에 대한 기대감을 드러냈다. 지수의 설명에 앞서 유세윤과 허경환, 이수근이 차례로 문제를 맞히며 퀴즈는 순조롭게 흘러갔다. 하지만 지수의 차례에서 그녀의 미모에 반한 허경환이 “안 맞히고 계속 보고 있으면 안 될까요?”라고 문제를 포기해 웃음을 안겼다. 반면 전현무팀은 처음부터 표현하기 어려운 문제에 부딪히며 고전했다. 그중에서도 전현무는 열심히 가사를 몸으로 설명했음에도 팀원들이 이해하지 못하고 헤맸다. 은지원과 승관이 막판 스퍼트를 올리며 문제를 연속으로 맞혔지만 총 4문제만 맞히며 박 여섯 개를 적립했다. 보다 못한 은지원이 전현무가 패스한 문제를 풀려고 했지만 ‘내가 만일 시인이라면’이라는 가사에 은지원 역시 포기했다.이후 ‘이모티콘 퀴즈’에서 지수는 “누가 맹활약했죠 저희 팀에선?”이라는 이수근의 질문에 “저요 저요!”라며 강한 자신감을 드러냈다. 지수는 이를 입증하듯 Q플레이어들 중에서도 가장 많은 문제를 맞힌 것이다. 그녀는 ‘나 어떡해’를 맞히고 기분 좋은 세리머니를 펼쳤는데, 전현무가 “이 곡을 어떻게 알아요?”라고 질문하자 “비밀이에요”라고 귀여운 밀당을 해 미소를 유발했다. 특히 은지원은 물총을 들고 있는 이모티콘을 보자마자 정답을 외치러 나갔는데, 이내 상대팀 팀원인 지수에게로 향하면서 “너희 노래야~”라며 정답을 양보했다. 지수는 은지원 덕분에 문제를 맞히며 스페셜 무대까지 펼쳤고, 두 사람의 돈독한 선후배 케미에 시청자들의 눈과 귀 그리고 마음까지도 훈훈하게 만들었다. 뿐만 아니라 돈 스파이크와 유세윤의 활약도 만만치 않았다. 돈 스파이크는 토마토 통조림 이모티콘이 있는 문제에서 모두가 토마토에 집중할 때 홀로 캔이라고 해석하는 참신한 아이디어로 정답을 맞혀 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 유세윤은 윤종신의 ‘너의 결혼식’을 맞히면서 한이 맺힌 듯한 절절한 창법을 보여줘 폭소를 자아냈다.마지막 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서는 개가수로 유명한 허경환이 뜻밖의 구멍으로 등극, 혼자만의 싸움을 벌였다. 이번 주 메들리 곡 출제자인 팝페라 그룹 듀에토는 성악으로 다져진 고급스러운 출제로 시청자들의 고막을 뻥 뚫어줬고, 에이스인 지수는 단 한 번도 불안한 구간 없이 시원시원하게 클리어했다. 반면 가장 어려운 구간에 당첨된 허경환의 마음은 꽉 막혀버렸다.이에 지수는 땀을 비오 듯 흘리는 허경환에게 가사 하나하나 천천히 가르쳐줬고, 유세윤은 그런 허경환을 풀어주기 위해 성악 창법으로 나 홀로 오페라 공연을 펼쳤다. 그럼에도 허경환은 3연속 오답을 내 팀에 상관없이 모두가 허경환의 파트를 알려주며 Q플레이어 대통합의 장을 만들었다.결국 허경환은 계속되는 오답에 “저 안 나온 것처럼 편집할 수 있죠?”라며 자체 편집을 요구하기에 이르렀고 여덟 번째 도전에서도 틀려 실패했다. 이에 은지원은 “경환아 네가 이상한 게 아냐. 한 코드에 여러 곡이 들어가 있기 때문에”라며 허경환을 다독였고 마지막 한 맺힌 연습을 한 허경환은 아홉 번째 도전에서 결국 자신과의 싸움에서 이기며 전체 성공의 길로 인도했다.마지막으로 연속 오답을 낸 허경환은 박 벌칙의 주인공이 됐고, 돈 스파이크에게 박을 시원하게 맞으며 오답 트라우마를 씻었다. 대망의 MVP는 틈틈이 한우 사랑을 방출하고 “나의 맹활약!”이라며 자신을 어필한 지수가 만장일치로 지목됐고, 그토록 원하던 MVP가 된 지수는 녹화가 끝나고 나서도 매니저에게 자랑하며 발랄한 모습을 보여줬다.방송을 본 시청자들은 “지수 너무너무 좋아”, “사랑스러워”, “추리 좋아하는 지수 딱이다!”, “고기에 목숨 건 줄 ㅋㅋㅋㅋ귀여워” 등의 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '뜻밖의 Q'의 Q플레이어로 대세 아이돌들이 총출동한다. 15일 뉴스1 취재 결과, 그룹 B1A4 산들과 러블리즈 케이, 그리고 SG워너비 이석훈은 '뜻밖의 Q' 13회에 출연한다. 14회 라인업도 확정됐다. 걸그룹 에이핑크 보미와 여자친구 유주, 그리고 그룹 아이콘 구준회가 14회 Q플레이어로 출연하는 것. 13회와 14회 모두 현재 가요계에서 활발하게 활동 중인 아이돌들이 출연을 확정한 가운데 각 그룹을 대표하는 아이돌 멤버들의 MVP 경쟁도 치열해질 전망이다. 이들이 '보디 싱어' 코너를 비롯해 '이모티콘 퀴즈' 코너와 '아는 만큼 부르는 노래' 코너에서 어떤 활약을 보여줄지 기대된다. 한편 '뜻밖의 Q' 13회는 오는 7월28일에, 14회는 오는 8월4일 오후 6시25분에 각각 방송될 예정이다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘뜻밖의 Q’ 블랙핑크 지수가 독보적인 한우 사랑을 표출하며 ‘러블리 에이스’로 거듭났다. 그녀는 이모티콘 퀴즈에서 정답을 가장 많이 맞췄으며 ‘이는 만큼 부르는 노래’ 메들리도 무사히 통과하며 실력을 발휘했다. 이와 함께 그녀는 은지원의 도움으로 문제를 맞히는 등 훈훈한 선후배 케미까지 보여주며 만장일치로 MVP에 등극했다. 지난 14일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 11회에서는 ‘쿨하지 못해 미안해! 이불킥을 부르는 흑역사 송’이라는 주제로 이수근-유세윤-허경환-지수(블랙핑크)과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-돈 스파이크가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.지수는 첫 코너인 ‘보디 싱어’를 시작하기에 앞서 “너무 떨려”라며 승리에 대한 기대감을 드러냈다. 지수의 설명에 앞서 유세윤과 허경환, 이수근이 차례로 문제를 맞히며 퀴즈는 순조롭게 흘러갔다. 하지만 지수의 차례에서 그녀의 미모에 반한 허경환이 “안 맞히고 계속 보고 있으면 안 될까요?”라고 문제를 포기해 웃음을 안겼다. 반면 전현무팀은 처음부터 표현하기 어려운 문제에 부딪히며 고전했다. 그 중에서도 전현무는 열심히 가사를 몸으로 설명했음에도 팀원들이 이해하지 못하고 헤맸다. 은지원과 승관이 막판 스퍼트를 올리며 문제를 연속으로 맞혔지만 총 4문제만 맞히며 박 여섯 개를 적립했다. 보다 못한 은지원이 전현무가 패스한 문제를 풀려고 했지만 ‘내가 만일 시인이라면’이라는 가사에 은지원 역시 포기했다.이후 ‘이모티콘 퀴즈’에서 지수는 “누가 맹활약했죠 저희 팀에선?”이라는 이수근의 질문에 “저요 저요!”라며 강한 자신감을 드러냈다. 지수는 이를 입증하듯 Q플레이어들 중에서도 가장 많은 문제를 맞힌 것. 그녀는 ‘나 어떡해’를 맞히고 기분 좋은 세리머니를 펼쳤는데, 전현무가 “이 곡을 어떻게 알아요?”라고 질문하자 “비밀이에요”라고 귀여운 밀당을 해 미소를 유발했다. 특히 은지원은 물총을 들고 있는 이모티콘을 보자마자 정답을 외치러 나갔는데, 이내 상대팀 팀원인 지수에게로 향하면서 “너희 노래야~”라며 정답을 양보했다. 지수는 은지원 덕분에 문제를 맞히며 스페셜 무대까지 펼쳤고, 두 사람의 돈독한 선후배 케미에 시청자들의 눈과 귀 그리고 마음까지도 훈훈하게 만들었다. 돈 스파이크와 유세윤의 활약도 만만치 않았다. 돈 스파이크는 토마토 통조림 이모티콘이 있는 문제에서 모두가 토마토에 집중할 때 홀로 캔이라고 해석하는 참신한 아이디어로 정답을 맞혀 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 유세윤은 윤종신의 ‘너의 결혼식’을 맞히면서 한이 맺힌 듯한 절절한 창법을 보여줘 폭소를 자아냈다.마지막 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서는 개가수로 유명한 허경환이 뜻밖의 구멍으로 등극, 혼자만의 싸움을 벌였다. 이번 주 메들리 곡 출제자인 팝페라 그룹 듀에토는 성악으로 다져진 고급스러운 출제로 시청자들의 고막을 뻥 뚫어줬고, 에이스인 지수는 단 한 번도 불안한 구간 없이 시원시원하게 클리어했다. 반면 가장 어려운 구간에 당첨된 허경환의 마음은 꽉 막혀버렸다.이에 지수는 땀을 비오듯 흘리는 허경환에게 가사 하나하나 천천히 가르쳐줬고, 유세윤은 그런 허경환을 풀어주기 위해 성악 창법으로 나 홀로 오페라 공연을 펼쳤다. 그럼에도 허경환은 3연속 오답을 내 팀에 상관없이 모두가 허경환의 파트를 알려주며 Q플레이어 대통합의 장을 만들었다.결국 허경환은 계속되는 오답에 “저 안 나온 것처럼 편집할 수 있죠?”라며 자체 편집을 요구하기에 이르렀고 여덟 번째 도전에서도 틀려 실패했다. 이에 은지원은 “경환아 네가 이상한 게 아냐. 한 코드에 여러 곡이 들어가 있기 때문에”라며 허경환을 다독였고 마지막 한 맺힌 연습을 한 허경환은 아홉 번째 도전에서 결국 자신과의 싸움에서 이기며 전체 성공의 길로 인도했다.마지막으로 연속 오답을 낸 허경환은 박 벌칙의 주인공이 됐고, 돈 스파이크에게 박을 시원하게 맞으며 오답 트라우마를 씻었다. 대망의 MVP는 틈틈이 한우 사랑을 방출하고 “나의 맹활약!”이라며 자신을 어필한 지수가 만장일치로 지목됐고, 그토록 원하던 MVP가 된 지수는 녹화가 끝나고 나서도 매니저에게 자랑하며 발랄한 모습을 보여줬다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q'에 아이돌 그룹의 명품 보컬이 총출동한다. 에이핑크 보미와 B1A4 산들, 여자친구 유주, 러블리즈 케이, 아이콘 구준회가 출연을 확정지은 것. 이들은 '뜻밖의 Q' 이수근, 전현무, 은지원 등과 함께 퀴즈를 풀며 시청자들의 귀호강과 눈호강을 제대로 시킬 예정이어서 기대감을 자아낸다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 15일 아이돌 그룹 명품 보컬 보미(에이핑크)와 산들(B1A4)을 포함, 이석훈-러블리즈 케이-여자친구 유주-아이콘 구준회로 이뤄진 13-14회 라인업을 공개했다.우선 13회는 이석훈과 B1A4 산들, 러블리즈 케이가 출연을 확정지었다. 세 사람 모두 가요계 명품 보컬로 일컬어지는 가운데, 이석훈은 지난 출연 당시 '아는 만큼 부르는 노래' 코너에서 박자를 맞추지 못하는 지상렬의 즉석 '박자 트레이너'로 변신해 빅재미를 안겼기에 이번 방송에서도 큰 활약을 예감케 한다.산들과 케이의 활약도 기대된다. 뮤지컬에서 함께 호흡을 맞췄던 두 사람은 다양한 음악 프로그램에 출연한 경험이 있고 남다른 음악적 센스까지 지니고 있어 다양한 음악 관련 퀴즈를 푸는 '뜻밖의 Q'에서 어떤 발군의 실력을 보여줄지 기대를 모은다.이와 함께 14회에는 에이핑크 보미와 여자친구 유주, 아이콘 구준회가 출연한다. 보미는 지난 방송에서 최고의 리액션과 모창으로 숨겨둔 끼를 보여줘 이번에는 어떤 뜻밖의 매력으로 눈길을 사로잡을지 귀추가 주목된다.동갑이자 국내 최정상 아이돌 그룹의 메인 보컬을 맡고 있는 점이 닮은 유주와 구준회 역시 '뜻밖의 Q'에서 예능감을 활짝 펼칠 예정이어서 기대를 모은다.Q플레이어들은 '뜻밖의 Q' 13회와 14회 녹화가 진행되는 오는 15일 녹화에 맞춰 메신저 어플 카카오톡 공식 채팅방을 통해 팬들과 소통할 수 있으며 MBC예능연구소 SNS를 통해 오픈 채팅방 주소가 공개될 예정이다.이처럼 무더위를 날려줄 명품 보컬로 이뤄진 새로운 Q플레이어 이석훈-산들-케이와 보미-유주-구준회의 퀴즈 대결은 각각 오는 28일과 내달 4일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 매주 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼이다. 출제자의 성역없이 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 끌며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’에 아이돌 그룹의 명품 보컬이 총출동한다. 에이핑크 보미와 B1A4 산들, 여자친구 유주, 러블리즈 케이, 아이콘 구준회가 출연을 확정지은 것. 이들은 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원 등과 함께 퀴즈를 풀며 시청자들의 귀호강과 눈호강을 제대로 시킬 예정이어서 기대감을 자아낸다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 15일 아이돌 그룹 명품 보컬 보미(에이핑크)와 산들(B1A4)을 포함, 이석훈-러블리즈 케이-여자친구 유주-아이콘 구준회로 이뤄진 13-14회 라인업을 공개했다. 우선 13회는 이석훈과 B1A4 산들, 러블리즈 케이가 출연을 확정지었다. 세 사람 모두 가요계 명품 보컬로 일컬어지는 가운데, 이석훈은 지난 출연 당시 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 코너에서 박자를 맞추지 못하는 지상렬의 즉석 ‘박자 트레이너’로 변신해 빅재미를 안겼기에 이번 방송에서도 큰 활약을 예감케 한다.  산들과 케이의 활약도 기대된다. 뮤지컬에서 함께 호흡을 맞췄던 두 사람은 다양한 음악 프로그램에 출연한 경험이 있고 남다른 음악적 센스까지 지니고 있어 다양한 음악 관련 퀴즈를 푸는 ‘뜻밖의 Q’에서 어떤 발군의 실력을 보여줄지 기대를 모은다. 이와 함께 14회에는 에이핑크 보미와 여자친구 유주, 아이콘 구준회가 출연한다. 보미는 지난 방송에서 최고의 리액션과 모창으로 숨겨둔 끼를 보여줘 이번에는 어떤 뜻밖의 매력으로 눈길을 사로잡을지 귀추가 주목된다.  동갑이자 국내 최정상 아이돌 그룹의 메인 보컬을 맡고 있는 점이 닮은 유주와 구준회 역시 ‘뜻밖의 Q’에서 예능감을 활짝 펼칠 예정이어서 기대를 모은다. Q플레이어들은 ‘뜻밖의 Q’ 13회와 14회 녹화가 진행되는 오는 15일 녹화에 맞춰 메신저 어플 카카오톡 공식 채팅방을 통해 팬들과 소통할 수 있으며 MBC예능연구소 SNS를 통해 오픈 채팅방 주소가 공개될 예정이다.  이처럼 무더위를 날려줄 명품 보컬로 이뤄진 새로운 Q플레이어 이석훈-산들-케이와 보미-유주-구준회의 퀴즈 대결은 각각 오는 28일과 내달 4일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 매주 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼이다. 출제자의 성역없이 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 끌며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진제공=플랜에이엔터테인먼트-에이핑크 보미, WM엔터테인먼트-B1A4 산들, 쏘스뮤직-여자친구 유주, 울림엔터테인먼트-러블리즈 케이, YG엔터테인먼트-아이콘 구준회](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘뜻밖의 Q’에 아이돌 그룹의 명품 보컬이 총출동한다. 에이핑크 보미와 B1A4 산들, 여자친구 유주, 러블리즈 케이, 아이콘 구준회가 출연을 확정지은 것. 이들은 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원 등과 함께 퀴즈를 풀며 시청자들의 귀호강과 눈호강을 제대로 시킬 예정이어서 기대감을 자아낸다.MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 15일 아이돌 그룹 명품 보컬 보미(에이핑크)와 산들(B1A4)을 포함, 이석훈-러블리즈 케이-여자친구 유주-아이콘 구준회로 이뤄진 13-14회 라인업을 공개했다.우선 13회는 이석훈과 B1A4 산들, 러블리즈 케이가 출연을 확정지었다. 세 사람 모두 가요계 명품 보컬로 일컬어지는 가운데, 이석훈은 지난 출연 당시 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 코너에서 박자를 맞추지 못하는 지상렬의 즉석 ‘박자 트레이너’로 변신해 빅재미를 안겼기에 이번 방송에서도 큰 활약을 예감케 한다.산들과 케이의 활약도 기대된다. 뮤지컬에서 함께 호흡을 맞췄던 두 사람은 다양한 음악 프로그램에 출연한 경험이 있고 남다른 음악적 센스까지 지니고 있어 다양한 음악 관련 퀴즈를 푸는 ‘뜻밖의 Q’에서 어떤 발군의 실력을 보여줄지 기대를 모은다.이와 함께 14회에는 에이핑크 보미와 여자친구 유주, 아이콘 구준회가 출연한다. 보미는 지난 방송에서 최고의 리액션과 모창으로 숨겨둔 끼를 보여줘 이번에는 어떤 뜻밖의 매력으로 눈길을 사로잡을지 귀추가 주목된다.동갑이자 국내 최정상 아이돌 그룹의 메인 보컬을 맡고 있는 점이 닮은 유주와 구준회 역시 ‘뜻밖의 Q’에서 예능감을 활짝 펼칠 예정이어서 기대를 모은다.Q플레이어들은 ‘뜻밖의 Q’ 13회와 14회 녹화가 진행되는 오는 15일 녹화에 맞춰 메신저 어플 카카오톡 공식 채팅방을 통해 팬들과 소통할 수 있으며 MBC예능연구소 SNS를 통해 오픈 채팅방 주소가 공개될 예정이다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 매주 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 각 소속사(플랜에이엔터테인먼트-에이핑크 보미, WM엔터테인먼트-B1A4 산들, 쏘스뮤직-여자친구 유주, 울림엔터테인먼트-러블리즈 케이, YG엔터테인먼트-아이콘 구준회)
[TV리포트=이우인 기자] ‘뜻밖의 Q’에 아이돌 그룹의 명품 보컬이 총출동한다. 에이핑크 보미와 B1A4 산들, 여자친구 유주, 러블리즈 케이, 아이콘 구준회가 출연을 확정한 것. 이들은 ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원 등과 함께 퀴즈를 풀며 시청자들의 귀호강과 눈호강을 제대로 시킬 예정이어서 기대감을 자아낸다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’ 측은 15일 아이돌 그룹 명품 보컬 보미(에이핑크)와 산들(B1A4)을 포함, 이석훈-러블리즈 케이-여자친구 유주-아이콘 구준회로 이뤄진 13-14회 라인업을 공개했다.우선 13회는 이석훈과 B1A4 산들, 러블리즈 케이가 출연을 확정했다. 세 사람 모두 가요계 명품 보컬로 일컬어지는 가운데, 이석훈은 지난 출연 당시 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 코너에서 박자를 맞추지 못하는 지상렬의 즉석 ‘박자 트레이너’로 변신해 빅재미를 안겼기에 이번 방송에서도 큰 활약을 예감케 한다.산들과 케이의 활약도 기대된다. 뮤지컬에서 함께 호흡을 맞췄던 두 사람은 다양한 음악 프로그램에 출연한 경험이 있고 남다른 음악적 센스까지 지니고 있어 다양한 음악 관련 퀴즈를 푸는 ‘뜻밖의 Q’에서 어떤 발군의 실력을 보여줄지 기대를 모은다.이와 함께 14회에는 에이핑크 보미와 여자친구 유주, 아이콘 구준회가 출연한다. 보미는 지난 방송에서 최고의 리액션과 모창으로 숨겨둔 끼를 보여줘 이번에는 어떤 뜻밖의 매력으로 눈길을 사로잡을지 귀추가 주목된다.동갑이자 국내 최정상 아이돌 그룹의 메인 보컬을 맡고 있는 점이 닮은 유주와 구준회 역시 ‘뜻밖의 Q’에서 예능감을 활짝 펼칠 예정이어서 기대를 모은다.Q플레이어들은 ‘뜻밖의 Q’ 13회와 14회 녹화가 진행되는 오는 15일 녹화에 맞춰 메신저 어플 카카오톡 공식 채팅방을 통해 팬들과 소통할 수 있으며 MBC예능연구소 SNS를 통해 오픈 채팅방 주소가 공개될 예정이다.이처럼 무더위를 날려줄 명품 보컬로 이뤄진 새로운 Q플레이어 이석훈-산들-케이와 보미-유주-구준회의 퀴즈 대결은 각각 오는 28일과 내달 4일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 매주 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼이다. 출제자의 성역없이 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 끌며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=소속사  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
뜻밖의 Q 블랙핑크 지수 (사진=방송캡처) '뜻밖의 Q' 블랙핑크 지수가 독보적인 한우 사랑을 표출하며 '러블리 에이스'로 거듭났다. 그녀는 이모티콘 퀴즈에서 정답을 가장 많이 맞췄으며 '이는 만큼 부르는 노래' 메들리도 무사히 통과하며 실력을 발휘했다. 이와 함께 그녀는 은지원의 도움으로 문제를 맞히는 등 훈훈한 선후배 케미까지 보여주며 만장일치로 MVP에 등극했다.지난 14일 방송된 MBC '뜻밖의 Q' 11회에서는 '쿨하지 못해 미안해! 이불킥을 부르는 흑역사 송'이라는 주제로 이수근-유세윤-허경환-지수(블랙핑크)과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-돈 스파이크가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.우선 이번 주 새로운 Q플레이어로 함께한 허경환, 돈 스파이크, 지수는 등장만으로도 분위기를 후끈 달아오르게 만들며 꿀잼 방송을 예고했다. 그 중 지수는 "벌써부터 에이스인 오늘의 지수입니다~"라며 에이스로 활약할 자신감을 내비쳤다.지수는 첫 코너인 '보디 싱어'를 시작하기에 앞서 "너무 떨려~"라며 승리에 대한 기대감을 드러냈다. 지수의 설명에 앞서 유세윤과 허경환, 이수근이 차례로 문제를 맞히며 퀴즈는 순조롭게 흘러갔다. 하지만 지수의 차례에서 그녀의 미모에 반한 허경환이 "안 맞히고 계속 보고 있으면 안 될까요?"라고 문제를 포기해 웃음을 안겼다.반면 전현무팀은 처음부터 표현하기 어려운 문제에 부딪히며 고전했다. 그 중에서도 전현무는 열심히 가사를 몸으로 설명했음에도 팀원들이 이해하지 못하고 헤맸다. 은지원과 승관이 막판 스퍼트를 올리며 문제를 연속으로 맞혔지만 총 4문제만 맞히며 박 여섯 개를 적립했다. 보다 못한 은지원이 전현무가 패스한 문제를 풀려고 했지만 '내가 만일 시인이라면'이라는 가사에 은지원 역시 포기했다.이후 '이모티콘 퀴즈'에서 지수는 "누가 맹활약했죠 저희 팀에선?"이라는 이수근의 질문에 "저요 저요!"라며 강한 자신감을 드러냈다. 지수는 이를 입증하듯 Q플레이어들 중에서도 가장 많은 문제를 맞힌 것이다. 그녀는 '나 어떡해'를 맞히고 기분 좋은 세리머니를 펼쳤는데, 전현무가 "이 곡을 어떻게 알아요?"라고 질문하자 "비밀이에요"라고 귀여운 밀당을 해 미소를 유발했다.특히 은지원은 물총을 들고 있는 이모티콘을 보자마자 정답을 외치러 나갔는데, 이내 상대팀 팀원인 지수에게로 향하면서 "너희 노래야~"라며 정답을 양보했다. 지수는 은지원 덕분에 문제를 맞히며 스페셜 무대까지 펼쳤고, 두 사람의 돈독한 선후배 케미에 시청자들의 눈과 귀 그리고 마음까지도 훈훈하게 만들었다.뿐만 아니라 돈 스파이크와 유세윤의 활약도 만만치 않았다. 돈 스파이크는 토마토 통조림 이모티콘이 있는 문제에서 모두가 토마토에 집중할 때 홀로 캔이라고 해석하는 참신한 아이디어로 정답을 맞혀 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 유세윤은 윤종신의 '너의 결혼식'을 맞히면서 한이 맺힌 듯한 절절한 창법을 보여줘 폭소를 자아냈다.마지막 코너인 '아는 만큼 부르는 노래'에서는 개가수로 유명한 허경환이 뜻밖의 구멍으로 등극, 혼자만의 싸움을 벌였다. 이번 주 메들리 곡 출제자인 팝페라 그룹 듀에토는 성악으로 다져진 고급스러운 출제로 시청자들의 고막을 뻥 뚫어줬고, 에이스인 지수는 단 한 번도 불안한 구간 없이 시원시원하게 클리어했다. 반면 가장 어려운 구간에 당첨된 허경환의 마음은 꽉 막혀버렸다.이에 지수는 땀을 비오 듯 흘리는 허경환에게 가사 하나하나 천천히 가르쳐줬고, 유세윤은 그런 허경환을 풀어주기 위해 성악 창법으로 나 홀로 오페라 공연을 펼쳤다. 그럼에도 허경환은 3연속 오답을 내 팀에 상관없이 모두가 허경환의 파트를 알려주며 Q플레이어 대통합의 장을 만들었다.결국 허경환은 계속되는 오답에 "저 안 나온 것처럼 편집할 수 있죠?"라며 자체 편집을 요구하기에 이르렀고 여덟 번째 도전에서도 틀려 실패했다. 이에 은지원은 "경환아 네가 이상한 게 아냐. 한 코드에 여러 곡이 들어가있기 때문에"라며 허경환을 다독였고 마지막 한 맺힌 연습을 한 허경환은 아홉 번째 도전에서 결국 자신과의 싸움에서 이기며 전체 성공의 길로 인도했다.마지막으로 연속 오답을 낸 허경환은 박 벌칙의 주인공이 됐고, 돈 스파이크에게 박을 시원하게 맞으며 오답 트라우마를 씻었다. 대망의 MVP는 틈틈이 한우 사랑을 방출하고 "나의 맹활약!"이라며 자신을 어필한 지수가 만장일치로 지목됐고, 그토록 원하던 MVP가 된 지수는 녹화가 끝나고 나서도 매니저에게 자랑하며 발랄한 모습을 보여줬다.이처럼 '뜻밖의 Q'는 남녀노소 구분 없이 즐길 수 있는 퀴즈로 웃음을 선사하며 토요일 저녁을 책임지고 있다. 허경환의 위기에 너 나 할 것 없이 도움의 손길을 건네 훈훈함까지 안기며 웃음과 감동을 동시에 안겨줬다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 보미 산들 유주 케이 구준회 사진=각 소속사 [MBN스타 김솔지 기자] ‘뜻밖의 Q’에 아이돌 그룹의 명품 보컬이 총출동한다. 에이핑크 보미와 B1A4 산들, 여자친구 유주, 러블리즈 케이, 아이콘 구준회가 출연을 확정지은 것. MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 15일 아이돌 그룹 명품 보컬 보미(에이핑크)와 산들(B1A4)을 포함, 이석훈-러블리즈, 케이-여자친구, 유주-아이콘 구준회로 이뤄진 13-14회 라인업을 공개했다.우선 13회는 이석훈과 B1A4 산들, 러블리즈 케이가 출연을 확정지었다. 세 사람 모두 가요계 명품 보컬로 일컬어지는 가운데, 이석훈은 지난 출연 당시 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 코너에서 박자를 맞추지 못하는 지상렬의 즉석 ‘박자 트레이너’로 변신해 빅재미를 안겼기에 이번 방송에서도 큰 활약을 예감케 한다. 산들과 케이의 활약도 기대된다. 뮤지컬에서 함께 호흡을 맞췄던 두 사람은 다양한 음악 프로그램에 출연한 경험이 있고 남다른 음악적 센스까지 지니고 있어 다양한 음악 관련 퀴즈를 푸는 ‘뜻밖의 Q’에서 어떤 발군의 실력을 보여줄지 기대를 모은다.이와 함께 14회에는 에이핑크 보미와 여자친구 유주, 아이콘 구준회가 출연한다. 보미는 지난 방송에서 최고의 리액션과 모창으로 숨겨둔 끼를 보여줘 이번에는 어떤 뜻밖의 매력으로 눈길을 사로잡을지 귀추가 주목된다.  동갑이자 국내 최정상 아이돌 그룹의 메인 보컬을 맡고 있는 점이 닮은 유주와 구준회 역시 ‘뜻밖의 Q’에서 예능감을 활짝 펼칠 예정이어서 기대를 모은다.Q플레이어들은 ‘뜻밖의 Q’ 13회와 14회 녹화가 진행되는 오는 15일 녹화에 맞춰 메신저 어플 카카오톡 공식 채팅방을 통해 팬들과 소통할 수 있으며 MBC예능연구소 SNS를 통해 오픈 채팅방 주소가 공개될 예정이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV북마크] ‘뜻밖의 Q’ 블랙핑크 지수 #한우사랑#은지원과케미 ‘뜻밖의 Q’ 블랙핑크 지수가 독보적인 한우 사랑을 표출하며 ‘러블리 에이스’로 거듭났다. 이모티콘 퀴즈에서 정답을 가장 많이 맞췄으며 ‘이는 만큼 부르는 노래’ 메들리도 무사히 통과하며 실력을 발휘했다. 이와 함께 지수는 은지원의 도움으로 문제를 맞히는 등 훈훈한 선후배 케미까지 보여주며 만장일치로 MVP에 등극했다. 지난 14일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 11회에서는 ‘쿨하지 못해 미안해! 이불킥을 부르는 흑역사 송’이라는 주제로 이수근-유세윤-허경환-지수(블랙핑크)과 전현무-은지원-승관(세븐틴)-돈 스파이크가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.우선 이번 주 새로운 Q플레이어로 함께한 허경환, 돈 스파이크, 지수는 등장만으로도 분위기를 후끈 달아오르게 만들며 꿀잼 방송을 예고했다. 그 중 지수는 “벌써부터 에이스인 오늘의 지수입니다~”라며 에이스로 활약할 자신감을 내비쳤다.지수는 첫 코너인 ‘보디 싱어’를 시작하기에 앞서 “너무 떨려~”라며 승리에 대한 기대감을 드러냈다. 지수의 설명에 앞서 유세윤과 허경환, 이수근이 차례로 문제를 맞히며 퀴즈는 순조롭게 흘러갔다. 하지만 지수의 차례에서 그녀의 미모에 반한 허경환이 “안 맞히고 계속 보고 있으면 안 될까요?”라고 문제를 포기해 웃음을 안겼다. 반면 전현무팀은 처음부터 표현하기 어려운 문제에 부딪히며 고전했다. 그 중에서도 전현무는 열심히 가사를 몸으로 설명했음에도 팀원들이 이해하지 못하고 헤맸다. 은지원과 승관이 막판 스퍼트를 올리며 문제를 연속으로 맞혔지만 총 4문제만 맞히며 박 여섯 개를 적립했다. 보다 못한 은지원이 전현무가 패스한 문제를 풀려고 했지만 ‘내가 만일 시인이라면’이라는 가사에 은지원 역시 포기했다.이후 ‘이모티콘 퀴즈’에서 지수는 “누가 맹활약했죠 저희 팀에선?”이라는 이수근의 질문에 “저요 저요!”라며 강한 자신감을 드러냈다. 지수는 이를 입증하듯 Q플레이어들 중에서도 가장 많은 문제를 맞힌 것이다. 그녀는 ‘나 어떡해’를 맞히고 기분 좋은 세리머니를 펼쳤는데, 전현무가 “이 곡을 어떻게 알아요?”라고 질문하자 “비밀이에요”라고 귀여운 밀당을 해 미소를 유발했다.특히 은지원은 물총을 들고 있는 이모티콘을 보자마자 정답을 외치러 나갔는데, 이내 상대팀 팀원인 지수에게로 향하면서 “너희 노래야~”라며 정답을 양보했다. 지수는 은지원 덕분에 문제를 맞히며 스페셜 무대까지 펼쳤고, 두 사람의 돈독한 선후배 케미에 시청자들의 마음까지 훈훈하게 만들었다. 
뿐만 아니라 돈 스파이크와 유세윤의 활약도 만만치 않았다. 돈 스파이크는 토마토 통조림 이모티콘이 있는 문제에서 모두가 토마토에 집중할 때 홀로 캔이라고 해석하는 참신한 아이디어로 정답을 맞혀 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 유세윤은 윤종신의 ‘너의 결혼식’을 맞히면서 한이 맺힌 듯한 절절한 창법을 보여줘 폭소를 자아냈다.마지막 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서는 개가수로 유명한 허경환이 뜻밖의 구멍으로 등극, 혼자만의 싸움을 벌였다. 이번 주 메들리 곡 출제자인 팝페라 그룹 듀에토는 성악으로 다져진 고급스러운 출제로 시청자들의 고막을 뻥 뚫어줬고, 에이스인 지수는 단 한 번도 불안한 구간 없이 시원시원하게 클리어했다. 반면 가장 어려운 구간에 당첨된 허경환의 마음은 꽉 막혀버렸다.이에 지수는 땀을 비오 듯 흘리는 허경환에게 가사 하나하나 천천히 가르쳐줬고, 유세윤은 그런 허경환을 풀어주기 위해 성악 창법으로 나 홀로 오페라 공연을 펼쳤다. 그럼에도 허경환은 3연속 오답을 내 팀에 상관없이 모두가 허경환의 파트를 알려주며 Q플레이어 대통합의 장을 만들었다.결국 허경환은 계속되는 오답에 “저 안 나온 것처럼 편집할 수 있죠?”라며 자체 편집을 요구하기에 이르렀고 여덟 번째 도전에서도 틀려 실패했다. 이에 은지원은 “경환아 네가 이상한 게 아냐. 한 코드에 여러 곡이 들어가있기 때문에”라며 허경환을 다독였고 마지막 한 맺힌 연습을 한 허경환은 아홉 번째 도전에서 결국 자신과의 싸움에서 이기며 전체 성공의 길로 인도했다.마지막으로 연속 오답을 낸 허경환은 박 벌칙의 주인공이 됐고, 돈 스파이크에게 박을 시원하게 맞으며 오답 트라우마를 씻었다. 대망의 MVP는 틈틈이 한우 사랑을 방출하고 “나의 맹활약!”이라며 자신을 어필한 지수가 만장일치로 지목됐고, 그토록 원하던 MVP가 된 지수는 녹화가 끝나고 나서도 매니저에게 자랑하며 발랄한 모습을 보여줬다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 남녀노소 구분 없이 즐길 수 있는 퀴즈로 웃음을 선사하며 토요일 저녁을 책임지고 있다. 허경환의 위기에 너 나 할 것 없이 도움의 손길을 건네 훈훈함까지 안기며 웃음과 감동을 동시에 안겨줬다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.사진｜MBC ‘뜻밖의 Q’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
아이돌 그룹의 명품 보컬이 총출동한다. 에이핑크 보미와 B1A4 산들, 여자친구 유주, 러블리즈 케이, 아이콘 구준회가 출연을 확정 지은 것.  
 
 
 
 
매주 토요일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 15일 아이돌 그룹 명품 보컬 보미(에이핑크)와 산들(B1A4)을 포함, 이석훈-러블리즈 케이-여자친구 유주-아이콘 구준회로 이뤄진 13-14회 라인업을 공개했다.우선 13회는 이석훈과 B1A4 산들, 러블리즈 케이가 출연을 확정 지었다. 세 사람 모두 가요계 명품 보컬로 일컬어지는 가운데, 이석훈은 지난 출연 당시 ‘아는 만큼 부르는 노래’ 코너에서 박자를 맞추지 못하는 지상렬의 즉석 ‘박자 트레이너’로 변신해 빅재미를 안겼기에 이번 방송에서도 큰 활약을 예감케 한다. 산들과 케이의 활약도 기대된다. 뮤지컬에서 함께 호흡을 맞췄던 두 사람은 다양한 음악 프로그램에 출연한 경험이 있고 남다른 음악적 센스까지 지니고 있어 다양한 음악 관련 퀴즈를 푸는 ‘뜻밖의 Q’에서 어떤 발군의 실력을 보여줄지 기대를 모은다.이와 함께 14회에는 에이핑크 보미와 여자친구 유주, 아이콘 구준회가 출연한다. 보미는 지난 방송에서 최고의 리액션과 모창으로 숨겨둔 끼를 보여줘 이번에는 어떤 뜻밖의 매력으로 눈길을 사로잡을지 귀추가 주목된다. 동갑이자 국내 최정상 아이돌 그룹의 메인 보컬을 맡고 있는 점이 닮은 유주와 구준회 역시 ‘뜻밖의 Q’에서 예능감을 활짝 펼칠 예정이어서 기대를 모은다.Q플레이어들은 ‘뜻밖의 Q’ 13회와 14회 녹화가 진행되는 오는 15일 녹화에 맞춰 메신저 어플 카카오톡 공식 채팅방을 통해 팬들과 소통할 수 있으며 MBC예능연구소 SNS를 통해 오픈 채팅방 주소가 공개될 예정이다. 아이돌 그룹 명품 보컬 출동 소식에 네티즌들은 “기대된다! 응원할게”, “라인업 최고다”, “명품 보컬들만 모였네 대박” 등의 반응을 보이고 있다.무더위를 날려줄 명품 보컬로 이뤄진 새로운 Q플레이어 이석훈-산들-케이와 보미-유주-구준회의 퀴즈 대결은 각각 오는 28일과 내달 4일 오후 6시 25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 플랜에이, WM, 쏘스뮤직, 울림, YGCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'뜻밖의 Q' 이수근과 은지원이 상대방의 생각을 꿰뚫는 '관심법 형제'로 등극할 예정이다. 두 사람은 가사를 몸으로 설명하는 동작을 보자마자 순식간에 정답을 내뱉으며 역대급 박진감을 안겨줄 예정이어서 기대감을 자아낸다.오는 21일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 환상의 콤비 이수근과 은지원의 신들린 정답 퍼레이드가 공개된다.공개된 사진 속 이수근과 은지원은 몸을 아끼지 않으며 다양한 몸짓으로 가사를 설명하고 있다. 두 사람은 문제를 출제할 때뿐만 아니라 정답을 맞힐 때도 최선을 다해 관심법을 사용한 듯한 놀라운 실력을 뽐냈다는 후문이다.이수근과 은지원은 쉴 틈 없이 정답을 맞히는 자신의 실력에 깜짝 놀라 기쁨의 웃음을 지었고, 그런 두 사람의 활약에 상대 팀은 처음 보는 정답의 향연에 바짝 긴장했다는 전언이다.특히 이수근은 "지원 씨 눈빛만 봐도 알죠?"라며 문제를 풀기 전부터 말하지 않아도 이해하는 서로의 궁합을 자랑하며 자신만만해 했다. 누구보다 뛰어난 표현력을 가진 이수근과 남다른 센스를 가진 은지원은 그야말로 '뜻밖의 Q'에 최적화된 Q플레이어들로 두 사람이 보여줄 최강 호흡에 기대감이 증폭되고 있다.그런가 하면 새 Q플레이어로 함께할 이국주와 경리, 세븐틴 호시는 이번 주 퀴즈 주제인 '장기자랑을 수놓았던 노래'와 관련한 에피소드를 이야기하면서 자신들의 학창시절을 완벽하게 재현해 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 기대감을 증폭시키고 있다.빛보다 빠른 속도로 문제를 맞히는 이수근-은지원의 콤비 플레이와 스튜디오를 열광의 도가니로 만든 이국주-경리-호시의 장기자랑 댄스는 오는 21일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<사진제공> MBC '뜻밖의 Q' lyn@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=지민경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근과 은지원이 상대방의 생각을 꿰뚫는 ‘관심법 형제’로 등극할 예정이다. 두 사람은 가사를 몸으로 설명하는 동작을 보자마자 순식간에 정답을 내뱉으며 역대급 박진감을 안겨줄 예정이어서 기대감을 자아낸다.오는 21일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 환상의 콤비 이수근과 은지원의 신들린 정답 퍼레이드가 공개된다.공개된 사진 속 이수근과 은지원은 몸을 아끼지 않으며 다양한 몸짓으로 가사를 설명하고 있다. 두 사람은 문제를 출제할 때뿐만 아니라 정답을 맞힐 때도 최선을 다해 관심법을 사용한 듯한 놀라운 실력을 뽐냈다는 후문이다.이수근과 은지원은 쉴 틈 없이 정답을 맞히는 자신의 실력에 깜짝 놀라 기쁨의 웃음을 지었고, 그런 두 사람의 활약에 상대 팀은 처음 보는 정답의 향연에 바짝 긴장했다는 전언이다.특히 이수근은 “지원 씨 눈빛만 봐도 알죠?”라며 문제를 풀기 전부터 말하지 않아도 이해하는 서로의 궁합을 자랑하며 자신만만해 했다. 누구보다 뛰어난 표현력을 가진 이수근과 남다른 센스를 가진 은지원은 그야말로 ‘뜻밖의 Q’에 최적화된 Q플레이어들로 두 사람이 보여줄 최강 호흡에 기대감이 증폭되고 있다.그런가 하면 새 Q플레이어로 함께할 이국주와 경리, 세븐틴 호시는 이번 주 퀴즈 주제인 ‘장기자랑을 수놓았던 노래’와 관련한 에피소드를 이야기하면서 자신들의 학창시절을 완벽하게 재현해 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 기대감을 증폭시키고 있다.빛보다 빠른 속도로 문제를 맞히는 이수근-은지원의 콤비 플레이와 스튜디오를 열광의 도가니로 만든 이국주-경리-호시의 장기자랑 댄스는 오는 21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. /mk3244@osen.co.kr[사진]MBC ‘뜻밖의 Q’
‘뜻밖의 Q’ 이수근과 은지원이 상대방의 생각을 꿰뚫는 ‘관심법 형제’로 등극할 예정이다. 두 사람은 가사를 몸으로 설명하는 동작을 보자마자 순식간에 정답을 내뱉으며 역대급 박진감을 안겨줄 예정이어서 기대감을 자아낸다.21일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 환상의 콤비 이수근과 은지원의 신들린 정답 퍼레이드가 공개된다.공개된 사진 속 이수근과 은지원은 몸을 아끼지 않으며 다양한 몸짓으로 가사를 설명하고 있다. 두 사람은 문제를 출제할 때뿐만 아니라 정답을 맞힐 때도 최선을 다해 관심법을 사용한 듯한 놀라운 실력을 뽐냈다는 후문이다.이수근과 은지원은 쉴 틈 없이 정답을 맞히는 자신의 실력에 깜짝 놀라 기쁨의 웃음을 지었고, 그런 두 사람의 활약에 상대 팀은 처음 보는 정답의 향연에 바짝 긴장했다는 전언이다.특히 이수근은 “지원 씨 눈빛만 봐도 알죠?”라며 문제를 풀기 전부터 말하지 않아도 이해하는 서로의 궁합을 자랑하며 자신만만해 했다. 누구보다 뛰어난 표현력을 가진 이수근과 남다른 센스를 가진 은지원은 그야말로 ‘뜻밖의 Q’에 최적화된 Q플레이어들로 두 사람이 보여줄 최강 호흡에 기대감이 증폭되고 있다.그런가 하면 새 Q플레이어로 함께할 이국주와 경리, 세븐틴 호시는 이번 주 퀴즈 주제인 ‘장기자랑을 수놓았던 노래’와 관련한 에피소드를 이야기하면서 자신들의 학창시절을 완벽하게 재현해 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 기대감을 증폭시키고 있다. 빛보다 빠른 속도로 문제를 맞히는 이수근-은지원의 콤비 플레이와 스튜디오를 열광의 도가니로 만든 이국주-경리-호시의 장기자랑 댄스는 오는 21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수근과 은지원이 상대방의 생각을 꿰뚫는 ‘관심법 형제’로 등극할 예정이다. 두 사람은 가사를 몸으로 설명하는 동작을 보자마자 순식간에 정답을 내뱉으며 역대급 박진감을 안겨줄 예정이어서 기대감을 자아낸다. 
 
오는 21일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 환상의 콤비 이수근과 은지원의 신들린 정답 퍼레이드가 공개된다.공개된 사진 속 이수근과 은지원은 몸을 아끼지 않으며 다양한 몸짓으로 가사를 설명하고 있다. 두 사람은 문제를 출제할 때뿐만 아니라 정답을 맞힐 때도 최선을 다해 관심법을 사용한 듯한 놀라운 실력을 뽐냈다는 후문이다.이수근과 은지원은 쉴 틈 없이 정답을 맞히는 자신의 실력에 깜짝 놀라 기쁨의 웃음을 지었고, 그런 두 사람의 활약에 상대 팀은 처음 보는 정답의 향연에 바짝 긴장했다는 전언이다. 
 
특히 이수근은 “지원 씨 눈빛만 봐도 알죠?”라며 문제를 풀기 전부터 말하지 않아도 이해하는 서로의 궁합을 자랑하며 자신만만해 했다. 누구보다 뛰어난 표현력을 가진 이수근과 남다른 센스를 가진 은지원은 그야말로 ‘뜻밖의 Q’에 최적화된 Q플레이어들로 두 사람이 보여줄 최강 호흡에 기대감이 증폭되고 있다.그런가 하면 새 Q플레이어로 함께할 이국주와 경리, 세븐틴 호시는 이번 주 퀴즈 주제인 ‘장기자랑을 수놓았던 노래’와 관련한 에피소드를 이야기하면서 자신들의 학창시절을 완벽하게 재현해 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 기대감을 증폭시키고 있다. 
 
빛보다 빠른 속도로 문제를 맞히는 이수근-은지원의 콤비 플레이와 스튜디오를 열광의 도가니로 만든 이국주-경리-호시의 장기자랑 댄스는 오는 21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “은지원-이수근의 예능에서의 환상 호흡 이미 유명하지”, “진짜 척하면 척일 듯”, “은지원-이수근 케미는 언제나 즐거워서 좋아” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근과 은지원이 상대방의 생각을 꿰뚫는 ‘관심법 형제’로 등극할 예정이다. 두 사람은 가사를 몸으로 설명하는 동작을 보자마자 순식간에 정답을 내뱉으며 역대급 박진감을 안겨줄 예정이어서 기대감을 자아낸다.오는 21일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 환상의 콤비 이수근과 은지원의 신들린 정답 퍼레이드가 공개된다.공개된 사진 속 이수근과 은지원은 몸을 아끼지 않으며 다양한 몸짓으로 가사를 설명하고 있다. 두 사람은 문제를 출제할 때뿐만 아니라 정답을 맞힐 때도 최선을 다해 관심법을 사용한 듯한 놀라운 실력을 뽐냈다는 후문이다.이수근과 은지원은 쉴 틈 없이 정답을 맞히는 자신의 실력에 깜짝 놀라 기쁨의 웃음을 지었고, 그런 두 사람의 활약에 상대 팀은 처음 보는 정답의 향연에 바짝 긴장했다는 전언이다.특히 이수근은 “지원 씨 눈빛만 봐도 알죠?”라며 문제를 풀기 전부터 말하지 않아도 이해하는 서로의 궁합을 자랑하며 자신만만해 했다. 누구보다 뛰어난 표현력을 가진 이수근과 남다른 센스를 가진 은지원은 그야말로 ‘뜻밖의 Q’에 최적화된 Q플레이어들로 두 사람이 보여줄 최강 호흡에 기대감이 증폭되고 있다.그런가 하면 새Q플레이어로 함께할 이국주와 경리, 세븐틴 호시는 이번 주 퀴즈 주제인 ‘장기자랑을 수놓았던 노래’와 관련한 에피소드를 이야기하면서 자신들의 학창시절을 완벽하게 재현해 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 기대감을 증폭시키고 있다.빛보다 빠른 속도로 문제를 맞히는 이수근-은지원의 콤비 플레이와 스튜디오를 열광의 도가니로 만든 이국주-경리-호시의 장기자랑 댄스는 오는 21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=배재련 기자]‘뜻밖의 Q’ 전현무와 세븐틴 호시가 극과 극의 개성을 담은 ‘루시퍼’ 커플 댄스를 추는 모습이 포착됐다. 전기에 감전된 듯 춤을 추는 전현무와 스웨그를 장전한 호시의 모습이 대비돼 웃음을 유발하는 가운데, 호시가 녹화를 위해 리액션까지 준비했음을 고백하며 4차원 기운을 발산했다고 전해져 그가 보여줄 활약에 이목이 쏠리고 있다. 오는 21일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무와 세븐틴 호시의 180도 다른 커플 ‘루시퍼’ 댄스가 공개된다. 우선 전현무와 호시가 춤을 추며 흥을 발산하는 사진이 공개됐다. 두 사람은 샤이니의 ‘루시퍼’에 맞춰 춤을 추고 있는데, 같은 춤을 추고 있음에도 전혀 다른 느낌으로 콜라보 무대를 펼치고 있어 시선을 강탈한다. 이를 본 은지원은 전현무에게 “감전됐어요?”라며 그의 춤 실력에 웃음을 참지 못했다고 전해져 두 사람의 댄스에 기대감이 커지고 있다. 특히 호시는 뜻밖의 준비성으로 4차원에 등극할 예정이다. 그는 ‘뜻밖의 Q’ 녹화에 대비해 홀로 방송을 보며 리액션을 연구했음을 밝혔고, 자신 있게 자신이 준비한 리액션을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 물들였다는 후문이다. 제작진에 따르면 리액션을 준비한 호시는 상대 팀이 정답을 맞혔음에도 열정적인 리액션을 펼치다 이국주의 레이더망에 딱 걸렸다. 팀을 가리지 않고 리액션을 발산하는 호시의 4차원 매력은 본방사수 욕구를 수직상승시키고 있다. 이처럼 전현무와 호시의 180도 다른 ‘루시퍼’ 커플 무대와 4차원 아이돌 호시의 준비된 리액션은 오는 21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무와 세븐틴 호시가 극과 극의 개성을 담은 ‘루시퍼’ 커플 댄스를 추는 모습이 포착됐다. 전기에 감전된 듯 춤을 추는 전현무와 스웨그를 장전한 호시의 모습이 대비돼 웃음을 유발하는 가운데, 호시가 녹화를 위해 리액션까지 준비했음을 고백하며 4차원 기운을 발산했다고 전해져 그가 보여줄 활약에 이목이 쏠리고 있다.오는 21일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무와 세븐틴 호시의 180도 다른 커플 ‘루시퍼’ 댄스가 공개된다.우선 전현무와 호시가 춤을 추며 흥을 발산하는 사진이 공개됐다. 두 사람은 샤이니의 ‘루시퍼’에 맞춰 춤을 추고 있는데, 같은 춤을 추고 있음에도 전혀 다른 느낌으로 콜라보 무대를 펼치고 있어 시선을 강탈한다. 이를 본 은지원은 전현무에게 “감전됐어요?”라며 그의 춤 실력에 웃음을 참지 못했다고 전해져 두 사람의 댄스에 기대감이 커지고 있다.특히 호시는 뜻밖의 준비성으로 4차원에 등극할 예정이다. 그는 ‘뜻밖의 Q’ 녹화에 대비해 홀로 방송을 보며 리액션을 연구했음을 밝혔고, 자신 있게 자신이 준비한 리액션을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 물들였다는 후문이다.제작진에 따르면 리액션을 준비한 호시는 상대 팀이 정답을 맞혔음에도 열정적인 리액션을 펼치다 이국주의 레이더망에 딱 걸렸다. 팀을 가리지 않고 리액션을 발산하는 호시의 4차원 매력은 본방사수 욕구를 수직상승시키고 있다.이처럼 전현무와 호시의 180도 다른 ‘루시퍼’ 커플 무대와 4차원 아이돌 호시의 준비된 리액션은 오는 21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠조선 이유나 기자]'뜻밖의 Q' 전현무와 세븐틴 호시가 극과 극의 개성을 담은 '루시퍼' 커플 댄스를 추는 모습이 포착됐다. 전기에 감전된 듯 춤을 추는 전현무와 스웨그를 장전한 호시의 모습이 대비돼 웃음을 유발하는 가운데, 호시가 녹화를 위해 리액션까지 준비했음을 고백하며 4차원 기운을 발산했다고 전해져 그가 보여줄 활약에 이목이 쏠리고 있다.오는 21일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무와 세븐틴 호시의 180도 다른 커플 '루시퍼' 댄스가 공개된다.우선 전현무와 호시가 춤을 추며 흥을 발산하는 사진이 공개됐다. 두 사람은 샤이니의 '루시퍼'에 맞춰 춤을 추고 있는데, 같은 춤을 추고 있음에도 전혀 다른 느낌으로 콜라보 무대를 펼치고 있어 시선을 강탈한다. 이를 본 은지원은 전현무에게 "감전됐어요?"라며 그의 춤 실력에 웃음을 참지 못했다고 전해져 두 사람의 댄스에 기대감이 커지고 있다.특히 호시는 뜻밖의 준비성으로 4차원에 등극할 예정이다. 그는 '뜻밖의 Q' 녹화에 대비해 홀로 방송을 보며 리액션을 연구했음을 밝혔고, 자신 있게 자신이 준비한 리액션을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 물들였다는 후문이다.제작진에 따르면 리액션을 준비한 호시는 상대 팀이 정답을 맞혔음에도 열정적인 리액션을 펼치다 이국주의 레이더망에 딱 걸렸다. 팀을 가리지 않고 리액션을 발산하는 호시의 4차원 매력은 본방사수 욕구를 수직상승시키고 있다.이처럼 전현무와 호시의 180도 다른 '루시퍼' 커플 무대와 4차원 아이돌 호시의 준비된 리액션은 오는 21일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<사진제공> MBC '뜻밖의 Q' lyn@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘뜻밖의 Q’ 전현무와 세븐틴 호시가 극과 극의 개성을 담은 ‘루시퍼’ 커플 댄스를 추는 모습이 포착됐다. 전기에 감전된 듯 춤을 추는 전현무와 스웨그를 장전한 호시의 모습이 대비돼 웃음을 유발하는 가운데, 호시가 녹화를 위해 리액션까지 준비했음을 고백하며 4차원 기운을 발산했다고 전해져 그가 보여줄 활약에 이목이 쏠리고 있다. 
 
 
오는 21일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무와 세븐틴 호시의 180도 다른 커플 ‘루시퍼’ 댄스가 공개된다.우선 전현무와 호시가 춤을 추며 흥을 발산하는 사진이 공개됐다. 두 사람은 샤이니의 ‘루시퍼’에 맞춰 춤을 추고 있는데, 같은 춤을 추고 있음에도 전혀 다른 느낌으로 콜라보 무대를 펼치고 있어 시선을 강탈한다. 이를 본 은지원은 전현무에게 “감전됐어요?”라며 그의 춤 실력에 웃음을 참지 못했다고 전해져 두 사람의 댄스에 기대감이 커지고 있다.특히 호시는 뜻밖의 준비성으로 4차원에 등극할 예정이다. 그는 ‘뜻밖의 Q’ 녹화에 대비해 홀로 방송을 보며 리액션을 연구했음을 밝혔고, 자신 있게 자신이 준비한 리액션을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 물들였다는 후문이다.제작진에 따르면 리액션을 준비한 호시는 상대 팀이 정답을 맞혔음에도 열정적인 리액션을 펼치다 이국주의 레이더망에 딱 걸렸다. 팀을 가리지 않고 리액션을 발산하는 호시의 4차원 매력은 본방사수 욕구를 수직상승시키고 있다.이처럼 전현무와 호시의 180도 다른 ‘루시퍼’ 커플 무대와 4차원 아이돌 호시의 준비된 리액션은 오는 21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC ‘뜻밖의 Q’ Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 전현무와 세븐틴 호시가 극과 극의 개성을 담은 '루시퍼' 커플 댄스를 추는 모습이 포착됐다.오는 21일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 전현무와 세븐틴 호시의 180도 다른 커플 '루시퍼' 댄스가 공개된다.우선 전현무와 호시가 춤을 추며 흥을 발산하는 사진이 공개됐다. 두 사람은 샤이니의 '루시퍼'에 맞춰 춤을 추고 있는데, 같은 춤을 추고 있음에도 전혀 다른 느낌으로 콜라보 무대를 펼치고 있어 시선을 강탈한다.이를 본 은지원은 전현무에게 "감전됐어요?"라며 그의 춤 실력에 웃음을 참지 못했다고 전해져 두 사람의 댄스에 기대감이 커지고 있다.특히 호시는 뜻밖의 준비성으로 4차원에 등극할 예정이다. 그는 '뜻밖의 Q' 녹화에 대비해 홀로 방송을 보며 리액션을 연구했음을 밝혔고, 자신 있게 준비한 리액션을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 물들였다는 후문.또한 호시는 상대 팀이 정답을 맞혔음에도 열정적인 리액션을 펼치다 이국주의 레이더망에 딱 걸렸다. 팀을 가리지 않고 리액션을 발산하는 호시의 4차원 매력은 본방사수 욕구를 상승시키고 있다.한편 '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근과 은지원이 상대방의 생각을 꿰뚫는 ‘관심법 형제’로 등극할 예정이다. 두 사람은 가사를 몸으로 설명하는 동작을 보자마자 순식간에 정답을 내뱉으며 역대급 박진감을 안겨줄 예정이어서 기대감을 자아낸다. 오는 21일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 환상의 콤비 이수근과 은지원의 신들린 정답 퍼레이드가 공개된다. 공개된 사진 속 이수근과 은지원은 몸을 아끼지 않으며 다양한 몸짓으로 가사를 설명하고 있다. 두 사람은 문제를 출제할 때뿐만 아니라 정답을 맞힐 때도 최선을 다해 관심법을 사용한 듯한 놀라운 실력을 뽐냈다는 후문이다. 이수근과 은지원은 쉴 틈 없이 정답을 맞히는 자신의 실력에 깜짝 놀라 기쁨의 웃음을 지었고, 그런 두 사람의 활약에 상대 팀은 처음 보는 정답의 향연에 바짝 긴장했다는 전언이다. 특히 이수근은 “지원 씨 눈빛만 봐도 알죠?”라며 문제를 풀기 전부터 말하지 않아도 이해하는 서로의 궁합을 자랑하며 자신만만해 했다. 누구보다 뛰어난 표현력을 가진 이수근과 남다른 센스를 가진 은지원은 그야말로 ‘뜻밖의 Q’에 최적화된 Q플레이어들로 두 사람이 보여줄 최강 호흡에 기대감이 증폭되고 있다. 그런가 하면 새 Q플레이어로 함께할 이국주와 경리, 세븐틴 호시는 이번 주 퀴즈 주제인 ‘장기자랑을 수놓았던 노래’와 관련한 에피소드를 이야기하면서 자신들의 학창시절을 완벽하게 재현해 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다고 전해져 기대감을 증폭시키고 있다. 빛보다 빠른 속도로 문제를 맞히는 이수근-은지원의 콤비 플레이와 스튜디오를 열광의 도가니로 만든 이국주-경리-호시의 장기자랑 댄스는 오는 21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'뜻밖의 Q' 전현무와 세븐틴 호시가 극과 극의 개성을 담은 '루시퍼' 커플 댄스를 추는 모습이 포착됐다. 전기에 감전된 듯 춤을 추는 전현무와 스웨그를 장전한 호시의 모습이 대비돼 웃음을 유발하는 가운데, 호시가 녹화를 위해 리액션까지 준비했음을 고백하며 4차원 기운을 발산했다고 전해져 그가 보여줄 활약에 이목이 쏠리고 있다.오는 21일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무와 세븐틴 호시의 180도 다른 커플 '루시퍼' 댄스가 공개된다.우선 전현무와 호시가 춤을 추며 흥을 발산하는 사진이 공개됐다. 두 사람은 샤이니의 '루시퍼'에 맞춰 춤을 추고 있는데, 같은 춤을 추고 있음에도 전혀 다른 느낌으로 콜라보 무대를 펼치고 있어 시선을 강탈한다. 이를 본 은지원은 전현무에게 "감전됐어요?"라며 그의 춤 실력에 웃음을 참지 못했다고 전해져 두 사람의 댄스에 기대감이 커지고 있다.특히 호시는 뜻밖의 준비성으로 4차원에 등극할 예정이다. 그는 '뜻밖의 Q' 녹화에 대비해 홀로 방송을 보며 리액션을 연구했음을 밝혔고, 자신 있게 자신이 준비한 리액션을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 물들였다는 후문이다.제작진에 따르면 리액션을 준비한 호시는 상대 팀이 정답을 맞혔음에도 열정적인 리액션을 펼치다 이국주의 레이더망에 딱 걸렸다. 팀을 가리지 않고 리액션을 발산하는 호시의 4차원 매력은 본방사수 욕구를 수직상승시키고 있다.이처럼 전현무와 호시의 180도 다른 '루시퍼' 커플 무대와 4차원 아이돌 호시의 준비된 리액션은 오는 21일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이국주가 지칠 줄 모르는 ‘댄스 자판기’로 변신한다. 그녀는 상대팀이 정답을 맞혀도 기쁨의 춤을 추며 넘쳐나는 흥을 분출했는데, 벌칙으로 나오는 바람을 맞으면서도 순발력을 발휘해 ‘1초 비욘세’에 빙의하며 스튜디오를 뒤집어 놨다고 전해져 기대감을 모은다. 오늘(21일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이국주가 네버엔딩 댄스타임을 가지는 모습이 공개된다. 21일 이국주가 물 만난 고기처럼 춤 삼매경에 빠진 현장이 공개됐다. 그녀는 윙크와 손하트를 동시에 날리며 유쾌한 모습을 보이는가 하면 유연한 웨이브로 무대를 장악하고 있다. 그런 이국주를 보는 Q플레이어들의 얼굴에는 웃음이 떠나지 않아 그녀의 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 제작진에 따르면 이국주는 팀의 승패에 상관 없이 마치 ‘댄스 자판기’가 된 듯 노래만 나오면 몸이 먼저 반응했고, 스튜디오를 댄스 열기로 가득 채웠다. 그런 이국주를 지켜보던 세븐틴 승관은 “국주 누나 체력이 괜찮은 거예요?”라며 에너제틱한 그녀의 춤 실력에 놀라움을 금치 못했다는 후문이다. 뿐만 아니라 이국주는 바람 벌칙을 색다르게 사용하는 놀라운 순발력을 보여줄 예정이다. 그녀는 바람으로 인해 흩날리는 자신의 머리카락을 이용해 섹시한 웨이브와 함께 격렬한 헤드뱅잉을 하며 ‘1초 비욘세’로 변신했는데, 이에 전현무가 “뮤직비디오 같았어!”라며 감탄했을 정도였다. 이처럼 걸어 다니는 아이돌 춤 백과사전 이국주의 흥 분출 타임과 스튜디오를 뮤직비디오 촬영장으로 바꾼 그녀의 비욘세 따라잡기는 오늘(21일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘뜻밖의 Q’ 이국주가 지칠 줄 모르는 ‘댄스 자판기’로 변신한다. 그녀는 상대팀이 정답을 맞혀도 기쁨의 춤을 추며 넘쳐나는 흥을 분출했는데, 벌칙으로 나오는 바람을 맞으면서도 순발력을 발휘해 ‘1초 비욘세’에 빙의하며 스튜디오를 뒤집어 놨다고 전해져 기대감을 모은다. 21일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이국주가 네버엔딩 댄스타임을 가지는 모습이 공개된다. 이날 이국주가 물 만난 고기처럼 춤 삼매경에 빠진 현장이 공개됐다. 그녀는 윙크와 손하트를 동시에 날리며 유쾌한 모습을 보이는가 하면 유연한 웨이브로 무대를 장악하고 있다. 그런 이국주를 보는 Q플레이어들의 얼굴에는 웃음이 떠나지 않아 그녀의 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 제작진에 따르면 이국주는 팀의 승패에 상관 없이 마치 ‘댄스 자판기’가 된 듯 노래만 나오면 몸이 먼저 반응했고, 스튜디오를 댄스 열기로 가득 채웠다. 그런 이국주를 지켜보던 세븐틴 승관은 “국주 누나 체력이 괜찮은 거예요?”라며 에너제틱한 그녀의 춤 실력에 놀라움을 금치 못했다는 후문이다. 뿐만 아니라 이국주는 바람 벌칙을 색다르게 사용하는 놀라운 순발력을 보여줄 예정이다. 그녀는 바람으로 인해 흩날리는 자신의 머리카락을 이용해 섹시한 웨이브와 함께 격렬한 헤드뱅잉을 하며 ‘1초 비욘세’로 변신했는데, 이에 전현무가 “뮤직비디오 같았어!”라며 감탄했을 정도였다. 이처럼 걸어 다니는 아이돌 춤 백과사전 이국주의 흥 분출 타임과 스튜디오를 뮤직비디오 촬영장으로 바꾼 그녀의 비욘세 따라잡기는 오늘(21일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김지원 기자] 
‘뜻밖의Q’ 이국주의 댄스 타임/사진제공=MBC ‘뜻밖의Q’MBC ‘뜻밖의 Q’에서 이국주가 지칠 줄 모르는 ‘댄스 자판기’로 변신한다.21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 이국주가 네버엔딩 댄스타임을 가진다. 방송에 앞서 이국주가 물 만난 고기처럼 춤 삼매경에 빠진 현장이 공개됐다. 그녀는 윙크와 손하트를 동시에 날리며 유쾌한 모습을 보이는가 하면 유연한 웨이브로 무대를 장악하고 있다. 그런 이국주를 보는 Q플레이어들의 얼굴에는 웃음이 떠나지 않고 있다.이국주는 팀의 승패에 상관 없이 노래만 나오면 마치 ‘댄스 자판기’가 된 듯 몸이 먼저 반응했다. 스튜디오를 댄스 열기로 가득 채운 그를 지켜보며 세븐틴 승관은 “국주 누나 체력이 괜찮은 거예요?”라며 놀라움을 금치 못했다.이국주는 바람 벌칙을 색다르게 사용하는 놀라운 순발력도 보여줬다. 그녀는 바람으로 인해 흩날리는 자신의 머리카락을 이용해 섹시한 웨이브와 함께 격렬한 헤드뱅잉을 하며 ‘1초 비욘세’로 변신했다. 이에 전현무가 “뮤직비디오 같았다”며 감탄했다.이국주의 흥 분출 타임은 21일 오후 6시 25분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’ 나인뮤지스 경리가 마하의 속도로 정답을 캐치하며 놀라운 실력을 보여줄 예정이다. 문제 풀기에 앞서 그녀는 자신을 구멍이라 칭하며 걱정했는데, 걱정이 무색한 그녀의 실력에 Q플레이어들이 깜짝 놀랐다고 전해져 실력이 어느 정도일지 기대감을 자아낸다. 오늘(21일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 숨겨진 능력을 발견한 경리의 활약이 공개된다. 공개된 사진 속 경리는 무언가에 절망하듯 머리를 잡고 멘붕에 빠져있다. 하지만 이어진 사진에서 그녀는 퀴즈에 완벽하게 적응한 듯 어린아이처럼 해맑은 웃음을 짓고 카메라를 향해 손하트를 날리는 등 한결 여유로워진 모습이어서 녹화 중 그녀에게 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 유발한다. 알고 보니 경리는 문제를 풀기 전 “지금 제가 구멍이에요”라며 약한 모습을 보였는데, 문제 풀이에 돌입하자 모든 가사를 막힘 없이 몸짓으로 표현하며 뜻밖의 능력을 보였다. 뿐만 아니라 그녀는 마하의 속도로 정답을 알아차리며 반전에 반전을 거듭했다고 전해진다. 또한 경리는 가사를 설명하는 동작에 소울을 싣는 숨은 장인으로 보는 재미를 더할 예정이다. 경리는 어떤 가사를 몸으로 표현하면서 ‘모태 섹시’ 매력을 분출했는데, 이로 인해 팀원들이 바로 정답을 추측하게 만들었다고 전해져 그녀가 보여줄 깜짝 놀랄 퀴즈 실력에 기대감이 높아지고 있다. 이처럼 경리 자신도 몰랐던 뜻밖의 퀴즈 능력과 본능적으로 소울을 담는 그녀의 가사 표현력은 오늘(21일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[DA:클립] ‘뜻밖의 Q’ 경리, 퀴즈 구멍 자처…반전의 정답 캐치力‘뜻밖의 Q’ 나인뮤지스 경리가 마하의 속도로 정답을 캐치하며 놀라운 실력을 보여줄 예정이다. 문제 풀기에 앞서 그녀는 자신을 구멍이라 칭하며 걱정했는데, 걱정이 무색한 그녀의 실력에 Q플레이어들이 깜짝 놀랐다고 전해져 실력이 어느 정도일지 기대감을 자아낸다.21일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 숨겨진 능력을 발견한 경리의 활약이 공개된다.공개된 사진 속 경리는 무언가에 절망하듯 머리를 잡고 혼란에 빠진 모습이다. 하지만 이어진 사진에서 그녀는 퀴즈에 완벽하게 적응한 듯 어린아이처럼 해맑은 웃음을 짓고 카메라를 향해 손하트를 날리는 등 한결 여유로워진 모습이어서 녹화 중 그녀에게 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 유발한다.알고 보니 경리는 문제를 풀기 전 “지금 제가 구멍이에요”라며 약한 모습을 보였는데, 문제 풀이에 돌입하자 모든 가사를 막힘 없이 몸짓으로 표현하며 뜻밖의 능력을 보였다. 뿐만 아니라 그녀는 마하의 속도로 정답을 알아차리며 반전에 반전을 거듭했다고 전해진다.또한 경리는 가사를 설명하는 동작에 소울을 싣는 숨은 장인으로 보는 재미를 더할 예정이다. 경리는 어떤 가사를 몸으로 표현하면서 ‘모태 섹시’ 매력을 분출했는데, 이로 인해 팀원들이 바로 정답을 추측하게 만들었다고 전해져 그녀가 보여줄 깜짝 놀랄 퀴즈 실력에 기대감이 높아지고 있다.이처럼 경리 자신도 몰랐던 뜻밖의 퀴즈 능력과 본능적으로 소울을 담는 그녀의 가사 표현력은 오늘(21일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' 이국주가 지칠 줄 모르는 '댄스 자판기'로 변신한다. 그녀는 상대팀이 정답을 맞혀도 기쁨의 춤을 추며 넘쳐나는 흥을 분출했는데, 벌칙으로 나오는 바람을 맞으면서도 순발력을 발휘해 '1초 비욘세'에 빙의하며 스튜디오를 뒤집어 놨다고 전해져 기대감을 모은다.오늘(21일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이국주가 네버엔딩 댄스타임을 가지는 모습이 공개된다.21일 이국주가 물 만난 고기처럼 춤 삼매경에 빠진 현장이 공개됐다. 그녀는 윙크와 손하트를 동시에 날리며 유쾌한 모습을 보이는가 하면 유연한 웨이브로 무대를 장악하고 있다. 그런 이국주를 보는 Q플레이어들의 얼굴에는 웃음이 떠나지 않아 그녀의 활약에 기대감이 폭발하고 있다.제작진에 따르면 이국주는 팀의 승패에 상관 없이 마치 '댄스 자판기'가 된 듯 노래만 나오면 몸이 먼저 반응했고, 스튜디오를 댄스 열기로 가득 채웠다. 그런 이국주를 지켜보던 세븐틴 승관은 "국주 누나 체력이 괜찮은 거예요?"라며 에너제틱한 그녀의 춤 실력에 놀라움을 금치 못했다는 후문이다.뿐만 아니라 이국주는 바람 벌칙을 색다르게 사용하는 놀라운 순발력을 보여줄 예정이다. 그녀는 바람으로 인해 흩날리는 자신의 머리카락을 이용해 섹시한 웨이브와 함께 격렬한 헤드뱅잉을 하며 '1초 비욘세'로 변신했는데, 이에 전현무가 "뮤직비디오 같았어!"라며 감탄했을 정도였다.이처럼 걸어 다니는 아이돌 춤 백과사전 이국주의 흥 분출 타임과 스튜디오를 뮤직비디오 촬영장으로 바꾼 그녀의 비욘세 따라잡기는 오늘(21일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 나인뮤지스 경리가 마하의 속도로 정답을 캐치하며 놀라운 실력을 발휘했다. 21일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 숨겨진 능력을 발견한 경리의 활약이 공개된다. 문제 풀기에 앞서 그녀는 자신을 구멍이라 칭하며 걱정했는데, 걱정이 무색한 그녀의 실력에 Q플레이어들이 깜짝 놀랐다고 전해져 실력이 어느 정도일지 기대감을 자아낸다.공개된 사진 속 경리는 무언가에 절망하듯 머리를 잡고 멘붕에 빠져있다. 하지만 이어진 사진에서 그녀는 퀴즈에 완벽하게 적응한 듯 어린아이처럼 해맑은 웃음을 짓고 있다. 뿐만 아니라 카메라를 향해 손하트를 날리는 등 한결 여유로워진 모습이어서 녹화 중 그에게 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 유발한다. 
‘뜻밖의 Q’ 경리 출연 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 제공 알고 보니 경리는 문제를 풀기 전 “지금 제가 구멍이에요”라며 약한 모습을 보였는데, 문제 풀이에 돌입하자 모든 가사를 막힘없이 몸짓으로 표현하며 뜻밖의 능력을 보였다. 뿐만 아니라 그는 마하의 속도로 정답을 알아차리며 반전에 반전을 거듭했다고 전해진다.또한 경리는 가사를 설명하는 동작에 소울을 싣는 숨은 장인으로 보는 재미를 더할 예정이다. 경리는 어떤 가사를 몸으로 표현하면서 ‘모태 섹시’ 매력을 분출했는데, 이로 인해 팀원들이 바로 정답을 추측하게 만들었다고 전해져 그녀가 보여줄 깜짝 놀랄 퀴즈 실력에 기대감이 높아지고 있다.한편 이처럼 경리 자신도 몰랐던 뜻밖의 퀴즈 능력과 본능적으로 소울을 담는 그녀의 가사 표현력은 이날 오후 6시 25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 나인뮤지스 경리가 마하의 속도로 정답을 캐치하며 놀라운 실력을 보여줄 예정이다. 문제 풀기에 앞서 그녀는 자신을 구멍이라 칭하며 걱정했는데, 걱정이 무색한 그녀의 실력에 Q플레이어들이 깜짝 놀랐다고 전해져 실력이 어느 정도일지 기대감을 자아낸다.오늘(21일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 숨겨진 능력을 발견한 경리의 활약이 공개된다.공개된 사진 속 경리는 무언가에 절망하듯 머리를 잡고 멘붕에 빠져있다. 하지만 이어진 사진에서 그녀는 퀴즈에 완벽하게 적응한 듯 어린아이처럼 해맑은 웃음을 짓고 카메라를 향해 손하트를 날리는 등 한결 여유로워진 모습이어서 녹화 중 그녀에게 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 유발한다.알고 보니 경리는 문제를 풀기 전 “지금 제가 구멍이에요”라며 약한 모습을 보였는데, 문제 풀이에 돌입하자 모든 가사를 막힘 없이 몸짓으로 표현하며 뜻밖의 능력을 보였다. 뿐만 아니라 그녀는 마하의 속도로 정답을 알아차리며 반전에 반전을 거듭했다고 전해진다.또한 경리는 가사를 설명하는 동작에 소울을 싣는 숨은 장인으로 보는 재미를 더할 예정이다. 경리는 어떤 가사를 몸으로 표현하면서 ‘모태 섹시’ 매력을 분출했는데, 이로 인해 팀원들이 바로 정답을 추측하게 만들었다고 전해져 그녀가 보여줄 깜짝 놀랄 퀴즈 실력에 기대감이 높아지고 있다.이처럼 경리 자신도 몰랐던 뜻밖의 퀴즈 능력과 본능적으로 소울을 담는 그녀의 가사 표현력은 오늘(21일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 이국주가 지칠 줄 모르는 ‘댄스 자판기’로 변신한다. 그녀는 상대팀이 정답을 맞혀도 기쁨의 춤을 추며 넘쳐나는 흥을 분출했는데, 벌칙으로 나오는 바람을 맞으면서도 순발력을 발휘해 ‘1초 비욘세’에 빙의하며 스튜디오를 뒤집어 놨다고 전해져 기대감을 모은다. 
 
오늘(21일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이국주가 네버엔딩 댄스타임을 가지는 모습이 공개된다.21일 이국주가 물 만난 고기처럼 춤 삼매경에 빠진 현장이 공개됐다. 그녀는 윙크와 손하트를 동시에 날리며 유쾌한 모습을 보이는가 하면 유연한 웨이브로 무대를 장악하고 있다. 그런 이국주를 보는 Q플레이어들의 얼굴에는 웃음이 떠나지 않아 그녀의 활약에 기대감이 폭발하고 있다. 
 
 
제작진에 따르면 이국주는 팀의 승패에 상관 없이 마치 ‘댄스 자판기’가 된 듯 노래만 나오면 몸이 먼저 반응했고, 스튜디오를 댄스 열기로 가득 채웠다. 그런 이국주를 지켜보던 세븐틴 승관은 “국주 누나 체력이 괜찮은 거예요?”라며 에너제틱한 그녀의 춤 실력에 놀라움을 금치 못했다는 후문이다.뿐만 아니라 이국주는 바람 벌칙을 색다르게 사용하는 놀라운 순발력을 보여줄 예정이다. 그녀는 바람으로 인해 흩날리는 자신의 머리카락을 이용해 섹시한 웨이브와 함께 격렬한 헤드뱅잉을 하며 ‘1초 비욘세’로 변신했는데, 이에 전현무가 “뮤직비디오 같았어!”라며 감탄했을 정도였다.이처럼 걸어 다니는 아이돌 춤 백과사전 이국주의 흥 분출 타임과 스튜디오를 뮤직비디오 촬영장으로 바꾼 그녀의 비욘세 따라잡기는 오늘(21일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' 나인뮤지스 경리가 마하의 속도로 정답을 캐치하며 놀라운 실력을 보여줄 예정이다. 문제 풀기에 앞서 그녀는 자신을 구멍이라 칭하며 걱정했는데, 걱정이 무색한 그녀의 실력에 Q플레이어들이 깜짝 놀랐다고 전해져 실력이 어느 정도일지 기대감을 자아낸다.오늘(21일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 숨겨진 능력을 발견한 경리의 활약이 공개된다.공개된 사진 속 경리는 무언가에 절망하듯 머리를 잡고 멘붕에 빠져있다. 하지만 이어진 사진에서 그녀는 퀴즈에 완벽하게 적응한 듯 어린아이처럼 해맑은 웃음을 짓고 카메라를 향해 손하트를 날리는 등 한결 여유로워진 모습이어서 녹화 중 그녀에게 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 유발한다.알고 보니 경리는 문제를 풀기 전 "지금 제가 구멍이에요"라며 약한 모습을 보였는데, 문제 풀이에 돌입하자 모든 가사를 막힘 없이 몸짓으로 표현하며 뜻밖의 능력을 보였다. 뿐만 아니라 그녀는 마하의 속도로 정답을 알아차리며 반전에 반전을 거듭했다고 전해진다.또한 경리는 가사를 설명하는 동작에 소울을 싣는 숨은 장인으로 보는 재미를 더할 예정이다. 경리는 어떤 가사를 몸으로 표현하면서 '모태 섹시' 매력을 분출했는데, 이로 인해 팀원들이 바로 정답을 추측하게 만들었다고 전해져 그녀가 보여줄 깜짝 놀랄 퀴즈 실력에 기대감이 높아지고 있다.이처럼 경리 자신도 몰랐던 뜻밖의 퀴즈 능력과 본능적으로 소울을 담는 그녀의 가사 표현력은 오늘(21일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.supremez@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무와 세븐틴 호시가 극과 극의 개성을 담은 ‘루시퍼’ 커플 댄스를 추는 모습이 포착됐다. 전기에 감전된 듯 춤을 추는 전현무와 스웨그를 장전한 호시의 모습이 대비돼 웃음을 유발하는 가운데, 호시가 녹화를 위해 리액션까지 준비했음을 고백하며 4차원 기운을 발산했다고 전해져 그가 보여줄 활약에 이목이 쏠리고 있다.오는 21일 방송되는 MBC 예능프로그램 <뜻밖의 Q>에서는 전현무와 세븐틴 호시의 180도 다른 커플 ‘루시퍼’ 댄스가 공개된다. 
MBC ‘뜻밖의  Q’우선 전현무와 호시가 춤을 추며 흥을 발산하는 사진이 공개됐다. 두 사람은 샤이니의 ‘루시퍼’에 맞춰 춤을 추고 있는데, 같은 춤을 추고 있음에도 전혀 다른 느낌으로 콜라보 무대를 펼치고 있어 시선을 강탈한다. 이를 본 은지원은 전현무에게 “감전됐어요?”라며 그의 춤 실력에 웃음을 참지 못했다고 전해져 두 사람의 댄스에 기대감이 커지고 있다.특히 호시는 뜻밖의 준비성으로 4차원에 등극할 예정이다. 그는 <뜻밖의 Q> 녹화에 대비해 홀로 방송을 보며 리액션을 연구했음을 밝혔고, 자신 있게 자신이 준비한 리액션을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 물들였다는 후문이다.제작진에 따르면 리액션을 준비한 호시는 상대 팀이 정답을 맞혔음에도 열정적인 리액션을 펼치다 이국주의 레이더망에 딱 걸렸다. 팀을 가리지 않고 리액션을 발산하는 호시의 4차원 매력은 본방사수 욕구를 수직상승시키고 있다.전현무와 호시의 180도 다른 ‘루시퍼’ 커플 무대와 4차원 아이돌 호시의 준비된 리액션은 오는 21일 6시 25분 <뜻밖의 Q>에서 확인할 수 있다.<유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 나인뮤지스 경리가 마하의 속도로 정답을 캐치하며 놀라운 실력을 보여줄 예정이다. 문제 풀기에 앞서 그녀는 자신을 구멍이라 칭하며 걱정했는데, 걱정이 무색한 그녀의 실력에 Q플레이어들이 깜짝 놀랐다고 전해져 실력이 어느 정도일지 기대감을 자아낸다. 
 
오늘(21일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 숨겨진 능력을 발견한 경리의 활약이 공개된다.공개된 사진 속 경리는 무언가에 절망하듯 머리를 잡고 멘붕에 빠져있다. 하지만 이어진 사진에서 그녀는 퀴즈에 완벽하게 적응한 듯 어린아이처럼 해맑은 웃음을 짓고 카메라를 향해 손하트를 날리는 등 한결 여유로워진 모습이어서 녹화 중 그녀에게 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 유발한다. 
알고 보니 경리는 문제를 풀기 전 “지금 제가 구멍이에요”라며 약한 모습을 보였는데, 문제 풀이에 돌입하자 모든 가사를 막힘 없이 몸짓으로 표현하며 뜻밖의 능력을 보였다. 뿐만 아니라 그녀는 마하의 속도로 정답을 알아차리며 반전에 반전을 거듭했다고 전해진다. 
 
또한 경리는 가사를 설명하는 동작에 소울을 싣는 숨은 장인으로 보는 재미를 더할 예정이다. 경리는 어떤 가사를 몸으로 표현하면서 ‘모태 섹시’ 매력을 분출했는데, 이로 인해 팀원들이 바로 정답을 추측하게 만들었다고 전해져 그녀가 보여줄 깜짝 놀랄 퀴즈 실력에 기대감이 높아지고 있다.이처럼 경리 자신도 몰랐던 뜻밖의 퀴즈 능력과 본능적으로 소울을 담는 그녀의 가사 표현력은 오늘(21일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
‘뜻밖의 Q’ 나인뮤지스 경리/사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’ 나인뮤지스 경리가 마하의 속도로 정답을 캐치하며 놀라운 실력을 보여준다.문제 풀기에 앞서 그녀는 자신을 구멍이라 칭하며 걱정했는데, 걱정이 무색한 그녀의 실력에 Q플레이어들이 깜짝 놀랐다고 전해져 실력이 어느 정도일지 기대감을 자아낸다.21일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 숨겨진 능력을 발견한 경리의 활약이 공개된다. 공개된 사진 속 경리는 무언가에 절망하듯 머리를 잡고 멘붕에 빠져있다. 하지만 이어진 사진에서 그녀는 퀴즈에 완벽하게 적응한 듯 어린아이처럼 해맑은 웃음을 짓고 있다. 카메라를 향해 손하트도 날리는 등 한결 여유로워진 모습이어서 녹화 중 그녀에게 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 유발한다.문제 풀기에 앞서 경리는 “지금 제가 구멍이에요”라며 약한 모습을 보였다. 하지만 문제 풀이에 돌입하자 모든 가사를 막힘 없이 몸짓으로 표현하며 뜻밖의 능력을 보였다. 뿐만 아니라 그녀는 빠른 속도로 정답을 알아차리며 반전에 반전을 거듭했다.또한 경리는 가사를 설명하는 동작에 소울까지 싣는 모습으로 재미를 더할 예정이다. 경리는 어떤 가사를 몸으로 표현하면서 ‘모태 섹시’ 매력을 분출했다. 이로 인해 팀원들은 정답을 바로 추측할 수 있었다.경리의 퀴즈 능력은 21일 오후 6시 25분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC나인뮤지스 경리가 '뜻밖의 Q'에서 놀라운 활약을 예고했다.21일 방송되는 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 숨겨진 능력을 발견한 경리의 활약이 공개된다.공개된 사진 속 경리는 무언가에 절망하듯 머리를 잡고 멘붕에 빠져있다. 하지만 이어진 사진에서 그녀는 퀴즈에 완벽하게 적응한 듯 어린아이처럼 해맑은 웃음을 짓고 카메라를 향해 손하트를 날리는 등 한결 여유로워진 모습이어서 녹화 중 그녀에게 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 유발한다.알고 보니 경리는 문제를 풀기 전 "지금 제가 구멍이에요"라며 약한 모습을 보였는데, 문제 풀이에 돌입하자 모든 가사를 막힘 없이 몸짓으로 표현하며 뜻밖의 능력을 보였다. 뿐만 아니라 그녀는 마하의 속도로 정답을 알아차리며 반전에 반전을 거듭했다고 전해진다.또한 경리는 가사를 설명하는 동작에 소울을 싣는 숨은 장인으로 보는 재미를 더할 예정이다. 경리는 어떤 가사를 몸으로 표현하면서 '모태 섹시' 매력을 분출했는데, 이로 인해 팀원들이 바로 정답을 추측하게 만들었다고 전해져 그녀가 보여줄 깜짝 놀랄 퀴즈 실력에 기대감이 높아지고 있다.이처럼 경리 자신도 몰랐던 뜻밖의 퀴즈 능력과 본능적으로 소울을 담는 그녀의 가사 표현력은 방송을 통해 확인할 수 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 김연지]   
'뜻밖의 Q' 나인뮤지스 경리가 마하의 속도로 정답을 캐치하며 놀라운 실력을 보여줄 예정이다.21일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 숨겨진 능력을 발견한 경리의 활약이 공개된다. 공개된 사진 속 경리는 무언가에 절망하듯 머리를 잡고 멘붕에 빠져있다. 하지만 이어진 사진에서 그녀는 퀴즈에 완벽하게 적응한 듯 어린아이처럼 해맑은 웃음을 짓고 카메라를 향해 손하트를 날리는 등 한결 여유로워진 모습이어서 녹화 중 그녀에게 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 유발한다. 알고 보니 경리는 문제를 풀기 전 “지금 제가 구멍이에요”라며 약한 모습을 보였는데, 문제 풀이에 돌입하자 모든 가사를 막힘 없이 몸짓으로 표현하며 뜻밖의 능력을 보였다. 뿐만 아니라 그녀는 마하의 속도로 정답을 알아차리며 반전에 반전을 거듭했다고 전해진다. 또한 경리는 가사를 설명하는 동작에 소울을 싣는 숨은 장인으로 보는 재미를 더할 예정이다. 경리는 어떤 가사를 몸으로 표현하면서 ‘모태 섹시’ 매력을 분출했는데, 이로 인해 팀원들이 바로 정답을 추측하게 만들었다고 전해져 그녀가 보여줄 깜짝 놀랄 퀴즈 실력에 기대감이 높아지고 있다. 방송은 21일 오후 6시 25분. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q' 나인뮤지스 경리가 마하의 속도로 정답을 캐치하며 놀라운 실력을 보여줄 예정이다. 문제 풀기에 앞서 그녀는 자신을 구멍이라 칭하며 걱정했는데, 걱정이 무색한 그녀의 실력에 Q플레이어들이 깜짝 놀랐다고 전해져 실력이 어느 정도일지 기대감을 자아낸다.오늘(21일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 숨겨진 능력을 발견한 경리의 활약이 공개된다.공개된 사진 속 경리는 무언가에 절망하듯 머리를 잡고 멘붕에 빠져있다. 하지만 이어진 사진에서 그녀는 퀴즈에 완벽하게 적응한 듯 어린아이처럼 해맑은 웃음을 짓고 카메라를 향해 손하트를 날리는 등 한결 여유로워진 모습이어서 녹화 중 그녀에게 무슨 일이 일어난 것인지 궁금증을 유발한다. 알고 보니 경리는 문제를 풀기 전 "지금 제가 구멍이에요"라며 약한 모습을 보였는데, 문제 풀이에 돌입하자 모든 가사를 막힘 없이 몸짓으로 표현하며 뜻밖의 능력을 보였다. 뿐만 아니라 그녀는 마하의 속도로 정답을 알아차리며 반전에 반전을 거듭했다고 전해진다. 또한 경리는 가사를 설명하는 동작에 소울을 싣는 숨은 장인으로 보는 재미를 더할 예정이다. 경리는 어떤 가사를 몸으로 표현하면서 ‘모태 섹시’ 매력을 분출했는데, 이로 인해 팀원들이 바로 정답을 추측하게 만들었다고 전해져 그녀가 보여줄 깜짝 놀랄 퀴즈 실력에 기대감이 높아지고 있다. 이처럼 경리 자신도 몰랐던 뜻밖의 퀴즈 능력과 본능적으로 소울을 담는 그녀의 가사 표현력은 오늘(21일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 세븐틴 승관이 유세윤에게 서운함을 드러냈다. 21일 저녁 6시 30분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 이국주, 경리, 세븐틴 호시가 게스트를 출연했다. 이날 승관은 "제가 메인 보컬이면 호시는 메인 댄스"라고 소개했다. 호시는 깜짝 춤 솜씨를 뽐내 박수를 받았다. 은지원은 "안무도 직접 짜는 거냐"며 "세븐틴 안무가 정말 좋다"고 말했다. 이어 이국주는 "여기는 솔직히 제 것이다. 누군가 빠지려고 하는 분위기다. 언제든 연락달라"고 부탁했다. 유세윤이 이국주에 관심을 보이자 승관은 "이제는 조금 정들 때도 되지 않았느냐"며 서운함을 드러냈다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처최근 솔로로 컴백한 나인뮤지스 경리가 무반주 섹시댄스로 시작부터 분위기를 사로잡았다. 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 세븐틴 호시, 경리, 이국주 등이 게스트로 출연했다. 이날 세븐틴 호시와 부승관은 신곡 '어쩌나' 포인트 안무를 선보여 눈길을 끌었다. 메인댄서 호시는 무반주에서도 파워풀한 댄스를 선보였다. 이에 경리도 질세라 무대 중앙으로 나와 무반주로 포인트 안무를 선보였다.특히 무반주임에도 불구하고 섹시한 안무를 완벽하게 소화한 경리에 판정단들은 감탄을 금치 못했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '뜻밖의 Q'에서 이국주에 대해 극찬했다.이국주는 21일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에 가수 경리, 세븐틴 호시와 함께 게스트로 출연했다.이들의 등장에 MC 전현무는 "이국주는 MBC의 딸이다"라며 환대를 보냈다.이어 "'뜻밖의 Q'와 본인이 잘 맞는다고 했다던데?"라는 질문을 던졌다. 그러자 이국주는 "여기는 솔직히 제 거다. 필요하면 연락 달라"라고 MC 자리를 넘봐 웃음을 안겼다.[사진 = MBC '뜻밖의 Q' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 호시가 무반주 댄스를 선보였다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 그룹 세븐틴의 호시가 격렬한 무반주 댄스를 선보였다. 21일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 고정 패널 세븐틴 승관의 동료인 호시가 게스트로 등장했다.승관은 호시에 대해 “제가 팀의 메인 보컬이고, 호시 형이 메인 댄서다”라고 소개했다. 호시는 “안무를 직접 짜느냐”는 질문을 받고, “안무가 형이랑 같이 만든다”라고 설명했다.이에 호시는 반주 없이 화려한 댄스 실력을 과시해 박수를 받았다. 이후 승관은 “세븐틴 이번 군무도 기대해 달라”고 당부했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 호시와 전현무의 무대가 그려졌다.21일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 전현무와 함께 슈퍼주니어의 ‘루시퍼’ 무대를 꾸미는 세븐틴 호시의 모습이 그려졌다. 
세븐틴의 호시는 이날 슈퍼주니어의 ‘루시퍼’를 선곡해 눈길을 끌었다. 이수근이 “어째서 이 곡을 꼽았냐”라는 말에 호시는 “사실 제가 이 노래로 오디션을 봤었다”라고 세븐틴 오디션을 언급했다.이에 부승관은 “제가 세븐틴 메인보컬이라면 호시형은 세븐틴 메인댄서”라며 “무대를 보시면 왜 뽑혔는지 아실 거다”라고 자신했다. MC들의 기대까지 가득 안고 무대에 선 호시는 칭찬이 무색하지 않게 훌륭한 무대를 선보였다.흥이 올라가자 MC들 역시 이를 방관할 수 없었다. 전현무는 “이건 내가 안 출 수가 없다”라며 호시 옆에 서서 추억의 ‘루시퍼’ 무대를 꾸몄다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 이국주가 고정 멤버를 향한 욕심을 드러냈다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 가수 경리, 개그우먼 이국주, 세븐틴 호시가 초대됐다.이날 MC들은 세븐틴 승관에 "새 앨범 축하한다. 그렇게 바빴는데 언제 이렇게 나오게 됐냐"고 물으며 막내 승관에게 축하 인사를 건넸다. 승관은 "제가 샤프하게 돌아오기 위해, 새 앨범 내기 위해 열심히 노력했다"고 말하며 형들의 응원에 신곡 '어쩌나'를 홍보했다.승관의 강의로 형들은 '어쩌나'의 노크 춤을 따라했고, 형들은 "자칫 욕처럼 보일 수 있다"며 춤을 따라해 웃음을 자아냈다. 이날 게스트로 세븐틴 호시가 등장해 승관을 기쁘게 했다. 승관은 호시를 향해 "제가 메인 보컬이라면 형이 메인 댄서"라고 했고, 호시는 즉석에서 무반주 댄스를 춰 박수를 받았다.경리도 솔로 앨범을 발매했음을 알리며 즉석에서 댄스를 선보였다. 경리는 슬리퍼와 비슷한 디자인의 신발을 신고 나와 MC들로부터 "방송을 슬리퍼 신고 하냐"는 몰이를 당해 진땀을 흘렸다.이국주는 "이국주가 MBC 공채 출신이라 MBC의 딸인데 '뜻밖의Q'와 잘 맞을 것 같다고 하더라"는 전현무의 질문에 "여기는 솔직히 내 거다"라고 말했다.이어 그는 "여기서 자꾸 누가 발을 빼려고 하는데 여자 인원 필요하시면 언제든 연락해달라"고 말하며 유세윤을 겨냥해 웃음을 자아냈다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
‘뜻밖의 Q’ 경리가 슬리퍼로 웃음을 줬다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 이수근이 가수 경리의 슬리퍼를 언급해 폭소를 안겼다. 21일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 이수근은 게스트로 등장한 경리가 슬리퍼를 신고 있자 “방송을 슬리퍼 신고 해도 돼요?”라며 한 마디를 툭 던져 웃음을 샀다. 경리가 당황하며 웃자, 옆에 있던 전현무는 “비싼 거야. 여기 신발 중에 제일 비싼 거다”라고 설명해 눈길을 끌었다. 함께 게스트로 나온 이국주는 “경리랑 뒤에 서 있는데 갈아 신고 나올 줄 알았다”라고 거들어 재미를 더했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 유세윤이 ‘두니아’를 언급했다.21일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 12회에는 자매프로그램 ‘두니아’를 언급하는 유세윤의 모습이 그려졌다. 
이날 MC들은 게스트들에게 프로그램 룰을 알고 있는지를 물었다. 모두 알고 있다는 말에 이수근은 “이렇게 사람들이 많이 아는데”라고 말끝을 흐렸다. 시청률을 애둘러 언급한 것. 이에 전현무는 “연예인만 알아서 그래요. 출연해야 하니까”라고 셀프디스를 했다.승관 역시 “우리 프로그램이 입소문이 많이 났다”라고 말했다. 이에 이수근은 “저는 이 방송이 끝나도 제 개인방송으로 가져올 거에요”라고 메인 MC다운 애정을 나타냈다. 유세윤은 대화를 듣던 중 “연예인들 사이에 화제예요. ‘뜻밖의 Q’랑 ‘두니아’”라고 지적했다.이수근이 “‘두니아’는 왜 건드려요”라고 하자 전현무는 “자매 프로예요. 자매 프로”라고 사태 수습에 나서 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 경리가 몸으로 노래를 맞추는 바디 싱어에서 활약했다. 21일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에는 세븐틴 호시, 경리, 이국주가 게스트로 출연했다. 이날 '뜻밖의 Q'에서는 1라운드 바디 싱어가 펼쳐졌다. 제한된 시간 내에 몸으로 노래 제목을 설명해서 맞추는 코너에서 이수근팀은 남다른 발상으로 쉼없이 문제를 맞춰 나갔다. 이에 맞선 전현무팀도 만만치 않았다. 8초, 22초만에 문제를 연거푸 맞춰낸 것. 경리는 귀여운 척 하는 유세윤의 모습을 보고 원더걸스의 'Tell Me'의 소희 파트인 "어머나"를 외쳤다. 이는 정답이었다. 노래는 'Tell Me'가 아니었지만 정답이 장윤정의 '어머나'였던 것. 이후 경리는 '슈퍼맨'을 완벽히 표현해냈고, '부크박스' 승관이 이를 맞추며 남다른 호흡도 과시했다.  sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 솔로로 데뷔한 나인뮤지스 경리가 무반주 댄스로 박수를 받았다. 경리는 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서 장기자랑으로 댄스 실력을 과시했다.  그는 "솔로로 데뷔했다"면서 신곡 '어젯밤'의 안무를 선보였다. 하지만 이수근은 "방송을 슬리퍼 신고 하느냐"고 경리의 신발을 지적해 웃음을 줬다. 이국주 역시 "계단이 높아서 이 신발을 신고 있다가 갈아신을 줄 알았는데 아니었다"고 놀라워해 웃음을 줬다. 멤버들의 놀림에도 불구, 경리는 섹시 댄스를 무반주로 끝까지 선보였다. 그의 프로페셔널한 무대에 유세윤은 박수를 치며 감탄했다.eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 세븐틴 멤버 승관이 '뜻밖의 Q'에서 개그맨 유세윤을 저격했다.21일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 게스트 이국주, 경리, 세븐틴 호시 편이 그려졌다.이날 이국주는 "'뜻밖의 Q'는 제 거다"라며 MC 자리를 욕심내 눈길을 끌었다. 그러면서 그는 "자꾸 누군가 빠지려는 분위기다"라고 유세윤을 간접적으로 지목해 웃음을 자아냈다.그러자 MC 승관은 유세윤을 바라보며 "이제 '뜻밖의 Q'에 정이 들 때도 되지 않았냐. 섭섭하다"라고 돌직구를 날렸다.[사진 = MBC '뜻밖의 Q' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 이국주가 시청자로 나선다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 이국주가 시청자로서 이모티콘 퀴즈를 출제했다. 21일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 게스트로 등장한 이국주는 이모티콘 퀴즈 시작 전 “문제를 출제하신 분들 중, 한 분을 선정해 황금 돼지를 드린다” “30만원 정도 한다”는 얘기를 들었다. 이에 이국주는 “진짜냐”면서 놀랐고 다음 번에 문제를 출제해 봐야겠다고 다짐했다. 이어 제작진이 공개한 영상에서는 실제로 다음주 방송에서 이국주가 문제를 낸 상황이 등장했다. 닉네임은 ‘국듀곤듀’였다. 과연 이국주가 어떤 노래를 문제로 냈을지 궁금증을 자아낸다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]은지원이 전현무에게 돌직구를 던졌다.21일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 이국주, 경리, 호시가 게스트로 출연했다. 이수근팀은 호시·은지원·이국주가 들어갔고,  경리·승관·유세윤은 전현무 팀에 들어갔다.'보디싱어'가 끝나고 다음으로 이모티콘 퀴즈가 시작됐다. 그러자 이수근은 갑자기 "장안의 화제예요"라고 했고, 전현무는 "저희 프로그램 제목은 몰라도 이 퀴즈는 알아요"라고 거들었다. 그러자 은지원은 "프로그램을 모르는데 이 퀴즈를 어떻게 알아?"라고 일침을 날렸다.그제서야 전현무는 살짝 씁쓸하게 웃으며 "매주 우리끼리 '많이들 이제알아요'라는 말 이제 그만 합시다"라고 했다. 은지원도 "그만해요 이제 제발"이라며 동감했다. 물론 그런 말은 대부분 지금까지 언제나 MC인 이수근과 전현무가 했다.  ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의Q' 방송화면 캡처개그우먼 이국주가 '뜻밖의 Q'에서 안무 자판기의 면모를 뽐냈다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 이국주가 대활약하는 모습이 그려졌다. 이날 세븐틴 호시는 과거 오디션 당시 그룹 샤이니의 '루시퍼'를 선곡했었다고 밝혔다. 이에 세븐틴 호시는 즉석에서 '루시퍼'로 무대를 펼쳐 눈길을 끌었다. 세븐틴 호시의 '루시퍼' 무대를 지켜보던 전현무도 함께 '루시퍼' 춤을 춰 눈길을 끌었다. 이어 경리는 초등학생 때 베이비복스의 '우연'으로 장기자랑을 했었다고 밝히며 무대를 꾸몄다. 이때 이국주가 무대에 난입해 완벽한 댄스를 선보여 놀라움을 자아냈다.이국주의 활약은 이때부터 계속됐다. 연이어 고등학생 때 이효리의 '텐 미닛'으로 무대를 꾸몄던 적이 있었다며 이국주는 '텐 미닛' 무대를 그대로 재현해냈다.이후에도 이국주는 노래만 나오면 나와서 완벽하게 안무를 선보여 '안무 자판기' 다운 면모를 드러냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 이수근이 유세윤의 정답 행진에 불만을 제기했다. 21일 저녁 6시 30분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 이모티콘을 보고 노래 제목을 맞히는 멤버들 모습이 그려졌다. 이날 유세윤은 이모티콘 퀴즈에 놀라운 실력을 자랑했다. 그는 이모티콘이 공개되면 동시에 정답을 맞혀 놀라움을 안겼다. 이에 이수근은 "문제가 유출 된 것이다. 작가가 대본을 판다는 소리가 있다"며 이의를 제기했다. 유세윤은 "저와 승관이를 붙여 놓으면 안된다"고 말했다. 결국 이국주는 유세윤과 승관 사이에 경리를 앉혔다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 개그맨 유세윤이 나인뮤지스 경리에 대한 남다른 애정을 드러내 웃음을 줬다. 유세윤은 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서 피곤해 보이는 경리에게 "슬리퍼에 담요까지 하고 있으니 베개만 있으면 되겠다"고 놀려 웃음을 줬다. 이에 이수근은 "팀원을 왜 몰아세우느냐?고 했고, "몰아주는거다. 우리 경리 한 번 더 나오라고"라고 능청스럽게 답했다. 유세윤의 '경리 몰아주기'는 계속됐다. 그는 이모티콘 퀴즈 도중 정답을 생각해 내고는 경리에게 가서 "네가 맞혀볼래?"라며 양보 했다. 하지만 경리가 노래를 모른다고 해 결국 그가 장기하와 얼굴들의 '풍문으로 들었소'를 맞혔다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 유세윤이 신들린 정답 세례를 보였다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 가수 경리, 개그우먼 이국주, 세븐틴 호시가 초대됐다.이날 이수근 팀은 은지원, 호시, 이국주가 됐고, 전현무 팀은 승관, 유세윤, 경리가 됐다. 원래는 호시가 승관이 한 팀이 됐지만, 이수근 팀의 트레이드 요청으로 호시와 유세윤이 자리를 바꿔 팀이 완성됐다.보디싱어 코너에서 양팀은 전력질주를 하며 역대급 성적을 거뒀다. 은지원과 이수근은 눈빛만 봐도 정답을 맞히는 '눈빛 듀오'로 활약했다. 이국주도 "중학교 이후 이렇게 달려본 것 처음이다. 전력질주 처음이었다"며 대활약을 보였다.경리는 "내가 구멍이다"라고 걱정했지만, 원더걸스의 "어머나" 소절을 불렀다가 얼떨결에 노래 '어머나'를 맞혀 찍기 신공을 보였다. 이수근 팀은 역대 최고 성적으로 9문제를 맞혀 승리를 했다. 진 전현무 팀도 8문제를 맞혔다.이모티콘 퀴즈에서는 유세윤이 연속 정답 세례를 보였다. '개코원숭이'답게 정답 냄새를 기가 막히게 맡은 유세윤은 힌트를 듣고 각종 정답을 유추했다. 유세윤의 정답 세례에 "이 정도면 문제 유출 됐다"고 전현무와 이수근은 이의를 제기했다.이수근은 "작가님들 중에 대본 판다는 소문이 있다"고 말했고, 이국주는 "어쩐지 아까 '대본 살래요?'라며 작가님들 두 명 들어왔다"고 음모론을 제기해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이국주가 연속 정답여신에 등극한 가운데 세븐틴 호시의 폭풍 리액션이 눈길을 끌었다. 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 이국주와 경리, 호시가 게스트로 출연했다.  이날 이국주는 핑클의 ‘내 남자친구에게’를 정답으로 맞췄고, 옥주현으로 변신 옥국주로 파워 댄스를 선보였다.  
‘뜻밖의 Q’ 이국주X세븐틴 호시 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 뿐만 아니라 오픈 채팅방 힌트를 얻어 박경림의 ‘착각의 늪’까지 연속 정답으로 수근팀의 활력을 불어넣었다.반면 호시는 계속해서 폭풍 리액션으로 웃음을 자아냈다. 그는 “멤버 민규한테 ‘너 활약 못했더라’라고 했는데 정말 어렵다”라며 너털웃음을 지었다.호시는 팀원들이 문제를 푸는 중에도 “뭐야”, “이거 너무 어려운데”라며 해맑게 웃어 시선을 사로잡았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 경리가 유세윤의 팀킬에 당했다.21일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 유세윤의 팀킬에 당황하는 경리의 모습이 그려졌다.  
유세윤은 이날 문제를 좀처럼 맞히지 못하는 모습에 “경리를 슬리퍼에 담요에 이제 베개만 있으면 되는 거 아니야?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무 역시 “나갈 생각이 없어. 그냥 감상하고 있어”라고 부연했다.상대편인 이수근은 “저기 팀원은 왜 몰아세워요?”라고 물었다. 이에 유세윤은 “아니에요. 짚어주는 거예요. 우리 경리 화면에 한번 더 나오라고”라고 반박했다. 이런 가운데 문제가 이어지고 정답을 눈치챈 유세윤은 경리에게 다가가 “네가 맞혀 볼래?”라고 귓속말로 노래 제목을 알려줬다.그러나 경리가 이를 알아듣지 못해 결국 유세윤이 정답을 맞히게 됐다. 결국 전현무팀은 대대적인 자리 개편에 나서는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의Q' 이수근팀이 첫 코너에서 연속 9문제를 맞히며 활약했다.21일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 이국주, 경리, 세븐틴 호시가 출연했다. 은지원, 이국주, 세븐틴 호시, 이수근이 한 팀이 된 가운데, 첫 코너인 바디싱어 문제를 풀었다. 몸으로 가사를 설명하고 정답을 맞히는 코너로, 이수근 팀은 차례대로 돌아가며 정답을 기가 막히게 맞혔다.  특히 이수근과 은지원은 눈빛만으로 서로 정답을 맞히며 활약해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘뜻밖의 Q’ 이국주X세븐틴 호시 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 ‘뜻밖의 Q’ 이국주가 연속 정답여신에 등극한 가운데 세븐틴 호시가 폭풍 리액션으로 시선을 사로잡았다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 이국주와 경리, 호시가 게스트로 출연했다.  이날 이국주는 핑클의 ‘내 남자친구에게’를 정답으로 맞췄고, 옥주현으로 변신 옥국주로 파워 댄스를 선보였다. 뿐만 아니라 오픈 채팅방 힌트를 얻어 박경림의 ‘착각의 늪’까지 연속 정답으로 수근팀에 승리의 기운을 불어넣었다.반면 호시는 계속해서 폭풍 리액션으로 웃음을 자아냈다. 그는 “멤버 민규한테 ‘너 활약 못했더라’라고 했는데 정말 어렵다”라며 너털웃음을 지었다.호시는 팀원들이 문제를 푸는 중에도 “뭐야”, “이거 너무 어려운데”라며 혼자 폭풍 리액션으로 웃음을 안겼다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무와 호시가 함께 샤이니의‘루시퍼’ 무대를 선보였다.  
 
7월 21일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 전현무와 호시는 뜻밖의 듀엣이 됐다.호시는 “오디션 때 ‘루시퍼’를 췄다”라면서 바로 춤을 춰보였다. 호시의 춤에 모두 감탄하는 가운데 전현무도 뒤에서 어깨를 들썩이다가 함께 춤을 추기 시작했다.전현무의 모습에 은지원은 “감전됐냐”라고 놀렸고, 전현무는 “그렇게 추는 거다”라는 말로 응수했다. 은지원은 호시에게도 “뼈 안 아프니. 그렇게 춤을 추면”이라며 농담을 건넸다.이날 방송에는 호시, 경리, 이국주 등이 게스트로 등장했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의Q'  세븐틴 호시와 경리가 음악이 없는 상태에서도 완벽한 춤을 선보였다. 21일 방영된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이국주, 경리, 세븐틴 호시가 게스트로 출연했다.승관은 같은 팀 멤버 호시가 나오자 "제가 메인 보컬이라면 호시는 메인 댄서"라고 소개했다.이에 호시는 무반주에 현란한 댄스를 선보여 웃음을 자아냈다.경리 역시 이에 질세라 무반주 댄스를 선보여 MC들을 폭소케했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 가수 경리가 ‘뜻밖의 Q’에서 허당미를 발산했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 이국주와 경리, 호시가 게스트로 출연했다.  이날 경리는 ‘아는만큼 부르는 노래’ 코너에서 휘성의 ‘결혼까지 생각했어’를 듣고 “머릿속에 지우개가 생겼다”라며 멍한 모습을 보였다.  
경리, ‘뜻밖의 Q’ 허당미 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 특히 그는 팀장 전현무의 실수로 바람벌칙을 받자 터져나오는 웃음에 한동안 말을 잇지 못했다.또한 그는 앞서 퀴즈 대결에서 피곤한 모습을 보였고, 유세윤은 “담요도 덮었는데 베개만 있으면 되는 것 아니냐”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.그러나 경리는 팀원들의 도움으로 문제를 맞히는 것은 물론 현무팀의 홍일점으로 활약했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 호시와 이국주가 '뜻밖의 Q'에서 예능감을 뽐냈다.21일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 이국주, 경리, 세븐틴 호시가 출연했다.승관은 같은 팀 멤버 호시가 나오자 "제가 메인 보컬이라면 호시는 메인 댄서"라고 소개했다. 이에 호시는 무반주에 현란한 댄스를 선보였다. 경리 역시 무반주 춤을 춰 웃음바다를 만들었다.이국주는 MC들을 향해 "자꾸 누군가 빠지려고 하던데 언제든 연락 달라"며 입담을 뽐냈다. 이어 호시는 '샤이니'의 루시퍼 춤을, 경리는 베이비복스의 춤을 선보여 눈길을 끌었다. 첫번째 코너에서 수근팀(이수근, 은지원, 호시, 이국주)은 총 9문제를 맞히며 선전했다. 몸으로 가사를 설명해 곡을 맞히는 코너로, 수근팀은 연달아 문제를 맞히며 현무팀을 놀라게 했다. 이국주는 "중학교 때 이후로 이렇게 달려본 거 처음"이라고 해 웃음을 자아냈다. 결국 바디싱어 코너는 수근팀이 승리했다.이어진 이모티콘 퀴즈에서 이국주는 뛰어난 춤 실력을 선보였다.핑클 노래를 맞히고, 그에 맞는 춤을 추며 분위기를 끌어올렸고, 어떤 노래가 나오든 춤 자판기처럼 춤을 뽑아내 웃음을 안겼다. 호시는 문제를 잘 맞히지는 못했지만, 추임새를 적절히 넣으며 리액션 부자로 등극했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘뜻밖의 Q’ 경리, 허당미 뿜뿜 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 가수 경리가 ‘뜻밖의 Q’에서 허당미로 대활약했다.21일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 경리와 이국주, 세븐틴 호시가 게스트로 출연했다.  이날 경리는 ‘아는만큼 부르는 노래’ 코너에서 휘성의 ‘결혼까지 생각했어’를 듣고 “머릿속에 지우개가 생겼다”라고 해 시작부터 웃음을 안겼다.특히 그는 팀장 전현무의 실수로 바람벌칙을 받자 터져나오는 웃음에 한동안 말을 잇지 못했다.또한 그는 앞서 퀴즈 대결에서 피곤한 모습을 보였고, 유세윤은 “담요도 덮었는데 베개만 있으면 되는 것 아니냐”라고 돌직구를 날려 폭소케 했다.그러나 경리는 팀원들의 도움으로 문제를 맞히는 것은 물론 현무팀의 홍일점으로 활약했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처가수 경리가 '뜻밖의 Q'에서 대활약했다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 세븐틴 호시, 이국주, 경리가 게스트로 출연했다. 이날 대결은 호시와 이국주, 은지원으로 구성된 이수근 팀과 경리, 부승관, 유세윤으로 구성된 전현무 팀으로 나눠 대결을 펼쳤다.첫 번째 순서로는 '바디 싱어' 코너가 펼쳐졌다. '바디 싱어'는 노래를 몸으로 표현하는 퀴즈로, 제한시간 5분 동안 더 많이 맞추는 팀이 승리한다. 먼저 문제를 맞추기 시작한 수근팀은 눈빛만 봐도 통하는 신들린 팀워크로 아홉 문제를 맞췄다. 전현무 팀은 찍기 신공을 발휘하며 8문제를 맞췄다.  두 번째 순서로는 '이모티콘 퀴즈'가 그려졌다. 시청자들의 참여로 이뤄지는 코너인 만큼 이날 방송에서도 기발한 문제들이 대거 출제됐다. 역대급 난이도에 연예인 군단들은 고전을 면하지 못했다. 전현무 팀은 정답에 거의 근접했다가 맞추지 못하는 이수근 팀의 헌납 덕분에 큰 활약을 펼쳤다.세 번째 순서로는 더 이스트라이트와 함께 하는 '아는 만큼 부르는 노래' 코너가 펼쳐졌다. 히트곡들로 구성된 덕분에 이전 방송분들보다 쉬운 난이도를 가졌지만 어려운 박자 탓에 고전했고, 9번 도전만에 성공했다.특히 이날 방송에서는 경리의 활약이 도드라졌다. 무반주 섹시댄스를 시작으로 활약을 예고한 경리는 본격적인 퀴즈가 시작돼자 "내가 구멍"이라고 자신 없어하는 모습을 보였으나 그냥 말한 것이 정답이 되고, 다른 사람들에게 힌트를 주는 것은 물론 다른 사람들의 정답을 가로채는 모습도 보였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
은지원이 노래를 온몸으로 표현했다. 
 
7월 21일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 은지원은 앙증맞은 제스쳐로 노래 퀴즈를 냈다. 전현무는 “옥의 티로 남은 지원 문제”라면서 다시 나와서 해보도록 했다. 은지원의 힌트에 정답을 안 유세윤은 “이모티콘 퀴즈에 나왔던 거다”라고 얘기했다.은지원은 그물을 던지고 고양이 눈빛을 발사하면서 어떤 노래인지 알렸다. 이수근이 그제야 “낭만고양이!”라고 정답을 외치고 아깝다고 탄식했다.문제를 놓쳤지만 은지원팀은 자축의 강강술래 춤을 췄다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 게스트 이국주, 호시, 경리가 대활약하며 정답 행렬을 이어갔다.21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 가수 경리, 개그우먼 이국주, 세븐틴 호시가 초대됐다.이날 세븐틴 승관은 형들의 새 앨범 축하에 신곡 '어쩌나'의 노크 춤을 강의했다. 형들은 "자칫 욕처럼 보일 수 있다"며 춤을 따라하면서도 승관의 앨범 홍보 시간을 주는 등 막내 사랑을 드러냈다. 
이날 게스트로 세븐틴 호시가 등장해 승관을 기쁘게 했다. 승관은 호시를 향해 "제가 메인 보컬이라면 형이 메인 댄서"라며 멤버 자랑을 했다. 경리 또한 솔로 앨범 발매를 홍보하며 즉석에서 무반주 댄스를 선보였다.이국주는 "이국주가 MBC 공채 출신이다. MBC의 딸인데 '뜻밖의Q'와 잘 맞을 것 같다고 하더라"는 전현무의 질문에 "여기는 솔직히 내 거다. 여기서 자꾸 누가 발을 빼려고 하는데 여자 인원 필요하시면 언제든 연락해달라"고 말하며 유세윤을 겨냥해 웃음을 자아냈다.이수근 팀은 은지원, 호시, 이국주가 됐고, 전현무 팀은 승관, 유세윤, 경리가 됐다. 원래는 호시가 승관이 한 팀이 됐지만, 이수근 팀의 트레이드 요청으로 호시와 유세윤이 자리를 바꿔 팀이 완성됐다. 
양팀은 보디싱어 코너부터 정답 행렬을 이어갔다. 은지원과 이수근은 눈빛만 봐도 정답을 맞히는 '눈빛 듀오'로 활약했고, 이국주도 "중학교 이후 이렇게 달려본 것 처음이다. 전력질주 처음이었다"며 활약했다. 경리는 "내가 구멍이다"라고 걱정했지만, 주관식 찍기 신공을 보여 웃음을 자아냈다. 이수근 팀은 역대 최고 성적으로 9문제를 맞혀 승리를 했다. 진 전현무 팀도 8문제를 맞혔다. 양팀은 "우리 모두 엄청 잘했다"며 놀라워했다.이모티콘 퀴즈에서는 유세윤이 연속 정답 세례를 보였다. '개코원숭이'답게 정답 냄새를 기가 막히게 맡은 유세윤은 힌트를 듣고 각종 정답을 유추했다. 유세윤의 정답 세례에 "이 정도면 문제 유출 됐다"고 전현무와 이수근은 이의를 제기했다. 이수근은 "작가님들 중에 대본 판다는 소문이 있다"고 말했고, 이국주는 "어쩐지 아까 '대본 살래요?'라며 작가님들 두 명 들어왔다"고 음모론을 제기해 웃음을 자아냈다. 
호시는 노래를 잘 몰라 졸지에 리액션 킹이 됐다. 그런 호시를 위해 이수근 팀은 호시가 마치 정답을 맞힌 것처럼 상황을 꾸며주기도. 호시는 "민규한테 '너 활약 못했더라' 이랬는데 나한테 '너도 그럴 거야'라고 하더라"고 고백해 웃음을 자아냈다. 하지만 막판에 호시가 '만만하니' 노래를 맞혀 환호했고, 유세윤은 "내가 호시와 함께 나갔는데 호시의 간절함이 느껴졌다. 내가 마이크를 놓쳤는데도 기뻤다"고 함께 좋아했다.돌림노래 코너에서는 이국주의 '국욘세' 활약, 경리의 박자 감각, 호시의 막판 스퍼트 덕분에 성공했다. 게스트들이 전부 MVP 후보로 오를 만큼 엄청난 활약을 펼쳤다. 경리는 "예능 중에 '뜻밖의Q'가 가장 재미있는 것 같다"고 촬영에 만족감을 드러냈다. MVP는 경리가 선정됐다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '국크박스' 이국주와 귀여운 리액션 머신 호시가 큰 웃음을 선사했다. 21일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에는 세븐틴 호시, 경리, 이국주가 게스트로 출연했다. 이날 '뜻밖의 Q'에서는 1라운드 바디 싱어가 펼쳐졌다. 제한된 시간 내에 몸으로 노래 제목을 설명해서 맞추는 코너에서 이수근팀은 남다른 발상으로 쉼없이 문제를 맞춰 나갔다. 이에 맞선 전현무팀도 만만치 않았다. 8초, 22초만에 문제를 연거푸 맞춰낸 것. 경리는 귀여운 척 하는 유세윤의 모습을 보고 원더걸스의 'Tell Me'의 소희 파트인 "어머나"를 외쳤다. 이모티콘 퀴즈에 돌입하자 이국주가 활약했다.  이국주는 이모티콘을 보고 핑클의 '영원한 사랑'을 맞춰내는 것은 물론이고, 오픈채팅 힌트를 보고 박경림의 '착각의 늪'을 맞췄다. 이국주는 주먹과 손바닥이 있는 이모티콘을 보고 곧바로 비의 노래를 떠올렸지만 틀린 제목을 말해 아쉬움을 자아냈다. 그는 성시경의 '거리에서'를 맞췄다. 호시는 "민규한테 '너 활약을 못했더라'라고 했는데 민규가 너도 그럴 거라고 했다"며 이모티콘 퀴즈가 쉽지 않음을 토로했다. 그러나 유키스의 '만만하니'를 맞춰 축하를 받았다.  
마지막 라운드는 더이스트라이트가 다양한 히트곡으로 메들리를 선보였다. 바이브의 '사진을 보다가'를 비롯해 아이콘의 '사랑을 했다', 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해' 등 여러 곡들이 섞여 나오자 출연진 모두 힘들어 했다.아홉 번째 도전에서 극적으로 성공했다. 성공의 키는 바로 호시. 호시는 마지막 자신의 파트였던 휘성의 '안되나요'가 생각이 안나 힘들어했지만, 직전에 떠올리며 성공을 견인했다. 초성 힌트를 쓰지않고 성공을 했다는 점에서 '뜻밖의 Q' 출연진들은 나름의 의미를 부여하기도 했다. MVP는 경리가 차지했다. 이긴 팀에서 MVP가 나오다보니 경리는 "안받겠다"며 민망해했으나 이내 기쁘게 받아갔다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 경리가 오늘의 MVP에 선정됐다. 21일 저녁 6시 30분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 이국주, 경리, 세븐틴 호시가 게스트로 출연해 한우 세트를 두고 퀴즈 대결을 펼쳤다. 이수근, 은지원, 이국주, 호시가 한 팀이 돼 노래를 몸으로 표현하고 맞혔다. 어려운 문제에도 이들은 척척 답을 맞혀 놀라움을 안겼다. 특히 몸으로 노래를 다 표현하기도 전에 답이 나와 충격을 선사하기도 했다. 이수근과 은지원은 '눈빛만 봐도 알 수 있다'는 것을 몸소 보여주며 정답 행진을 이어갔다. 이어 이모티콘을 보고 노래를 맞히는 퀴즈가 펼쳐졌다. 유세윤은 이모티콘을 보자마자 정답을 눈치 챘고 경리에게 대신 정답을 맞힐 것을 요청했다. 이에 이수근은 "문제가 유출 된 것이다. 작가가 대본을 판다는 소리가 있다"며 이의를 제기했다. 유세윤은 "저와 승관이를 붙여 놓으면 안된다"고 말했다. 결국 이국주는 유세윤과 승관 사이에 경리를 앉혔다. '부크박스' 승관의 활약은 계속 됐다. 모두 어려워하는 문제에도 머리를 굴려 답을 찾아냈고, 팀에 승리를 안겼다. 또 이국주가 정답을 맞히러 나와 다른 곡을 말하자, 이를 놓치지 않고 달려나와 정답을 외쳐 점수를 획득했다. 또 메들리 퀴즈에서 은지원과 경리, 이국주 등은 "모르는 노래다. 어떻게 하느냐"며 걱정했고, 이수근은 "오늘 이쪽 바람 많이 맞겠다"고 확신했다. 시작과 동시에 바람을 맞자 경리는 당황했다. 2번의 기회를 남겨 두고 호시가 자신의 파트를 기억해내지 못해 당혹감을 감추지 못했다. 방법이 없어 도전을 하기로 한 이들은 자신의 파트를 안정적으로 불렀고, 그 사이 호시 역시 자신의 파트를 기억해내며 게임을 마쳤다. 오늘의 MVP는 경리에게 돌아갔다. 경리는 "'뜻밖의Q'가 좋다. 너무 재미있고 최고의 프로그램"이라고 말했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 경리가 MVP에 등극했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 12회에는 호시, 경리, 이국주가 게스트로 출연했다. 
이날 이국주는 첫 출연부터 의욕을 나타내 눈길을 끌었다. 그녀는 "'뜻밖의 Q'는 제 거다"라며 MC자리에 대한 욕심을 드러냈다. 이어 “자꾸 누군가 빠지려는 분위기다”라며 유세윤을 지목해 웃음을 자아냈다. 이에 승관은 유세윤에게 “이제 ‘뜻밖의 Q’에 정이 들 때도 되지 않았냐”라며 “섭섭하다”라고 하소연했다. 세븐틴 호시는 이날 오디션 당시 안무를 선보였던 샤이니의 ‘루시퍼’ 무대를 선보였다. 승관은 기대 가득한 MC들에 “보시면 왜 세븐틴의 메인 댄서인지 아실 것”이라고 자신하는 모습을 보였다. 역시나 호시는 기대를 저버리지 않았고 덩달아 흥이 오른 전현무가 나서며 전에 없던 콜라보가 완성됐다. 경리는 초등학생 때 장기자랑으로 선보였다는 베이비복스의 '우연' 무대를 선보였다. 경리가 선보이는 솔로 댄스에 이국주는 흥을 가미했다.경리는 슬리퍼를 신고 나와 MC들의 지적을 받았다. 전현무는 이에 “비싼 거야. 여기 신발 중에 제일 비싼 거야”라고 패션임을 강조했다. 이국주는 “경리랑 뒤에 서 있는데 갈아 신고 나올 줄 알았다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 좀처럼 문제를 맞히지 못하는 경리에게 유세윤은 “경리는 슬리퍼에 담요에 이제 베개만 있으면 되는 거 아니야?”라고 농담을 했다. 이어 자신이 정답을 눈치채자 경리에게 다가가 "네가 맞혀볼래?"라고 양보하기도 했다.그러나 이때부터 경리는 능력을 발휘하기 시작했다. 연이은 경리의 정답 행진, 그리고 상대팀의 부진에 힘입어 결국 전현무팀은 승리를 거뒀다. 경리는 결국 이날의 MVP에 등극하며 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 신인 밴드 더 이스트라이트가 '뜻밖의 Q'에서 전현무의 돌직구를 받아쳤다.더 이스트라이트는 21일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 '아는 만큼 부르는 노래' 코너를 진행했다.이날 멤버들은 평소와 다른 콘셉트로 등장, 눈길을 끌었다. 여느 때와 달리 진지한 표정을 짓던 이들은 이내 침묵을 깨고 감미로운 화음으로 자신들을 소개했다. 그리고는 돌변해 한바탕 웃음소리를 냈다.MC들의 뜨뜻미지근한 반응에 더 이스트라이트는 "진지한 등장, 화음 뒤 거친 숨소리, 그리고 마지막 폭소에서 웃음이 터졌어야 한다"라며 웃음 포인트를 짚었다.그러자 전현무는 "속이 많이 터지네요"라고 얘기했다. 하지만 더 이스트라이트는 이에 굴하지 않고 "요즘 10대들은 이런 거 좋아합니다"라며 예능 꿈나무다운 당찬 매력을 드러냈다.[사진 = MBC '뜻밖의 Q' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]나인뮤지스 경리가 MVP로 선정됐다. 21일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이국주, 경리, 호시가 게스트로 출연했다.최근 솔로로 데뷔한 경리는 신곡 '어젯밤' 포인트 안무를 보여주기 위해 중앙으로 나왔다가 이수근에게 "방송을 슬리퍼 신고 해도 돼요?"라는 말을 듣고 민망해했다. 거기다 무반주로 안무를 선보이자 살짝 부끄러워하는 모양이었다.MC 이수근과 전현무가 팀원들이 각자 제출한 6곡 중에서 각각 3곡씩 골라 팀이 결정됐다. 이수근 팀에는 호시·은지원·이국주가 들어갔고, 나머지 경리·승관·유세윤은 전현무 팀이 됐다. 베이비복스의 '우연'을 선곡한 경리는 초등학교 6학년 때 장기자랑 곡이었다며 간미연 역할을 했다고 덧붙였다.이수근 팀은 젊은 사람이 하나도 없다며 걱정했지만 '보디싱어'에서 한 문제를 제외하고 전부 맞혔다. 경리는 퀴즈 시작 전에 "제가 구멍이에요"라며 자신 없는 모습을 보였지만, 첫 문제 정답을 8초만에 맞히는 뜻밖의 활약을 보였다. 이수근 팀은 1박, 전현무 팀은 2박을 적립했다.'이모티콘 퀴즈'가 시작되자 이수근은 "장안의 화제"라며 "연예인들 사이에서 가장 인기 있다"고 했다. 전현무도 "프로그램은 몰라도 이 퀴즈는 아는 사람이 많다"고 했다가 은지원에게 핀잔을 듣기도 했다. 경리는 "이모티콘이 제일 재밌는 것 같아요"라고 하면서도 성적은 엉망이라고 밝혔다. 실제로 이모티콘 퀴즈에서 경리는 별다른 활약이 없었고, 반대편에서 호시는 열심히 혼잣말을 하고 있었다.마지막 메들리 곡을 위해서 더 이스트라이트가 다시 등장했다. 더 이스트라이트는 진지한 모습으로 입장해서 느닷없이 화음을 넣더니 자기들끼리만 박장대소해 지켜보던 사람들을 혼란스럽게 했다. 웃음포인트가 이해가 안 된 유세윤은 "젊네 젊어"라고 어르신스러운 멘트를 던졌고, 전현무는 "속이 많이 터지네요"라고 했다. 이에 대해 더 이스트라이트는 "요즘 10대들은 이런 거 좋아해요"라고 받아쳤다. 메들리는 9번째 도전에 성공했다.모든 퀴즈가 끝나고 MVP를 뽑을 시간이 되자 경리는 "왠지 나일 것 같아"라고 했다. 그런데 이수근이 "원래는 우승팀에서 MVP를 뽑는 게 맞다"라고 하자 "예능 중에서 '뜻밖의Q'가 제일 재밌는 것 같아요"라고 급 어필을 했다. 그런데 막상 진짜로 MVP가 되자 당황했는지 손사래를 치는 모습을 보였다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’가 퀴즈로 재미를 안겼다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 출연진이 아는 만큼 부르는 노래를 극적으로 성공해 재미를 줬다. 21일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 장기자랑 선곡을 주제로 퀴즈가 진행됐다. 게스트로 나온 세븐틴의 호시가 마지막에 활약을 펼쳐 성공을 이끌었다. 이날 우승팀이었던 전현무 팀에서 나온 MVP는 경리였다. 첫 코너는 보디 싱어였다. 남진 '님과 함께', 싸이 '낙원', 조용필의 '못 찾겠다 꾀꼬리' 등 고난도 문제가 이어졌지만 이수근과 은지원 콤비는 엄청난 실력을 발휘해 정체를 의심하게 만들었다. 눈빛 교환으로 순식간에 문제를 맞힌 이들은 변진섭 '희망사항' 등 연속 정답을 이어가며 전현무 팀을 놀라게 했다. 전현무가 "이거는 절대 못 맞힌다"고 한 '잡초'까지 맞혀 9문제를 기록했다. 이에 지지 않고 전현무 팀도 선전했다. 노라조의 '슈퍼맨', 송창식 '고래사냥', 현철의 '봉선화 연정'까지 맞혀 초접전 양상을 보였다. 하지만 아쉽게 1문제 차이로 이수근 팀이 승리했다.이어진 이모티콘 퀴즈에서는 핑클의 '영원한 사랑', 장기하와 얼굴들 '풍문으로 들었소', 버즈의 '가시' 등 다양한 장르의 노래가 나왔다. 이날 황금 돼지의 주인공은 ‘가시’ 출제자였다. 이국주는 이모티콘 퀴즈로 30만 원 상당의 황금 돼지를 받는다는 얘기를 듣고 다음주 자신도 문제를 내겠다고 다짐해 눈길을 끌었다. 마지막 코너 아는만큼 부르는 노래에서는 더 이스트라이트가 다시 출연해 활력을 불어넣었다. 이들은 바이브 '사진을 보다가', 휘성 '결혼까지 생각했어', 아이콘 '사랑을 했다', 바이브 '그 남자 그 여자', 빅마마의 '체념', 왁스 '화장을 고치고', 휘성 '안 되나요', 김범수 '보고싶다' 등을 선곡해 메들리를 만들었다.은지원이 빅마마의 ‘체념’ 가사를 연속으로 틀리면서 기회가 소진되기 시작했다. 이 가운데 이국주는 ‘국욘세’로 변신하는 등 벌칙 바람을 웃음으로 승화시켰다. 여기에 호시가 극적으로 자신의 파트인 휘성의 ‘안 되나요’를 생각해 내며 아홉 번째 도전 만에 성공을 이끌었다. MVP는 우승팀인 전현무 팀에서 나왔다. 경리는 ”예능 중에 ‘뜻밖의 Q’가 제일 재미있다”고 어필했고 MVP에 호명된 후 한우세트를 받자 “너무 좋다”고 소감을 밝혔다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 전현무가 경리에게 거짓말 의혹을 제기했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 전현무가 경리에게 거짓말 의혹을 제기하며 폭소를 안겼다. 21일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 MC 전현무와 다른 출연진들은 방송 말미 MVP 선정을 두고 고민에 빠졌다.그러자 경리는 “예능 중에 ‘뜻밖의 Q’가 제일 재미있다”고 급하게 어필에 나섰다. 이에 전현무는 “거짓말 하는 사람한테는 안 드려요”라며 정색해 웃음을 줬다.이후 경리가 MVP에 선정됐다. 경리는 뜻밖의 한우세트를 받자 “저 안 받을래요”라며 놀란 표정이었지만 이내 “너무 좋다”고 활짝 웃었다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무 때문에 경리가 고난을 겪었다. 
 
7월 21일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 릴레이 노래 퀴즈에서 박자를 놓치는 바람에 팀원들을 고생시켰다.전현무를 믿고 있던 경리는 느닷없이 바람을 맞고 넋이 나갔다. 전현무 역시 “눈이랑 코에 다 들어갔어”라고 괴로워했고, 경리는 말을 잇지 못했다.“어디서 들어가는 거냐”라고 전현무가 난감해하자 이수근은 “현무 박자 또 못들어간다”라며 방해했다. 그러자 승관은 “저만 봐요!”라며 전현무를 격려하면서 다시 퀴즈 맞추기에 돌입했다.이날 방송에는 호시, 경리, 이국주 등이 게스트로 등장했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 경리가 MVP에 등극했다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 12회에는 MVP 경리의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에는 이수근, 은지원, 이국주, 호시가 한 팀이 됐다. 전현무는 경리, 승관, 유세윤과 팀을 이뤄 퀴즈에 나섰다. 이수근과 은지원은 보디싱어를 통해 그간의 모든 예능 우정을 입증이라도 하듯 신들린 호흡을 보여줬다. 노래를 제대로 표현하기도 전에 답이 나오며 상대팀을 수렁에 빠트렸다.이어 이모티콘 퀴즈에서는 유세윤의 선전이 그려졌다. 반면 경리가 부진한 모습을 보이자 유세윤은 “슬리퍼 신고, 담요 덮고 이제 베개만 있으면 되는 거냐”라며 적극적인 참여를 유도했따. 자신이 맞힌 정답도 경리에게 양도했다. 이에 이수근은 “문제가 유출된 거다. 작가 중 한명이 대본을 판다는 소리가 있다”라며 유세윤을 의심했다. 결국 이수근의 강력한 반발에 자리까지 바꾸는 모습이 그려졌다.승관은 이날도 일당백 ‘부크박스’으로서의 활약을 이어나갔다. 모두가 고전을 면치 못하는 상황에도 승관은 결정적인 순간에 문제를 맞히며 팀 승ㅇ리에 일조했다. 이국주는 노래마다 혼을 쏟은 퍼포먼스로 즐거움을 더했다. 유세윤이 비욘세를 따라해달라는 부탁에도 격한 안무로 화답하며 시종일관 웃음을 자아냈다.경리는 이날 메들리 퀴즈 시작과 동시에 바람을 맞으며 게임의 냉정함을 다시금 깨달았다. 출연진들은 단 2회의 기회를 남겨두고 호시가 파트를 잊어버리며 당혹감을 드러냈다. 하지만 다른 사람들이 노래를 부르는 모습에 자연스레 자신의 파트를 생각해낸 호시로 인해 메들리 퀴즈를 무사히 끝낼 수 있었다. 한편 이날 MVP는 경리에게 돌아갔다. 경리는 "'뜻밖의Q'가 좋다. 너무 재미있고 최고의 프로그램"이라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 가수 경리가 '뜻밖의Q'를 향한 무한애정을 드러내 강력한 고정 MC 후보로 떠올랐다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 가수 경리, 개그우먼 이국주, 세븐틴 호시가 초대됐다.경리는 호시와 이국주와 함께 무대에 등장했다. 그는 "솔로로 앨범을 냈다"며 섹시함이 묻어나는 춤사위를 무반주로 선보였다. 멤버들은 경리의 노래 도입부만 들었는데도 감탄을 했지만, 이내 경리의 슬리퍼 같은 신발을 보며 "방송 하는데 슬리퍼 신고 왔냐"고 놀림을 받아야 했다.그는 팀선정 노래로 베이비복스의 '우연'을 신청했다. 경리는 "초등학교 6학년 때 장기자랑 해서 베이비복스 '우연'을 췄다. 간미연 선배님 했다. 예쁜 친구들은 다 간미연 선배님을 했다"며 즉석에서 베이비복스로 변신했다. 그런 경리를 보며 이국주는 "그 때 예쁜 친구들은 다 간미연 선배님 했다"면서 경리의 무대에 난입, 함께 간미연으로 변신했고 "나도 간미연 선배님 했다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이날 이수근 팀은 은지원, 호시, 이국주가 됐고, 전현무 팀은 승관, 유세윤, 경리가 됐다. 원래는 호시가 승관이 한 팀이 됐지만, 이수근 팀의 트레이드 요청으로 호시와 유세윤이 자리를 바꿔 팀이 완성됐다. 양팀은 초반부터 무서운 정답 행렬을 이어갔다. 
보디싱어에서 경리는 "내가 구멍"이라며 걱정했지만, 걱정과 달리 누구보다 빠르게 정답을 알아맞히며 맹활약했다. 특히 그는 원더걸스의 '텔미'를 떠올리며 소희 파트인 "어머나"를 불렀지만, 문제가 실제로 장윤정의 '어머나'였기 때문에 얼떨결에 문제를 맞히는 '찍기 신공'을 펼쳤다. 보디싱어 코너는 멤버들의 대활약으로 역대 최고 성적이 나오기도 했다. 경리는 이모티콘 퀴즈에서 먼저 문제를 알아맞히진 못해도, 이수근 팀이 힌트를 흘린 문제를 귀신 같이 알아맞혀 '주워먹기의 달인'이 됐다. 이수근 팀은 이를 놀리자 경리는 아랑곳 없이 "문제 잘 맞혀주셔서 감사합니다"라고 인사까지 해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 자신의 나른함을 놀리는 멤버들을 위해 전현무와 자리까지 바꾸고 전현무 대신 "보시죠"라며 진행해 웃음을 자아냈다. 돌림노래 코너에서는 경리가 박자 중심이 됐다. 경리의 노래 덕분에 그의 앞뒤 파트인 전현무와 유세윤도 제대로 박자를 맞힐 수 있었다. 그런 경리의 활약, 이국주의 '국욘세' 변신, 호시의 막판 스퍼트로 돌림노래는 완성됐다. 게스트는 모두 MVP 후보로 오를 만큼 큰 활약을 펼쳐 MC들을 놀라게 했다. 경리는 승리팀이라는 이유로 MVP로 선정됐다. 그는 "내가 MVP해도 되냐"며 황송해했다.  하지만 다른 게스트들도 경리의 MVP 선정을 인정하며 경리의 활약에 박수를 쳤다. 경리는 마지막 말로 "'뜻밖의Q'가 요즘 정말 제일 재미있는 예능이다. 매주 챙겨본다. '뜻밖의Q' 정말 좋아한다"고 마음을 고백했다. '뜻밖의Q'를 사랑하는 경리는 준비된 고정 MC였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 세븐틴 호시가 귀여운 리액션 머신으로 활약했다. 21일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에는 경리와 이국주, 세븐틴 호시가 출연했다. 이날 '뜻밖의 Q'에서 호시는 귀여운 리액션 머신으로 맹활약을 펼쳤다. 평소 '뜻밖의 Q'를 보면서도 문제를 잘 맞추지 못하고 대신 혼자 리액션을 연습했다는 그는 시종일관 '뭐야?'라고 외치며 충실히 연습한 모습을 보여줬다.또 중간 중간 세븐틴의 퍼포먼스팀 리더답게 댄스를 선사하기도 했다.  자신이 오디션에서 선보였다는 샤이니의 '루시퍼'를 전현무와는 같은 춤 다른 느낌으로 선보이는 것은 물론, 비의 '레이니즘'에 맞춰 즉석에서 춤을 추기도 했다.   
호시는 '뜻밖의 Q'에 멤버 민규가 먼저 출연했던 것을 언급하며 "민규한테 '너 활약을 못했더라'라고 했는데 민규가 너도 그럴 거라고 했다"며 미소를 띄웠다. 그의 말대로 이모티콘 퀴즈는 만만치 않았다. 다른 사람이 맞춘 문제인데 호시가 맞춘 것처럼 아예 화면을 따로 하나 만들기도 했다.그러다가 드디어 호시에게도 기회가 왔다. 유키스의 '만만하니'를 맞춘 것. 팀원들의 진실된 축하들 아낌없이 받았다. 마지막에 해낸 것도 키였다. 세븐틴의 응원봉인 캐럿봉을 손에 쥔 그는 더이스트라이트가 부른 메들리 중 자신의 파트를 떠올리기 위해 애를 썼다. 자신의 파트를 잊어 다른 팀원들에게 S.O.S를 보냈지만 완벽하게 기억하는 사람은 없었다. 불안불안한 가운데 아홉 번째 시도에서 호시는 끝내 자신의 마지막 파트 휘성의 '안되나요'를 떠올렸다. 갑작스레 떠올린 그 덕분에 '뜻밖의 Q'팀은 성공을 맛볼 수 있었다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 호시가 세븐틴 승관의 의리에 힘입어 막판 반란을 펼쳤다.지난 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 가수 경리, 개그우먼 이국주, 세븐틴 호시가 초대됐다.이날 승관은 세븐틴 새 앨범 출시에 형들의 축하를 받았다. '노크춤'으로 대동단결한 '뜻밖의Q'에 방문한 이는 바로 세븐틴의 또 다른 멤버 호시. 승관은 호시의 등장에 반가워하며 "제가 메인 보컬이라면 형이 메인 댄서"라고 나서서 소개하기도 했다.승관의 지원사격에 힘입어 호시는 등장하자마자 무반주 댄스를 추기도. 또한 "오디션 때 '루시퍼'를 불렀다"며 즉석에서 샤이니의 '루시퍼' 무대를 꾸몄다. 호시의 완벽한 춤사위는 멤버들을 놀라게 했고, '루시퍼'를 사랑하는 전현무는 호시와 함께 듀엣 무대를 펼쳐 같은 듯 다른 분위기의 '루시퍼'를 완성했다.호시와 승관은 각각 이수근 팀과 전현무 팀으로 나뉘었다. 애초 승관과 호시는 함께 전현무 팀이 됐지만, 이수근 팀의 트레이드 요청에 호시가 흔쾌히 "제가 가겠다"며 손을 든 것. 호시와 유세윤이 자리를 바꿔 호시와 승관은 승부를 겨루게 됐다. 양팀은 보디싱어 코너에서 역대급 성적을 거뒀다. 은지원과 이수근의 눈빛만 봐도 통하는 '눈빛 듀오' 활약이 주효했다. 호시도 시작하기 전 "아무 말이나 뱉으면 힌트로 이어진다"는 멤버들의 귀띔에 '아무 말'을 계속 내뱉으며 힌트를 잡아내기도 했다. 이수근 팀이 9문제를 맞혀 승리를 거뒀지만, '부크박스' 승관과 찍기 신공을 보인 경리 덕분에 전현무 팀도 8문제나 맞히게 됐다.이모티콘 문제에서는 유세윤이 연신 정답을 외쳤다. 호시는 "어떻게 맞히지"라며 다른 멤버들을 신기해했고, 노래를 잘 몰라 졸지에 폭풍 리액션을 담당하는 '리액션 킹'이 됐다. 호시는 과거에 나온 세븐틴 민규를 떠올리며 "민규한테 '너 활약 못했더라' 이랬는데 나한테 '너도 그럴 거야'라고 하더라"고 고백해 웃음을 자아냈다.  
비록 문제를 맞히진 못해도 리액션으로 최선을 다하려는 호시를 보며 이수근 팀은 마치 호시가 정답을 맞힌 것처럼 상황을 꾸며줬다. 호시는 멤버들의 상황극에 정답을 외칠 수 있었다. 하지만 막판에 기회가 왔다. 호시는 문제가 등장하자마자 전력질주해 유키스의 '만만하니'를 맞히고 크게 기뻐하며 춤을 췄다. 그는 "내 날이 오는 구나"라며 감격스러워했다.그런 호시의 활약에 상대팀인 유세윤마저 박수를 보냈다. 호시와 함께 달려나갔으나 간발의 차로 마이크를 잡지 못한 유세윤은 "내가 호시와 함께 나가 손목으로 호시를 잡았는데 그 순간 호시의 간절함이 느껴졌다. 내가 마이크를 놓쳤는데도 기뻤다"고 호시의 정답에 한마음으로 기뻐해 훈훈함을 자아냈다.돌림노래 코너에서 멤버들은 이국주의 '국욘세' 활약, 경리의 박자 감각, 호시의 막판 스퍼트 덕분에 8번째에 극적으로 성공할 수 있었다. 호시는 자신의 파트에 흘러나온 애즈원 '원하고 원망하죠'를 아예 몰라 진땀을 흘렸으나 이수근 팀의 에이스 이국주의 개인 과외로 위기를 넘길 수 있었다. 그런 호시의 활약을 흐뭇한 아빠 미소로 지켜보던 승관은 정작 자신의 차례를 놓쳐 웃음을 자아내기도.자신의 노래 파트를 아무도 기억 못해 위기를 맞은 호시는 실전이 다가오자 마지막 부분인 자신의 파트를 극적으로 기억해내 전원 성공을 이끌었다. 한 번 만에 통과한 호시 덕분에 멤버들은 겨우 돌림노래를 성공시킬 수 있었다. 승관의 흐뭇한 의리, 그리고 매사 최선을 다하려 노력했던 호시를 대견해한 멤버들의 따뜻한 시선 덕분에 호시는 '뜻밖의Q'에서 막판 반란을 일으킬 수 있었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[OSEN=강서정 기자] ‘뜻밖의 Q’ 3人3色 끼부자들 이국주-경리-세븐틴 호시가 존재감을 확실하게 빛냈다. 춤꾼 이국주는 모든 노래에서 춤을 추며 분위기 메이커 역할을 톡톡히 했고, 틈틈이 정답을 주워먹은 경리와 리액션 장인 호시까지 세 사람은 맞힐수록 빠져드는 퀴즈의 매력에 흠뻑 빠지며 다양한 명장면을 쏟아내 토요일 밤을 웃음으로 수놓았다.지난 21일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 ‘장기자랑을 수놓았던 노래’라는 주제로 이수근-은지원-이국주-호시(세븐틴)과 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-경리(나인뮤지스)가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.이국주와 경리, 호시는 등장부터 웃음을 안기며 웃음 폭탄을 안길 것을 예고했다. 세븐틴의 메인 댄서인 호시는 이수근이 만들어내는 즉석 비트에 몸을 맡기며 무반주로 춤을 췄고, 경리 역시 신곡 안무를 무반주 댄스로 소화하며 모두를 웃음 짓게 했다. 이국주는 유세윤의 자리를 노리는 야망을 드러내며 자신을 어필했다.이후 Q플레이어들은 팀이 결정된 후 장기자랑과 관련된 각자의 사연을 공개했다. 경리는 초등학생 때 베이비복스의 ‘우연’을 췄음을 고백했는데, 그녀가 춤을 출 때 이국주는 즉석에서 당시 간미연의 헤어스타일을 재연하며 무대에 등판해 웃음을 빵 터트렸다.본격적으로 문제 풀이가 시작되고 Q플레이어들은 ‘바디 싱어’ 사상 최고의 성적을 내며 쫄깃한 긴장감을 안겼다. 먼저 문제를 풀기 시작한 이수근 팀에서는 이수근과 은지원이 눈빛만 봐도 정답을 알아차리는 환상의 호흡을 자랑하며 8문제를 맞히는 기염을 토했다.이를 본 경리는 이들의 실력에 깜짝 놀랐는데 자신이 속한 전현무 팀이 문제를 풀 차례가 되자 자신을 구멍이라고 하며 걱정하는 모습을 보였다. 경리의 걱정과 다르게 그녀는 8초만에 유리상자의 ‘사랑해도 될까요’를 맞히고 자신이 문제를 내기 위해 담요까지 내팽개치고 달려가는 등 ‘바디 싱어’에 완벽히 적응한 모습을 보여줬다.특히 기발한 창의력을 요하는 ‘이모티콘 퀴즈’에서는 문제, 춤, 리액션 등 분야를 막론한 이날의 명장면들이 쏟아져 나왔다. 정답 냄새를 감지하는 동물적인 문제를 많이 맞힌 유세윤은 “승관 씨나 저나 이제 이모티콘 퀴즈의 패턴을 알아버린 거죠”라고 자신감을 내비쳤고, 이에 승관은 “저희는 대기실에서 안경 쓰고 공부해요”라며 너스레를 떨어 웃음을 유발했다. 
또한 넘치는 흥을 주체하지 못한 이국주는 첫 문제를 상대 팀인 전현무 팀이 맞혔음에도 달려나와 춤을 췄고 자신이 맞힌 핑클의 ‘영원한 사랑’과 박경림의 ‘착각의 늪’ 춤을 출 때는 더욱 파워풀하게 춤을 춰 흥을 제대로 돋웠다. 이국주는 남다른 센스를 발휘하며 정답을 많이 맞혔는데, 박상민의 ‘해바라기’의 제목을 떠올리지 못해 한 끗 차이로 틀렸다. 경리는 이 틈을 놓치지 않고 정답을 맞혔다. 이에 경리는 “진짜 잘 맞히시네요. 감사합니다”라며 꾸벅 인사를 하며 능청스러운 모습을 보였다.반면 ‘이모티콘 퀴즈’에 자신감을 보였던 호시는 특별히 혼자 방송을 보며 리액션도 준비해 왔음을 밝혀 엉뚱한 매력을 뽐냈다. 그는 상대 팀에서 발라드 곡을 맞히면 같이 팔을 흔들어 주며 리액션 장인의 면모를 보였다. 하지만 정답을 외칠 기회가 호시에게는 적었는데 아홉 번째 문제까지 정답을 못 맞힌 호시를 위해 이수근이 마치 호시가 정답을 맞힌 것처럼 정답을 외치는 장면을 재연해 깨알 웃음과 리더십을 방출했다. 이수근의 배려에 힘입어 호시는 마지막 문제를 극적으로 맞혀 승리의 기쁨을 맛봤다.마지막 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 이국주와 호시의 활약은 계속됐다. 유세윤은 바람 벌칙을 맞은 이국주의 머리카락이 흩날리는 모습을 보고 “이국주 씨 비욘세 같은 거 해주시면 안 돼요?”라며 비욘세 따라잡기를 요청했고, 이국주는 자신의 팀이 문제를 틀릴 때마다 격정적인 웨이브를 보여줘 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 
자신의 파트를 기억하지 못해 긴장한 모습을 보였던 호시는 어렵게 자신의 파트를 넘겼는데, 이를 지켜보던 같은 그룹의 멤버 승관이 흐뭇한 미소를 짓다가 자신의 차례를 깜박해 훈훈한 우정을 보여줬다. 그런 승관의 응원에 호시는 아홉 번째 도전에서 극적으로 정답을 기억해내며 메들리 곡 전체 성공의 주인공으로 거듭났다.최종 승리는 박을 9개 적립한 전현무 팀이 가져갔고, MVP로는 ‘바디 싱어’에서 반전 활약을 펼치고 정답 주워먹기로 깨알 웃음을 준 경리가 선정됐다. 경리는 이날의 소감으로 “저는 ‘뜻밖의 Q’가 너무 좋아요~”라며 깨알 같이 애정을 드러냈다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 시청자들과 함께 고퀄리티 음악 퀴즈의 향연을 펼치며 매주 기발한 문제로 시청자들을 빠져들게 만들고 있다. Q플레이어와 함께 문제를 푸는 쏠쏠한 재미는 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만들며 헤어나올 수 없는 마성의 예능으로 거듭나고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘뜻밖의 Q’ 3人3色 끼부자들 이국주-경리-세븐틴 호시가 존재감을 확실하게 빛냈다. 춤꾼 이국주는 모든 노래에서 춤을 추며 분위기 메이커 역할을 톡톡히 했고, 틈틈이 정답을 주워먹은 경리와 리액션 장인 호시까지 세 사람은 맞힐수록 빠져드는 퀴즈의 매력에 흠뻑 빠지며 다양한 명장면을 쏟아내 토요일 밤을 웃음으로 수놓았다. 지난 21일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 12회에서는 ‘장기자랑을 수놓았던 노래’라는 주제로 이수근-은지원-이국주-호시(세븐틴)과 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-경리(나인뮤지스)가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다. 이국주와 경리, 호시는 등장부터 웃음을 안기며 웃음 폭탄을 안길 것을 예고했다. 세븐틴의 메인 댄서인 호시는 이수근이 만들어내는 즉석 비트에 몸을 맡기며 무반주로 춤을 췄고, 경리 역시 신곡 안무를 무반주 댄스로 소화하며 모두를 웃음 짓게 했다. 이국주는 유세윤의 자리를 노리는 야망을 드러내며 자신을 어필했다. 이후 Q플레이어들은 팀이 결정된 후 장기자랑과 관련된 각자의 사연을 공개했다. 경리는 초등학생 때 베이비복스의 ‘우연’을 췄음을 고백했는데, 그녀가 춤을 출 때 이국주는 즉석에서 당시 간미연의 헤어스타일을 재연하며 무대에 등판해 웃음을 빵 터트렸다. 본격적으로 문제 풀이가 시작되고 Q플레이어들은 ‘바디 싱어’ 사상 최고의 성적을 내며 쫄깃한 긴장감을 안겼다. 먼저 문제를 풀기 시작한 이수근 팀에서는 이수근과 은지원이 눈빛만 봐도 정답을 알아차리는 환상의 호흡을 자랑하며 8문제를 맞히는 기염을 토했다.이를 본 경리는 이들의 실력에 깜짝 놀랐는데 자신이 속한 전현무 팀이 문제를 풀 차례가 되자 자신을 구멍이라고 하며 걱정하는 모습을 보였다. 경리의 걱정과 다르게 그녀는 8초만에 유리상자의 ‘사랑해도 될까요’를 맞히고 자신이 문제를 내기 위해 담요까지 내팽개치고 달려가는 등 ‘바디 싱어’에 완벽히 적응한 모습을 보여줬다. 특히 기발한 창의력을 요하는 ‘이모티콘 퀴즈’에서는 문제, 춤, 리액션 등 분야를 막론한 이날의 명장면들이 쏟아져 나왔다. 정답 냄새를 감지하는 동물적인 문제를 많이 맞힌 유세윤은 “승관 씨나 저나 이제 이모티콘 퀴즈의 패턴을 알아버린 거죠”라고 자신감을 내비쳤고, 이에 승관은 “저희는 대기실에서 안경 쓰고 공부해요”라며 너스레를 떨어 웃음을 유발했다. 또한 넘치는 흥을 주체하지 못한 이국주는 첫 문제를 상대 팀인 전현무 팀이 맞혔음에도 달려나와 춤을 췄고 자신이 맞힌 핑클의 ‘영원한 사랑’과 박경림의 ‘착각의 늪’ 춤을 출 때는 더욱 파워풀하게 춤을 춰 흥을 제대로 돋웠다. 이국주는 남다른 센스를 발휘하며 정답을 많이 맞혔는데, 박상민의 ‘해바라기’의 제목을 떠올리지 못해 한 끗 차이로 틀렸다. 경리는 이 틈을 놓치지 않고 정답을 맞혔다. 이에 경리는 “진짜 잘 맞히시네요. 감사합니다”라며 꾸벅 인사를 하며 능청스러운 모습을 보였다. 반면 ‘이모티콘 퀴즈’에 자신감을 보였던 호시는 특별히 혼자 방송을 보며 리액션도 준비해 왔음을 밝혀 엉뚱한 매력을 뽐냈다. 그는 상대 팀에서 발라드 곡을 맞히면 같이 팔을 흔들어 주며 리액션 장인의 면모를 보였다. 하지만 정답을 외칠 기회가 호시에게는 적었는데 아홉 번째 문제까지 정답을 못 맞힌 호시를 위해 이수근이 마치 호시가 정답을 맞힌 것처럼 정답을 외치는 장면을 재연해 깨알 웃음과 리더십을 방출했다. 이수근의 배려에 힘입어 호시는 마지막 문제를 극적으로 맞혀 승리의 기쁨을 맛봤다. 마지막 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 이국주와 호시의 활약은 계속됐다. 유세윤은 바람 벌칙을 맞은 이국주의 머리카락이 흩날리는 모습을 보고 “이국주 씨 비욘세 같은 거 해주시면 안 돼요?”라며 비욘세 따라잡기를 요청했고, 이국주는 자신의 팀이 문제를 틀릴 때마다 격정적인 웨이브를 보여줘 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 자신의 파트를 기억하지 못해 긴장한 모습을 보였던 호시는 어렵게 자신의 파트를 넘겼는데, 이를 지켜보던 같은 그룹의 멤버 승관이 흐뭇한 미소를 짓다가 자신의 차례를 깜박해 훈훈한 우정을 보여줬다. 그런 승관의 응원에 호시는 아홉 번째 도전에서 극적으로 정답을 기억해내며 메들리 곡 전체 성공의 주인공으로 거듭났다. 최종 승리는 박을 9개 적립한 전현무 팀이 가져갔고, MVP로는 ‘바디 싱어’에서 반전 활약을 펼치고 정답 주워먹기로 깨알 웃음을 준 경리가 선정됐다. 경리는 이날의 소감으로 “저는 ‘뜻밖의 Q’가 너무 좋아요~”라며 깨알 같이 애정을 드러냈다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 시청자들과 함께 고퀄리티 음악 퀴즈의 향연을 펼치며 매주 기발한 문제로 시청자들을 빠져들게 만들고 있다. Q플레이어와 함께 문제를 푸는 쏠쏠한 재미는 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만들며 헤어나올 수 없는 마성의 예능으로 거듭나고 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 가수 황치열과 걸그룹 구구단의 세정, 모모랜드의 주이가 ‘뜻밖의 Q’에 출격한다.22일 OSEN 취재결과 이날 진행되는 MBC ‘뜻밖의 Q’ 녹화에 황치열부터 세정, 주이가 게스트로 참여한다.황치열과 세정, 그리고 주이가 각각 다른 회차의 녹화의 게스트로 나선다. 이들은 가요계 ‘대세’로 활약하고 있는 데다 예능감을 인정받아 ‘뜻밖의 Q’에서의 활약이 기대된다.특히 예능프로그램에 출연할 때마다 주목받고 있는 가수들이다. 황치열은 Mnet ‘더 콜’을 비롯해 KBS 2TV ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’, SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 등에 출연하며 화제가 됐다.또한 세정은 Mnet ‘프로듀스101’부터 보여준 예능감으로 각종 예능에 출연하는 것은 물론 안정적인 진행실력으로 차세대 MC돌로 인정받았고 최근에는 구구단의 미나, 나영과 함께 유닛 세미나로 활동하고 있다.주이는 MBC ‘무한도전’으로 주목받으며 ‘예능 대세’로 등극, 다양한 예능에 출연하며 넘치는 흥으로 ‘흥주이’라 불리는데 ‘뜻밖의 Q’에서 어떤 예능감으로 또 한 번 웃음을 선사할지 기대된다.황치열, 세정, 주이가 출연하는 ‘뜻밖의 Q’는 8월 중 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠조선닷컴 정안지 기자'뜻밖의 Q' 3人3色 끼부자들 이국주-경리-세븐틴 호시가 존재감을 확실하게 빛냈다. 춤꾼 이국주는 모든 노래에서 춤을 추며 분위기 메이커 역할을 톡톡히 했고, 틈틈이 정답을 주워먹은 경리와 리액션 장인 호시까지 세 사람은 맞힐수록 빠져드는 퀴즈의 매력에 흠뻑 빠지며 다양한 명장면을 쏟아내 토요일 밤을 웃음으로 수놓았다.지난 21일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 12회에서는 '장기자랑을 수놓았던 노래'라는 주제로 이수근-은지원-이국주-호시(세븐틴)과 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-경리(나인뮤지스)가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.이국주와 경리, 호시는 등장부터 웃음을 안기며 웃음 폭탄을 안길 것을 예고했다. 세븐틴의 메인 댄서인 호시는 이수근이 만들어내는 즉석 비트에 몸을 맡기며 무반주로 춤을 췄고, 경리 역시 신곡 안무를 무반주 댄스로 소화하며 모두를 웃음 짓게 했다. 이국주는 유세윤의 자리를 노리는 야망을 드러내며 자신을 어필했다.이후 Q플레이어들은 팀이 결정된 후 장기자랑과 관련된 각자의 사연을 공개했다. 경리는 초등학생 때 베이비복스의 '우연'을 췄음을 고백했는데, 그녀가 춤을 출 때 이국주는 즉석에서 당시 간미연의 헤어스타일을 재연하며 무대에 등판해 웃음을 빵 터트렸다.본격적으로 문제 풀이가 시작되고 Q플레이어들은 '바디 싱어' 사상 최고의 성적을 내며 쫄깃한 긴장감을 안겼다. 먼저 문제를 풀기 시작한 이수근 팀에서는 이수근과 은지원이 눈빛만 봐도 정답을 알아차리는 환상의 호흡을 자랑하며 8문제를 맞히는 기염을 토했다.이를 본 경리는 이들의 실력에 깜짝 놀랐는데 자신이 속한 전현무 팀이 문제를 풀 차례가 되자 자신을 구멍이라고 하며 걱정하는 모습을 보였다. 경리의 걱정과 다르게 그녀는 8초만에 유리상자의 '사랑해도 될까요'를 맞히고 자신이 문제를 내기 위해 담요까지 내팽개치고 달려가는 등 '바디 싱어'에 완벽히 적응한 모습을 보여줬다.특히 기발한 창의력을 요하는 '이모티콘 퀴즈'에서는 문제, 춤, 리액션 등 분야를 막론한 이날의 명장면들이 쏟아져 나왔다. 정답 냄새를 감지하는 동물적인 문제를 많이 맞힌 유세윤은 "승관 씨나 저나 이제 이모티콘 퀴즈의 패턴을 알아버린 거죠"라고 자신감을 내비쳤고, 이에 승관은 "저희는 대기실에서 안경 쓰고 공부해요"라며 너스레를 떨어 웃음을 유발했다.또한 넘치는 흥을 주체하지 못한 이국주는 첫 문제를 상대 팀인 전현무 팀이 맞혔음에도 달려나와 춤을 췄고 자신이 맞힌 핑클의 '영원한 사랑'과 박경림의 '착각의 늪' 춤을 출 때는 더욱 파워풀하게 춤을 춰 흥을 제대로 돋웠다. 이국주는 남다른 센스를 발휘하며 정답을 많이 맞혔는데, 박상민의 '해바라기'의 제목을 떠올리지 못해 한 끗 차이로 틀렸다. 경리는 이 틈을 놓치지 않고 정답을 맞혔다. 이에 경리는 "진짜 잘 맞히시네요. 감사합니다"라며 꾸벅 인사를 하며 능청스러운 모습을 보였다.반면 '이모티콘 퀴즈'에 자신감을 보였던 호시는 특별히 혼자 방송을 보며 리액션도 준비해 왔음을 밝혀 엉뚱한 매력을 뽐냈다. 그는 상대 팀에서 발라드 곡을 맞히면 같이 팔을 흔들어 주며 리액션 장인의 면모를 보였다. 하지만 정답을 외칠 기회가 호시에게는 적었는데 아홉 번째 문제까지 정답을 못 맞힌 호시를 위해 이수근이 마치 호시가 정답을 맞힌 것처럼 정답을 외치는 장면을 재연해 깨알 웃음과 리더십을 방출했다. 이수근의 배려에 힘입어 호시는 마지막 문제를 극적으로 맞혀 승리의 기쁨을 맛봤다.마지막 코너인 '아는 만큼 부르는 노래'에서도 이국주와 호시의 활약은 계속됐다. 유세윤은 바람 벌칙을 맞은 이국주의 머리카락이 흩날리는 모습을 보고 "이국주 씨 비욘세 같은 거 해주시면 안 돼요?"라며 비욘세 따라잡기를 요청했고, 이국주는 자신의 팀이 문제를 틀릴 때마다 격정적인 웨이브를 보여줘 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.자신의 파트를 기억하지 못해 긴장한 모습을 보였던 호시는 어렵게 자신의 파트를 넘겼는데, 이를 지켜보던 같은 그룹의 멤버 승관이 흐뭇한 미소를 짓다가 자신의 차례를 깜박해 훈훈한 우정을 보여줬다. 그런 승관의 응원에 호시는 아홉 번째 도전에서 극적으로 정답을 기억해내며 메들리 곡 전체 성공의 주인공으로 거듭났다.최종 승리는 박을 9개 적립한 전현무 팀이 가져갔고, MVP로는 '바디 싱어'에서 반전 활약을 펼치고 정답 주워먹기로 깨알 웃음을 준 경리가 선정됐다. 경리는 이날의 소감으로 "저는 '뜻밖의 Q'가 너무 좋아요~"라며 깨알 같이 애정을 드러냈다.이처럼 '뜻밖의 Q'는 시청자들과 함께 고퀄리티 음악 퀴즈의 향연을 펼치며 매주 기발한 문제로 시청자들을 빠져들게 만들고 있다. Q플레이어와 함께 문제를 푸는 쏠쏠한 재미는 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만들며 헤어나올 수 없는 마성의 예능으로 거듭나고 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’의 빈자리가 이렇게 클 줄이야. ‘무한도전’ 후속으로 방송 중인 ‘뜻밖의 Q’가 지상파는 물론, 케이블 CJ ENM 예능에도 잡혀버린 모양새다. 그야말로 MBC의 굴욕이 아닐 수 없다.22일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 시청률은 2.6%와 2.7%(전국기준)를 기록했다.‘무한도전’은 지난 3월 안방극장을 떠났다. 토요일을 독보적으로 책임졌던 ‘무한도전’이었기에 그 빈자리를 채울 예능에 대한 관심도 높았다. ‘무한도전’ 후속 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 물론, KBS2 ‘불후의 명곡’, SBS ‘백년손님’, 올리브 ‘서울메이트’ 등이 대표적.우선, ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 유명 아이돌까지 가세하며 관심을 모았다. 하지만 이는 역부족이었다. 4.2%로 출발했으나 이미 지난주부터 3%대 시청률이 무너진 것. 2.6%까지 하락하면서 고전을 면치 못하고 있다.반면, ‘불후의 명곡’과 ‘백년손님’은 시청률 8%대로 승승장구 중이다. ‘무한도전’이 끝나자마자 기다렸다는 듯이 1위 자리를 나눠 가지고 있기 때문. 장수 예능 프로그램이기에 그 강세는 계속 이어질 것으로 보인다.이미 주말 예능 판도는 바뀌었다. ‘뜻밖의 Q’는 꾸준히 하락 곡선을, ‘불후의 명곡’과 ‘백년 손님’은 왕좌를 지켜내고 있다. 여기에 ‘서울메이트’까지 대항마로 자리 잡았다. 스타 호스트와 이방인의 특별한 여행을 다루는 ‘서울메이트’는 호평 속에 시청률까지 2,6%까지 기록하고 있는 것. ‘서울메이트’의 상승세에 ‘뜻밖의 Q’까지 위태로운 상황.위기를 맞은 ‘뜻밖의 Q’는 이를 극복할 수 있을지, ‘서울메이트’의 상승세는 어디까지 일지 이목이 쏠린다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC, 올리브 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
3人3色 끼부자들 이국주-경리-세븐틴 호시가 존재감을 확실하게 빛냈다.  
지난 21일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 12회에서는 ‘장기자랑을 수놓았던 노래’라는 주제로 이수근-은지원-이국주-호시(세븐틴)과 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-경리(나인뮤지스)가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.이국주와 경리, 호시는 등장부터 웃음을 안기며 웃음 폭탄을 안길 것을 예고했다. 세븐틴의 메인 댄서인 호시는 이수근이 만들어내는 즉석 비트에 몸을 맡기며 무반주로 춤을 췄고, 경리 역시 신곡 안무를 무반주 댄스로 소화하며 모두를 웃음 짓게 했다. 이국주는 유세윤의 자리를 노리는 야망을 드러내며 자신을 어필했다.이후 Q플레이어들은 팀이 결정된 후 장기자랑과 관련된 각자의 사연을 공개했다. 경리는 초등학생 때 베이비복스의 ‘우연’을 췄음을 고백했는데, 그녀가 춤을 출 때 이국주는 즉석에서 당시 간미연의 헤어스타일을 재연하며 무대에 등판해 웃음을 빵 터트렸다.본격적으로 문제 풀이가 시작되고 Q플레이어들은 ‘바디 싱어’ 사상 최고의 성적을 내며 쫄깃한 긴장감을 안겼다. 먼저 문제를 풀기 시작한 이수근 팀에서는 이수근과 은지원이 눈빛만 봐도 정답을 알아차리는 환상의 호흡을 자랑하며 8문제를 맞히는 기염을 토했다.이를 본 경리는 이들의 실력에 깜짝 놀랐는데 자신이 속한 전현무 팀이 문제를 풀 차례가 되자 자신을 구멍이라고 하며 걱정하는 모습을 보였다. 경리의 걱정과 다르게 그녀는 8초 만에 유리상자의 ‘사랑해도 될까요’를 맞히고 자신이 문제를 내기 위해 담요까지 내팽개치고 달려가는 등 ‘바디 싱어’에 완벽히 적응한 모습을 보여줬다. 특히 기발한 창의력을 요하는 ‘이모티콘 퀴즈’에서는 문제, 춤, 리액션 등 분야를 막론한 이날의 명장면들이 쏟아져 나왔다. 정답 냄새를 감지하는 동물적인 문제를 많이 맞힌 유세윤은 “승관 씨나 저나 이제 이모티콘 퀴즈의 패턴을 알아버린 거죠”라고 자신감을 내비쳤고, 이에 승관은 “저희는 대기실에서 안경 쓰고 공부해요”라며 너스레를 떨어 웃음을 유발했다.또한 넘치는 흥을 주체하지 못한 이국주는 첫 문제를 상대 팀인 전현무 팀이 맞혔음에도 달려 나와 춤을 췄고 자신이 맞힌 핑클의 ‘영원한 사랑’과 박경림의 ‘착각의 늪’ 춤을 출 때는 더욱 파워풀하게 춤을 춰 흥을 제대로 돋웠다. 이국주는 남다른 센스를 발휘하며 정답을 많이 맞혔는데, 박상민의 ‘해바라기’의 제목을 떠올리지 못해 한 끗 차이로 틀렸다. 경리는 이 틈을 놓치지 않고 정답을 맞혔다. 이에 경리는 “진짜 잘 맞히시네요. 감사합니다”라며 꾸벅 인사를 하며 능청스러운 모습을 보였다.반면 ‘이모티콘 퀴즈’에 자신감을 보였던 호시는 특별히 혼자 방송을 보며 리액션도 준비해 왔음을 밝혀 엉뚱한 매력을 뽐냈다. 그는 상대 팀에서 발라드 곡을 맞히면 같이 팔을 흔들어 주며 리액션 장인의 면모를 보였다. 하지만 정답을 외칠 기회가 호시에게는 적었는데 아홉 번째 문제까지 정답을 못 맞힌 호시를 위해 이수근이 마치 호시가 정답을 맞힌 것처럼 정답을 외치는 장면을 재연해 깨알 웃음과 리더십을 방출했다. 이수근의 배려에 힘입어 호시는 마지막 문제를 극적으로 맞혀 승리의 기쁨을 맛봤다.마지막 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 이국주와 호시의 활약은 계속됐다. 유세윤은 바람 벌칙을 맞은 이국주의 머리카락이 흩날리는 모습을 보고 “이국주 씨 비욘세 같은 거 해주시면 안 돼요?”라며 비욘세 따라잡기를 요청했고, 이국주는 자신의 팀이 문제를 틀릴 때마다 격정적인 웨이브를 보여줘 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.자신의 파트를 기억하지 못해 긴장한 모습을 보였던 호시는 어렵게 자신의 파트를 넘겼는데, 이를 지켜보던 같은 그룹의 멤버 승관이 흐뭇한 미소를 짓다가 자신의 차례를 깜박해 훈훈한 우정을 보여줬다. 그런 승관의 응원에 호시는 아홉 번째 도전에서 극적으로 정답을 기억해내며 메들리 곡 전체 성공의 주인공으로 거듭났다. 최종 승리는 박을 9개 적립한 전현무 팀이 가져갔고, MVP로는 ‘바디 싱어’에서 반전 활약을 펼치고 정답 주워 먹기로 깨알 웃음을 준 경리가 선정됐다. 경리는 이날의 소감으로 “저는 ‘뜻밖의 Q’가 너무 좋아요~”라며 깨알같이 애정을 드러냈다.방송을 본 시청자들은 “호시-승관이 고생 많았어! 신나하는 거 귀여움”, “그래도 조금씩 발전해나가는 듯”, “경기 ㅋㅋㅋ정답 주워 먹는 거 좋아 자연스러웠어” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q'에 황치열-서은광-한동근-승희-세정-주이까지 불타는 예능감과 열정을 가진 센스쟁이 6인방이 합류한다. 이들은 평소 재기발랄한 모습으로 시청자들에게 자동 미소를 유발했던 만큼 Q플레이어로 어떤 활약을 펼칠지 이들을 향한 환영의 목소리가 높아지고 있다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 22일 인간비타민 6인방 황치열-서은광(비투비)-세정(구구단)과 한동근-승희(오마이걸)-주이(모모랜드)로 구성된 15-16회 라인업을 공개했다.우선 15회에는 황치열과 서은광, 세정이 출연을 확정지었다. 1회에 출연했던 서은광과 세정은 열정적으로 문제 풀이에 참여하며 퀴즈 배틀에 몰입감을 높인 바 있다. 두 사람은 한 번 출연했던 만큼 뛰어난 실력을 보여줄 것으로 예상되며 황치열은 이름만큼이나 치열한 승부욕으로 뜨거운 토요일 저녁을 만들 것을 예고하고 있다.16회에는 예능 유망주인 한동근-승희-주이가 출격한다. 무엇보다 주이는 이번 출연이 세 번째로, 지난 7일 넘치는 흥으로 MVP를 차지하는 저력을 보였기에 이번 출연에 더욱 기대감이 커지고 있다. 주이와 함께 순수한 듯 거침 없는 입담의 한동근과 상큼한 매력으로 편안한 웃음을 주는 승희까지 세 사람이 분출할 흥과 시청자들을 녹일 꿀보이스에 벌써부터 기대감이 폭발하고 있다.또한 오늘(22일) 메신저 어플 카카오톡 오픈 채팅방에는 '뜻밖의 Q' 공식 오픈 채팅방이 새롭게 개설된다. 오픈 채팅방의 상세한 정보는 MBC 예능 연구소를 통해 녹화 시간에 맞춰 공개될 예정이다.이처럼 각자의 개성으로 토요일 밤을 뜨겁게 달굴 새로운 Q플레이어 황치열-서은광-한동근-승희-세정-주이의 퀴즈 대결은 각각 내달 11일과 18일에 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘뜻밖의 Q’에 황치열-서은광-한동근-승희-세정-주이까지 불타는 예능감과 열정을 가진 센스쟁이 6인방이 합류한다. 이들은 평소 재기발랄한 모습으로 시청자들에게 자동 미소를 유발했던 만큼 Q플레이어로 어떤 활약을 펼칠지 이들을 향한 환영의 목소리가 높아지고 있다.MBC ‘뜻밖의 Q’ 측은 22일 인간비타민 6인방 황치열-서은광(비투비)-세정(구구단)과 한동근-승희(오마이걸)-주이(모모랜드)로 구성된 15-16회 라인업을 공개했다.우선 15회에는 황치열과 서은광, 세정이 출연을 확정지었다. 1회에 출연했던 서은광과 세정은 열정적으로 문제 풀이에 참여하며 퀴즈 배틀에 몰입감을 높인 바 있다. 두 사람은 한 번 출연했던 만큼 뛰어난 실력을 보여줄 것으로 예상되며 황치열은 이름만큼이나 치열한 승부욕으로 뜨거운 토요일 저녁을 만들 것을 예고하고 있다.16회에는 예능 유망주인 한동근-승희-주이가 출격한다. 무엇보다 주이는 이번 출연이 세 번째로, 지난 7일 넘치는 흥으로 MVP를 차지하는 저력을 보였기에 이번 출연에 더욱 기대감이 커지고 있다. 주이와 함께 순수한 듯 거침 없는 입담의 한동근과 상큼한 매력으로 편안한 웃음을 주는 승희까지 세 사람이 분출할 흥과 시청자들을 녹일 꿀보이스에 벌써부터 기대감이 폭발하고 있다.또한 오늘(22일) 메신저 어플 카카오톡 오픈 채팅방에는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방이 새롭게 개설된다. 오픈 채팅방의 상세한 정보는 MBC 예능 연구소를 통해 녹화 시간에 맞춰 공개될 예정이다.이처럼 각자의 개성으로 토요일 밤을 뜨겁게 달굴 새로운 Q플레이어 황치열-서은광-한동근-승희-세정-주이의 퀴즈 대결은 각각 내달 11일과 18일에 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 각 소속사 제공
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘뜻밖의 Q’에 황치열-서은광-한동근-승희-세정-주이까지 불타는 예능감과 열정을 가진 센스쟁이 6인방이 합류한다. 이들은 평소 재기발랄한 모습으로 시청자들에게 자동 미소를 유발했던 만큼 Q플레이어로 어떤 활약을 펼칠지 이들을 향한 환영의 목소리가 높아지고 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 22일 인간비타민 6인방 황치열-서은광(비투비)-세정(구구단)과 한동근-승희(오마이걸)-주이(모모랜드)로 구성된 15-16회 라인업을 공개했다. 우선 15회에는 황치열과 서은광, 세정이 출연을 확정지었다. 1회에 출연했던 서은광과 세정은 열정적으로 문제 풀이에 참여하며 퀴즈 배틀에 몰입감을 높인 바 있다. 두 사람은 한 번 출연했던 만큼 뛰어난 실력을 보여줄 것으로 예상되며 황치열은 이름만큼이나 치열한 승부욕으로 뜨거운 토요일 저녁을 만들 것을 예고하고 있다. 16회에는 예능 유망주인 한동근-승희-주이가 출격한다. 무엇보다 주이는 이번 출연이 세 번째로, 지난 7일 넘치는 흥으로 MVP를 차지하는 저력을 보였기에 이번 출연에 더욱 기대감이 커지고 있다. 주이와 함께 순수한 듯 거침 없는 입담의 한동근과 상큼한 매력으로 편안한 웃음을 주는 승희까지 세 사람이 분출할 흥과 시청자들을 녹일 꿀보이스에 벌써부터 기대감이 폭발하고 있다. 또한 오늘(22일) 메신저 어플 카카오톡 오픈 채팅방에는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방이 새롭게 개설된다. 오픈 채팅방의 상세한 정보는 MBC 예능 연구소를 통해 녹화 시간에 맞춰 공개될 예정이다. 이처럼 각자의 개성으로 토요일 밤을 뜨겁게 달굴 새로운 Q플레이어 황치열-서은광-한동근-승희-세정-주이의 퀴즈 대결은 각각 내달 11일과 18일에 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공=각 소속사(HOW엔터테인먼트-황치열, 큐브엔터테인먼트-비투비 서은광, 플레디스-한동근, WM엔터테인먼트-오마이걸 승희, 젤리피쉬엔터테인먼트-구구단 세정, MLD엔터테인먼트-모모랜드 주이) popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC ‘뜻밖의 Q’에 황치열, 비투비 서은광, 한동근, 오마이걸 승희, 구구단 세정, 모모랜드 주이까지 불타는 예능감과 열정을 가진 센스쟁이 6인방이 합류한다.MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 22일 인간비타민 6인방 황치열, 서은광, 세정, 한동근, 승희, 주이로 구성된 15-16회 라인업을 공개했다.우선 15회에는 황치열과 서은광, 세정이 출연을 확정지었다. 1회에 출연했던 서은광과 세정은 열정적으로 문제 풀이에 참여하며 퀴즈 배틀에 몰입감을 높인 바 있다. 두 사람은 한 번 출연했던 만큼 뛰어난 실력을 보여줄 것으로 예상되며 황치열은 이름만큼이나 치열한 승부욕으로 뜨거운 토요일 저녁을 만들 것을 예고하고 있다.16회에는 예능 유망주인 한동근, 승희, 주이가 출격한다. 무엇보다 주이는 이번 출연이 세 번째로, 지난 7일 넘치는 흥으로 MVP를 차지하는 저력을 보였기에 이번 출연에 더욱 기대감이 커지고 있다. 주이와 함께 순수한 듯 거침 없는 입담의 한동근과 상큼한 매력으로 편안한 웃음을 주는 승희까지 세 사람이 분출할 흥과 시청자들을 녹일 꿀보이스에 벌써부터 기대감이 폭발하고 있다.또한 22일 메신저 어플 카카오톡 오픈 채팅방에는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방이 새롭게 개설된다. 오픈 채팅방의 상세한 정보는 MBC 예능 연구소를 통해 녹화 시간에 맞춰 공개될 예정이다. 이들의 퀴즈 대결은 각각 내달 11일과 18일에 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.won@xportsnews.com / 사진=각 소속사(HOW엔터테인먼트-황치열, 큐브엔터테인먼트-비투비 서은광, 플레디스-한동근, WM엔터테인먼트-오마이걸 승희, 젤리피쉬엔터테인먼트-구구단 세정, MLD엔터테인먼트-모모랜드 주이)▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
‘서울메이트’ 청와대 사랑채를 방문한 정진운과 독일 친구들./사진=tvN ‘서울메이트’ 방송 화면 캡처올리브 예능 ‘서울메이트’의 시청률이 MBC 예능 ‘뜻밖의 Q’를 앞질렀다.22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 ‘서울메이트’의 유료플랫폼 가구 시청률은 2.640%로, 2.481%를 기록한 ‘뜻밖의 Q’를 0.159%P 뛰어넘었다. ‘서울메이트’의 가구 시청률 또한 2.548%로, 2.505%로 집계된 ‘뜻밖의 Q’를 능가했다. (올리브, tvN, 온스타일 동시 본방 합산 시청률)‘서울메이트’는 또한 가구 시청률 최고 2.8%를 기록하며 케이블과 종편을 포함한 순위에서 동시간대 1위에 등극하기도 했다. 2049 타깃의 평균 시청률도 1.7%로 케이블과 종편을 포함한 순위에서 동시간대 1위에 올랐다.이날 방송에서는 가수 정진운이 독일 친구 다비드, 요하네스와 함께 청와대 사랑채를 방문해 의미있는 시간을 가졌다. 세 사람은 촛불 시위와 관련된 영상을 감상한 후, 기념 사진을 촬영했다. 함께하는 첫 식사로는 아귀찜을 선택했으며 정진운 특유의 흥과 더해져 특별한 먹방이 펼쳐졌다.서효림은 고나은을 ‘림림투어’에 초대해 커플 게스트들과 함께 색동저고리 커플룩을 선보였다.김준호는 핀란드 손님들에게 ‘진짜 한국인의 밥상’을 경험시켜주기 위해 푸짐한 한상을 대접하며 한국인의 쌈 싸먹는 방법을 소개해 웃음을 전했다.‘서울메이트’는 매주 토요일 오후 6시에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=정가영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 3人3色 끼부자들 이국주-경리-세븐틴 호시가 존재감을 확실하게 빛내며 토요일 밤을 웃음으로 수놓았다.지난 21일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 12회에서는 ‘장기자랑을 수놓았던 노래’라는 주제로 이수근-은지원-이국주-호시(세븐틴)과 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-경리(나인뮤지스)가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.이국주와 경리, 호시는 등장부터 웃음을 안기며 웃음 폭탄을 안길 것을 예고했다. 세븐틴의 메인 댄서인 호시는 이수근이 만들어내는 즉석 비트에 몸을 맡기며 무반주로 춤을 췄고, 경리 역시 신곡 안무를 무반주 댄스로 소화하며 모두를 웃음 짓게 했다. 이국주는 유세윤의 자리를 노리는 야망을 드러내며 자신을 어필했다.본격적으로 문제 풀이가 시작되고 Q플레이어들은 ‘바디 싱어’ 사상 최고의 성적을 내며 쫄깃한 긴장감을 안겼다. 먼저 문제를 풀기 시작한 이수근 팀에서는 이수근과 은지원이 눈빛만 봐도 정답을 알아차리는 환상의 호흡을 자랑하며 8문제를 맞히는 기염을 토했다.특히 기발한 창의력을 요하는 ‘이모티콘 퀴즈’에서는 문제, 춤, 리액션 등 분야를 막론한 이날의 명장면들이 쏟아져 나왔다. 정답 냄새를 감지하는 동물적인 문제를 많이 맞힌 유세윤은 “승관 씨나 저나 이제 이모티콘 퀴즈의 패턴을 알아버린 거죠”라고 자신감을 내비쳤고, 이에 승관은 “저희는 대기실에서 안경 쓰고 공부해요”라며 너스레를 떨어 웃음을 유발했다.또한 넘치는 흥을 주체하지 못한 이국주는 첫 문제를 상대 팀인 전현무 팀이 맞혔음에도 달려나와 춤을 췄고 자신이 맞힌 핑클의 ‘영원한 사랑’과 박경림의 ‘착각의 늪’ 춤을 출 때는 더욱 파워풀하게 춤을 춰 흥을 제대로 돋웠다. 이국주는 남다른 센스를 발휘하며 정답을 많이 맞혔는데, 박상민의 ‘해바라기’의 제목을 떠올리지 못해 한 끗 차이로 틀렸다. 경리는 이 틈을 놓치지 않고 정답을 맞혔다.반면 ‘이모티콘 퀴즈’에 자신감을 보였던 호시는 특별히 혼자 방송을 보며 리액션도 준비해 왔음을 밝혀 엉뚱한 매력을 뽐냈다. 그는 상대 팀에서 발라드 곡을 맞히면 같이 팔을 흔들어 주며 리액션 장인의 면모를 보였다. 하지만 정답을 외칠 기회가 호시에게는 적었는데 아홉 번째 문제까지 정답을 못 맞힌 호시를 위해 이수근이 마치 호시가 정답을 맞힌 것처럼 정답을 외치는 장면을 재연해 깨알 웃음과 리더십을 방출했다. 이수근의 배려에 힘입어 호시는 마지막 문제를 극적으로 맞혀 승리의 기쁨을 맛봤다.마지막 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 이국주와 호시의 활약은 계속됐다. 유세윤은 바람 벌칙을 맞은 이국주의 머리카락이 흩날리는 모습을 보고 “이국주 씨 비욘세 같은 거 해주시면 안 돼요?”라며 비욘세 따라잡기를 요청했고, 이국주는 자신의 팀이 문제를 틀릴 때마다 격정적인 웨이브를 보여줘 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다.최종 승리는 박을 9개 적립한 전현무 팀이 가져갔고, MVP로는 ‘바디 싱어’에서 반전 활약을 펼치고 정답 주워먹기로 깨알 웃음을 준 경리가 선정됐다. 경리는 이날의 소감으로 “저는 ‘뜻밖의 Q’가 너무 좋아요”라며 깨알 같이 애정을 드러냈다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 시청자들과 함께 고퀄리티 음악 퀴즈의 향연을 펼치며 매주 기발한 문제로 시청자들을 빠져들게 만들고 있다. Q플레이어와 함께 문제를 푸는 쏠쏠한 재미는 시청자들이 눈을 뗄 수 없게 만들며 헤어나올 수 없는 마성의 예능으로 거듭나고 있다.jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처
[공식] ‘뜻밖의 Q’ 황치열-서은광-한동근-승희-세정-주이 합류‘뜻밖의 Q’에 황치열-서은광-한동근-승희-세정-주이까지 불타는 예능감과 열정을 가진 센스쟁이 6인방이 합류한다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 22일 인간비타민 6인방 황치열-서은광(비투비)-세정(구구단)과 한동근-승희(오마이걸)-주이(모모랜드)로 구성된 15-16회 라인업을 공개했다.우선 15회에는 황치열과 서은광, 세정이 출연을 확정지었다. 1회에 출연했던 서은광과 세정은 열정적으로 문제 풀이에 참여하며 퀴즈 배틀에 몰입감을 높인 바 있다. 두 사람은 한 번 출연했던 만큼 뛰어난 실력을 보여줄 것으로 예상되며 황치열은 이름만큼이나 치열한 승부욕으로 뜨거운 토요일 저녁을 만들 것을 예고하고 있다.16회에는 예능 유망주인 한동근-승희-주이가 출격한다. 무엇보다 주이는 이번 출연이 세 번째로, 지난 7일 넘치는 흥으로 MVP를 차지하는 저력을 보였기에 이번 출연에 더욱 기대감이 커지고 있다. 주이와 함께 순수한 듯 거침 없는 입담의 한동근과 상큼한 매력으로 편안한 웃음을 주는 승희까지 세 사람이 분출할 흥과 시청자들을 녹일 꿀보이스에 벌써부터 기대감이 폭발하고 있다.또한 오늘(22일) 메신저 어플 카카오톡 오픈 채팅방에는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방이 새롭게 개설된다. 오픈 채팅방의 상세한 정보는 MBC 예능 연구소를 통해 녹화 시간에 맞춰 공개될 예정이다.황치열-서은광-한동근-승희-세정-주이의 퀴즈 대결은 각각 내달 11일과 18일에 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
뜻밖의 Q(사진=각 소속사) ‘뜻밖의 Q’에 황치열-서은광-한동근-승희-세정-주이까지 불타는 예능감과 열정을 가진 센스쟁이 6인방이 합류한다. 이들은 평소 재기발랄한 모습으로 시청자들에게 자동 미소를 유발했던 만큼 Q플레이어로 어떤 활약을 펼칠지 이들을 향한 환영의 목소리가 높아지고 있다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 22일 인간비타민 6인방 황치열-서은광(비투비)-세정(구구단)과 한동근-승희(오마이걸)-주이(모모랜드)로 구성된 15-16회 라인업을 공개했다. 우선 15회에는 황치열과 서은광, 세정이 출연을 확정지었다. 1회에 출연했던 서은광과 세정은 열정적으로 문제 풀이에 참여하며 퀴즈 배틀에 몰입감을 높인 바 있다. 두 사람은 한 번 출연했던 만큼 뛰어난 실력을 보여줄 것으로 예상되며 황치열은 이름만큼이나 치열한 승부욕으로 뜨거운 토요일 저녁을 만들 것을 예고하고 있다.16회에는 예능 유망주인 한동근-승희-주이가 출격한다. 무엇보다 주이는 이번 출연이 세 번째로, 지난 7일 넘치는 흥으로 MVP를 차지하는 저력을 보였기에 이번 출연에 더욱 기대감이 커지고 있다. 주이와 함께 순수한 듯 거침 없는 입담의 한동근과 상큼한 매력으로 편안한 웃음을 주는 승희까지 세 사람이 분출할 흥과 시청자들을 녹일 꿀보이스에 벌써부터 기대감이 폭발하고 있다.또한 오늘(22일) 메신저 어플 카카오톡 오픈 채팅방에는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방이 새롭게 개설된다. 오픈 채팅방의 상세한 정보는 MBC 예능 연구소를 통해 녹화 시간에 맞춰 공개될 예정이다.이처럼 각자의 개성으로 토요일 밤을 뜨겁게 달굴 새로운 Q플레이어 황치열-서은광-한동근-승희-세정-주이의 퀴즈 대결은 각각 내달 11일과 18일에 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’에 황치열-서은광-한동근-승희-세정-주이까지 불타는 예능감과 열정을 가진 센스쟁이 6인방이 합류한다.  
 
 
 
 
 
MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 22일 인간 비타민 6인방 황치열-서은광(비투비)-세정(구구단)과 한동근-승희(오마이걸)-주이(모모랜드)로 구성된 15-16회 라인업을 공개했다.우선 15회에는 황치열과 서은광, 세정이 출연을 확정 지었다. 1회에 출연했던 서은광과 세정은 열정적으로 문제 풀이에 참여하며 퀴즈 배틀에 몰입감을 높인 바 있다. 두 사람은 한 번 출연했던 만큼 뛰어난 실력을 보여줄 것으로 예상되며 황치열은 이름만큼이나 치열한 승부욕으로 뜨거운 토요일 저녁을 만들 것을 예고하고 있다.16회에는 예능 유망주인 한동근-승희-주이가 출격한다. 무엇보다 주이는 이번 출연이 세 번째로, 지난 7일 넘치는 흥으로 MVP를 차지하는 저력을 보였기에 이번 출연에 더욱 기대감이 커지고 있다. 주이와 함께 순수한 듯 거침 없는 입담의 한동근과 상큼한 매력으로 편안한 웃음을 주는 승희까지 세 사람이 분출할 흥과 시청자들을 녹일 꿀보이스에 벌써부터 기대감이 폭발하고 있다.또한 오늘(22일) 메신저 어플 카카오톡 오픈 채팅방에는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방이 새롭게 개설된다. 오픈 채팅방의 상세한 정보는 MBC 예능 연구소를 통해 녹화 시간에 맞춰 공개될 예정이다.인간 비타민 6인방 출연 소식에 네티즌들은 “다 기대되는 조합이다”, “너무 좋아. 기대할게요” 등의 반응을 보이고 있다.이처럼 각자의 개성으로 토요일 밤을 뜨겁게 달굴 새로운 Q플레이어 황치열-서은광-한동근-승희-세정-주이의 퀴즈 대결은 각각 내달 11일과 18일 오후 6시 25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 HOW, 큐브, 플레디스, WM, 젤리피쉬, MLDCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q' 세븐틴 승관이 히어로에 빙의해 '근엄 보스' 출제자로 변신했다.이번 주 퀴즈 주제가 '자존감 치트키 송'인만큼 가사를 설명하는 승관의 표정에 넘치는 남성미와 자신감이 담겨있어 평소 귀여운 모습을 보여줬던 그의 또 다른 매력에 이목이 쏠리고 있다.28일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 '이 노래만 들으면 자신감이 UP! 자존감 치트키 송'과 함께 숨겨둔 매력을 방출한 승관의 카리스마 넘치는 문제 출제 현장이 공개된다.공개된 사진 속 승관은 근엄한 표정으로 자신이 몸으로 표현해야 할 가사를 설명하고 있다. 그는 자신의 근육을 자랑하는 듯한 포즈를 지으며 평소에 공개하지 않았던 엄격, 근엄, 진지한 포스를 방출하고 있어 시선을 강탈한다.은지원은 "배트맨?"이라며 승관의 몸짓을 통해 유추할 수 있는 다양한 히어로 캐릭터들을 추측했다고 전해져 승관이 입을 앙다물고 진지하게 표현한 가사가 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.새 Q플레이어로 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 함께했다. 이들은 에이스인 승관을 위협할만한 방대한 음악 지식을 갖고 있는 실력자들로, 승관을 바짝 긴장하게 만들었다. 여기에 지난주 출연했던 이국주가 직접 '이모티콘 퀴즈'를 출제하며 고난도 퀴즈로 Q플레이어들을 멘붕에 빠트렸다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.'바디 싱어'에서 터프한 남성미를 분출한 승관과 에이스인 그를 긴장하게 만든 새 Q플레이어 이석훈, 산들, 케이의 활약은 28일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 히어로에 빙의해 ‘근엄 보스’ 출제자로 변신했다. 이번 주 퀴즈 주제가 ‘자존감 치트키 송’인만큼 가사를 설명하는 승관의 표정에 넘치는 남성미와 자신감이 담겨있어 평소 귀여운 모습을 보여줬던 그의 또 다른 매력에 이목이 쏠리고 있다.오는 28일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘이 노래만 들으면 자신감이 UP! 자존감 치트키 송’과 함께 숨겨둔 매력을 방출한 승관의 카리스마 넘치는 문제 출제 현장이 공개된다.공개된 사진 속 승관은 근엄한 표정으로 자신이 몸으로 표현해야 할 가사를 설명하고 있다. 그는 자신의 근육을 자랑하는 듯한 포즈를 지으며 평소에 공개하지 않았던 엄격, 근엄, 진지한 포스를 방출하고 있어 시선을 강탈한다.이를 본 은지원은 “배트맨?”이라며 승관의 몸짓을 통해 유추할 수 있는 다양한 히어로 캐릭터들을 추측했다고 전해져 승관이 입을 앙다물고 진지하게 표현한 가사가 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.그런가 하면 새 Q플레이어로 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 함께했다. 이들은 에이스인 승관을 위협할만한 방대한 음악 지식을 갖고 있는 실력자들로, 승관을 바짝 긴장하게 만들었다. 여기에 지난주 출연했던 이국주가 직접 ‘이모티콘 퀴즈’를 출제하며 고난도 퀴즈로 Q플레이어들을 멘붕에 빠트렸다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 ‘바디 싱어’에서 터프한 남성미를 분출한 승관과 에이스인 그를 긴장하게 만든 새 Q플레이어 이석훈, 산들, 케이의 활약은 오는 28일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 히어로에 빙의해 ‘근엄 보스’ 출제자로 변신했다. 이번 주 퀴즈 주제가 ‘자존감 치트키 송’인만큼 가사를 설명하는 승관의 표정에 넘치는 남성미와 자신감이 담겨있어 평소 귀여운 모습을 보여줬던 그의 또 다른 매력에 이목이 쏠리고 있다. 
오는 28일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘이 노래만 들으면 자신감이 UP! 자존감 치트키 송’과 함께 숨겨둔 매력을 방출한 승관의 카리스마 넘치는 문제 출제 현장이 공개된다.공개된 사진 속 승관은 근엄한 표정으로 자신이 몸으로 표현해야 할 가사를 설명하고 있다. 그는 자신의 근육을 자랑하는 듯한 포즈를 지으며 평소에 공개하지 않았던 엄격, 근엄, 진지한 포스를 방출하고 있어 시선을 강탈한다. 
 
이를 본 은지원은 “배트맨?”이라며 승관의 몸짓을 통해 유추할 수 있는 다양한 히어로 캐릭터들을 추측했다고 전해져 승관이 입을 앙다물고 진지하게 표현한 가사가 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.그런가 하면 새 Q플레이어로 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 함께했다. 이들은 에이스인 승관을 위협할만한 방대한 음악 지식을 갖고 있는 실력자들로, 승관을 바짝 긴장하게 만들었다. 여기에 지난주 출연했던 이국주가 직접 ‘이모티콘 퀴즈’를 출제하며 고난도 퀴즈로 Q플레이어들을 멘붕에 빠트렸다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다. 
 
이처럼 ‘바디 싱어’에서 터프한 남성미를 분출한 승관과 에이스인 그를 긴장하게 만든 새 Q플레이어 이석훈, 산들, 케이의 활약은 오는 28일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “승관이 좋아서 어쩌나~”, “산들을 예능에서 볼 수 있다니 너무 좋다”, “은지원 귀여워. 뜻큐도 점점 재밌어짐” 등의 반응을 보였다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 세븐틴 승관이 히어로에 빙의해 ‘근엄 보스’ 출제자로 변신했다. 이번 주 퀴즈 주제가 ‘자존감 치트키 송’인만큼 가사를 설명하는 승관의 표정에 넘치는 남성미와 자신감이 담겨있어 평소 귀여운 모습을 보여줬던 그의 또 다른 매력에 이목이 쏠리고 있다. 오는 28일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘이 노래만 들으면 자신감이 UP! 자존감 치트키 송’과 함께 숨겨둔 매력을 방출한 승관의 카리스마 넘치는 문제 출제 현장이 공개된다. 공개된 사진 속 승관은 근엄한 표정으로 자신이 몸으로 표현해야 할 가사를 설명하고 있다. 그는 자신의 근육을 자랑하는 듯한 포즈를 지으며 평소에 공개하지 않았던 엄격, 근엄, 진지한 포스를 방출하고 있어 시선을 강탈한다.  이를 본 은지원은 “배트맨?”이라며 승관의 몸짓을 통해 유추할 수 있는 다양한 히어로 캐릭터들을 추측했다고 전해져 승관이 입을 앙다물고 진지하게 표현한 가사가 무엇일지 궁금증이 커지고 있다. 그런가 하면 새 Q플레이어로 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 함께했다. 이들은 에이스인 승관을 위협할만한 방대한 음악 지식을 갖고 있는 실력자들로, 승관을 바짝 긴장하게 만들었다. 여기에 지난주 출연했던 이국주가 직접 ‘이모티콘 퀴즈’를 출제하며 고난도 퀴즈로 Q플레이어들을 멘붕에 빠트렸다는 후문이어서 기대감이 폭발하고 있다. 이처럼 ‘바디 싱어’에서 터프한 남성미를 분출한 승관과 에이스인 그를 긴장하게 만든 새 Q플레이어 이석훈, 산들, 케이의 활약은 오는 28일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
‘뜻밖의 Q’ 가사 설명하는 세븐틴 승관./사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’에서 세븐틴 승관이 히어로에 빙의해 ‘근엄 보스’ 출제자로 변신했다.오는 28일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 ‘이 노래만 들으면 자신감이 UP! 자존감 치트키 송’을 주제로 승관이 카리스마 넘치게 문제를 출제한다.공개된 사진 속 승관은 근엄한 표정으로 자신이 몸으로 표현해야 할 가사를 설명하고 있다. 그는 자신의 근육을 자랑하는 듯한 포즈를 지으며 평소에 보여주지 않았던 엄격, 근엄, 진지한 모습을 보여주고 있다.이를 본 은지원은 “배트맨?”이라며 승관의 몸짓을 통해 유추할 수 있는 다양한 히어로 캐릭터들을 추측했다, 승관이 입을 앙다물고 진지하게 표현한 가사가 무엇일지 궁금증이 커지고 있다.새 Q플레이어로 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 함께했다. 이들은 에이스인 승관을 위협할만한 방대한 음악 지식을 갖고 있는 실력자들로 승관을 바짝 긴장하게 만들었다. 여기에 지난주 출연했던 이국주가 직접 ‘이모티콘 퀴즈’를 출제하며 고난도 퀴즈로 Q플레이어들을 당혹스럽게 했다.‘바디 싱어’에서 터프한 남성미를 분출한 승관의 모습은 오는 28일 오후 6시 25분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'뜻밖의 Q' 러블리즈 케이가 소고기를 향한 일편단심 사랑을 보여준다.그녀는 MVP의 상품인 한우를 얻고자 하는 일념 하나로 소고기를 연상시키는 빨간 봉투를 고르는 엉뚱한 매력으로 웃음을 안길 것으로 기대를 모은다.28일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 러블리즈 케이의 러블리한 한우 사랑이 공개된다.이번 주 케이가 한우에 푹 빠진 모습으로 깨알 웃음을 안길 예정이다. 그녀는 A와 B가 적힌 봉투를 고르라는 전현무의 말에 "딱 소고기 색깔이라!"라며 고민 없이 A를 골랐다고 전해져 뜻밖의 소고기를 소환한 그녀의 상상력이 빵 터지는 웃음을 유발하고 있다.특히 케이는 정답을 맞히기 위해 "또 해도 돼요?", "한 번 더 해도 돼요?"라며 누구보다 빠른 속도로 연속으로 정답에 도전했다. 그녀는 자신이 떠올린 아이디어를 모두 뱉어내며 MVP를 쟁취하기 위한 욕구를 무한대로 방출했다는 후문이다.또 이날 끊임없이 정답을 외치던 케이는 특유의 달콤한 목소리로 정답 노래 한 소절을 불렀다고 전해져 토요일 저녁을 달달함으로 가득 채울 것으로 예상된다.이처럼 소고기를 향한 케이의 직진 사랑과 MVP를 향한 간절한 마음을 담은 끝없는 정답 도전은 28일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 러블리즈 케이가 소고기를 향한 일편단심 사랑을 보여준다. 그녀는 MVP의 상품인 한우를 얻고자 하는 일념 하나로 소고기를 연상시키는 빨간 봉투를 고르는 엉뚱한 매력으로 웃음을 안길 것으로 기대를 모은다. 오는 28일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 러블리즈 케이의 러블리한 한우 사랑이 공개된다. 이번 주 케이가 한우에 푹 빠진 모습으로 깨알 웃음을 안길 예정이다. 그녀는 A와 B가 적힌 봉투를 고르라는 전현무의 말에 “딱 소고기 색깔이라!”라며 고민 없이 A를 골랐다고 전해져 뜻밖의 소고기를 소환한 그녀의 상상력이 빵 터지는 웃음을 유발하고 있다. 특히 케이는 정답을 맞히기 위해 “또 해도 돼요?”, “한 번 더 해도 돼요?”라며 누구보다 빠른 속도로 연속으로 정답에 도전했다. 그녀는 자신이 떠올린 아이디어를 모두 뱉어내며 MVP를 쟁취하기 위한 욕구를 무한대로 방출했다는 후문이다.  또한 이날 끊임없이 정답을 외치던 케이는 특유의 달콤한 목소리로 정답 노래 한 소절을 불렀다고 전해져 토요일 저녁을 달달함으로 가득 채울 것으로 예상된다. 이처럼 소고기를 향한 케이의 직진 사랑과 MVP를 향한 간절한 마음을 담은 끝없는 정답 도전은 오는 28일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 러블리즈 케이, 소고기 향한 일편단심 애정‘뜻밖의 Q’ 러블리즈 케이가 소고기를 향한 일편단심 사랑을 보여준다. 28일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 러블리즈 케이의 러블리한 한우 사랑이 공개된다.이번 주 케이가 한우에 푹 빠진 모습으로 깨알 웃음을 안길 예정이다. 그녀는 A와 B가 적힌 봉투를 고르라는 전현무의 말에 “딱 소고기 색깔이라!”라며 고민 없이 A를 골랐다고 전해져 뜻밖의 소고기를 소환한 그녀의 상상력이 빵 터지는 웃음을 유발하고 있다.특히 케이는 정답을 맞히기 위해 “또 해도 돼요?”, “한 번 더 해도 돼요?”라며 누구보다 빠른 속도로 연속으로 정답에 도전했다. 그녀는 자신이 떠올린 아이디어를 모두 뱉어내며 MVP를 쟁취하기 위한 욕구를 무한대로 방출했다는 후문이다.또한 이날 끊임없이 정답을 외치던 케이는 특유의 달콤한 목소리로 정답 노래 한 소절을 불렀다고 전해져 토요일 저녁을 달달함으로 가득 채울 것으로 예상된다.소고기를 향한 케이의 직진 사랑과 MVP를 향한 간절한 마음을 담은 끝없는 정답 도전은 오는 28일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘뜻밖의 Q’/사진제공=MBC오는 28일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 러블리즈 케이의 한우 사랑이 공개된다.최근 녹화에서 케이는 A와 B가 적힌 봉투를 고르라는 전현무의 말에 “딱 소고기 색깔”이라며 고민 없이 A를 골랐다. 뜻밖에 ‘소고기’를 소환한 그녀의 상상력이 빵 터지는 웃음을 자아냈다.특히 케이는 정답을 맞히기 위해 “또 해도 돼요?” “한 번 더 해도 돼요?”라며 누구보다 빠른 속도로 연속으로 정답에 도전했다. 자신이 떠올린 아이디어를 모두 뱉어내며 MVP를 쟁취하기 위한 욕구를 방출했다는 후문이다.끊임없이 정답을 외치던 케이는 특유의 달콤한 목소리로 정답 노래 한 소절을 부르기도 했다고.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC ‘뜻밖의 Q’[서울경제] 28일 MBC에서 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서 러블리즈 케이의 한우 사랑이 공개된다.케이는 MVP의 상품인 한우를 얻기 위해 “또 해도 돼요?”, “한 번 더 해도 돼요?”라며 누구보다 빠른 속도로 연속으로 정답에 도전했다. 자신이 떠올린 답을 모두 뱉어내며 MVP를 쟁취하기 위해 애썼다. 또한 케이는 A와 B가 적힌 봉투를 고르라는 말에 “딱 소고기 색깔이라!”라며 고민 없이 빨간색의 A 봉투를 골랐다. 엉뚱한 매력으로 소고기를 소환한 그의 상상력이 웃음을 선사할 예정이다.소고기를 향한 케이의 직진 사랑은 28일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 통해 확인할 수 있다.한편, 이수근, 전현무, 은지원 등 MC들과 다양한 게스트 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼 MBC ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ B1A4 산들이 자신의 얼굴이 박힌 자신만의 하나 뿐인 MBC 출입증을 공개했다. 출입증을 목에 걸고 녹화에 임한 산들은 애사심을 콸콸 쏟아부으며 사원 파워를 장전했는데, 퀴즈를 풀기 위해 나 홀로 이모티콘 마임쇼까지 펼치면서 문제에 몰두했다고 전해져 그의 활약에 기대감이 모인다. 오늘(28일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 산들의 애사심 넘치는 문제 풀이가 공개된다. 28일 산들이 MBC 출입증을 Q플레이어들에게 자랑하고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 이는 그가 최근 진행하고 있는 라디오 ‘산들의 별이 빛나는 밤에’의 별밤지기로서 발급받은 출입증을 자랑하고 있는 것이다.  특히 산들은 자신의 얼굴이 새겨져 있는 출입증을 모두가 잘 볼 수 있게끔 들고 있는데, 그런 그의 표정에 자랑스러움이 묻어있어 웃음을 자아낸다. 그는 등장하자마자 자신이 매고 있는 출입증을 보고 놀란 은지원에게 “저 직원이에요!”라며 당당하게 인증을 했고, 불타는 애사심으로 문제 풀이에 임했다는 전언이다. 제작진에 따르면 산들은 넘치는 열정에 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀 때 한시도 몸을 가만히 두지 않았다. 그는 문제가 나올 때마다 모든 이모티콘을 따라하면서 마임쇼를 펼쳤는데, 그가 혼자서 진지하게 이모티콘을 재연한 모습이 함께 공개돼 본방사수 욕구를 자극하고 있다. 이처럼 예능 최초로 MBC 출입증을 인증한 산들의 애사심과 이모티콘으로 표현한 혼자만의 마임쇼는 오늘(28일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 은지원이 '몸동작 구연동화'라는 신기술을 개발했다. 불꽃 승부사 은지원은 지금까지 높은 정답률을 자랑하며 퀴즈 배틀에 긴장감을 더해왔는데, 그가 이번 주에는 '승부욕의 화신'다운 모습으로 한 층 업그레이드 된 능력을 보여줄 예정이어서 기대감을 자아낸다.오늘(28일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 승부사 은지원의 생생한 가사 표현이 공개된다.지난주 은지원은 이수근과 눈빛만 봐도 문제를 맞히며 신들린 눈빛 듀오로 활약해 시청자들에게 놀라움을 선사한 바 있다. 이번 주에는 은지원이 마치 몸으로 구연동화를 하는 듯한 보디랭귀지로 또 한 번 퀴즈의 신세계를 펼칠 것을 예고하고 있어 기대를 모은다.28일 공개된 사진에는 은지원이 가사를 설명하는 모습이 담겨있다. 그는 때로는 진지하게, 때로는 새침한 표정을 지으며 다양한 방식으로 가사를 설명하고 있어 눈길을 사로잡는다. 이를 본 유세윤은 금세 정답을 알아차리고 "이거 구연동화 급이에요"라며 감탄을 금치 않았다고 전해져 나날이 성장하는 그의 실력에 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 몸개그 전문가 유세윤마저 깜짝 놀라게 한 은지원의 남다른 가사 표현 센스는 오늘(28일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 ‘몸동작 구연동화’라는 신기술을 개발했다. 불꽃 승부사 은지원은 지금까지 높은 정답률을 자랑하며 퀴즈 배틀에 긴장감을 더해왔는데, 그가 이번 주에는 ‘승부욕의 화신’다운 모습으로 한 층 업그레이드 된 능력을 보여줄 예정이어서 기대감을 자아낸다.오늘(28일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 승부사 은지원의 생생한 가사 표현이 공개된다.지난주 은지원은 이수근과 눈빛만 봐도 문제를 맞히며 신들린 눈빛 듀오로 활약해 시청자들에게 놀라움을 선사한 바 있다. 이번 주에는 은지원이 마치 몸으로 구연동화를 하는 듯한 보디랭귀지로 또 한 번 퀴즈의 신세계를 펼칠 것을 예고하고 있어 기대를 모은다.28일 공개된 사진에는 은지원이 가사를 설명하는 모습이 담겨있다. 그는 때로는 진지하게, 때로는 새침한 표정을 지으며 다양한 방식으로 가사를 설명하고 있어 눈길을 사로잡는다. 이를 본 유세윤은 금세 정답을 알아차리고 “이거 구연동화 급이에요”라며 감탄을 금치 않았다고 전해져 나날이 성장하는 그의 실력에 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 몸개그 전문가 유세윤마저 깜짝 놀라게 한 은지원의 남다른 가사 표현 센스는 오늘(28일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 ‘몸동작 구연동화’라는 신기술을 개발했다. 불꽃 승부사 은지원은 지금까지 높은 정답률을 자랑하며 퀴즈 배틀에 긴장감을 더해왔는데, 그가 이번 주에는 ‘승부욕의 화신’다운 모습으로 한 층 업그레이드 된 능력을 보여줄 예정이어서 기대감을 자아낸다. 오늘(28일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 승부사 은지원의 생생한 가사 표현이 공개된다. 지난주 은지원은 이수근과 눈빛만 봐도 문제를 맞히며 신들린 눈빛 듀오로 활약해 시청자들에게 놀라움을 선사한 바 있다. 이번 주에는 은지원이 마치 몸으로 구연동화를 하는 듯한 보디랭귀지로 또 한 번 퀴즈의 신세계를 펼칠 것을 예고하고 있어 기대를 모은다. 28일 공개된 사진에는 은지원이 가사를 설명하는 모습이 담겨있다. 그는 때로는 진지하게, 때로는 새침한 표정을 지으며 다양한 방식으로 가사를 설명하고 있어 눈길을 사로잡는다. 이를 본 유세윤은 금세 정답을 알아차리고 “이거 구연동화 급이에요”라며 감탄을 금치 않았다고 전해져 나날이 성장하는 그의 실력에 기대감이 폭발하고 있다. 이처럼 몸개그 전문가 유세윤마저 깜짝 놀라게 한 은지원의 남다른 가사 표현 센스는 오늘(28일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 은지원이 ‘몸동작 구연동화’라는 신기술을 개발했다. 불꽃 승부사 은지원은 지금까지 높은 정답률을 자랑하며 퀴즈 배틀에 긴장감을 더해왔는데, 그가 이번 주에는 ‘승부욕의 화신’다운 모습으로 한 층 업그레이드 된 능력을 보여줄 예정이다.28일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 승부사 은지원의 생생한 가사 표현이 공개된다.지난주 은지원은 이수근과 눈빛만 봐도 문제를 맞히며 신들린 눈빛 듀오로 활약해 시청자들에게 놀라움을 선사한 바 있다. 이번 주에는 은지원이 마치 몸으로 구연동화를 하는 듯한 보디랭귀지로 또 한 번 퀴즈의 신세계를 펼칠 것을 예고하고 있어 기대를 모은다.공개된 사진에는 은지원이 가사를 설명하는 모습이 담겨있다. 그는 때로는 진지하게, 때로는 새침한 표정을 지으며 다양한 방식으로 가사를 설명하고 있어 눈길을 사로잡는다. 이를 본 유세윤은 금세 정답을 알아차리고 “이거 구연동화 급이에요”라며 감탄을 금치 않았다고 전해졌다. 한편 몸개그 전문가 유세윤마저 깜짝 놀라게 한 은지원의 남다른 가사 표현 센스는 오늘(28일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 조연경]   
B1A4 산들이 자신의 얼굴이 박힌 MBC 출입증을 공개했다. 28일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 산들의 애사심 넘치는 문제 풀이가 전해진다. 특히 산들은 라디오 ‘산들의 별이 빛나는 밤에’의 별밤지기 자격으로 발급받은 MBC 출입증을 자랑해 웃음을 자아낸다. 방송 전 공개된 사진에서 산들은 자신의 얼굴이 새겨져 있는 출입증을 모두가 잘 볼 수 있게끔 들고 있다. 산들은 등장하자마자 자신이 매고 있는 출입증을 보고 놀란 은지원에게 “저 직원이에요!”라며 당당하게 인증을 했고, 불타는 애사심으로 문제 풀이에 임했다는 전언이다. 제작진에 따르면 산들은 넘치는 열정에 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀 때 한시도 몸을 가만히 두지 않았다. 그는 문제가 나올 때마다 모든 이모티콘을 따라하면서 마임쇼를 펼쳤는데, 그가 혼자서 진지하게 이모티콘을 재연한 모습이 함께 공개돼 본방사수 욕구를 자극하고 있다. 이처럼 예능 최초로 MBC 출입증을 인증한 산들의 애사심과 이모티콘으로 표현한 혼자만의 마임쇼는 방송을 통해 확인할 수 있다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ B1A4 산들이 자신의 얼굴이 박힌 자신만의 하나 뿐인 MBC 출입증을 공개했다. 출입증을 목에 걸고 녹화에 임한 산들은 애사심을 콸콸 쏟아부으며 사원 파워를 장전했는데, 퀴즈를 풀기 위해 나 홀로 이모티콘 마임쇼까지 펼치면서 문제에 몰두했다.28일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 산들의 애사심 넘치는 문제 풀이가 공개된다.공개된 사진에는 산들이 MBC 출입증을 Q플레이어들에게 자랑하고 있는 모습이 담겨 있다. 이는 그가 최근 진행하고 있는 라디오 ‘산들의 별이 빛나는 밤에’의 별밤지기로서 발급받은 출입증을 자랑하고 있는 것이다.  
특히 산들은 자신의 얼굴이 새겨져 있는 출입증을 모두가 잘 볼 수 있게끔 들고 있는데, 그런 그의 표정에 자랑스러움이 묻어있어 웃음을 자아낸다.그는 등장하자마자 자신이 매고 있는 출입증을 보고 놀란 은지원에게 “저 직원이에요!”라며 당당하게 인증을 했고, 불타는 애사심으로 문제 풀이에 임했다는 전언이다.제작진에 따르면 산들은 넘치는 열정에 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀 때 한시도 몸을 가만히 두지 않았다. 그는 문제가 나올 때마다 모든 이모티콘을 따라하면서 마임쇼를 펼쳤는데, 그가 혼자서 진지하게 이모티콘을 재연한 모습이 함께 공개돼 본방사수 욕구를 자극하고 있다.이처럼 예능 최초로 MBC 출입증을 인증한 산들의 애사심과 이모티콘으로 표현한 혼자만의 마임쇼는 오늘(28일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' B1A4 산들이 자신의 얼굴이 박힌 자신만의 하나 뿐인 MBC 출입증을 공개했다. 출입증을 목에 걸고 녹화에 임한 산들은 애사심을 콸콸 쏟아부으며 사원 파워를 장전했는데, 퀴즈를 풀기 위해 나 홀로 이모티콘 마임쇼까지 펼치면서 문제에 몰두했다고 전해져 그의 활약에 기대감이 모인다.오늘(28일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 산들의 애사심 넘치는 문제 풀이가 공개된다.28일 산들이 MBC 출입증을 Q플레이어들에게 자랑하고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 이는 그가 최근 진행하고 있는 라디오 '산들의 별이 빛나는 밤에'의 별밤지기로서 발급받은 출입증을 자랑하고 있는 것이다.특히 산들은 자신의 얼굴이 새겨져 있는 출입증을 모두가 잘 볼 수 있게끔 들고 있는데, 그런 그의 표정에 자랑스러움이 묻어있어 웃음을 자아낸다. 그는 등장하자마자 자신이 매고 있는 출입증을 보고 놀란 은지원에게 "저 직원이에요!"라며 당당하게 인증을 했고, 불타는 애사심으로 문제 풀이에 임했다는 전언이다.제작진에 따르면 산들은 넘치는 열정에 '이모티콘 퀴즈'를 풀 때 한시도 몸을 가만히 두지 않았다. 그는 문제가 나올 때마다 모든 이모티콘을 따라하면서 마임쇼를 펼쳤는데, 그가 혼자서 진지하게 이모티콘을 재연한 모습이 함께 공개돼 본방사수 욕구를 자극하고 있다.이처럼 예능 최초로 MBC 출입증을 인증한 산들의 애사심과 이모티콘으로 표현한 혼자만의 마임쇼는 오늘(28일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 이지영 기자]  
‘뜻밖의 Q’ B1A4 산들이 자신의 얼굴이 박힌 자신만의 하나 뿐인 MBC 출입증을 공개했다. 출입증을 목에 걸고 녹화에 임한 산들은 애사심을 콸콸 쏟아부으며 사원 파워를 장전했는데, 퀴즈를 풀기 위해 나 홀로 이모티콘 마임쇼까지 펼치면서 문제에 몰두했다고 전해져 그의 활약에 기대감이 모인다.오늘(28일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 산들의 애사심 넘치는 문제 풀이가 공개된다.28일 산들이 MBC 출입증을 Q플레이어들에게 자랑하고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 이는 그가 최근 진행하고 있는 라디오 ‘산들의 별이 빛나는 밤에’의 별밤지기로서 발급받은 출입증을 자랑하고 있는 것이다.특히 산들은 자신의 얼굴이 새겨져 있는 출입증을 모두가 잘 볼 수 있게끔 들고 있는데, 그런 그의 표정에 자랑스러움이 묻어있어 웃음을 자아낸다. 그는 등장하자마자 자신이 매고 있는 출입증을 보고 놀란 은지원에게 "저 직원이에요!"라며 당당하게 인증을 했고, 불타는 애사심으로 문제 풀이에 임했다는 전언이다.제작진에 따르면 산들은 넘치는 열정에 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀 때 한시도 몸을 가만히 두지 않았다. 그는 문제가 나올 때마다 모든 이모티콘을 따라하면서 마임쇼를 펼쳤는데, 그가 혼자서 진지하게 이모티콘을 재연한 모습이 함께 공개돼 본방사수 욕구를 자극하고 있다.이처럼 예능 최초로 MBC 출입증을 인증한 산들의 애사심과 이모티콘으로 표현한 혼자만의 마임쇼는 오늘(28일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진제공 = MBC ‘뜻밖의 Q’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘뜻밖의Q’ 은지원/ 사진제공=MBCMBC ‘뜻밖의 Q’의 은지원이 ‘몸동작 구연동화’라는 신기술을 개발했다.오늘(28일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 승부사 은지원의 생생한 가사 표현이 공개된다. 지난주 은지원은 이수근과 눈빛만 봐도 문제를 맞히며 신들린 ‘눈빛 듀오’로 활약해 시청자들에게 놀라움을 선사했다. 이번 주에는 은지원이 마치 몸으로 구연동화를 하는 듯한 동작으로 또 한 번 퀴즈의 신세계를 펼칠 것을 예고하고 있어 기대를 모은다.28일 공개된 사진에는 은지원이 가사를 설명하는 모습이 담겨있다. 때로는 진지하게, 때로는 새침한 표정을 지으며 다양한 방식으로 설명하고 있어 눈길을 사로잡는다. 이를 본 유세윤은 금세 정답을 알아차리고 “이거 구연동화 급이에요”라며 감탄을 금치 않았다.몸개그 전문가 유세윤마저 깜짝 놀라게 한 은지원의 남다른 가사 표현 센스는 오후 6시 25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
뜻밖의 Q B1A4 산들 MBC 출입증 인증 사진=MBC 뜻밖의 Q [MBN스타 손진아 기자] ‘뜻밖의 Q’ B1A4 산들이 자신의 얼굴이 박힌 자신만의 하나 뿐인 MBC 출입증을 공개했다. 출입증을 목에 걸고 녹화에 임한 산들은 애사심을 콸콸 쏟아부으며 사원 파워를 장전했는데, 퀴즈를 풀기 위해 나 홀로 이모티콘 마임쇼까지 펼치면서 문제에 몰두했다고 전해져 그의 활약에 기대감이 모인다.28일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 산들의 애사심 넘치는 문제 풀이가 공개된다. 방송에 앞서 산들이 MBC 출입증을 Q플레이어들에게 자랑하고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 이는 그가 최근 진행하고 있는 라디오 ‘산들의 별이 빛나는 밤에’의 별밤지기로서 발급받은 출입증을 자랑하고 있는 것. 특히 산들은 자신의 얼굴이 새겨져 있는 출입증을 모두가 잘 볼 수 있게끔 들고 있는데, 그런 그의 표정에 자랑스러움이 묻어있어 웃음을 자아낸다. 그는 등장하자마자 자신이 매고 있는 출입증을 보고 놀란 은지원에게 “저 직원이에요!”라며 당당하게 인증을 했고, 불타는 애사심으로 문제 풀이에 임했다는 전언이다. 제작진에 따르면 산들은 넘치는 열정에 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀 때 한시도 몸을 가만히 두지 않았다. 그는 문제가 나올 때마다 모든 이모티콘을 따라하면서 마임쇼를 펼쳤는데, 그가 혼자서 진지하게 이모티콘을 재연한 모습이 함께 공개돼 본방사수 욕구를 자극하고 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘뜻밖의 Q’ B1A4 산들이 자신의 얼굴이 박힌 자신만의 하나 뿐인 MBC 출입증을 공개했다. 출입증을 목에 걸고 녹화에 임한 산들은 애사심을 콸콸 쏟아부으며 사원 파워를 장전했는데, 퀴즈를 풀기 위해 나 홀로 이모티콘 마임쇼까지 펼치면서 문제에 몰두했다고 전해져 그의 활약에 기대감이 모인다.오늘(28일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 산들의 애사심 넘치는 문제 풀이가 공개된다. 
 
 
28일 산들이 MBC 출입증을 Q플레이어들에게 자랑하고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 이는 그가 최근 진행하고 있는 라디오 ‘산들의 별이 빛나는 밤에’의 별밤지기로서 발급받은 출입증을 자랑하고 있는 것이다. 특히 산들은 자신의 얼굴이 새겨져 있는 출입증을 모두가 잘 볼 수 있게끔 들고 있는데, 그런 그의 표정에 자랑스러움이 묻어있어 웃음을 자아낸다. 그는 등장하자마자 자신이 매고 있는 출입증을 보고 놀란 은지원에게 “저 직원이에요!”라며 당당하게 인증을 했고, 불타는 애사심으로 문제 풀이에 임했다는 전언이다.제작진에 따르면 산들은 넘치는 열정에 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀 때 한시도 몸을 가만히 두지 않았다. 그는 문제가 나올 때마다 모든 이모티콘을 따라하면서 마임쇼를 펼쳤는데, 그가 혼자서 진지하게 이모티콘을 재연한 모습이 함께 공개돼 본방사수 욕구를 자극하고 있다.이처럼 예능 최초로 MBC 출입증을 인증한 산들의 애사심과 이모티콘으로 표현한 혼자만의 마임쇼는 오늘(28일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
산들이 MBC 출입증을 공개했다. MBC ‘뜻밖의 Q’ 제공‘뜻밖의 Q’에 출연한 그룹 B1A4 산들이 자신의 얼굴이 담긴 MBC 출입증을 공개했다. 산들은 최근 진행된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 녹화에서 출입증을 목에 걸고 등장, 애사심을 드러내며 사원 파워를 보여줬다. 그는 퀴즈를 풀기 위해 나 홀로 이모티콘 마임쇼까지 펼치면서 문제에 몰두했다고 전해져 활약에 기대감을 모은다.28일 ‘뜻밖의 Q’ 측은 산들이 MBC 출입증을 Q플레이어들에게 자랑하고 있는 모습을 공개했다. 이는 산들이 최근 진행하고 있는 라디오 ‘산들의 별이 빛나는 밤에’의 별밤지기로서 발급받은 출입증을 자랑하고 있는 것이다. 그의 표정에 자랑스러움이 묻어 있어 웃음을 자아내고 있다. 산들은 등장하자마자 자신의 출입증을 보고 놀란 은지원에게 “저 직원이에요!”라며 당당하게 인증을 했고, 불타는 애사심으로 문제 풀이에 임했다는 전언이다.산들이 출연한 ‘뜻밖의 Q’는 28일 오후 6시 25분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공='뜻밖의 Q'젝스키스 은지원이 '뜻밖의 Q'에서 '몸동작 구연동화'라는 신기술을 개발했다. 28일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 승부사 은지원의 생생한 가사 표현이 공개된다.앞서 은지원은 이수근과 눈빛만 봐도 문제를 맞히며 신들린 눈빛 듀오로 활약해 시청자들에게 놀라움을 선사한 바 있다. 이날 방송에서는 은지원이 마치 몸으로 구연동화를 하는 듯한 보디랭귀지로 또 한 번 퀴즈의 신세계를 펼칠 것을 예고하고 있어 기대를 모은다.이날 공개된 사진에는 은지원이 가사를 설명하는 모습이 담겨있다. 그는 때로는 진지하게, 때로는 새침한 표정을 지으며 다양한 방식으로 가사를 설명하고 있어 눈길을 사로잡는다. 이를 본 유세윤은 금세 정답을 알아차리고 "이거 구연동화 급이에요"라며 감탄을 금치 않았다고 전해져 은지원의 활약에 기대감이 높아지고 있다.한편 '뜻밖의 Q'는 이날 오후 6시 25분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 최진실기자]‘뜻밖의 Q’ 은지원이 ‘몸동작 구연동화’라는 신기술을 개발했다.  28일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 승부사 은지원의 생생한 가사 표현이 공개된다. 지난주 은지원은 이수근과 눈빛만 봐도 문제를 맞히며 신들린 눈빛 듀오로 활약해 시청자들에게 놀라움을 선사한 바 있다. 이번주에는 은지원이 마치 몸으로 구연동화를 하는 듯한 보디랭귀지로 또 한 번 퀴즈의 신세계를 펼칠 것을 예고하고 있어 기대를 모은다.공개된 사진에는 은지원이 가사를 설명하는 모습이 담겨있다. 그는 때로는 진지하게, 때로는 새침한 표정을 지으며 다양한 방식으로 가사를 설명하고 있다. 이를 본 유세윤은 금세 정답을 알아차리고 “이거 구연동화 급이에요”라며 감탄을 금치 않았다고 전해져 나날이 성장하는 그의 실력에 기대감이 폭발하고 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 28일 오후 6시 25분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ B1A4 산들이 자신의 얼굴이 박힌 자신만의 하나 뿐인 MBC 출입증을 공개했다. 출입증을 목에 걸고 녹화에 임한 산들은 애사심을 콸콸 쏟아부으며 사원 파워를 장전했는데, 퀴즈를 풀기 위해 나 홀로 이모티콘 마임쇼까지 펼치면서 문제에 몰두했다고 전해져 그의 활약에 기대감이 모인다. 
 오늘(28일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 산들의 애사심 넘치는 문제 풀이가 공개된다. 28일 산들이 MBC 출입증을 Q플레이어들에게 자랑하고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 이는 그가 최근 진행하고 있는 라디오 ‘산들의 별이 빛나는 밤에’의 별밤지기로서 발급받은 출입증을 자랑하고 있는 것이다.  특히 산들은 자신의 얼굴이 새겨져 있는 출입증을 모두가 잘 볼 수 있게끔 들고 있는데, 그런 그의 표정에 자랑스러움이 묻어있어 웃음을 자아낸다. 그는 등장하자마자 자신이 매고 있는 출입증을 보고 놀란 은지원에게 “저 직원이에요!”라며 당당하게 인증을 했고, 불타는 애사심으로 문제 풀이에 임했다는 전언이다.제작진에 따르면 산들은 넘치는 열정에 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀 때 한시도 몸을 가만히 두지 않았다. 그는 문제가 나올 때마다 모든 이모티콘을 따라하면서 마임쇼를 펼쳤는데, 그가 혼자서 진지하게 이모티콘을 재연한 모습이 함께 공개돼 본방사수 욕구를 자극하고 있다.이처럼 예능 최초로 MBC 출입증을 인증한 산들의 애사심과 이모티콘으로 표현한 혼자만의 마임쇼는 오늘(28일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 러블리즈 케이가 출연했다. MBC 캡처걸그룹 러블리즈 케이가 ‘뜻밖의 Q’ 출연 소감을 밝혔다. 28일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 케이는 가수 이석훈, 산들과 함께 게스트로 등장했다. 케이는 MC 전현무가 “90년대 노래는 잘 모르지 않느냐”고 묻자, “잘 모른다”고 수줍게 답했다. 그러면서도 케이는 “진짜 나오고 싶었다. 재미있게 보고 있어서”라고 말했다. 그는 이어 “음은 잘 모르는데, 암기를 잘 한다”며 이날 퀴즈에 의지를 불태웠다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]이석훈이 제작진의 특별한 부탁을 전했다. 28일 오후 6시 20분 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’에는 제작진의 독특한 부탁을 받아들인 이석훈의 모습이 그려졌다. 
이석훈은 앞서 ‘뜻밖의 Q’ 출연 당시 음정, 박자가 불안한 지상렬의 음악선생님의 자청한 바 있다. 당시 이석훈은 지상렬을 매섭게 몰아붙였고 이를 통해 뜻밖의 케미를 뽐내 웃음을 자아냈었다.MC들은 이석훈의 출연에 “사실 오늘도 지상렬씨를 부르려고 했는데 도망을 가셨다고 한다”, “지상렬씨 원형 탈모가 생겼다고 한다”라고 농담을 했다. 이석훈은 이에 “아마 이 두 친구(산들, 케이)들이 나와도 아마 그렇게 하지 않았을까 싶다”라고 말했다.이런 가운데 2회 연속 반바지 차림으로 나온 이석훈의 모습이 눈길을 끌었다. 앞선 출연에서는 파격적인 반바지로 화제가 된 가운데 이날은 자켓에 반바지 차림을 선택했다. 이석훈은 “제작진이 반바지를 입어달라고 부탁했다”고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 걸그룹 러블리즈 케이의 롤모델이 공개됐다. 케이와 그룹 B1A4 산들은 28일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 이수근 팀에 합류하게 됐다. 먼저 산들은 캔의 '내 생애 봄날'과 관련해 "제가 사실 원래 평온하다"면서 "무대 올라가기 전엔 자존감을 업시켜야 한다. 단기간에 업시키는 노래는 이게 최고인 것 같다"고 털어놨다. 이후 산들은 '내 생애 봄날'을 열창, 감탄을 자아냈다. 또 케이는 보아의 '아틀란티스 소녀'와 관련해 "가수를 꿈꾸게 한 곡이다. 보아 선배님이 롤모델"이라면서 "이 노래 들으면 힘이 난다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 이후 케이는 '아틀란티스 소녀'를 불렀고 맑은 목소리에 출연진 모두 감탄했다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 은지원이 전현무가 지겹다고 말했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 은지원이 전현무가 지겹다고 말해 웃음을 샀다. 28일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 MC 전현무는 자신의 팀원을 골랐다. 그간 은지원과 같은 팀을 여러 번 했던 전현무는 은지원의 실력이 못 미더워 그를 꺼려 했다. 전현무가 혹시나 은지원을 고를까 조마조마 하던 상황에서 이수근은 “누구를 더 원하는 거냐”고 물었고, 전현무는 “그걸 모르냐”며 당연하다는 듯 대답했다. 고민 끝에 전현무는 어셔의 곡을 선택했지만, 은지원이 그 주인공이었다. 은지원은 전현무에게 다가가면서 춤을 췄다. 이어 “그만 좀 뽑아. 전현무 지겨워, 이제 진짜”라고 해 폭소를 자아냈다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 그룹 B1A4 산들이 MBC 출입증을 공개했다.28일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 SG워너비 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 게스트로 출연해 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 퀴즈를 풀었다.이날 산들은 MBC 출입증을 자랑해 시선을 모았다. 산들은 최근 진행하고 있는 라디오 '산들의 별이 빛나는 밤에'의 별밤지기로서 출입증을 발급 받은 것.산들이 출입증을 매고 등장하자 MC들은 놀랐고, 산들은 자랑스럽다는 듯 "저 직원이에요!"라며 당당하게 인증해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 케이가 보아에 애정을 나타냈다.28일 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 13회에는 보아가 자신의 롤모델이라고 밝히는 러블리즈 케이의 모습이 그려졌다. 
팀 배정을 앞두고 산들은 캔(CAN)의 ‘내 생애 봄날’을 선곡해 눈길을 끌었다. 아이돌과는 거리가 멀어 보이는 선곡에 산들은 “제가 원래 평온하다”라며 “무대 올라가기 전엔 자존감을 높여야 한다. 단기간에 업 시키는 노래는 이게 최고인 것 같다”라고 설명했다.이에 MC들은 자리에서 ‘내 생애 봄날’ 라이브를 부탁했고, 산들은 시원시원한 가창력으로 이를 소화했다. 러블리즈의 케이는 보아의 ‘아틀란티스 소녀’를 선곡해 이목을 집중시켰다. 많은 여가수들 중 보아를 꼽았기 때문. 케이는 “가수를 꿈꾸게 한 곡이다. 보아 선배님이 롤모델이다”라며 “이 노래를 들으면 힘이 난다”라고 애정을 나타냈다. 케이는 자리에서 ‘아틀란티스 소녀’를 짧게나마 선보여 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처방송인 이수근이 가수 이석훈의 반바지를 지적했다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 이석훈, 걸그룹 러블리즈 케이, 보이그룹 B1A4 산들이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이석훈은 반바지를 입고 등장해 이수근에게 "담요 좀 덮고 있어라"라는 지적을 받았다. 이에 이석훈은 부끄러워하며 본인의 다리를 가렸다.한편 이모티콘 퀴즈 전 "이모티콘 퀴즈 풀어본 적 있냐"는 질문에 산들은 "방송을 보며 아직까지 한 문제도 못 맞혔는데, 이번에 열심히 하겠다"고 답했다. 케이 또한 "가장 약한 코너지만 열심히 해보겠다"고 말하며 의지를 다졌다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘뜻밖의 Q’산들이 이모티콘 퀴즈에 답답해했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’에 출연한 B1A4 산들이 이모티콘 퀴즈에 답답함을 호소했다. 28일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 산들은 게스트로 등장, 다른 출연진들과 이모티콘 퀴즈 맞히기에 돌입했다. 하지만 고난도 문제가 이어지자 표정이 어두워졌다. 산들은 몸으로 이모티콘을 표현해보며 안간힘을 썼다. 이를 지켜보던 은지원은 “산들은 이 코너가 뭔지 잘 모르는 것 같다”고 했고, 승관은 “신동 형님 이후로 처음이다”라고 해 웃음을 샀다. 산들은 결국 “너무 답답하다”고 털어놨다. 이후 승관이 정답인 소녀시대의 '훗'을 맞히자 “승관이 머릿속에 들어가고 싶다”며 부러움을 드러냈다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 산들이 부크박스의 활약에 부러움을 나타냈다.28일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’ 13회에는 부크박스의 능력에 감탄하는 산들의 모습이 그려졌다. 
부크박스는 이날도 뛰어난 추리력으로 이모티콘 퀴즈에서 맹활약을 보였다. B1A4 산들은 문제를 척척 맞히는 승관의 이런 면모에 감탄하며 “어떻게 이걸 알지?”라며 “승관이 머릿속에 잠깐 들어갔다 나오고 싶어요”라고 부러움을 나타냈다.이수관은 이에 “감동만 하지 말고 집중을 좀 해”라고 지적했다. 이어 “산들아, 너 MBC 직원이지?”라며 “더운데 에어컨 좀 켜고 와”라고 말해 웃음을 자아냈다. 최근 MBC 라디오의 DJ가 된 승관은 MBC 출입증을 걸고 나왔다.산들은 이수근의 말에 자리에서 일어나 정말 에어켠을 켜러 가려는 듯 너스레를 떨었다. 전현무 역시 “이쪽이 안 나와요”라고 보태며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 걸그룹 러블리즈 멤버 케이가 보아를 언급했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 가수 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 게스트로 출연했다.이날 산들은 캔의 ‘내 생애 봄날’에 대해 “평온한 편이다. 무대 올라가기 전엔 자존감을 업 시켜기 위해 노래를 부른다”며 노래를 열창해 눈길을 끌었다.  
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 케이는 보아의 ‘아틀란티스 소녀’에 대해 “가수를 꿈꾸게 한 곡”이라고 밝혔다.이어 “보아 선배님이 롤모델이다. 이 노래 들으면 힘이 난다”며 노래를 열창해 출연진을 감탄하게 만들었다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의Q' 이석훈이 바디싱어 퀴즈 강자로 떠올랐다. 28일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 이석훈, 산들, 케이가 출연했다.이날 이석훈은 바디싱어 게임에서 엄청난 집중력을 보였다. 바디싱어는 노래를 몸동작으로 설명해 맞히는 코너로, 이석훈은 같은 팀 멤버들의 몸동작을 유심히 바라보았다. 그는 연달아 3연속 정답을 맞혀 놀라움을 안겼다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 걸그룹 러블리즈 멤버 케이가 보아를 언급했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 가수 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 게스트로 출연했다.이날 산들은 캔의 ‘내 생애 봄날’에 대해 “평온한 편이다. 무대 올라가기 전엔 자존감을 업 시켜기 위해 노래를 부른다”며 노래를 열창해 눈길을 끌었다.케이는 보아의 ‘아틀란티스 소녀’에 대해 “가수를 꿈꾸게 한 곡”이라고 밝혔다.이어 “보아 선배님이 롤모델이다. 이 노래 들으면 힘이 난다”며 노래를 열창해 출연진을 감탄하게 만들었다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘뜻밖의 Q’ 이석훈이 산들의 힌트로 정답을 맞혔다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 가수 이석훈이 그룹 B1A4 산들의 힌트에 정답을 맞혔다. 28일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 이석훈은 이모티콘 퀴즈에 임했다. 고난도 퀴즈 행렬에 조용히 있던 이석훈은 뜻밖의 힌트에 정답을 외치러 나섰다. 산들이 “아이유?”라고 조용히 내뱉은 말을 들은 것이다. 이석훈은 드디어 자리에서 일어나 “아이유 ‘금요일에 만나요’”라고 정답을 맞혔다. 이를 본 산들은 제작진을 향해 “아이유 ‘금요일에 만나요’ 내가 했거든요”라고 억울해했다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 개그우먼 이국주가 '뜻밖의 Q' 팀과의 약속을 지켰다.28일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 SG워너비 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 게스트로 출연해 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 퀴즈를 풀었다.이날 이모티콘 문제를 푸는 시간에 출제자명으로 '국듀곤듀'가 등장했다. 해당 문제는 실제 이국주가 직접 출제한 문제였던 것.앞서 이국주는 괜찮은 이모티콘을 출제하는 시청자에게 '황금돼지'를 준다는 사실을 알고 출제자로 변신했다. 이국주의 문제를 보고 고심하던 산들은 이승철의 '소리쳐'임을 깨닫고 문제를 맞히는데 성공했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의Q'  산들이 드디어 이모티콘 퀴즈를 맞혔다. 28일 방영된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 이석훈, 산들, 케이가 출연했다.이날 산들은 이모티콘 퀴즈를 풀지 못해 당황스러워했다. 이모티콘을 봐도 어떤 노래인지 도무지 떠올리지 못한 것. 산들은 "어떻게 맞히지?"라며 문제를 쳐다봤고, 이를 지켜보던 MC들은 웃음을 참지 못했다.같은 팀 팀원들은 "같은 편이지만 심각하다"고 해 폭소를 안겼다.하지만 산들은 이모티콘 퀴즈 코너가 끝나기 전 결국 정답을 맞혔고, 환호하며  "저만 믿으세요!"라고 소리쳐 웃음을 안겼다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처보이그룹 B1A4의 산들이 2연속으로 퀴즈의 정답을 맞혀 에이스가 됐다. 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 이석훈, 걸그룹 러블리즈 케이, 산들이 게스트로 출연했다.이날 산들은 이모티콘 퀴즈 초반 문제의 감을 잡지 못하는 모습을 보였다. 엉뚱한 오답을 내며 '뜻밖의 Q'멤버들의 구박을 받기도 했다.그러나 산들은 2연속으로 퀴즈의 정답을 맞혀 퀴즈 에이스가 됐다. 특히 윤종신의 '환생'을 맞추고 "오 새로워라. 처음 보는 내 모습"의 가사를 부르며 춤판을 벌였다. 이를 보고 전현무는 "아이돌인데 춤사위가 구수하다"며 놀렸다.산들은 "너무 행복하다. 내 몸이 주체가 안 된다"고 말하며 감동에서 헤어나오지 못했다. 이후 멤버들에게 "저만 믿으세요"라고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]산들이 이모티콘 퀴즈 2연속 정답에 자신감이 풀충전됐다.28일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 B1A4 산들이 이모티콘 퀴즈 후반에 에이스로 환생한 모습이 그려졌다.이모티콘 퀴즈 초반에 산들은 별다른 활약을 하지 못했다. 엉뚱한 오답만 쏟아내는 모습에 이수근은 산들의 MBC 사원증을 가리키며 "에어컨 좀 올려줘요"라고 농담을 던지기도 했다.그런데 8번째, 9번째 문제에서 산들이 2연속으로 정답을 맞혔다. 방송 시작에 "제가 엄청 평온해요"라고 했던 산들은 극도로 흥분된 표정으로 포효했다. 산들은 "너무 행복하니까 내 몸이 주체가 안 돼"라고 하고는 자심감이 풀로 충전된 표정으로 "저만 믿으세요!"라고 외쳤다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의Q' 이석훈이 퀴즈 강자로 거듭났다. 28일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관, 이석훈, 산들, 러블리즈 케이가 출연했다.이날 이석훈은 바디싱어 코너에서 두각을 보였다. 팀원들의 몸동작을 유심히 보던 이석훈은 엄청난 집중력을 보였고, 3연속 정답을 맞혀 놀라움을 자아냈다. 이어 그는 이모티콘 퀴즈에서도 활약했다. 아이유의 '금요일에 만나요' 곡을 맞힌 것. 어렵게 맞힌 문제라 이석훈은 웃음을 감추지 못했다. 이석훈은 부크박스 승관을 바라보며 "이런 기분을 승관이는 매주 느끼고 있는 거냐"며 미소를 지었다.이에 승관은 "짜릿해요 형"이라고 반응했고, 이석훈 역시 "짜릿하다"고 말해 눈길을 끌었다.  
이석훈의 활약과는 달리 산들은 이모티콘 퀴즈에 난감해했다. 이모티콘 그림을 봐도 어떤 곡도 떠올리지 못한 것. 같은 팀 멤버들은 "같은 편이지만 심각하다"고 말했고, 은지원은 "산들이는 이 퀴즈가 뭔지 잘 모르는 것 같다"고 해 폭소를 안겼다. 산들은 "어떻게 맞히지?"라며 당황스러워했지만, 코너가 끝나기 전 결국 정답을 맞혔다. 그는 크게 환호하며 "저만 믿으세요!"라고 외쳐 웃음바다를 만들었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
뜻밖의 Q, 산들(사진=MBC) ‘뜻밖의 Q’ B1A4 산들이 자신의 얼굴이 박힌 자신만의 하나 뿐인 MBC 출입증을 공개했다. 출입증을 목에 걸고 녹화에 임한 산들은 애사심을 콸콸 쏟아부으며 사원 파워를 장전했는데, 퀴즈를 풀기 위해 나 홀로 이모티콘 마임쇼까지 펼치면서 문제에 몰두했다.오늘(28일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 산들의 애사심 넘치는 문제 풀이가 공개됐다.28일 산들이 MBC 출입증을 Q플레이어들에게 자랑하고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 이는 그가 최근 진행하고 있는 라디오 ‘산들의 별이 빛나는 밤에’의 별밤지기로서 발급받은 출입증을 자랑하고 있는 것이다.  특히 산들은 자신의 얼굴이 새겨져 있는 출입증을 모두가 잘 볼 수 있게끔 들고 있는데, 그런 그의 표정에 자랑스러움이 묻어있어 웃음을 자아낸다. 그는 등장하자마자 자신이 매고 있는 출입증을 보고 놀란 은지원에게 “저 직원이에요!”라며 당당하게 인증을 했고, 불타는 애사심으로 문제 풀이에 임했다.제작진에 따르면 산들은 넘치는 열정에 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀 때 한시도 몸을 가만히 두지 않았다. 그는 문제가 나올 때마다 모든 이모티콘을 따라하면서 마임쇼를 펼쳤는데, 그가 혼자서 진지하게 이모티콘을 재연한 모습이 함께 공개됐다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '뜻밖의 Q' 전현무 팀이 최종우승을 차지했다. MVP는 이석훈의 차지였다.28일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 SG워너비 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 게스트로 출연해 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 퀴즈를 풀었다.이날 전현무와 이수근이 팀을 나눈 결과, 전현무 팀은 승관, 은지원, 이석훈으로 이뤄졌고, 이수근 팀은 유세윤, 케이, 산들로 이뤄졌다. 특히 케이는 한우에 푹 빠진 모습으로 깨알 웃음을 안겼다. 케이는 A와 B가 적힌 봉투를 고르라는 전현무의 말에 "딱 소고기 색깔"이라며 고민없이 A를 골라 미소를 유발했다. 
또 케이는 퀴를 풀어가던 중 정답을 맞히기 위해 "또 해도 돼요?", "한 번 더 해도 돼요?"라며 누구보다 빠른 속도로 연속으로 정답에 도전, MVP를 쟁취하기 위한 욕구를 무한대로 방출했다.산들과 이석훈 역시 마찬가지. 산들은 이모티콘 퀴즈 시간에 남다른 집중력을 발휘해 같은 팀원들마저 웃음 짓게 만들었다.양 팀의 치열한 경쟁 끝에 전현무 팀이 승리했다. 또 MVP는 이석훈이 차지했다. 하지만 이석훈은 "내 마음 속 MVP는 케이"라며 한우를 양보해 훈훈함을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]이석훈이 한우선물세트를 케이에게 양보했다. 28일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 게스트로 출연했다.산들은 등장하자마자 자신의 MBC 출입증을 자랑하며 애사심을 어필했다. 케이는 "제가 암기 하나는 자신 있어서"라며 메들리곡 미션에 대한 기대감을 드러냈다. 지난 방송에 짧은 반바지를 입고 등장해 눈길을 끌었던 이석훈은 이날도 어김없이 반바지에 자켓을 걸치고 나왔다. 곧이어 팀 선별이 진행됐다. 현무팀에는 승관, 석훈, 지원이 들어갔고, 수근팀에는 산들, 케이, 세윤이 들어갔다.'보디싱어'에서 양 팀은 5분 내에 15문제에 도전하게 됐다. 이수근 팀은 8문제를 맞혀 7박을 적립했다. 순조로운 스타트를 끊은 현무팀은 난해한 두 문제에 2분을 소비해 위기를 맞았는데, 이석훈의 활약으로 8문제를 맞히고 똑같이 7박을 적립했다.이모티콘 퀴즈에서는 첫 문제부터 역대급 오답 퍼레이드가 이어졌다. 모두 무슨 노래인지 알고 있었지만 정확한 노래 제목이 나오지 않았기 때문. 그 정답은 강산에의 '거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼'이었다.퀴즈 초반에는 현무팀이 연속으로 정답을 맞히며 리드했다. 하지만 초반에 별다른 활약이 없던 산들이 후반에 각성하면서 2연속 정답의 쾌거를 이뤘다. 결과는 수근팀이 13박, 현무팀이 11박이었다.  메들리 곡은 9번째 도전 만에 성공했다. MVP로는 이석훈이 뽑혔는데, 이석훈은 한우선물세트를 케이에게 건네줬다. 마지막으로 유세윤이 대표로 뜻박 벌칙을 받았다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 전현무 팀이 이수근 팀을 꺾었다. MVP로 뽑힌 이석훈은 벌칙의 주인공으로 유세윤을 선택했다. 28일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 전현무, 이석훈, 부승관, 은지원이 이수근, 산들, 케이, 유세윤을 꺾었다. 전현무가 뽑은 MVP는 이석훈이었다. 전현무는 이석훈과 부승관과 은지원을 팀원으로 선택했고, 이수근은 산들과 케이와 유세윤을 팀원으로 골랐다. 두 팀은 한우를 걸고 치열한 음악퀴즈 대결을 펼쳤다. 첫 번째 대결은 몸으로 말하는 스피드 퀴즈였다. 두 팀은 말을 하지 않고 몸으로만 노래 제목을 설명했다. 이수근과 유세윤은 의외의 케미를 자랑하면서 5분동안 8문제를 맞췄다. 전현무팀에서는 이석훈이 맹활약을 하면서 8문제를 맞췄다. 시청자가 직접 출제한 이모티콘 퀴즈가 이어졌다. 전현무팀의 부승관은 강산에의 '거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼'을 눈치 챘지만 노래 제목을 정확히 맞추지 못해서 계속해서 오답을 냈다. 제작진의 글자수 힌트를 받고 난 뒤에 전현무는 정답을 맞췄다. 산들은 신동에 이어 이모티콘 퀴즈를 전혀 이해하지못하면서 시종일관 답답해했다. 부승관은 연이어 두번째 문제인 소녀시대의 '훗'을 맞췄다. 산들은 "승관이 정말 대단하다"며 "머릿속에 들어가고 싶다"고 말했다.  
전현무 팀의 은지원 역시 만만만치 않았다. 세 번째 문제는 은지원이 2PM '하트비트'의 안무를 떠올리면서 3연속 정답을 맞췄다. 수근팀의 에이스는 러블리즈 케이였다. 케이는 장나라의 '스위트 드림'을 맞추면서 활약했다. 은지원은 젝스키스의 '커플'을 맞추면서 자존심을 세웠다. 이석훈도 모두가 맞추지 못하는 아이유의 '금요일에 만나요'를 맞추면서 짜릿한 반전을 만들어냈다. 최고의 허당 산들은 7번재 문제인 이승철의 '소리쳐'를 맞췄다. 산들은 뚜아두지 힌트를 통해서 문제를 맞추고 감격에 젖었다. 산들은 윤종신의 '환생'까지 2연속 정답을 맞추면서 소리를 질렀다. 마지막 문제의 주인공은 부승관이었다. 이석훈이 힌트를 주고 부승관이 미쓰에이의 '배드 걸 굿 걸'을 맞췄다. 그 결과 현무팀이 승리를 했다. 10번의 기회 동안 리믹스 된 메들리 곡 중에서 자신의 앞에 들어온 순서에 따라서 해당 파트의 노래를 불러야 했다. 전현무와 에이스 부승관의 실수로 3번이나 틀리면서 3개의 박을 적립했다. 유세윤은 교묘한 공격으로 유세윤의 실수를 이끌어냈다. 이석훈 역시도 반격했다. 이석훈은 교묘하게 박자를 늘이면서 산들의 실패를 이끌어냈다. 산들은 2연속 가사를 실수하면서 또 다시 박을 쌓았다. 산들은 또 다시 가사를 실수했다.  10번째 만에 두 팀은 리믹스 된 메들리를 부르는데 성공하면서 환호했다. 결과적으로 현무팀이 최종 승리했다. MVP로 뽑힌 이석훈은 한우선물세트를 케이에게 양보했고, 벌칙을 받을 사람으로 유세윤을 뽑았다./pps2014@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=안태경 기자] 훈훈한 뜻밖의 Q 현장이 그려졌다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 13회에는 이석훈, 산들, 케이가 게스트로 출연했다. 
이날 산들은 MBC 출입증을 걸고 나와 눈길을 끌었다. 최근 강타의 후임으로 MBC 라디오 ‘별이 빛나는 밤에’의 DJ가 됐기 때문. 오랜 역사를 자랑하는 별밤지기가 된 것에 산들은 뿌듯함을 드러내며 “저 직원이에요”라고 말했다. 이석훈은 보디싱어 게임에서 상상을 초월하는 집중력을 보여줬다. 몸동작을 보고 노래를 맞춰야 하는 가운데 이석훈이 무려 3번 연달아 정답을 맞힌 것. 빛보다 빠른 속도로 난관을 헤쳐나가는 이석훈에 모두의 이목이 집중됐다.부크박스 승관은 게스트들로부터 선망의 대상이 됐다. 이모티콘 퀴즈에서 어려운 문제를 만난 멤버들은 혼란스러워하는 모습을 보였다. 이런 가운데 승관이 문제를 추리해냈고, 뛰어난 발상에 모두가 감탄했다. 산들은 “승관이 머릿속에 들어가 보고 싶다”라며 “어떻게 저런 생각을 하지”라고 말했다. 이에 승관은 “내가 생각보다 안 똑똑하다”라고 했지만 산들은 “지금만 들어갔다 올게”라고 말했다.이날 유독 부진했던 산들의 모습에 이수근은 “감동만 하지 말고 집중을 하라”라고 당부했다. 이어 산들의 출입증을 가리켜 “MBC 직원아니냐”라며 “너무 더운데 에어컨 좀 올려달라”라고 농담을 해 웃음을 자아냈다.그러나 산들에게도 반전의 기회가 찾아왔다. 어렵게 한 문제를 맞힌 산들은 음악프로그램 1위보다 기뻐하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 연이어 두 문제를 맞혔을 때는 스스로 놀라움을 감추지 못했다. 한편 이날 이석훈은 MVP로 선정됐다. 그러나 선물로 받은 한우선물세트를 러블리즈 케이에게 양도하는 훈훈한 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
산들이 MBC 출입증을 걸고 나왔다.  
 
7월 28일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 산들은 MBC 직원이라고 해 모두를 놀라게 했다.산들의 출입증을 발견한 출연진들이 의아하게 여기자 “저 직원이에요!”라면서 자랑스럽게 내밀었다.  산들은 ‘별이 빛나는 밤에’의 별밤지기로 라디오 진행자가 되면서 출입증을 발급받은 것이었다.“일주일 된 아기 사원”이란 얘기에 출연진들은 “별밤송 아냐”라며 오래 전 기억을 떠올렸다. 처음 듣는 얘기에 산들은 당황해서 아는 척 하면서 넘어갔다. 이수근, 전현무 등은 별밤송을 떠올리며 노래까지 불렀다.이날 방송에는 SG워너비 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 이석훈이 MVP를 후배 케이에게 양보했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’가 다양한 퀴즈로 재미를 안겼다. 이석훈은 MVP를 후배 가수 케이에게 양보해 훈훈함을 자아냈다. 28일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 가수 이석훈, 그룹 B1A4 산들, 걸그룹 러블리즈의 케이가 게스트로 등장한 가운데, 자존감 치트키송을 주제로 퀴즈가 진행됐다.이날 아는만큼 부르는 노래 코너에서는 대성의 ‘대박이야’, 원더걸스 ‘쏘 핫’, 트와이스 ‘치얼 업’, 지드래곤 ‘원 오브 어 카인드’, 진주 ‘난 괜찮아’, 샤이니 ‘누난 너무 예뻐’, 박진영 ‘어머님이 누구니’, 블랙핑크 ‘뚜두뚜두’ 등이 메들리로 나왔다.전현무, 산들이 자신의 파트에서 실수를 저지르며 기회가 날아갔지만, 우여곡절 끝에 성공을 거뒀다. 방송 말미에는 최종 승리 팀인 전현무 팀에서 MVP가 나왔다. 바로 이석훈이었다. 이석훈은 한우세트를 받자 “사실..”이라며 입을 열었다. 그는 “케이가 MVP인 것 같다”고 후배에게 한우세트를 양보해 훈훈함을 안겼다. 이에 케이는 놀라며 “아내 분이 아기 가지셨다고 들었는데..”라면서도 고마움을 표했다. 한우세트를 양보한 이석훈은 대신 ‘뜻박’의 주인공을 선정했다. 유세윤은 이석훈의 손에 박을 맞으며 쓰러져 마지막까지 웃음을 샀다. 이날 첫 코너 바디 싱어에서는 패닉의 ‘달팽이’, 태진아 ‘거울도 안 보는 여자’, 엄정화의 ‘페스티벌’, 서태지 ‘울트라맨’ 등이 문제로 나왔다. 두 번째 코너 이모티콘 퀴즈에서는 소녀시대 ‘훗’, 장나라 ‘스위트 드림’, 젝키의 ‘커플’, 싸이 ‘강남스타일’ 등이 출제됐다. 특히 19글자 제목인 ‘거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼’이 문제로 나왔으나, 역대급 오답 퍼레이드가 펼쳐져 폭소를 자아냈다.지난주 방송에 게스트로 나왔던 이국주는 이번주 출제자로 활약했다. 그는 황금 돼지를 받기 위해 ‘국듀곤듀’라는 아이디로 PD에게 직접 문제를 내 눈길을 끌었다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처개그맨 유세윤이 MBC를 향해 지난 7월 발표한 신곡 '내 똥꼬는 힘이 좋아'의 방송불가판정에 대해 불만을 토로했다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 이석훈, 걸그룹 러블리즈 케이, B1A4 산들이 게스트로 출연했다.이날 산들은 방송 초반 이모티콘 문제를 이해하지 못하며 많은 오답을 보여줬다. 그러나 이후 감을 잡은 산들의 2연속 정답 활약으로 산들과 케이가 속한 수근팀이 현무팀을 추격해나갈 수 있었다.마지막 라운드에서는 산들이 노래를 틀린 상황에서 특수효과 감독의 실수로 이석훈에게 잘못 벌칙 바람이 갔었다. 이에 이수근은 "감독님이 어떻게 다 알아. 그냥 듣다가 감으로 쏘는 거야"라고 놀리며 화기애애한 모습을 보이기도 했다.유세윤은 "방송에서 웃길 때마다 제작진에게 만 원씩 더 받기로 했다"며 '예능 노동자' 다운 활약을 보였다. 본인의 노래 파트에서 갖가지 개그를 선보이며 시청자들의 웃음을 자아냈다.결국 현무팀이 최종 승리하여 MVP로는 시종일관 진지한 모습으로 게임에 참여한 이석훈이 선정됐다. 이석훈은 상품으로 한우세트를 받았지만, "내 마음속의 MVP는 케이다"라며 케이에게 상품을 줬다.이석훈은 벌칙을 받을 '뜻박'의 주인공으로 유세윤을 골랐다. 유세윤은 벌칙을 받기 전 "MBC는 내 XX(본인 노래)를 허락하라!"고 소리쳐 모두를 놀라게 했다.한편 유세윤은 지난 14일 방송사들이 모인 서울 상암동 일대에서 신곡 '내 똥꼬는 힘이 좋아'가 지상파 방송 3사 심의를 통과하지 못한 데 항의하기 위해 푯말을 들고 시위를 벌였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
퀴즈 정답을 두고 대혼란이 벌어졌다. 
 
7월 28일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 노래를 몸으로 나타내는 퀴즈에서 유세윤의 실력에 출연진들은 혀를 내둘렀다.산들이 먼저 문제 출제자로 나서자 이수근은 “진짜 직원 같은데”라며 놀렸다. 산들은 열심히 노래를 설명하려고 했지만 정답이 나오지 않자 결국 “패스”를 외쳤다. 다음 케이가 출제자로 나서자 문제를 본 전현무는 “맞히면 평생 아버지라고 부른다”라며 장담했다. 그러나 유세윤이 “우리 지금 만나!”라고 답을 맞추자 전현무는 깜짝 놀라 입을 벌렸다.유세윤은 “내 아들 현무 어딨냐”라며 거드름을 떨었고, 그 모습에 산들은 “난 하나도 모르겠어”라며 머리를 싸맸다. 산들이 심각하게 고민하는 모습을 출연진들은 재밌게 여겼다. 이날 방송에는 SG워너비 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
케이(사진=MBC) ‘뜻밖의 Q’ 러블리즈 케이가 소고기를 향한 일편단심 사랑을 보여줬다. 그녀는 MVP의 상품인 한우를 얻고자 하는 일념 하나로 소고기를 연상시키는 빨간 봉투를 고르는 엉뚱한 매력으로 웃음을 선사했다.오는 28일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 러블리즈 케이의 러블리한 한우 사랑이 공개됐다. 이번 주 케이가 한우에 푹 빠진 모습으로 깨알 웃음을 안겼다. 그녀는 A와 B가 적힌 봉투를 고르라는 전현무의 말에 “딱 소고기 색깔이라!”라며 고민 없이 A를 골랐다고 전해져 뜻밖의 소고기를 소환한 그녀의 상상력이 빵 터지는 웃음을 자아냈다. 특히 케이는 정답을 맞히기 위해 “또 해도 돼요?”, “한 번 더 해도 돼요?”라며 누구보다 빠른 속도로 연속으로 정답에 도전했다. 그녀는 자신이 떠올린 아이디어를 모두 뱉어내며 MVP를 쟁취하기 위한 욕구를 무한대로 방출했다. 또한 이날 끊임없이 정답을 외치던 케이는 특유의 달콤한 목소리로 정답 노래 한 소절을 불렀다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 산들이 MBC 사원증을 자랑했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 가수 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 게스트로 출연했다.이날 산들은 MBC 사원증을 목에 걸고 등장해 눈길을 사로잡았다.   
‘뜻밖의 Q’ B1A4 산들 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 최근 산들은 MBC 표준FM 라디오 ‘별이 빛나는 밤에’ DJ가 됐다. 이에 MBC 사원증을 받게 된 것.산들은 “별밤지기 한지 일주일 됐다”며 웃었다. 산들은 26대 별밤지기로, ‘별이 빛나는 밤에’는 MBC 표준FM에서 매일 밤 10시5분부터 12시에 방송된다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 산들 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 ‘뜻밖의 Q’ 산들이 MBC 사원증을 자랑했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 가수 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 게스트로 출연했다.이날 산들은 MBC 사원증을 목에 걸고 등장해 눈길을 사로잡았다. 최근 산들은 MBC 표준FM 라디오 ‘별이 빛나는 밤에’ DJ가 됐다. 이에 MBC 사원증을 받게 된 것.산들은 “별밤지기 한지 일주일 됐다”며 웃었다. 산들은 26대 별밤지기로, ‘별이 빛나는 밤에’는 MBC 표준FM에서 매일 밤 10시5분부터 12시에 방송된다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
핫팬츠발라더 이석훈이 정답을 위해 움직였다. 
 
7월 28일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 이석훈은 어렵게 답을 맞추고 으쓱해졌다.이석훈은 아무도 맞히지 못한 문제의 정답을 외치기 위해 일어났다. 승관이 “그거 아니야”라며 말렸지만 이석훈은 자신있게 “아이유의 금요일에 만나요”라며 정답을 말했다.이석훈이 정답을 맞추자 산들은 “억울하다”라면서 “정답 말했다. 카메라 나중에 돌려달라”라며 아쉬워했다. 그러나 다시 돌려봐도 산들은 “아이유”까지만 얘기했을 뿐이었다.이석훈은 “이런 기분을 매주 승관이가 느끼고 있었구나”라며 뿌듯해했다. 승관도 “남들 모를 때 나만 아는 그 기분!”이라며 장단을 맞췄다.이날 방송에는 SG워너비 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 산들의 고군분투가 그려졌다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 13회에는 SG워너비 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 게스트로 출연 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 노래 퀴즈를 푸는 모습이 그려졌다. 
이날 전현무 팀에는 승관, 은지원, 이수근이 함께했다. 이에 대적하는 이수근 팀에는 유세윤, 케이, 산들이 함께 했다. 평소 ‘뜻밖의 Q’ 애청자임을 밝힌 케이는 “이모티콘 퀴즈 맞히는 걸 보면 너무 신기한다”라면서도 “그래도 암기력에는 자신이 있다”라며 메들리에 자신감을 나타냈다. 최근 강타 후임으로 ‘별밤’ DJ가 된 산들은 MBC 사원증을 목에 걸고 등장해 눈길을 끌었다. 이수근과 전현무는 과거 ‘별이 빛나는 밤에’의 타이틀송을 불렀지만 너무 오래전 노래라 산들은 전혀 몰고 있는 상황. 하지마 산들은 두 사람에게 맞춰주기 위해 환한 미소를 지어보였다. 케이는 MVP에게 주어지는 한우에 눈독을 들였다. 보디싱어 퀴즈를 앞두고 미션 봉투를 고르라는 말에 케이는 붉은 색을 택했다. 이어 “딱 소고기 색깔”이라고 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다. 누구보다 적극적인 자세를 보여준 케이는 정답을 맞히면서 “또 해도 돼요?”라고 주변의 눈치를 살피는 모습으로 눈길을 끌었다. MVP에 대한 의욕이 남달랐던 것. MC들은 성실한 게스트 케이에 감동을 받았다.산들은 부크박스 승관에 부러움을 나타냈다. 어려운 문제에도 승관이 결정적인 힌트를 제공하거나 맞히자 산들은 “승관이가 정말 대단하다. 어떻게 저런 생각을 하는지 모르겠다. 잠깐 머리에 들어갔다 나오고 싶다”라고 하소연했다.짓궂은 형들은 이에 “부러워하지 말고 문제에 집중하라”라며 산들의 MBC 출입증을 가리켜 “직원이면 에어컨 좀 높여달라”고 말했다. 산들은 이에 자리에서 일어나 진짜 에어컨 온도를 조절하러 가는 척 너스레를 떨었다.그러나 이모티콘 퀴즈에서 산들의 눈부신 활약이 그려지기 시작했다. 2문제를 연속해 맞힌 산들은 전에 없이 흥분한 모습을 드러내 웃음을 자아냈다. 그런가하면 메들리에서는 폭풍 가창력을 뽐냈다. 이날 MVP는 이석훈으로 선정됐다. 이석훈은 유난히 한우에 대한 애착이 강했던 케이에게 이를 선물했다. 케이는 임신한 이석훈의 아내를 언급하며 받을 수 없다고 했지만, 이석훈은 후배를 위해 기꺼이 이를 양보하며 훈훈한 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 가수 산들이 허당스러운 매력을 보여주면서 '뜻밖의 Q'에서 맹활약을 했다. 28일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 산들이 뜻밖의 웃음을 선물했다. 산들은 시작부터 MBC 출입증을 목에 걸고 직원다운 면모를 뽐내며 웃음을 자아냈다.산들은 음악 퀴즈 앞에서 한없이 나약한 모습을 보여줬다. 몸을 이용한 스피드퀴즈에서는 한 문제도 제대로 마추지 못하고 순진한 표정만 지었다. 이모티콘 퀴즈에서도 산들의 허당스러움은 계속해서 빛났다. 산들은 이모티콘 퀴즈를 제대로 이해하지 못하고 의미 없는 몸동작을 보여줬다. 팀에 하나도 보탬이 안되면서 불평을 하기도 했다.  하지만 반전은 있었다. 결정적인 순간에 산들은 이국주가 낸 문제를 맞췄다. 이승철의 '소리쳐'를 맞춘 산들은 말 그대로 표효했다. 2연속 문제를 맞춘 산들은 온 몸으로 기쁨을 표현하면서 순수한 매력을 한껏 드러냈다. 평온한 성격이라고 스스로를 밝힌 산들의 리액션은 역대급이었다. 문제를 맞출 때마다 세상 시끄럽게 환호하면서 진심으로 기뻐했다.  
마지막 게임에서도 산들의 실수는 계속 이어졌다. 이석훈과 샤이니의 '누난 너무 예뻐'를 번갈아서 부르면서 같은 곳에서 버벅거렸다. 상대팀의 방해에 그대로 넘어가면서 알고 있는 가사까지 헷갈리면서 허당스러운 모습을 끝까지 잃지 않았다.산들의 매력은 순수하다는 점이다. 산들이 순수하게 게임에 푹 빠져들어서 임하는 모습 자체가 보는 사람에게 큰 재미를 준다. 그렇기에 그의 리액션은 보는 사람을 흐뭇하게 만든다. 연출한 모습이 아닌 자연스러운 모습으로 누군가에게 호감을 준다는 것은 절대 쉬운일이 아니다. 하지만 산들은 그 어려운 일을 해냈다. 산들은 진정한 멀티플레이어로 다양한 역할을 소화해내고 있다. 가수로서 뛰어난 가창력을 바탕으로 뮤지컬 주연으로도 활약했고, 라디오 DJ로서 입담을 자랑하고 있다. 또한 '뜻밖의 Q'에서는 진지하면서도 순수한 모습으로 의외의 예능감을 뽐내고 있다. 예능인으로서 산들의 매력을 한껏 느낄 수 있는 방송이었다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 그룹 B1A4 산들이 순수한 매력으로 시청자를 사로잡았다.28일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 SG워너비 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 게스트로 출연해 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 퀴즈를 풀었다.이날 산들은 자신의 얼굴이 박힌 MBC 출입증을 공개했다. 산들은 최근 진행하고 있는 라디오 '산들의 별이 빛나는 밤에'의 별밤지기로서 출입증을 발급 받은 것.산들이 출입증을 매고 등장하자 MC들은 놀랐고, 산들은 자랑스럽다는 듯 "저 직원이에요!"라며 당당하게 인증했다. 특히 산들은 출입증을 목에 걸고 녹화에 임하며 애사심을 드러내기도. 
뿐만 아니라 산들은 퀴즈를 풀며 남다른 승부욕을 발휘하기도 했다. 자신을 "평온하다"고 소개한 산들은 퀴즈를 풀기 위해 엄청난 집중력을 발휘했다.산들은 넘치는 열정에 '이모티콘 퀴즈'를 풀 때 한시도 몸을 가만히 두지 않았다. 홀로 이모티콘 마임쇼까지 펼치면서 문제에 몰두한 것.그는 문제가 나올 때마다 모든 이모티콘을 따라하면서 마임쇼를 펼쳤고, 홀로 진지하게 이모티콘을 연구하는 산들의 순수한 모습은 다른 멤버들은 물론 시청자까지 폭소를 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] MBC '뜻밖의 Q'는 MBC '무한도전'의 후속으로 출발한 음악 예능 프로그램으로 기대를 모았다. 하지만 엄청난 기대를 모은 첫 방송은 어수선했고, 이후 별 특색 없는 게임들이 이어지면서 뻔한 예능프로그램으로 자리잡았다.지난 28일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 전현무팀인 이석훈과 부승관과 은지원이 이수근 팀인 산들과 케이와 유세윤을 꺾었다. MVP 이석훈은 한우를 받아서 케이에게 양보했다. 패배한 팀의 벌칙은 유세윤이 받았다. '뜻밖의 Q'는 게임을 가지고 대결을 펼치는 포맷을 갖고 있다. 하지만 세 가지 게임 모두 신선하지 않고, 마지막 게임은 대결이라는 콘셉트에도 맞지 않는다.  첫 번째 게임은 '가족오락관'의 전통 코너 몸으로 말해요의 노래 버전이었다. 기획의 참신함 보다는 출연자들의 개인기와 순발력에 의존하는 게임이다. 이날 방송에서도 은지원과 이석훈과 MC인 전현무와 이수근이 맹활약하면서 재미를 만들어냈다.  
이모티콘 퀴즈는 시청자의 참여에 의존하는 코너로 이 역시도 시청자들의 아이디어에 전적으로 의존한다. 문제를 출제하는 시청자들의 빛나는 센스가 이 코너의 모든 것이다. 또한 문제를 맞추는 출연자들의 센스가 서로 호흡하면서 보는 재미를 만들어낸다. 마지막 코너는 특정한 공통점을 가진 노래를 합쳐서 한 소절씩 각각 나눠서 부르는 코너다. '쟁반 노래방'을 떠올리게 한다. 이수근 팀과 전현무 팀으로 나눠져서 대결을 하기에는 부적절한 포맷으로 10번의 시도 끝에 노래를 완성하면 어느새 대결구도는 사라지고 함께 성공을 기뻐하게 된다. 여러가지 우여곡절을 겪고 MC 교체 끝에 '뜻밖의 Q'는 기획보다는 즉흥적으로 코너를 만들고 프로그램이 진행되고 있다. 토요일 황금 시간대에 방영되는 예능프로그램으로서는 재미나 성적면에서 여러가지로 아쉬운 상황이다. 제작진의 심도 있고 참신한 기획이 필요한 시점이다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처
[일간스포츠 황지영]   
'뜻밖의 Q' B1A4 산들이 허당매력으로 팀원을 미궁에 빠지게 했다.지난 28일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 13회에서는 ‘이 노래만 들으면 자신감이 UP! 자존감 치트키 송’이라는 주제로 이수근-유세윤-산들(B1A4)-케이(러블리즈)와 전현무-은지원-승관(세븐틴)-이석훈이 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다. 함께한 Q플레이어 이석훈과 산들, 케이는 귀호강을 예고하며 등장하기 전부터 에이스인 승관을 긴장하게 만들었다.특히 산들은 일주일 차 별밤지기임을 자랑하면서 MBC 출입증을 메고 나와 모두의 관심을 한 몸에 받았다. 관심은 곧장 웃음으로 이어졌다. 첫 코너인 ‘바디 싱어’부터 허당미를 보이며 시작부터 웃음을 유발했다. 산들은 구부정한 자세로 팔을 돌리면서 ‘둥글게 둥글게 돌고 도는 물레방아’를 몸으로 표현해 모두를 미궁에 빠지게 했다.이모티콘 퀴즈에서 산들의 허당미는 절정을 보여줬다. 산들은 화살표와 반대로 움직이는 물고기를 보며 안무라 생각하고 이를 안무로 표현해 ‘이모티콘 기인’의 서막을 올렸다. 이후 그는 문제만 나왔다 하면 모두 따라 하면서 특유의 멍한 표정까지 지었고, 이를 본 은지원은 “산들은 이 코너가 뭔지 잘 모르는 것 같은데?”라며 예상치 못한 그의 모습에 웃음을 터트렸다. 그런 산들에게 8번째 문제만에 기회가 찾아왔다. 그는 지난주 출연했던 이국주가 직접 출제한 ‘소리쳐’를 극적으로 맞히면서 기쁨의 포효를 내질렀고, 이어진 문제도 순식간에 맞히면서 “너무 행복하니까 내 몸이 주체가 안 돼”라며 정답의 기쁨을 표출하며 순수한 모습을 보여 시청자들이 흐뭇한 미소를 짓게 했다.산들뿐만 아니라 이석훈도 정답의 짜릿함을 맛보며 퀴즈의 매력에 푹 빠져들었다. 이교수라는 별명에 걸맞은 무서운 집중력을 보이면서 ‘피리부는 사나이’, ‘울트라맨이야’, ‘립스틱 짙게 바르고’를 3연속으로 맞힌 것에 이어 ‘거울아 거울아’의 포인트만 쏙쏙 설명하며 하드캐리했다. MVP가 된 이석훈은 자신이 받은 우승 상품을 케이에게 선뜻 선물하며 매너까지 MVP인 모습으로 훈훈함을 안겼다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ 진지교수 이석훈과 허당직원 산들이 퀴즈를 맞히는 참맛을 깨달았다. 두 사람은 각각 정답을 맞히는 순간 짜릿한 희열을 느끼며 기쁨을 주체하지 못하는 순간이 비춰져 웃음을 자아냈다. 또한 MVP로 선정된 이석훈은 자신이 받은 우승 상품을 케이에게 선뜻 선물하며 매너까지 MVP인 모습으로 훈훈함을 안겼다. 지난 28일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 13회에서는 ‘이 노래만 들으면 자신감이 UP! 자존감 치트키 송’이라는 주제로 이수근-유세윤-산들(B1A4)-케이(러블리즈)와 전현무-은지원-승관(세븐틴)-이석훈이 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다. 이번 주에 함께한 Q플레이어 이석훈과 산들, 케이는 귀호강을 예고하며 등장하기 전부터 에이스인 승관을 긴장하게 만들었다. 그중 산들은 일주일 차 별밤지기임을 자랑하면서 MBC 출입증을 매고 나와 모두의 관심을 한 몸에 받았고, 이석훈은 지난 출연 때 열정적으로 지상렬을 가르쳤던 이교수를 떠올리며 산들과 케이도 자신처럼 흥분할 것이라고 확신했다. 하지만 이석훈의 기대와 다르게 산들은 첫 코너인 ‘바디 싱어’에서 의외의 허당미를 보이며 시작부터 웃음을 유발했다. 산들은 구부정한 자세로 팔을 돌리면서 ‘둥글게 둥글게 돌고 도는 물레방아’를 몸으로 표현해 모두를 미궁에 빠지게 했다. 이어서 도전한 현무 팀에서는 이석훈이 활약을 펼쳤다. 그는 이교수라는 별명에 걸맞은 무서운 집중력을 보이면서 ‘피리부는 사나이’, ‘울트라맨이야’, ‘립스틱 짙게 바르고’를 3연속으로 맞힌 것에 이어 ‘거울아 거울아’의 포인트만 쏙쏙 설명하며 하드캐리했다. 특히 이모티콘 퀴즈에서 산들의 허당미는 절정을 보여줬다. 그는 첫 문제에 화살표와 반대로 움직이는 물고기를 보며 안무라 생각하고 이를 안무로 표현해 ‘이모티콘 기인’의 서막을 올렸다. 이후 그는 문제만 나왔다 하면 모두 따라 하면서 특유의 멍한 표정까지 지었고, 이를 본 은지원은 “산들은 이 코너가 뭔지 잘 모르는 것 같은데?”라며 예상치 못한 그의 모습에 웃음을 터트렸다. 그런 산들에게 8번째 문제만에 기회가 찾아왔다. 그는 지난주 출연했던 이국주가 직접 출제한 ‘소리쳐’를 극적으로 맞히면서 기쁨의 포효를 내질렀고, 이어진 문제도 순식간에 맞히면서 “너무 행복하니까 내 몸이 주체가 안 돼”라며 정답의 기쁨을 표출하며 순수한 모습을 보여 시청자들이 흐뭇한 미소를 짓게 했다. 산들뿐만 아니라 이석훈도 이 같은 정답의 짜릿함을 맛보며 퀴즈의 매력에 푹 빠져들었다. 그는 Q플레이어들이 전혀 감을 잡지 못했던 ‘금요일에 만나요’를 맞혀 진심으로 기뻐했고, “이런 기분을 승관이는 거의 매일 느끼고 있었던 거죠? 너무 짜릿하다 진짜!”라며 흥분했다. 이와 함께 케이는 정답을 맞히려는 굳은 의지를 보이면서 상큼한 매력을 함께 분출했다. 그녀는 연속으로 정답에 도전하는가 하면 상대 팀인 승관에게 초롱초롱한 눈빛으로 힌트를 요구해 귀여운 승부욕을 보여 시청자들을 미소 짓게 했다. 마지막 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’는 트로트 풍의 메들리를 준비한 더 이스트라이트와 함께했다. 매주 색다른 콘셉트로 메들리 곡을 준비하는 더 이스트라이트는 이번 주에도 역시 트로트를 연상케 하는 반짝이 옷을 입고 트로트 악동으로 변신했고, 이수근의 유행어인 “안녕하소”를 이용한 인사말까지 준비해 메들리 곡에 대한 기대감을 높였다. 그러나 첫 파트를 맡은 전현무는 박자를 찾지 못하고 버벅댔고, 순수한 허당 산들은 이석훈과 번갈아 가면서 노래를 불러야 하는 고난도 파트에서 가사를 헷갈려 해 구멍으로 등극했다. Q플레이어들은 우여곡절 끝에 아홉 번째 도전 만에 메들리 곡을 완창하며 최종 성공을 해 모두가 하나가 돼 기쁨을 누렸다. 이날 수근 팀은 18박을 적립했고, 현무 팀은 15박을 적립해 현무 팀이 최종 승리를 가져갔다. MVP로는 모든 코너에서 진지하게 임하며 하드캐리한 이석훈이 선정됐다. MVP의 우승 상품인 한우를 받은 이석훈은 케이에게 한우를 거리낌 없이 선물하며 마지막까지 스윗한 모습을 보여줬다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 고퀄리티 보컬리스트들의 노래로 시청자들의 고막 정화를 제대로 해줬다. 간드러지는 창법으로 노래를 부른 이석훈과 뽕삘을 제대로 받은 산들, 상큼 달콤 목소리의 케이에 믿고 듣는 은지원과 승관까지 각자의 개성을 담은 음색으로 토요일 저녁을 더욱 풍부하게 만들었다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “이석훈이랑 산들 오늘 문제 맞히고 진심으로 기뻐해서 나도 자동으로 웃음!”, “진지교수 이석훈 두 번째 출연에 완전 날아다니네~”, “산들 문제 못 맞히는데 순수해서 웃겼어”, “케이 목소리도 정답 맞히려는 모습도 너무 러블리했어~”, “더 이스트라이트 다음 주에는 또 어떤 콘셉트로 나올까? 다음 주가 기다려진다~” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '뜻밖의 Q' 진지교수 이석훈과 허당직원 산들이 퀴즈를 맞히는 참맛을 깨달았다. 두 사람은 각각 정답을 맞히는 순간 짜릿한 희열을 느끼며 기쁨을 주체하지 못하는 순간이 비춰져 웃음을 자아냈다. 또한 MVP로 선정된 이석훈은 자신이 받은 우승 상품을 케이에게 선뜻 선물하며 매너까지 MVP인 모습으로 훈훈함을 안겼다.지난 28일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 13회에서는 '이 노래만 들으면 자신감이 UP! 자존감 치트키 송'이라는 주제로 이수근-유세윤-산들(B1A4)-케이(러블리즈)와 전현무-은지원-승관(세븐틴)-이석훈이 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.이번 주에 함께한 Q플레이어 이석훈과 산들, 케이는 귀호강을 예고하며 등장하기 전부터 에이스인 승관을 긴장하게 만들었다. 그중 산들은 일주일 차 별밤지기임을 자랑하면서 MBC 출입증을 매고 나와 모두의 관심을 한 몸에 받았고, 이석훈은 지난 출연 때 열정적으로 지상렬을 가르쳤던 이교수를 떠올리며 산들과 케이도 자신처럼 흥분할 것이라고 확신했다.하지만 이석훈의 기대와 다르게 산들은 첫 코너인 '바디 싱어'에서 의외의 허당미를 보이며 시작부터 웃음을 유발했다. 산들은 구부정한 자세로 팔을 돌리면서 '둥글게 둥글게 돌고 도는 물레방아'를 몸으로 표현해 모두를 미궁에 빠지게 했다.이어서 도전한 현무 팀에서는 이석훈이 활약을 펼쳤다. 그는 이교수라는 별명에 걸맞은 무서운 집중력을 보이면서 '피리부는 사나이', '울트라맨이야', '립스틱 짙게 바르고'를 3연속으로 맞힌 것에 이어 '거울아 거울아'의 포인트만 쏙쏙 설명하며 하드캐리했다.특히 이모티콘 퀴즈에서 산들의 허당미는 절정을 보여줬다. 그는 첫 문제에 화살표와 반대로 움직이는 물고기를 보며 안무라 생각하고 이를 안무로 표현해 '이모티콘 기인'의 서막을 올렸다. 이후 그는 문제만 나왔다 하면 모두 따라 하면서 특유의 멍한 표정까지 지었고, 이를 본 은지원은 "산들은 이 코너가 뭔지 잘 모르는 것 같은데?"라며 예상치 못한 그의 모습에 웃음을 터트렸다.그런 산들에게 8번째 문제만에 기회가 찾아왔다. 그는 지난주 출연했던 이국주가 직접 출제한 '소리쳐'를 극적으로 맞히면서 기쁨의 포효를 내질렀고, 이어진 문제도 순식간에 맞히면서 "너무 행복하니까 내 몸이 주체가 안 돼"라며 정답의 기쁨을 표출하며 순수한 모습을 보여 시청자들이 흐뭇한 미소를 짓게 했다.산들뿐만 아니라 이석훈도 이 같은 정답의 짜릿함을 맛보며 퀴즈의 매력에 푹 빠져들었다. 그는 Q플레이어들이 전혀 감을 잡지 못했던 '금요일에 만나요'를 맞혀 진심으로 기뻐했고, "이런 기분을 승관이는 거의 매일 느끼고 있었던 거죠? 너무 짜릿하다 진짜!"라며 흥분했다.이와 함께 케이는 정답을 맞히려는 굳은 의지를 보이면서 상큼한 매력을 함께 분출했다. 그녀는 연속으로 정답에 도전하는가 하면 상대 팀인 승관에게 초롱초롱한 눈빛으로 힌트를 요구해 귀여운 승부욕을 보여 시청자들을 미소 짓게 했다.마지막 코너인 '아는 만큼 부르는 노래'는 트로트 풍의 메들리를 준비한 더 이스트라이트와 함께했다. 매주 색다른 콘셉트로 메들리 곡을 준비하는 더 이스트라이트는 이번 주에도 역시 트로트를 연상케 하는 반짝이 옷을 입고 트로트 악동으로 변신했고, 이수근의 유행어인 "안녕하소"를 이용한 인사말까지 준비해 메들리 곡에 대한 기대감을 높였다.그러나 첫 파트를 맡은 전현무는 박자를 찾지 못하고 버벅댔고, 순수한 허당 산들은 이석훈과 번갈아 가면서 노래를 불러야 하는 고난도 파트에서 가사를 헷갈려 해 구멍으로 등극했다. Q플레이어들은 우여곡절 끝에 아홉 번째 도전 만에 메들리 곡을 완창하며 최종 성공을 해 모두가 하나가 돼 기쁨을 누렸다.이날 수근 팀은 18박을 적립했고, 현무 팀은 15박을 적립해 현무 팀이 최종 승리를 가져갔다. MVP로는 모든 코너에서 진지하게 임하며 하드캐리한 이석훈이 선정됐다. MVP의 우승 상품인 한우를 받은 이석훈은 케이에게 한우를 거리낌 없이 선물하며 마지막까지 스윗한 모습을 보여줬다.이처럼 '뜻밖의 Q'는 고퀄리티 보컬리스트들의 노래로 시청자들의 고막 정화를 제대로 해줬다. 간드러지는 창법으로 노래를 부른 이석훈과 뽕삘을 제대로 받은 산들, 상큼 달콤 목소리의 케이에 믿고 듣는 은지원과 승관까지 각자의 개성을 담은 음색으로 토요일 저녁을 더욱 풍부하게 만들었다.'뜻밖의 Q' 방송 후 시청자들은 "이석훈이랑 산들 오늘 문제 맞히고 진심으로 기뻐해서 나도 자동으로 웃음!", "진지교수 이석훈 두 번째 출연에 완전 날아다니네~", "산들 문제 못 맞히는데 순수해서 웃겼어", "케이 목소리도 정답 맞히려는 모습도 너무 러블리했어~", "더 이스트라이트 다음 주에는 또 어떤 콘셉트로 나올까? 다음 주가 기다려진다~" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
진지교수 이석훈과 허당직원 산들이 퀴즈를 맞히는 참맛을 깨달았다.  
지난 28일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 13회에서는 ‘이 노래만 들으면 자신감이 UP! 자존감 치트키 송’이라는 주제로 이수근-유세윤-산들(B1A4)-케이(러블리즈)와 전현무-은지원-승관(세븐틴)-이석훈이 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.이번 주에 함께한 Q플레이어 이석훈과 산들, 케이는 귀 호강을 예고하며 등장하기 전부터 에이스인 승관을 긴장하게 만들었다. 그중 산들은 일주일 차 별밤지기임을 자랑하면서 MBC 출입증을 매고 나와 모두의 관심을 한 몸에 받았고, 이석훈은 지난 출연 때 열정적으로 지상렬을 가르쳤던 이교수를 떠올리며 산들과 케이도 자신처럼 흥분할 것이라고 확신했다.하지만 이석훈의 기대와 다르게 산들은 첫 코너인 ‘바디 싱어’에서 의외의 허당미를 보이며 시작부터 웃음을 유발했다. 산들은 구부정한 자세로 팔을 돌리면서 ‘둥글게 둥글게 돌고 도는 물레방아’를 몸으로 표현해 모두를 미궁에 빠지게 했다.이어서 도전한 현무 팀에서는 이석훈이 활약을 펼쳤다. 그는 이교수라는 별명에 걸맞은 무서운 집중력을 보이면서 ‘피리부는 사나이’, ‘울트라맨이야’, ‘립스틱 짙게 바르고’를 3연속으로 맞힌 것에 이어 ‘거울아 거울아’의 포인트만 쏙쏙 설명하며 하드캐리 했다.특히 이모티콘 퀴즈에서 산들의 허당미는 절정을 보여줬다. 그는 첫 문제에 화살표와 반대로 움직이는 물고기를 보며 안무라 생각하고 이를 안무로 표현해 ‘이모티콘 기인’의 서막을 올렸다. 이후 그는 문제만 나왔다 하면 모두 따라 하면서 특유의 멍한 표정까지 지었고, 이를 본 은지원은 “산들은 이 코너가 뭔지 잘 모르는 것 같은데?”라며 예상치 못한 그의 모습에 웃음을 터트렸다. 그런 산들에게 8번째 문제만에 기회가 찾아왔다. 그는 지난주 출연했던 이국주가 직접 출제한 ‘소리쳐’를 극적으로 맞히면서 기쁨의 포효를 내질렀고, 이어진 문제도 순식간에 맞히면서 “너무 행복하니까 내 몸이 주체가 안 돼”라며 정답의 기쁨을 표출하며 순수한 모습을 보여 시청자들이 흐뭇한 미소를 짓게 했다.산들뿐만 아니라 이석훈도 이 같은 정답의 짜릿함을 맛보며 퀴즈의 매력에 푹 빠져들었다. 그는 Q플레이어들이 전혀 감을 잡지 못했던 ‘금요일에 만나요’를 맞혀 진심으로 기뻐했고, “이런 기분을 승관이는 거의 매일 느끼고 있었던 거죠? 너무 짜릿하다 진짜!”라며 흥분했다. 이와 함께 케이는 정답을 맞히려는 굳은 의지를 보이면서 상큼한 매력을 함께 분출했다. 그녀는 연속으로 정답에 도전하는가 하면 상대 팀인 승관에게 초롱초롱한 눈빛으로 힌트를 요구해 귀여운 승부욕을 보여 시청자들을 미소 짓게 했다.마지막 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’는 트로트 풍의 메들리를 준비한 더 이스트라이트와 함께했다. 매주 색다른 콘셉트로 메들리 곡을 준비하는 더 이스트라이트는 이번 주에도 역시 트로트를 연상케 하는 반짝이 옷을 입고 트로트 악동으로 변신했고, 이수근의 유행어인 “안녕하소”를 이용한 인사말까지 준비해 메들리 곡에 대한 기대감을 높였다.그러나 첫 파트를 맡은 전현무는 박자를 찾지 못하고 버벅댔고, 순수한 허당 산들은 이석훈과 번갈아 가면서 노래를 불러야 하는 고난도 파트에서 가사를 헷갈려 해 구멍으로 등극했다. Q플레이어들은 우여곡절 끝에 아홉 번째 도전 만에 메들리 곡을 완창하며 최종 성공을 해 모두가 하나가 돼 기쁨을 누렸다.이날 수근 팀은 18박을 적립했고, 현무 팀은 15박을 적립해 현무 팀이 최종 승리를 가져갔다. MVP로는 모든 코너에서 진지하게 임하며 하드캐리 한 이석훈이 선정됐다. MVP의 우승 상품인 한우를 받은 이석훈은 케이에게 한우를 거리낌 없이 선물하며 마지막까지 스윗한 모습을 보여줬다.이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 고퀄리티 보컬리스트들의 노래로 시청자들의 고막 정화를 제대로 해줬다. 간드러지는 창법으로 노래를 부른 이석훈과 뽕삘을 제대로 받은 산들, 상큼 달콤 목소리의 케이에 믿고 듣는 은지원과 승관까지 각자의 개성을 담은 음색으로 토요일 저녁을 더욱 풍부하게 만들었다.방송을 본 시청자들은 “산들 너무 귀엽고 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”, “얼굴에 엔도르핀이라고 써있는 거 같음ㅋㅋㅋ”, “이석훈 파이팅” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 산들이 허당미로 웃음을 선사했다. 지난 28일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 13회에서는 ‘이 노래만 들으면 자신감이 UP! 자존감 치트키 송’이라는 주제로 이수근, 유세윤을 비록해 산들(B1A4), 케이(러블리즈)와 전현무와 은지원, 승관(세븐틴), 이석훈이 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.이번 주에 함께한 Q플레이어 이석훈과 산들, 케이는 귀호강을 예고하며 등장하기 전부터 에이스인 승관을 긴장하게 만들었다. 그중 산들은 일주일 차 별밤지기임을 자랑하면서 MBC 출입증을 매고 나와 모두의 관심을 한 몸에 받았고, 이석훈은 지난 출연 때 열정적으로 지상렬을 가르쳤던 이교수를 떠올리며 산들과 케이도 자신처럼 흥분할 것이라고 확신했다. 
‘뜻밖의 Q’ 산들 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 하지만 이석훈의 기대와 다르게 산들은 첫 코너인 ‘바디 싱어’에서 의외의 허당미를 보이며 시작부터 웃음을 유발했다. 산들은 구부정한 자세로 팔을 돌리면서 ‘둥글게 둥글게 돌고 도는 물레방아’를 몸으로 표현해 모두를 미궁에 빠지게 했다.이어서 도전한 현무 팀에서는 이석훈이 활약을 펼쳤다. 그는 이교수라는 별명에 걸맞은 무서운 집중력을 보이면서 ‘피리부는 사나이’, ‘울트라맨이야’, ‘립스틱 짙게 바르고’를 3연속으로 맞힌 것에 이어 ‘거울아 거울아’의 포인트만 쏙쏙 설명하며 하드캐리했다.특히 이모티콘 퀴즈에서 산들의 허당미는 절정을 보여줬다. 그는 첫 문제에 화살표와 반대로 움직이는 물고기를 보며 안무라 생각하고 이를 안무로 표현해 ‘이모티콘 기인’의 서막을 올렸다. 이후 그는 문제만 나왔다 하면 모두 따라 하면서 특유의 멍한 표정까지 지었고, 이를 본 은지원은 “산들은 이 코너가 뭔지 잘 모르는 것 같은데?”라며 예상치 못한 그의 모습에 웃음을 터트렸다. 그런 산들에게 8번째 문제만에 기회가 찾아왔다. 그는 지난주 출연했던 이국주가 직접 출제한 ‘소리쳐’를 극적으로 맞히면서 기쁨의 포효를 내질렀고, 이어진 문제도 순식간에 맞히면서 “너무 행복하니까 내 몸이 주체가 안 돼”라며 정답의 기쁨을 표출하며 순수한 모습을 보여 시청자들이 흐뭇한 미소를 짓게 했다.산들뿐만 아니라 이석훈도 이 같은 정답의 짜릿함을 맛보며 퀴즈의 매력에 푹 빠져들었다. 그는 Q플레이어들이 전혀 감을 잡지 못했던 ‘금요일에 만나요’를 맞혀 진심으로 기뻐했고, “이런 기분을 승관이는 거의 매일 느끼고 있었던 거죠? 너무 짜릿하다 진짜!”라며 흥분했다. 마지막 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’는 트로트 풍의 메들리를 준비한 더 이스트라이트와 함께했다. 매주 색다른 콘셉트로 메들리 곡을 준비하는 더 이스트라이트는 이번 주에도 역시 트로트를 연상케 하는 반짝이 옷을 입고 트로트 악동으로 변신했고, 이수근의 유행어인 “안녕하소”를 이용한 인사말까지 준비해 메들리 곡에 대한 기대감을 높였다.그러나 첫 파트를 맡은 전현무는 박자를 찾지 못하고 버벅댔고, 순수한 허당 산들은 이석훈과 번갈아 가면서 노래를 불러야 하는 고난도 파트에서 가사를 헷갈려 해 구멍으로 등극했다. Q플레이어들은 우여곡절 끝에 아홉 번째 도전 만에 메들리 곡을 완창하며 최종 성공을 해 모두가 하나가 돼 기쁨을 누렸다.이날 수근 팀은 18박을 적립했고, 현무 팀은 15박을 적립해 현무 팀이 최종 승리를 가져갔다. MVP로는 모든 코너에서 진지하게 임하며 하드캐리한 이석훈이 선정됐다. MVP의 우승 상품인 한우를 받은 이석훈은 케이에게 한우를 거리낌 없이 선물하며 마지막까지 스윗한 모습을 보여줬다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘뜻밖의 Q’가 이제 곧 방영된지 3개월을 맞는다. 하지만 아직까지 시청자들의 마음을 사로잡지 못한 모양새. 아직 ‘뜻밖의 Q’에게 토요일 예능 정착은 멀고 험해 보인다. ‘뜻밖의 Q’는 지난 5월 5일 첫 방송을 시작한 예능 프로그램이다. ‘뜻밖의 Q’는 MBC 대표 예능인 ‘무한도전’의 후속작으로 기획 단계부터 많은 관심을 받았던 프로그램. 애초에는 ‘무한도전’ 시즌2로 알려졌으나, 퀴즈쇼 포맷으로 방향을 틀어 단독 프로그램이 됐다. ‘무한도전’ 시즌2는 아니지만, 10여 년 동안 토요일 오후 6시대를 책임졌던 ‘무한도전’의 빈자리를 채우는 프로그램이란 것 자체가 ‘뜻밖의 Q’에게는 도전이었다. ‘뜻밖의 Q’ 선장을 맡은 최행호 PD게도 도전임은 분명했다. 누가 맡아도 부담스러울 ‘무한도전’ 자리에 들어갈 예능 프로그램을 맡았는데 준비 기간은 그 누구보다 짧았다. 수많은 고민이 얽힐 수 밖에 없었을 터다.그런 우여곡절 끝에 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈쇼 포맷으로 이수근, 전현무 MC 체제로 지난 5월 출범했다. 음악에 한정짓지 말아달라고는 했으나, 일단 시청자들에 익숙한 음악 퀴즈를 위주로 초석을 다지겠다는 의지가 엿보인 ‘뜻밖의 Q’. “독이 든 성배”라는 것을 잘 알고 있는 이수근, 전현무의 각오도 어느 때보다 남달랐다.  
하지만 의지와 각오만 가지고는 시청자들과의 거리를 좁힐 수 없었다. ‘뜻밖의 Q’는 방영 3개월이 다 되어가지만, 아직도 시청자들에게 아이덴티티를 어필하지 못하고 있다. 물론 ‘무하도전’과 비교될 수 밖에 없는 얄궂은 운명이란 건 알겠다. 하지만 ‘무한도전’ 후속이란 거대한 기대감을 내려놓고 바라봐도 ‘뜻밖의 Q’는 자신만의 색깔을 찾지 못한 모양새라 더욱 안타깝다.‘뜻밖의 Q’는 음악 퀴즈쇼 포맷을 지향한다. MC들은 게스트들과 함께 몸동작으로 노래 제목 퀴즈를 맞히고, 가사를 분배 받아 돌림으로 노래를 완창 한다. 이미 ‘가족오락관’, ‘해피투게더-쟁반 노래방’ 등 옛 예능 프로그램들이 수없이 사용했던 아이템들이 그대로 프로그램에 녹아든 것. 그나마 참신한 이모티콘 퀴즈 또한 단어 힌트 등을 통해 노래 제목을 맞히는 과거 예능 프로그램의 몇몇 코너와 유사하다. 프로그램의 핵심인 포맷이 이미 시청자들에게 익숙하다보니, ‘뜻밖의 Q’라는 이름보다 ‘그 어떤 것의 엇비슷한 프로’라는 이미지 밖에 남지 않는다. 그렇다고 인물이 매력적으로 그려지지도 않는다. 최고 MC로 평가 받는 이수근, 전현무가 애써주고 있지만, 틀에 박힌 포맷 때문에 이들도 참신한 진행을 하기엔 한계가 있다. 게스트들도 앨범 홍보 등에 그친 인물들이 대부분이라 신선함을 찾기는 힘들다.  
어떤 프로그램이든 3개월 정도의 유예 시간은 필요하다. 상승세를 가져올 ‘폭발’을 위해서는 프로그램의 색깔을 찾고, 일정 시청층을 쌓는 기간이 있어야 하기 때문. ‘뜻밖의 Q’도 그동안 매주 변화를 주며 돌파구를 찾는 듯 했다. 하지만 그 변화 또한 이미 좁아진 틀 안에서 이루어지는 변주이기 때문에 크게 와 닿지 않았다는 게 아쉽다. 수동적으로 쓰이는 시청자 쌍방향 SNS 소통 플랫폼을 더 적극적으로 활용해 애초 기획한 ‘시청자vsMC’ 구도를 더 명확하게 만드는 등, ‘뜻밖의 Q’에게는 더욱 과감한 도전이 필요했다.‘무한도전’은 MBC의 프로그램이었다. 그 ‘무한도전’의 시청층을 그저 꿈의 시청층이라 생각하고 막연하게 여긴 것이 ‘뜻밖의 Q’의 패착 원인 아닐까. ‘무한도전’을 시청했던 시청자들은 과감한 도전, 신선하다 못해 ‘병맛’에 가까운 매력에 관대한 시청자들이었다. 이런 시청자들을 위해서 ‘뜻밖의 Q’에게는 좀 더 혁신적인 생각의 전환이 필요하다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘뜻밖의 Q’ 방송 캡처, 포스터.
‘뜻밖의 Q’ 산들이 허당매력을 뽐내며 화제다. MBC 방송 캡처28일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’  13회에서는 ‘이 노래만 들으면 자신감이 UP! 자존감 치트키 송’이라는 주제로 이수근-유세윤-산들(B1A4)-케이(러블리즈)와 전현무-은지원-승관(세븐틴)-이석훈이 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.이번 주에 함께한 Q플레이어 이석훈과 산들, 케이는 귀호강을 예고하며 등장하기 전부터 에이스인 승관을 긴장하게 만들었다. 그중 산들은 일주일 차 별밤지기임을 자랑하면서 MBC 출입증을 매고 나와 모두의 관심을 한 몸에 받았고, 이석훈은 지난 출연 때 열정적으로 지상렬을 가르쳤던 이교수를 떠올리며 산들과 케이도 자신처럼 흥분할 것이라고 확신했다.하지만 이석훈의 기대와 다르게 산들은 첫 코너인 바디 싱어에서 의외의 허당미를 보이며 시작부터 웃음을 유발했다. 산들은 구부정한 자세로 팔을 돌리면서 둥글게 둥글게 돌고 도는 물레방아를 몸으로 표현해 모두를 미궁에 빠지게 했다.특히 이모티콘 퀴즈에서 산들의 허당미는 절정을 보여줬다. 그는 첫 문제에 화살표와 반대로 움직이는 물고기를 보며 안무라 생각하고 이를 안무로 표현해 이모티콘 기인의 서막을 올렸다. 그런 산들에게 8번째 문제만에 기회가 찾아왔다. 그는 지난주 출연했던 이국주가 직접 출제한 소리쳐를 극적으로 맞히면서 기쁨의 포효를 내질렀고, 이어진 문제도 순식간에 맞히면서 “너무 행복하니까 내 몸이 주체가 안 돼”라며 정답의 기쁨을 표출하며 순수한 모습을 보여 시청자들이 흐뭇한 미소를 짓게 했다.마지막 코너인 아는 만큼 부르는 노래는 트로트 풍의 메들리를 준비한 더 이스트라이트와 함께했다. 매주 색다른 콘셉트로 메들리 곡을 준비하는 더 이스트라이트는 이번 주에도 역시 트로트를 연상케 하는 반짝이 옷을 입고 트로트 악동으로 변신했고, 이수근의 유행어를 이용한 인사말까지 준비해 메들리 곡에 대한 기대감을 높였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.강기향 기자 gihyangkang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘뜻밖의 Q’ 산들 사원증‘뜻밖의 Q’ 산들이 MBC 사원증을 자랑했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 가수 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 게스트로 출연했다.이날 산들은 MBC 사원증을 목에 걸고 등장해 “저 직원이에요”라며 뿌듯해했다.산들은 MBC 표준FM 라디오 ‘별이 빛나는 밤에’ DJ가 됐다. 이에 MBC 사원증을 받게 된 것.산들은 “별밤지기 한지 일주일 됐다”며 웃었다. 산들은 26대 별밤지기로, ‘별이 빛나는 밤에’는 MBC 표준FM에서 매일 밤 10시5분부터 12시에 방송된다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[일간스포츠 김진석]   
예상된 부진이었으나 이렇게 처참할 줄 몰랐다.'무한도전' 이후 방송되고 있는 MBC '뜻밖의 Q'가 시청률과 화제성 모두 고전하고 있다. 현재 13회까지 방송됐으나 뚜렷한 호평 한 번 받지 못 하고 있다. 그 이유는 잦은 포맷의 변화다.음악 퀴즈쇼라는 굵직한 포맷은 있으나 그 안에서 진행방식이 여러 차례 바뀌었다. 이수근과 전현무를 MC로 뒀다가 다시 팀장으로 바꿔 팀을 나누기도 했다. 통 안에 들어가 몸짓으로만 노래를 설명해 제목을 맞추는 코너도 통 밖으로 나와 '가족오락관'을 보듯 수동적으로 진행한다. 20 여 곡을 한 곡으로 만들어 듣고 파트별로 부르는 건 이미 '해피투게더' 쟁반노래방에서 10년 전 봤던 그림이다. 그나마 첫 회부터 지금까지 온 건 이모티콘 퀴즈. 이모티콘으로 노래 제목이나 춤을 표현해 게스트들이 맞추는 방식이다. 좋은 말로 포장해 시청자들과 쌍방 소통하는 퀴즈쇼가 될 수도 있지만 따지고보면 손 안 대고 코 풀기다. 참신한 문제를 낸 1명의 네티즌에게 순금 1돈을 주지만 10개의 문제가 출제되는 걸 감안했을 때 너무 한 처사라는 반응도 많다.쌍방 소통이 안 되니 그들만의 잔치다. 현란한 자막과 CG까지 더해 프로그램의 퀄리티를 높이려고 하지만 이미 소재 자체가 진부하다. 보는 사람이 없으니 그런 장치들이 주목받을 리 없다. 긴장감이 없고 흥미를 유발할 포인트는 더 더욱 없다. 매회 아이돌 출연으로 화제성을 모으려 했지만 팬들도 등을 돌린지 오래다.시청률은 손을 떠난지 오래. 첫 회 4.2%(닐슨코리아 기준)를 시작으로 3회만에 3%대로 떨어졌고 최근 2회는 2%까지 추락했다. '무한도전'만큼의 시청률을 바라진 않았지만 떨어져도 너무 떨어져 회복불능 수준까지 왔다. '뜻밖의 Q' 부진에 다른 방송국들은 신났다. SBS '백년손님'은 9.3%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.4%다. tvN '서울메이트'는 2.0%. '뜻밖의 Q'와 별 차이가 나지 않는다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)가 일본에서도 방송된다. '뜻밖의 Q'는 일본 한류전문채널 KNTV에서 8월 12일부터 매주 일요일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다.이미 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등에서도 글로벌 OTT VIU를 통해 방송되며 큰 사랑을 받고 있는 '뜻밖의 Q'가 일본에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심을 모으고 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)가 일본에서도 방송된다.‘뜻밖의 Q’는 일본 한류전문채널 KNTV에서 오는 12일부터 매주 일요일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다.이미 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등에서도 글로벌 OTT VIU를 통해 방송되며 큰 사랑을 받고 있는 ‘뜻밖의 Q’가 일본에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심을 모으고 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’  8월 12일부터 일본 방송 확정 [공식] MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)가 일본에서도 방송된다.‘뜻밖의 Q’는 일본 한류전문채널 KNTV에서 8월 12일부터 매주 일요일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다.이미 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등에서도 글로벌 OTT VIU를 통해 방송되며 큰 사랑을 받고 있는 ‘뜻밖의 Q’가 일본에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심을 모으고 있다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘뜻밖의 Q’/사진제공=MBCMBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 일본에서도 방송된다.MBC 관계자에 따르면 ‘뜻밖의 Q’는 오는 12일부터 일본 한류전문채널 KNTV에서 매주 일요일 오후 11시 15분 방송된다.이미 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등에서도 글로벌 OTT VIU를 통해 방송되고 있는 ‘뜻밖의 Q’가 일본에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심이 모인다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분 MBC를 통해 시청자들과 만나고 있다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)가 일본에서도 방송된다. ‘뜻밖의 Q’는 일본 한류전문채널 KNTV에서 8월 12일부터 매주 일요일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다. 
이미 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등에서도 글로벌 OTT VIU를 통해 방송되며 큰 사랑을 받고 있는 ‘뜻밖의 Q’가 일본에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심을 모으고 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 예능 '뜻밖의 Q'가 오는 12일부터 일본 한류전문채널 KNTV에서도 방송된다고 2일 밝혔다.    KNTV에서는 매주 일요일 오후 11시 15분에 '뜻밖의 Q'를 방송한다.    '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 '플레이어'들이 음악 관련 퀴즈를 푸는 포맷의 예능이다. 국내에서는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.    lisa@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶퀴즈풀고 상품받고! 뉴스퀴즈쇼 '뉴나'▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 일본에서도 방송된다.MBC는 2일 "‘뜻밖의 Q’가 일본 한류전문채널 KNTV에서 12일부터 매주 일요일 오후 11시 15분에 방송된다"고 밝혔다.‘뜻밖의 Q’는 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등에서도 글로벌 OTT VIU를 통해 전파를 타고 있다. ‘뜻밖의 Q’가 일본에서는 어떤 반향을 일으킬지 주목된다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)가 일본에서도 방송된다.‘뜻밖의 Q’는 일본 한류전문채널 KNTV에서 8월 12일부터 매주 일요일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다. 이미 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등에서도 글로벌 OTT VIU를 통해 방송 중이다. ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)가 일본에서도 방송된다.‘뜻밖의 Q’는 일본 한류전문채널 KNTV에서 8월12일부터 매주 일요일 밤 11시15분에 방송될 예정이다.이미 싱가포르, 말레이시아, 인도네시아, 태국, 필리핀 등에서도 글로벌 OTT VIU를 통해 방송되며 큰 사랑을 받고 있는 ‘뜻밖의 Q’가 일본에서는 어떤 반향을 일으킬지 관심을 모으고 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장한다. 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 퀴즈 왕초보인 iKON(아이콘) 구준회가 예측불허한 퀴즈 해석 능력을 방출했다.그는 모든 코너에서 감을 못 잡고 방황했는데, 무대 위에서 보여준 카리스마 넘치는 모습과는 정반대의 매력을 뿜어냈다고 전해져 기대감을 모은다.4일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 예능 병아리 구준회의 엉뚱한 이모티콘 해석이 공개된다.'뜻밖의 Q'는 새 Q플레이어인 보미(에이핑크), 유주(여자친구), 구준회(iKON)와 함께 '올여름 해수욕장은 우리가 접수한다! 여름 바다 소환 송!'이라는 주제로 퀴즈 열전을 펼친다. 세 사람은 문제를 풀면서 남다른 허당미로 오답 퍼레이드를 펼치며 예능감을 분출했다는 전언이다.구준회는 엉뚱한 4차원 답변으로 웃음을 안길 예정이다. 공개된 사진에는 구준회가 정답을 외치자 이수근은 깜짝 놀라면서 동공지진을 일으키고 있는 반면, 정답을 말하는 구준회의 얼굴은 평화롭기만 해 이목을 집중시킨다.또 출제된 문제를 보며 "죽은 물고기를 배에 태우고?"라며 그 누구도 생각하지 못한 뜻밖의 해석을 말한 것을 시작으로 독특한 답변을 계속해서 외쳐 스튜디오를 미궁에 빠트렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.과연 이수근의 눈을 휘둥그레지게 만든 구준회의 추측은 무엇이었을지, 포복절도를 유발하는 보미-유주-구준회의 허당미는 4일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
'뜻밖의 Q' 퀴즈 왕초보인 아이콘 구준회가 예측불허한 퀴즈 해석 능력을 방출한다. 모든 코너에서 감을 못 잡고 방황한다. 4일 방송될 MBC '뜻밖의 Q'에는 예능 병아리 구준회의 엉뚱한 이모티콘 해석이 공개된다. 새 Q플레이어로는 보미(에이핑크), 유주(여자친구), 구준회가 함께한다. '올여름 해수욕장은 우리가 접수한다! 여름 바다 소환 송!'이라는 주제로 퀴즈 열전을 펼친다. 그중에서도 구준회는 엉뚱한 4차원 답변으로 웃음을 안긴다. 공개된 사진에는 구준회가 정답을 외치자 이수근은 깜짝 놀라면서 동공지진을 일으키고 있는 반면, 정답을 말하는 구준회의 얼굴은 평화롭기만 하다.또한 구준회는 출제된 문제를 보며 "죽은 물고기를 배에 태우고?"라며 그 누구도 생각하지 못한 뜻밖의 해석을 말한 것을 시작으로 독특한 답변을 계속해서 외쳐 스튜디오를 미궁에 빠트린다.과연 이수근의 눈을 휘둥그레지게 만든 구준회의 추측은 무엇이었을지, 포복절도를 유발하는 보미, 유주, 구준회의 허당미는 4일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 왕초보인 iKON(아이콘) 구준회가 예측불허한 퀴즈 해석 능력을 방출했다. 그는 모든 코너에서 감을 못 잡고 방황했는데, 무대 위에서 보여준 카리스마 넘치는 모습과는 정반대의 매력을 뿜어냈다고 전해져 기대감을 모은다. 
 
 
오는 4일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 예능 병아리 구준회의 엉뚱한 이모티콘 해석이 공개된다.이번 주 ‘뜻밖의 Q’는 새 Q플레이어인 보미(에이핑크), 유주(여자친구), 구준회(iKON)와 함께 ‘올여름 해수욕장은 우리가 접수한다! 여름 바다 소환 송!’이라는 주제로 퀴즈 열전을 펼친다. 세 사람은 문제를 풀면서 남다른 허당미로 오답 퍼레이드를 펼치며 예능감을 분출했다는 전언이다.그중에서도 구준회는 엉뚱한 4차원 답변으로 웃음을 안길 예정이다. 공개된 사진에는 구준회가 정답을 외치자 이수근은 깜짝 놀라면서 동공지진을 일으키고 있는 반면, 정답을 말하는 구준회의 얼굴은 평화롭기만 해 이목을 집중시킨다. 
 
또한 구준회는 출제된 문제를 보며 “죽은 물고기를 배에 태우고?”라며 그 누구도 생각하지 못한 뜻밖의 해석을 말한 것을 시작으로 독특한 답변을 계속해서 외쳐 스튜디오를 미궁에 빠트렸다고 전해져 웃음을 자아낸다.과연 이수근의 눈을 휘둥그레지게 만든 구준회의 추측은 무엇이었을지, 포복절도를 유발하는 보미-유주-구준회의 허당미는 오는 4일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “기대할게, 준회야 ㅋㅋㅋ 재밌겠다”, “구측불가♡”, “아이콘 이번 앨범도 대박나자” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 왕초보인 iKON(아이콘) 구준회가 예측불허한 퀴즈 해석 능력을 방출했다. 그는 모든 코너에서 감을 못 잡고 방황했는데, 무대 위에서 보여준 카리스마 넘치는 모습과는 정반대의 매력을 뿜어냈다고 전해져 기대감을 모은다. 오는 4일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 예능 병아리 구준회의 엉뚱한 이모티콘 해석이 공개된다. 이번 주 ‘뜻밖의 Q’는 새 Q플레이어인 보미(에이핑크), 유주(여자친구), 구준회(iKON)와 함께 ‘올여름 해수욕장은 우리가 접수한다! 여름 바다 소환 송!’이라는 주제로 퀴즈 열전을 펼친다. 세 사람은 문제를 풀면서 남다른 허당미로 오답 퍼레이드를 펼치며 예능감을 분출했다는 전언이다. 그중에서도 구준회는 엉뚱한 4차원 답변으로 웃음을 안길 예정이다. 공개된 사진에는 구준회가 정답을 외치자 이수근은 깜짝 놀라면서 동공지진을 일으키고 있는 반면, 정답을 말하는 구준회의 얼굴은 평화롭기만 해 이목을 집중시킨다. 또한 구준회는 출제된 문제를 보며 “죽은 물고기를 배에 태우고?”라며 그 누구도 생각하지 못한 뜻밖의 해석을 말한 것을 시작으로 독특한 답변을 계속해서 외쳐 스튜디오를 미궁에 빠트렸다고 전해져 웃음을 자아낸다. 과연 이수근의 눈을 휘둥그레지게 만든 구준회의 추측은 무엇이었을지, 포복절도를 유발하는 보미-유주-구준회의 허당미는 오는 4일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' 이수근과 승관이 뜻밖의 '몸개그 콤비'를 결성했다. 흥에 취한 두 사람이 비치볼을 갖고 놀다가 막간 슬랩스틱을 보여줬는데, 여기에 상황극의 대가 유세윤까지 합세해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대감을 자아낸다.오는 4일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 '몸개그 콤비'를 이룬 이수근과 승관의 빵 터지는 개그 케미가 공개된다.3일 공개된 사진에는 승관이 비치볼을 잡기 위해 허공에 팔을 허우적거리다 바닥에 주저앉아 웃음을 빵 터트리고 있다. 이는 이수근의 리드로 개그 합을 맞추게 된 승관이 몸개그를 펼친 모습이다. 마치 시트콤 한 편을 보는 듯한 상황에 Q플레이어들은 두 사람을 보면서 웃음을 참지 못하고 있어 웃음을 유발한다.당시 승관은 명장면 탄생을 예감하며 "이거 꼭 작은 단위로 합성해주세요!"라며 제작진에게 자신의 활약을 적극적으로 어필했다. 이에 불타오르는 승관의 예능 열정에 그가 부크박스를 넘어 개그 에이스에도 등극하게 될지 기대감을 높이고 있다.또한 유세윤 역시 막간 개그의 틈을 놓치지 않고 이 상황을 이어가면서 상황극을 펼쳤다는 후문이다. 평소에도 깨알 상황극으로 웃음을 안겼던 유세윤이기에 그가 이번에는 어떤 상황극을 펼쳤을지 궁금증을 더한다.이처럼 스튜디오를 뒤집어 놓은 이수근과 승관의 깜짝 슬랩스틱과 예능 에이스를 향한 승관의 불타오르는 개그 열정은 오는 4일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근과 승관이 뜻밖의 ‘몸개그 콤비’를 결성했다. 흥에 취한 두 사람이 비치볼을 갖고 놀다가 막간 슬랩스틱을 보여줬는데, 여기에 상황극의 대가 유세윤까지 합세해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 4일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘몸개그 콤비’를 이룬 이수근과 승관의 빵 터지는 개그 케미가 공개된다. 3일 공개된 사진에는 승관이 비치볼을 잡기 위해 허공에 팔을 허우적거리다 바닥에 주저앉아 웃음을 빵 터트리고 있다. 이는 이수근의 리드로 개그 합을 맞추게 된 승관이 몸개그를 펼친 모습이다. 마치 시트콤 한 편을 보는 듯한 상황에 Q플레이어들은 두 사람을 보면서 웃음을 참지 못하고 있어 웃음을 유발한다. 당시 승관은 명장면 탄생을 예감하며 “이거 꼭 작은 단위로 합성해주세요!”라며 제작진에게 자신의 활약을 적극적으로 어필했다. 이에 불타오르는 승관의 예능 열정에 그가 부크박스를 넘어 개그 에이스에도 등극하게 될지 기대감을 높이고 있다. 또한 유세윤 역시 막간 개그의 틈을 놓치지 않고 이 상황을 이어가면서 상황극을 펼쳤다는 후문이다. 평소에도 깨알 상황극으로 웃음을 안겼던 유세윤이기에 그가 이번에는 어떤 상황극을 펼쳤을지 궁금증을 더한다. 이처럼 스튜디오를 뒤집어 놓은 이수근과 승관의 깜짝 슬랩스틱과 예능 에이스를 향한 승관의 불타오르는 개그 열정은 오는 4일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 이수근과 승관이 뜻밖의 ‘몸개그 콤비’를 결성했다. 흥에 취한 두 사람이 비치볼을 갖고 놀다가 막간 슬랩스틱을 보여줬는데, 여기에 상황극의 대가 유세윤까지 합세해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대감을 자아낸다. 
 
 
 
오는 4일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘몸개그 콤비’를 이룬 이수근과 승관의 빵 터지는 개그 케미가 공개된다.3일 공개된 사진에는 승관이 비치볼을 잡기 위해 허공에 팔을 허우적거리다 바닥에 주저앉아 웃음을 빵 터트리고 있다. 이는 이수근의 리드로 개그 합을 맞추게 된 승관이 몸개그를 펼친 모습이다. 마치 시트콤 한 편을 보는 듯한 상황에 Q플레이어들은 두 사람을 보면서 웃음을 참지 못하고 있어 웃음을 유발한다.당시 승관은 명장면 탄생을 예감하며 “이거 꼭 작은 단위로 합성해주세요!”라며 제작진에게 자신의 활약을 적극적으로 어필했다. 이에 불타오르는 승관의 예능 열정에 그가 부크박스를 넘어 개그 에이스에도 등극하게 될지 기대감을 높이고 있다.또한 유세윤 역시 막간 개그의 틈을 놓치지 않고 이 상황을 이어가면서 상황극을 펼쳤다는 후문이다. 평소에도 깨알 상황극으로 웃음을 안겼던 유세윤이기에 그가 이번에는 어떤 상황극을 펼쳤을지 궁금증을 더한다.이처럼 스튜디오를 뒤집어 놓은 이수근과 승관의 깜짝 슬랩스틱과 예능 에이스를 향한 승관의 불타오르는 개그 열정은 오는 4일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘뜻밖의Q’ 이수근-승관/ 사진제공=MBCMBC ‘뜻밖의 Q’의 이수근과 승관이 ‘몸개그 콤비’를 결성했다.오는 4일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근과 승관의 빵 터지는 개그 케미가 공개된다.3일 제작진이 공개한 사진에서 승관은 비치볼을 잡기 위해 허공에 팔을 허우적거리다 바닥에 주저앉았다. 이는 이수근과 합을 맞추게 된 승관이 몸개그를 펼친 모습이다. 마치 시트콤 한 편을 보는 듯한 상황에 Q플레이어들은 웃음을 참지 못하고 있다.승관은 명장면 탄생을 예감하며 제작진에게 ‘합성’까지 요청했다. 부크박스를 넘어 개그 에이스에도 등극하게 될지 기대감을 높이고 있다.유세윤은 이 상황을 이어가면서 상황극을 펼쳤다는 후문이다. 평소에도 깨알 상황극으로 웃음을 안겼던 그가 어떤 모습으로 배꼽을 잡게 할 지 궁금증을 더한다.예능 에이스를 향한 승관의 불타오르는 개그 열정은 본방송을 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 4일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘몸개그 콤비’를 이룬 이수근과 승관의 빵 터지는 개그 케미가 공개된다.3일 공개된 사진에는 승관이 비치볼을 잡기 위해 허공에 팔을 허우적거리다 바닥에 주저앉아 웃음을 빵 터트리고 있다. 이는 이수근의 리드로 개그 합을 맞추게 된 승관이 몸개그를 펼친 모습이다. 마치 시트콤 한 편을 보는 듯한 상황에 Q플레이어들은 두 사람을 보면서 웃음을 참지 못하고 있어 웃음을 유발한다.당시 승관은 명장면 탄생을 예감하며 “이거 꼭 작은 단위로 합성해주세요!”라며 제작진에게 자신의 활약을 적극적으로 어필했다. 이에 불타오르는 승관의 예능 열정에 그가 부크박스를 넘어 개그 에이스에도 등극하게 될지 기대감을 높이고 있다.또한 유세윤 역시 막간 개그의 틈을 놓치지 않고 이 상황을 이어가면서 상황극을 펼쳤다는 후문이다. 평소에도 깨알 상황극으로 웃음을 안겼던 유세윤이기에 그가 이번에는 어떤 상황극을 펼쳤을지 궁금증을 더한다.이처럼 스튜디오를 뒤집어 놓은 이수근과 승관의 깜짝 슬랩스틱과 예능 에이스를 향한 승관의 불타오르는 개그 열정은 오는 4일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q' 이수근과 승관이 뜻밖의 '몸개그 콤비'를 결성했다. 흥에 취한 두 사람이 비치볼을 갖고 놀다가 막간 슬랩스틱을 보여줬는데, 여기에 상황극의 대가 유세윤까지 합세해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오는 4일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 '몸개그 콤비'를 이룬 이수근과 승관의 빵 터지는 개그 케미가 공개된다. 3일 공개된 사진에는 승관이 비치볼을 잡기 위해 허공에 팔을 허우적거리다 바닥에 주저앉아 웃음을 빵 터트리고 있다. 이는 이수근의 리드로 개그 합을 맞추게 된 승관이 몸개그를 펼친 모습이다. 마치 시트콤 한 편을 보는 듯한 상황에 Q플레이어들은 두 사람을 보면서 웃음을 참지 못하고 있어 웃음을 유발한다. 당시 승관은 명장면 탄생을 예감하며 "이거 꼭 작은 단위로 합성해주세요!"라며 제작진에게 자신의 활약을 적극적으로 어필했다. 이에 불타오르는 승관의 예능 열정에 그가 부크박스를 넘어 개그 에이스에도 등극하게 될지 기대감을 높이고 있다. 또한 유세윤 역시 막간 개그의 틈을 놓치지 않고 이 상황을 이어가면서 상황극을 펼쳤다는 후문이다. 평소에도 깨알 상황극으로 웃음을 안겼던 유세윤이기에 그가 이번에는 어떤 상황극을 펼쳤을지 궁금증을 더한다. 이처럼 스튜디오를 뒤집어 놓은 이수근과 승관의 깜짝 슬랩스틱과 예능 에이스를 향한 승관의 불타오르는 개그 열정은 오는 4일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근과 승관이 뜻밖의 ‘몸개그 콤비’를 결성했다. 흥에 취한 두 사람이 비치볼을 갖고 놀다가 막간 슬랩스틱을 보여줬는데, 여기에 상황극의 대가 유세윤까지 합세해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고 전해져 기대감을 자아낸다. 4일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘몸개그 콤비’를 이룬 이수근과 승관의 빵 터지는 개그 케미가 공개된다. 지난 3일 공개된 사진에는 승관이 비치볼을 잡기 위해 허공에 팔을 허우적거리다 바닥에 주저앉아 웃음을 빵 터트리고 있다. 이는 이수근의 리드로 개그 합을 맞추게 된 승관이 몸개그를 펼친 모습이다. 마치 시트콤 한 편을 보는 듯한 상황에 Q플레이어들은 두 사람을 보면서 웃음을 참지 못하고 있어 웃음을 유발한다. 당시 승관은 명장면 탄생을 예감하며 “이거 꼭 작은 단위로 합성해주세요!”라며 제작진에게 자신의 활약을 적극적으로 어필했다. 이에 불타오르는 승관의 예능 열정에 그가 부크박스를 넘어 개그 에이스에도 등극하게 될지 기대감을 높이고 있다. 또한 유세윤 역시 막간 개그의 틈을 놓치지 않고 이 상황을 이어가면서 상황극을 펼쳤다는 후문이다. 평소에도 깨알 상황극으로 웃음을 안겼던 유세윤이기에 그가 이번에는 어떤 상황극을 펼쳤을지 궁금증을 더한다. 이처럼 스튜디오를 뒤집어 놓은 이수근과 승관의 깜짝 슬랩스틱과 예능 에이스를 향한 승관의 불타오르는 개그 열정은 오는 4일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:클립] “선배 포스”…‘뜻밖의 Q’ 은지원, 원포인트 퀴즈 레슨‘뜻밖의 Q’ 은지원이 선배 포스를 뿜어내며 자상한 ‘원포인트 퀴즈 레슨’을 진행한다. 그가 후배 아이돌인 여자친구 유주와 iKON(아이콘) 구준회에게 자신만의 가사 표현 비법을 전수하며 훈훈함을 자아냈다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(4일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 승부사 은지원의 퀴즈 노하우가 공개된다.은지원은 불타는 승부욕을 분출하면서 승부사로 활약을 펼치고 있다. 그는 ‘뜻밖의 Q’의 다양한 코너 중에서도 몸으로 가사를 표현하는 ‘바디 싱어’에서 문제를 보자마자 정답을 맞히는 신들린 추리력으로 시청자들에게 매주 놀라움을 선사하고 있다.특히 이번 주 은지원은 승부사의 냉철한 모습에 이어 같은 팀원인 유주와 구준회에게 자신이 체득한 퀴즈 꿀팁을 전수하는 다정한 모습으로 감동을 더할 예정이다. 은지원은 두 사람에게 “핵심만 표현해주는 게 제일 좋아~”라며 후배들을 사랑하는 마음에 ‘원포인트 레슨’을 열었는데, 당시 아이돌 조상다운 아우라를 가득 뿜어냈다는 후문이다.또한 함께 공개된 사진에는 은지원이 유주를 향해 엄지를 척 들고 있어 과연 유주와 구준회가 은지원의 수제자로서 전수받은 실력을 십분 발휘했을지 궁금증이 모이고 있다.이처럼 자상한 선배 은지원가 직접 알려주는 퀴즈 꿀팁과 그를 따르는 제자 유주-구준회의 활약은 오늘(4일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 선배 포스를 뿜어내며 자상한 ‘원포인트 퀴즈 레슨’을 진행한다. 그가 후배 아이돌인 여자친구 유주와 iKON(아이콘) 구준회에게 자신만의 가사 표현 비법을 전수하며 훈훈함을 자아냈다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 오늘(4일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 승부사 은지원의 퀴즈 노하우가 공개된다. 은지원은 불타는 승부욕을 분출하면서 승부사로 활약을 펼치고 있다. 그는 ‘뜻밖의 Q’의 다양한 코너 중에서도 몸으로 가사를 표현하는 ‘바디 싱어’에서 문제를 보자마자 정답을 맞히는 신들린 추리력으로 시청자들에게 매주 놀라움을 선사하고 있다. 특히 이번 주 은지원은 승부사의 냉철한 모습에 이어 같은 팀원인 유주와 구준회에게 자신이 체득한 퀴즈 꿀팁을 전수하는 다정한 모습으로 감동을 더할 예정이다. 은지원은 두 사람에게 “핵심만 표현해주는 게 제일 좋아~”라며 후배들을 사랑하는 마음에 ‘원포인트 레슨’을 열었는데, 당시 아이돌 조상다운 아우라를 가득 뿜어냈다는 후문이다. 또한 함께 공개된 사진에는 은지원이 유주를 향해 엄지를 척 들고 있어 과연 유주와 구준회가 은지원의 수제자로서 전수받은 실력을 십분 발휘했을지 궁금증이 모이고 있다. 이처럼 자상한 선배 은지원가 직접 알려주는 퀴즈 꿀팁과 그를 따르는 제자 유주-구준회의 활약은 오늘(4일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 선배 포스를 뿜어내며 자상한 ‘원포인트 퀴즈 레슨’을 진행한다. 그가 후배 아이돌인 여자친구 유주와 iKON(아이콘) 구준회에게 자신만의 가사 표현 비법을 전수하며 훈훈함을 자아냈다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(4일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 승부사 은지원의 퀴즈 노하우가 공개된다.은지원은 불타는 승부욕을 분출하면서 승부사로 활약을 펼치고 있다. 그는 ‘뜻밖의 Q’의 다양한 코너 중에서도 몸으로 가사를 표현하는 ‘바디 싱어’에서 문제를 보자마자 정답을 맞히는 신들린 추리력으로 시청자들에게 매주 놀라움을 선사하고 있다.특히 이번 주 은지원은 승부사의 냉철한 모습에 이어 같은 팀원인 유주와 구준회에게 자신이 체득한 퀴즈 꿀팁을 전수하는 다정한 모습으로 감동을 더할 예정이다. 은지원은 두 사람에게 “핵심만 표현해주는 게 제일 좋아~”라며 후배들을 사랑하는 마음에 ‘원포인트 레슨’을 열었는데, 당시 아이돌 조상다운 아우라를 가득 뿜어냈다는 후문이다.또한 함께 공개된 사진에는 은지원이 유주를 향해 엄지를 척 들고 있어 과연 유주와 구준회가 은지원의 수제자로서 전수받은 실력을 십분 발휘했을지 궁금증이 모이고 있다.이처럼 자상한 선배 은지원가 직접 알려주는 퀴즈 꿀팁과 그를 따르는 제자 유주-구준회의 활약은 오늘(4일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자]‘뜻밖의 Q’ 은지원이 선배 포스를 뿜어내며 자상한 ‘원포인트 퀴즈 레슨’을 진행한다. 그가 후배 아이돌인 여자친구 유주와 iKON(아이콘) 구준회에게 자신만의 가사 표현 비법을 전수하며 훈훈함을 자아냈다고 전해져 관심이 집중되고 있다.4일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 승부사 은지원의 퀴즈 노하우가 공개된다.은지원은 불타는 승부욕을 분출하면서 승부사로 활약을 펼치고 있다. 그는 ‘뜻밖의 Q’의 다양한 코너 중에서도 몸으로 가사를 표현하는 ‘바디 싱어’에서 문제를 보자마자 정답을 맞히는 신들린 추리력으로 시청자들에게 매주 놀라움을 선사하고 있다.특히 이번 주 은지원은 승부사의 냉철한 모습에 이어 같은 팀원인 유주와 구준회에게 자신이 체득한 퀴즈 꿀팁을 전수하는 다정한 모습으로 감동을 더할 예정이다. 은지원은 두 사람에게 “핵심만 표현해주는 게 제일 좋아~”라며 후배들을 사랑하는 마음에 ‘원포인트 레슨’을 열었는데, 당시 아이돌 조상다운 아우라를 가득 뿜어냈다는 후문이다.또한 함께 공개된 사진에는 은지원이 유주를 향해 엄지를 척 들고 있어 과연 유주와 구준회가 은지원의 수제자로서 전수받은 실력을 십분 발휘했을지 궁금증이 모이고 있다.이처럼 자상한 선배 은지원가 직접 알려주는 퀴즈 꿀팁과 그를 따르는 제자 유주-구준회의 활약은 오늘(4일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 은지원이 선배 포스를 뿜어내며 자상한 '원포인트 퀴즈 레슨'을 진행한다. 그가 후배 아이돌인 여자친구 유주와 iKON(아이콘) 구준회에게 자신만의 가사 표현 비법을 전수하며 훈훈함을 자아냈다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오늘(4일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 승부사 은지원의 퀴즈 노하우가 공개된다.은지원은 불타는 승부욕을 분출하면서 승부사로 활약을 펼치고 있다. 그는 '뜻밖의 Q'의 다양한 코너 중에서도 몸으로 가사를 표현하는 '바디 싱어'에서 문제를 보자마자 정답을 맞히는 신들린 추리력으로 시청자들에게 매주 놀라움을 선사하고 있다.특히 이번 주 은지원은 승부사의 냉철한 모습에 이어 같은 팀원인 유주와 구준회에게 자신이 체득한 퀴즈 꿀팁을 전수하는 다정한 모습으로 감동을 더할 예정이다. 은지원은 두 사람에게 "핵심만 표현해주는 게 제일 좋아~"라며 후배들을 사랑하는 마음에 '원포인트 레슨'을 열었는데, 당시 아이돌 조상다운 아우라를 가득 뿜어냈다는 후문이다.또한 함께 공개된 사진에는 은지원이 유주를 향해 엄지를 척 들고 있어 과연 유주와 구준회가 은지원의 수제자로서 전수받은 실력을 십분 발휘했을지 궁금증이 모이고 있다.이처럼 자상한 선배 은지원가 직접 알려주는 퀴즈 꿀팁과 그를 따르는 제자 유주-구준회의 활약은 오늘(4일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 에이핑크 보미가 '코믹 표현의 장인'으로 변신했다. 그녀는 다이내믹한 몸동작으로 Q플레이어들을 어리둥절하게 만들었는데, 자신이 표현해야 할 가사를 설명하면서 뱀, 물고기, 맹수 등 종류를 불문한 동물들을 몽땅 소환했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오늘(4일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다 내려놓은 보미의 퀴즈 열정이 공개된다.보미가 온몸을 내던진 가사 설명으로 폭소를 안길 예정이다. 그녀가 몸으로 가사를 표현하면서 각종 동물을 나타내는 듯한 동작을 하는 모습이 포착됐다. 사진 속 그녀는 마치 맹수가 된 듯 으르렁거리는 표정을 짓고 있는데, 무서움을 표현하고 있음에도 본능적인 귀여움은 감출 수 없어 이목을 사로잡는다.특히 보미는 뱀이 기어가는 듯한 손동작과 수영을 하는 것 같은 몸짓으로 코믹하게 가사를 설명하고 있는데, 그녀의 몸동작이 마치 동물농장을 연상케 해 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 그녀는 바닥을 기어 다니는 것도 주저하지 않으며 퀴즈 열정을 분출하고 있어 적극적으로 퀴즈에 참여한 그녀의 활약에 기대가 높아지고 있다.제작진에 따르면 이 같은 보미의 설명에도 불구하고 Q플레이어들은 정답을 알아차리지 못하고 어리둥절해 했고, 당시 이들이 외친 동물만 무려 8종류에 달했다. 이를 본 은지원은 "각종 동물은 다 나온 거 같은데?"라며 웃음을 참지 못했다는 후문이다.이처럼 Q플레이어들을 당황하게 만든 보미의 코믹한 가사 표현과 여름보다 더 뜨거운 그녀의 퀴즈 열정은 오늘(4일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김예나 기자] 그룹 젝키 멤버 은지원이 ‘뜻밖의 Q’에서 선배의 매력을 분출했다.오늘(4일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 승부사 은지원의 퀴즈 노하우가 공개된다. 은지원은 다양한 코너 중에서도 몸으로 가사를 표현하는 ‘바디 싱어’에서 신들린 추리력으로 보여주고 있는 것.제작진은 “이번 주 은지원은 승부사의 냉철한 모습에 이어 같은 팀원 유주와 구준회에게 퀴즈 꿀팁을 전수한다. 다정한 모습으로 감동을 더할 예정이다”고 설명했다.은지원은 “핵심만 표현해주는 게 제일 좋아~”라며 후배들에게 ‘원포인트 레슨’을 전해 아이돌 리더십을 뿜어내다고.방송은 이날 오후 6시 25분.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 에이핑크 보미가 ‘코믹 표현의 장인’으로 변신했다. 그녀는 다이내믹한 몸동작으로 Q플레이어들을 어리둥절하게 만들었는데, 자신이 표현해야 할 가사를 설명하면서 뱀, 물고기, 맹수 등 종류를 불문한 동물들을 몽땅 소환했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오늘(4일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다 내려놓은 보미의 퀴즈 열정이 공개된다. 보미가 온몸을 내던진 가사 설명으로 폭소를 안길 예정이다. 그녀가 몸으로 가사를 표현하면서 각종 동물을 나타내는 듯한 동작을 하는 모습이 포착됐다. 사진 속 그녀는 마치 맹수가 된 듯 으르렁거리는 표정을 짓고 있는데, 무서움을 표현하고 있음에도 본능적인 귀여움은 감출 수 없어 이목을 사로잡는다. 특히 보미는 뱀이 기어가는 듯한 손동작과 수영을 하는 것 같은 몸짓으로 코믹하게 가사를 설명하고 있는데, 그녀의 몸동작이 마치 동물농장을 연상케 해 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 그녀는 바닥을 기어 다니는 것도 주저하지 않으며 퀴즈 열정을 분출하고 있어 적극적으로 퀴즈에 참여한 그녀의 활약에 기대가 높아지고 있다. 제작진에 따르면 이 같은 보미의 설명에도 불구하고 Q플레이어들은 정답을 알아차리지 못하고 어리둥절해 했고, 당시 이들이 외친 동물만 무려 8종류에 달했다. 이를 본 은지원은 “각종 동물은 다 나온 거 같은데?”라며 웃음을 참지 못했다는 후문이다. 이처럼 Q플레이어들을 당황하게 만든 보미의 코믹한 가사 표현과 여름보다 더 뜨거운 그녀의 퀴즈 열정은 오늘(4일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DAY컷] ‘뜻밖의 Q’ 보미, ‘코믹 표현의 장인’ 변신‘뜻밖의 Q’ 에이핑크 보미가 ‘코믹 표현의 장인’으로 변신했다. 그녀는 다이내믹한 몸동작으로 Q플레이어들을 어리둥절하게 만들었는데, 자신이 표현해야 할 가사를 설명하면서 뱀, 물고기, 맹수 등 종류를 불문한 동물들을 몽땅 소환했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오늘(4일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다 내려놓은 보미의 퀴즈 열정이 공개된다.보미가 온몸을 내던진 가사 설명으로 폭소를 안길 예정이다. 그녀가 몸으로 가사를 표현하면서 각종 동물을 나타내는 듯한 동작을 하는 모습이 포착됐다. 사진 속 그녀는 마치 맹수가 된 듯 으르렁거리는 표정을 짓고 있는데, 무서움을 표현하고 있음에도 본능적인 귀여움은 감출 수 없어 이목을 사로잡는다.특히 보미는 뱀이 기어가는 듯한 손동작과 수영을 하는 것 같은 몸짓으로 코믹하게 가사를 설명하고 있는데, 그녀의 몸동작이 마치 동물농장을 연상케 해 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 그녀는 바닥을 기어 다니는 것도 주저하지 않으며 퀴즈 열정을 분출하고 있어 적극적으로 퀴즈에 참여한 그녀의 활약에 기대가 높아지고 있다.제작진에 따르면 이 같은 보미의 설명에도 불구하고 Q플레이어들은 정답을 알아차리지 못하고 어리둥절해 했고, 당시 이들이 외친 동물만 무려 8종류에 달했다. 이를 본 은지원은 “각종 동물은 다 나온 거 같은데?”라며 웃음을 참지 못했다는 후문이다.이처럼 Q플레이어들을 당황하게 만든 보미의 코믹한 가사 표현과 여름보다 더 뜨거운 그녀의 퀴즈 열정은 오늘(4일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
‘뜻밖의 Q’에 출연한 그룹 에이핑크 보미. / 사진제공=MBC그룹 에이핑크 보미가 몸으로 노래 가사를 표현하는 과정에서 온갖 동물들을 흉내 냈다고 한다. 4일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서다.앞선 녹화에서 보미는 온몸을 내던진 가사 설명으로 폭소를 안겼다. 뱀, 물고기, 맹수 등 온갖 동물을 따라하며 퀴즈에 참여했다. 사자를 표현하는 듯 으르렁 거리기도 하고 뱀이 기어가는 듯한 손동작과 수영을 하는 것 같은 몸짓은 물론, 바닥을 기어 다니는 것도 주저하지 않았다.제작진에 따르면 보미의 열정적인 설명에도 불구하고 출연자들은 정답을 알아차리지 못하고 어리둥절해 했다. 출연자들이 온갖 동물들의 이름을 외치자 은지원은 “각종 동물은 다 나온 거 같은데?”라며 웃음을 참지 못했다는 후문이다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘뜻밖의 Q’ 은지원이 선배 포스를 뿜어내며 자상한 ‘원포인트 퀴즈 레슨’을 진행한다. 그가 후배 아이돌인 여자친구 유주와 iKON(아이콘) 구준회에게 자신만의 가사 표현 비법을 전수하며 훈훈함을 자아냈다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 
 
 
 
오늘(4일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 승부사 은지원의 퀴즈 노하우가 공개된다.은지원은 불타는 승부욕을 분출하면서 승부사로 활약을 펼치고 있다. 그는 ‘뜻밖의 Q’의 다양한 코너 중에서도 몸으로 가사를 표현하는 ‘바디 싱어’에서 문제를 보자마자 정답을 맞히는 신들린 추리력으로 시청자들에게 매주 놀라움을 선사하고 있다.특히 이번 주 은지원은 승부사의 냉철한 모습에 이어 같은 팀원인 유주와 구준회에게 자신이 체득한 퀴즈 꿀팁을 전수하는 다정한 모습으로 감동을 더할 예정이다. 은지원은 두 사람에게 “핵심만 표현해주는 게 제일 좋아~”라며 후배들을 사랑하는 마음에 ‘원포인트 레슨’을 열었는데, 당시 아이돌 조상다운 아우라를 가득 뿜어냈다는 후문이다.또한 함께 공개된 사진에는 은지원이 유주를 향해 엄지를 척 들고 있어 과연 유주와 구준회가 은지원의 수제자로서 전수받은 실력을 십분 발휘했을지 궁금증이 모이고 있다.이처럼 자상한 선배 은지원가 직접 알려주는 퀴즈 꿀팁과 그를 따르는 제자 유주-구준회의 활약은 오늘(4일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘뜻밖의 Q’ 에이핑크 보미가 ‘코믹 표현의 장인’으로 변신했다. 오늘(4일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 다 내려놓은 보미의 퀴즈 열정이 공개된다.보미가 온몸을 내던진 가사 설명으로 폭소를 안길 예정이다. 그가 몸으로 가사를 표현하면서 각종 동물을 나타내는 듯한 동작을 하는 모습이 포착됐다.   
에이핑크 보미 사진=MBC 공개된 사진 속 그는 마치 맹수가 된 듯 으르렁거리는 표정을 짓고 있는데, 무서움을 표현하고 있음에도 본능적인 귀여움은 감출 수 없어 이목을 사로잡는다.특히 보미는 뱀이 기어가는 듯한 손동작과 수영을 하는 것 같은 몸짓으로 코믹하게 가사를 설명하고 있는데, 그의 몸동작이 마치 동물농장을 연상케 해 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 그녀는 바닥을 기어 다니는 것도 주저하지 않으며 퀴즈 열정을 분출하고 있어 적극적으로 퀴즈에 참여한 그의 활약에 기대가 높아지고 있다.제작진에 따르면 이 같은 보미의 설명에도 불구하고 Q플레이어들은 정답을 알아차리지 못하고 어리둥절해 했고, 당시 이들이 외친 동물만 무려 8종류에 달했다. 이를 본 은지원은 “각종 동물은 다 나온 거 같은데?”라며 웃음을 참지 못했다는 후문이다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q’ 에이핑크 보미가 ‘코믹 표현의 장인’으로 변신했다. 그녀는 다이내믹한 몸동작으로 Q플레이어들을 어리둥절하게 만들었는데, 자신이 표현해야 할 가사를 설명하면서 뱀, 물고기, 맹수 등 종류를 불문한 동물들을 몽땅 소환했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 
 
 
 
 
오늘(4일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다 내려놓은 보미의 퀴즈 열정이 공개된다.보미가 온몸을 내던진 가사 설명으로 폭소를 안길 예정이다. 그녀가 몸으로 가사를 표현하면서 각종 동물을 나타내는 듯한 동작을 하는 모습이 포착됐다. 사진 속 그녀는 마치 맹수가 된 듯 으르렁거리는 표정을 짓고 있는데, 무서움을 표현하고 있음에도 본능적인 귀여움은 감출 수 없어 이목을 사로잡는다.특히 보미는 뱀이 기어가는 듯한 손동작과 수영을 하는 것 같은 몸짓으로 코믹하게 가사를 설명하고 있는데, 그녀의 몸동작이 마치 동물농장을 연상케 해 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 그녀는 바닥을 기어 다니는 것도 주저하지 않으며 퀴즈 열정을 분출하고 있어 적극적으로 퀴즈에 참여한 그녀의 활약에 기대가 높아지고 있다.제작진에 따르면 이 같은 보미의 설명에도 불구하고 Q플레이어들은 정답을 알아차리지 못하고 어리둥절해 했고, 당시 이들이 외친 동물만 무려 8종류에 달했다. 이를 본 은지원은 “각종 동물은 다 나온 거 같은데?”라며 웃음을 참지 못했다는 후문이다.이처럼 Q플레이어들을 당황하게 만든 보미의 코믹한 가사 표현과 여름보다 더 뜨거운 그녀의 퀴즈 열정은 오늘(4일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 에이핑크 보미가 ‘코믹 표현의 장인’으로 변신했다. 그녀는 다이내믹한 몸동작으로 Q플레이어들을 어리둥절하게 만들었는데, 자신이 표현해야 할 가사를 설명하면서 뱀, 물고기, 맹수 등 종류를 불문한 동물들을 몽땅 소환했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오늘(4일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다 내려놓은 보미의 퀴즈 열정이 공개된다.보미가 온몸을 내던진 가사 설명으로 폭소를 안길 예정이다. 그녀가 몸으로 가사를 표현하면서 각종 동물을 나타내는 듯한 동작을 하는 모습이 포착됐다. 사진 속 그녀는 마치 맹수가 된 듯 으르렁거리는 표정을 짓고 있는데, 무서움을 표현하고 있음에도 본능적인 귀여움은 감출 수 없어 이목을 사로잡는다.특히 보미는 뱀이 기어가는 듯한 손동작과 수영을 하는 것 같은 몸짓으로 코믹하게 가사를 설명하고 있는데, 그녀의 몸동작이 마치 동물농장을 연상케 해 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 그녀는 바닥을 기어 다니는 것도 주저하지 않으며 퀴즈 열정을 분출하고 있어 적극적으로 퀴즈에 참여한 그녀의 활약에 기대가 높아지고 있다.제작진에 따르면 이 같은 보미의 설명에도 불구하고 Q플레이어들은 정답을 알아차리지 못하고 어리둥절해 했고, 당시 이들이 외친 동물만 무려 8종류에 달했다. 이를 본 은지원은 “각종 동물은 다 나온 거 같은데?”라며 웃음을 참지 못했다는 후문이다.이처럼 Q플레이어들을 당황하게 만든 보미의 코믹한 가사 표현과 여름보다 더 뜨거운 그녀의 퀴즈 열정은 오늘(4일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘뜻밖의 Q’ 에이핑크 보미가 ‘코믹 표현의 장인’으로 변신했다. 그녀는 다이내믹한 몸동작으로 Q플레이어들을 어리둥절하게 만들었는데, 자신이 표현해야 할 가사를 설명하면서 뱀, 물고기, 맹수 등 종류를 불문한 동물들을 몽땅 소환했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 4일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 다 내려놓은 보미의 퀴즈 열정이 공개된다. 보미가 온몸을 내던진 가사 설명으로 폭소를 안길 예정이다. 그녀가 몸으로 가사를 표현하면서 각종 동물을 나타내는 듯한 동작을 하는 모습이 포착됐다. 사진 속 그녀는 마치 맹수가 된 듯 으르렁거리는 표정을 짓고 있는데, 무서움을 표현하고 있음에도 본능적인 귀여움은 감출 수 없어 이목을 사로잡는다. 특히 보미는 뱀이 기어가는 듯한 손동작과 수영을 하는 것 같은 몸짓으로 코믹하게 가사를 설명하고 있는데, 그녀의 몸동작이 마치 동물농장을 연상케 해 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 그녀는 바닥을 기어 다니는 것도 주저하지 않으며 퀴즈 열정을 분출하고 있어 적극적으로 퀴즈에 참여한 그녀의 활약에 기대가 높아지고 있다. 제작진에 따르면 이 같은 보미의 설명에도 불구하고 Q플레이어들은 정답을 알아차리지 못하고 어리둥절해 했고, 당시 이들이 외친 동물만 무려 8종류에 달했다. 이를 본 은지원은 “각종 동물은 다 나온 거 같은데?”라며 웃음을 참지 못했다는 후문이다. 한편 Q플레이어들을 당황하게 만든 보미의 코믹한 가사 표현과 여름보다 더 뜨거운 그녀의 퀴즈 열정은 오늘(4일) 오후 6시 25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '뜻밖의 Q'에이핑크 멤버 보미가 MBC '뜻밖의 Q'에서 '코믹 표현의 장인'으로 변신했다. 4일 오후 방송될 '뜻밖의 Q'에서는 다 내려놓은 보미의 퀴즈 열정이 공개된다.보미가 온몸을 내던진 가사 설명으로 폭소를 안길 예정이다. 그녀가 몸으로 가사를 표현하면서 각종 동물을 나타내는 듯한 동작을 하는 모습이 포착됐다. 사진 속 그녀는 마치 맹수가 된 듯 으르렁거리는 표정을 짓고 있는데, 무서움을 표현하고 있음에도 본능적인 귀여움은 감출 수 없어 이목을 사로잡는다.특히 보미는 뱀이 기어가는 듯한 손동작과 수영을 하는 것 같은 몸짓으로 코믹하게 가사를 설명하고 있는데, 그녀의 몸동작이 마치 동물농장을 연상케 해 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 그녀는 바닥을 기어 다니는 것도 주저하지 않으며 퀴즈 열정을 분출하고 있어 적극적으로 퀴즈에 참여한 그녀의 활약에 기대가 높아지고 있다.제작진에 따르면 이 같은 보미의 설명에도 불구하고 Q플레이어들은 정답을 알아차리지 못하고 어리둥절해 했고, 당시 이들이 외친 동물만 무려 8종류에 달했다. 이를 본 은지원은 "각종 동물은 다 나온 거 같은데?"라며 웃음을 참지 못했다는 후문이다. 한편 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘뜻밖의 Q' 전현무가 야외 촬영을 바랐다.4일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q'에는 에이핑크 보미와 여자친구 유주와 iKON(아이콘) 구준회 등이 출연한다.‘올여름 해수욕장은 우리가 접수한다. 여름 바다 소환 송!’이라는 주제로 퀴즈 열전을 펼친다.오프닝에서 세븐틴 승관은 "멤버들과 휴가를 간 적 없다"고 밝혔다. 그러면서 "만약 휴가를 간다면 '빠지'(간의선착장을 이용한 물놀이 시설)에 가고 싶다. 요즘에는 미끄럼틀도 생기도 그렇더라"고 이야기했다. 이수근은 "한 번쯤은 해운대에서 촬영했으면 좋겠다"고 바랐다. 유세윤은 "3회분은 촬영해야 한다. 스튜디오에 국한될 필요 없다"고 외쳤다. 전현무는 "6회는 찍어야지. 퀴즈 400문제 풀고. 우리도 '두니아'처럼 나가자"라고 제안했다.멤버들은 야외로 워프돼 공룡을 만난 듯한 연기력을 펼쳐 웃음을 안겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진=  MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘뜻밖의 Q' 아이콘 구준회가 '사랑을 했다'의 인기 비결을 밝혔다.4일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q'에는 에이핑크 보미와 여자친구 유주와 iKON(아이콘) 구준회 등이 출연했다.‘올여름 해수욕장은 우리가 접수한다. 여름 바다 소환 송!’이라는 주제로 퀴즈 열전을 펼친다.이수근은 "아이콘의 '사랑을 했다'가 초등학생들 사이에서 최고 인기다. 금지곡까지 됐다"고 말문을 열었다.이어 "우리 아들도 부른다. 막내가 2학년인데 부른다. 자기 아빠 닮아서 사랑을 일찍 하나보다"라며 너스레를 떨었다.구준회는 "동요와 비슷하다는 말을 많이 하더라"고 이야기했다.khj3330@xportsnews.com / 사진=  MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]‘두니아’ 식 소환이 그려졌다.4일 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 14회에는 ‘두니아’ 식 소환을 당하는 보미, 유주, 구준회의 모습이 그려졌다. 
MC들은 이날 막내 승관에게 “여름 휴가를 간다면 어디로 가고 싶냐”라고 물었다. 이에 승관은 “만약 휴가를 간다면 빠지(간의선착장을 이용한 물놀이 시설)에 가고 싶다. 요즘에는 미끄럼틀도 생기도 그렇더라”라고 털어놨다.이에 이수근은 “한 번쯤은 해운대에서 촬영했으면 좋겠다”라고 제작진에 은근 바람을 전했다. 유세윤 역시 “3회분은 촬영해야 한다. 스튜디오에 국한되야 한다고 생각할 필요가 없다”라고 어필했다. 전현무는 강력한 의지를 보이며 “6회는 찍어야지. 퀴즈 400문제 풀면 된다. 우리도 '두니아'처럼 나가자”라고 말했다.제작진은 MC들의 강력한 요구에 ‘두니아’ 식 게스트 소환으로 화답했다. 이에 이날 게스트인 에이핑크 보미, 여자친구 유주,와 iKON 구준회가 각자의 자리에서 ‘뜻밖의Q’로 소환됐다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자]구준회가 ‘사랑을 했다’의 인기요인을 말했다.4일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’에는 초등학생들과 유치원생들에게 선풍적인 인기를 모으고 있는 아이콘의 ‘사랑을 했다’에 대한 이야기가 그려졌다.  
좀처럼 예능에서 만나기 쉽지 않던 iKON(아이콘) 멤버 구준회는 이날 ‘뜻밖의 Q’에 출연해 눈길을 끌었다. 아이콘의 꿀성대로 소개된 구준회의 등장에 이수근은 “요즘 초등학생들이 ‘사랑을 했다’를 떼창을 한다”라고 밝혔다.이어 “우리 막내가 2학년인데 ‘사랑을 했다’를 부른다. 제 아비 닮아서 그런지 왜 이렇게 일찍 사랑하는지”라고 푸념해 웃음을 자아냈다. 유세윤은 “어떻게 그게 초등학생들 사이에서 유행이 되는지 신기하다”라고 말했다.이에 구준회는 “‘사랑을 했다’가 동요와 비슷하다는 말을 많이 하더라”고 설명했다. 한편 이날 구준회는 예능 스승(?) 은지원과 한 팀이 되어 직접 비법을 사사받는 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 아이콘의 구준회가 초등학생들 사이에서 '사랑을 했다'가 유행처럼 번진 것에 대해 생각을 전했다.4일 오후 MBC '뜻밖의 Q'에는 에이핑크 보미와 여자친구 유주, 아이콘 구준회가 Q플레이어로 출연했다.이날 이수근은 구준회가 속해 있는 아이콘의 '사랑을 했다'가 초등학생들에게 압도적인 인기를 누리고 있는 것을 언급하며 "우리 막내가 2학년인데 '사랑을 했다'를 매일 부른다. 제 아비 닮아서 뭐 이렇게 일찍 사랑하는지"라고 너스레를 떨었다.유세윤 또한 "어떻게 그렇게 초등학생들 사이에서 유행이 됐는지 신기하다"고 감탄했고 구준회는 "'사랑을 했다'가 동요와 비슷하다고 하시더라"라고 말하며 인기 요인을 분석했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 아이콘 구준회가 승관 나이에 깜짝 놀랐다. 4일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 이모티콘 퀴즈 맞히기 대결을 펼치는 이수근 팀과 전현무 팀 모습이 그려졌다. 이날 유주는 "이모티콘 퀴즈 많이 봤다. 아이디어보다는 타이밍을 잘 봐서 잘 받아 먹는 것"이라고 말했다. 이어 승관은 구준회에게 조심스럽게 "그러면 형님은 어떠냐"고 물었다.구준회는 자신을 '형'이라고 부르는 승관에 당황했다. 승관은 21세라고 나이를 밝혔다. 이수근은 승관의 나이를 듣고 깜짝 놀랐다. 그는 "노래를 너무 많이 아니까 우리 세대 같다"고 덧붙였다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] '뜻밖의Q' 멤버들이 승관의 나이를 듣고 놀라워했다.4일 오후 MBC '뜻밖의 Q'에는 에이핑크 보미와 여자친구 유주, 아이콘 구준회가 Q플레이어로 출연했다.이날 승관은 구준회에게 질문하기 위해 조심스레 "형님"이라고 불렀고, 멤버들은 돌연 침묵하며 당황해했다. 구준회는 올해로 22살로 21살인 승관보다 형이다.이 사실을 안 전현무는 "올해 들은 이야기 중에 가장 충격 받았다"고 말했고 구준회 역시 "저도 충격이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 승관은 "저희 엄마도 '뜻밖의Q' 포스터에서 전혀 위화감이 없다고 하시더라"고 너스레를 떨었다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의Q' 방송화면 캡처걸그룹 여자친구의 멤버 유주가 시청자가 낸 퀴즈를 창의력을 앞세워 답을 알아냈다.4일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 유주(여자친구), 보미(에이핑크), 구준회(아이콘)가 게스트로 출연해 수근 팀(이수근, 유주, 보미, 은지원)과 현무 팀(전현무, 유세윤, 승관, 보미)으로 각각 나뉘어져 퀴즈 대결을 했다.이날 두 팀은 여름 바다 소환송을 주제로 시청자가 출제한 문제의 정답을 맞히기 위해 고군분투 했다. 이날 유주는 오르락내리락 한 이모티콘을 보고 정답을 외쳤다. 다른 이들이 주식 등을 이야기하면서 좀처럼 답을 찾지 못한 가운데 '롤러코스터'라고 찾았다. 이를 본 출연자들은 창의력이 대단하다고 놀라워했다. 앞서 그래프 같은 이모티콘을 보고 멜로디라고 생각한다며 흥얼거리던 것에 구박하던 것과 달랐다. 구멍인 줄 알았다는 말에서 단숨에 에이스로 떠올랐다. 그러나 대단한 창의력은 이후 답을 좀처럼 유추하지 못해 안타까움을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의 Q'  전현무와 이수근이 승관의 나이를 듣고 놀랐다.4일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 여자친구 유주, 아이콘 구준회, 에이핑크 보미가 출연했다. 이날 승관은 구준회와 대화 중 "준회 형님"이라고 말했다. 이에 구준회는 "제가 형님이에요?"라고 물었다. 이어 구준회는 "22살", 승관은 "21살"이라고 밝혔다. 이를 듣던 이수근은 "승관아 네가 21살이야?"라고 반응했고, 전현무 역시 "올해 들은 얘기 중 제일 충격받았다"고  말했다. 이수근은 "승관이 애늙은이 같다.  노래를 너무 많이 알아서"라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의 Q' 구준회가 '사랑을 했다'가 초등학생 사이에서 인기 있는 이유를 공개했다. 4일 방영된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 여자친구 유주, 아이콘 구준회, 에이핑크 보미가 게스트로 출연했다. 이날 MC들은 구준회를 바라보며 아이콘의 '사랑을 했다'가 초등학교 떼창 곡으로 유명하다고 소개했다. 이수근은 "우리 아들도 부른다"고 밝혔고, 유세윤은 "어떻게 그렇게 초등학생들 사이에서 유행이 됐는지?"라고 물었다. 이에 구준회는 "동요랑 비슷하다는 말을 많이 하시더라"고 답해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 보미가 유세윤과 찰떡 호흡을 자랑했다. 4일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 이모티콘 대결을 펼치는 이수근, 전현무 팀 모습이 그려졌다. 이날 '고래의 꿈' 문제가 출제되자 보미가 달려나왔다. 그는 마이크를 잡지 않고 가만히 서 있었다. 그 사이 같은 팀 유세윤이 마이크를 잡았다. 보미와 유세윤의 차진 호흡으로 전현무 팀은 점수 획득에 성공했다. 이에 은지원은 무효를 주장했다. 이미 문제에 답이 나와 있어 문제 유출이라는 것. 은지원 주장은 통하지 않았고 계속 게임이 진행됐다. 또 보미는 에이핑크 노래가 나오자 망설임 없이 달려나가 마이크를 잡고 정답을 맞혔다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]승관의 활약이 그려졌다.4일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’에는 실수로 부크승관을 어택하고 당황하는 이수근의 모습이 그려졌다. 
이날 수근팀은 이수근과 은지원 아재 연합의 활약으로 문제를 맞히게 됐다. 원곡 가수가 생각나지 않아 고민하다 간신히 정답에 접근한 이수근은 마침 바닥에 있던 발리볼을 걷어차며 기쁜 마음을 표현했다.그러나 이 발리볼이 그대로 승관의 얼굴에 맞게 됐다. 승관이 자리에서 주저 앉자 전현무는 “세븐틴 팬들이 가만두지 않을 거야”라고 이수근에 경고해 웃음을 자아냈다. 이수근은 “축구공도 아닌데 좀 봐줘”라고 부탁했다.하지만 승관은 “이거 축구공으로 꼭 좀 합성해 주세요”라고 제작진에 부탁했다. 한편 이날 아이콘의 구준회는 이모티콘 퀴즈에서 고전하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 그룹 아이콘 구준회가 퀴즈를 잘 못 풀자 좌절했다.4일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 여자친구 유주, 에이핑크 보미, 아이콘 구준회가 게스트로 출연했다.이날 출연진들은 이모티콘 퀴즈 맞추기에 열의를 불태웠다.  
뜻밖의 Q 구준회 사진="뜻밖의 Q" 방송 캡처  하지만 유독 한 명만 웃지 못했다. 바로 구준회.구준회는 생각보다 빨리 맞추는 출연진들에 의해 좌절했다. 급기야 구준회는 “아..”라는 탄식 가득한 속마음을 내비치기도 했다. 이 모습을 본 유세윤은 응원의 의미로 “구준회 분발회”라는 재치 넘치는 말로 토닥여줬다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]보미와 세윤이 팀플레이로 정답을 가져갔다.4일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'는 '여름 바다 소환 송'이라는 주제로 퀴즈가 펼쳐졌다.이모티콘 퀴즈 여덟 번째 문제에서는 고래 이모티콘으로 그린 '꿈'이 출제됐다. 초반 문제들에 비해 비교적 난이도가 낮아 이수근과 유세윤은 바로 정답을 알고 뛰어나왔다. 그런데 보미는 "호잌꾸웍꾸웍"이라는 괴상한 소리를 내면서 마이크 앞에 서서 이수근을 막았다. 그 사이에 유세윤은 두 사람 사이로 손을 내밀어 마이크를 먼저 잡고 정답을 외쳤다.이후 은지원은 갑자기 "근데 이거는 무효해야 돼요"라며 이의제기를 했다. "정답이 유출돼있잖아"라며 대놓고 이모티콘으로 글자를 써놓은 걸 문제삼은 것. 전현무는 "니 팬이 낸 문제야"라고 대응했는데, 이수근도 "이건 우리 수준이 아니라 패스"라며 납득할 수 없다는 반응을 보였다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
뜻밖의 Q 구준회 사진="뜻밖의 Q" 방송 캡처 그룹 아이콘 구준회가 혼자만 퀴즈를 잘 못 풀자 좌절했다.4일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 여자친구 유주, 에이핑크 보미, 아이콘 구준회가 게스트로 출연했다.이날 출연진들은 이모티콘 퀴즈 맞추기에 열의를 불태웠다.하지만 유독 한 명만 웃지 못했다. 바로 구준회.구준회는 생각보다 빨리 맞추는 출연진들에 의해 좌절했다. 급기야 구준회는 “아..”라는 탄식 가득한 속마음을 내비치기도 했다. 이 모습을 본 유세윤은 응원의 의미로 “구준회 분발회”라는 재치 넘치는 말로 분위기를 풀어줬다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
에에핑크 보미가 온몸으로 동물을 표현했다.  
 
8월 4일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 보미가 퀴즈를 내기 위해 걸그룹 멤버로서의 우아함을 버렸다. 보미는 노래 제목을 알리기 위해 동물을 나타내는 온갖 동작을 취했지만 아무도 맞추지 못했다. 팀원들은 “뱀”, “악어”, “아나콘다” 등 별별 동물을 다 얘기했다.은지원은 “동물은 다 나온 것 같은데?”라며 웃음을 터뜨렸고, 전현무는 “바보 아냐?”라며 농담을 던졌다. 결국 승관이 “상어가족”이라는 정답을 맞췄다.이날 방송에는 보미, 유주, 구준회 등이 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 아이콘의 구준회가 블랙홀로 거듭나며 '멘붕'에 빠졌다.4일 오후 MBC '뜻밖의 Q'는 여름 바캉스 특집으로 꾸며져 에이핑크 보미, 여자친구 유주, 아이콘 구준회가 Q플레이어로 출연했다.첫 번째 코너는 믐으로 음악을 표현하는 '바디 싱어'. 유주, 구준회, 은지원은 이수근 팀으로 합류했고 보미, 승관, 유세윤이 전현무 팀을 이뤘다. 보미는 예능돌답게 몸개그와 창의적인 설명으로 멤버들을 감탄케 했다. 더불어 이수근 팀이 고전한 덕에 1라운드 승리는 전현무 팀이 거머쥐었다.이어진 이모티콘 퀴즈에서 유주는 창의적인 접근으로 '롤러코스터'를 맞혔다. 기존 멤버들의 기대와 달리 구준회와 윤보미는 특별한 활약을 펼치지 못해 아쉬움을 샀지만 윤보미는 에이핑크 'Mr. Chu'와 박명수, 제시카의 '냉면'을 성공시키며 자존심을 회복했다.  
구준회는 한 문제도 맞히지 못했다. 유세윤과 은지원 등은 계속해서 "구준회, 분발회, 집중회"라고 말장난을 쳤고 이에 구준회는 연신 안절부절하는 모습을 보였다. 승관의 활약으로 또다시 전현무 팀이 승리했다.세 번째 메들리 코너 '아는 만큼 부르는 노래'에서 또한 구준회는 허둥지둥한 모습으로 블랙홀로 등극했다. 이수근은 "오늘의 허경환"이라며 놀렸다. 유주는 연속된 바람 세례에 "머리카락이 뽑혔다"고 고백해 폭소케 했다. 멤버들의 도움으로 구준회는 여유 있게 노래를 완성했다. 하지만 반전으로 은지원이 연달아 실수하며 최종적으로 실패했다. MVP는 우승팀의 보미가 차지해 한우선물세트를 품에 안게 됐다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처아이콘 멤버 구준회가 기대와 달리 큰 활약을 하지 못하는 롤러코스터를 탔다.4일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 유주(여자친구), 보미(에이핑크), 구준회(아이콘)가 게스트로 출연했다. 수근 팀(이수근, 유주, 보미, 은지원)과 현무 팀(전현무, 유세윤, 승관, 보미)으로 각각 나뉘어져 퀴즈 대결을 했다. 주제는 여름 바다 소환 송. 이날 '뜻밖의 Q'의 퀴즈 대결에서는 구준회의 활약이 기대를 모았다. 그는 옛날 노래를 즐겨 들었다는 것만으로 기대주로 급부상 했다. '기대주'였던 구준회였지만 본격 퀴즈 대결에서 이렇다 할 활약을 보여주지 못했다. 동작으로 표현해 정답을 맞혀야 하는 퀴즈에서는 좀처럼 말문을 열지 못했다. 다만 자신이 내는 문제를 이수근 등 팀원들이 맞히면서 겨우 자존심을 세웠다. 반짝 빛났던 구준회는 두 번째 시청자가 낸 퀴즈(이모티콘 퀴즈)에서는 묵언수행을 하는 듯했다. 함께 게스트로 출연한 보미, 유주가 오답이어도 적극적으로 나서 노래를 외치는 상황에서도 좀처럼 말문을 열지 못했다. 묵묵히 지켜보는 상황이 이어졌고, 분발해야 된다는 응원이 나오기도 했다. 구준회는 모처럼 자신있게 나서 "아이콘 '에어플레인'"이라며 답을 말했지만 오답이었다. 이에 풀이 죽어 자리로 돌아갔다. 고개를 떨군 그의 모습은 처량했지만 보는 이들에게는 웃음이었다. 퀴즈가 끝난 후 "한 개도 못 맞혔네"라는 말을 내뱉어 안타까움을 자아냈다. 세 번째 퀴즈 대결 '아는 만큼 부르는 노래'는 여름 송 메들리로 출연자들이 각자의 파트를 불러야 했다. 구준회는 수 차례 자신의 파트를 틀린 후, 비로소 가사를 알아차렸다. 이날 구멍은 구멍이었지만, 가사를 정확히 파악한 후 한층 자신감 있게 노래를 불렀다. 촬영이 끝날 무렵에서 겨우 웃음을 되찾았다. 모든 대결이 끝난 후 구준회는 MVP까지 노리면서 모두를 뜻밖의 상황으로 몰고 갔다. 그러나 MVP는 보미가 받았다. 또한 보미는 이날 박을 맞을 사람으로 전현무를 선정해 웃음을 안겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 에이핑크 보미가 오늘의 MVP에 선정됐다. 4일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 이모티콘 대결을 진행하는 이수근, 전현무 팀 모습이 그려졌다. 첫 번째 게임에서 이수근 팀이 8박을 획득하며 승리했다. 이어 이모티콘 퀴즈에서 구준회와 유주는 감을 잡지 못하고 방황했다. 난이도 있는 문제에 멤버들은 광고 CM송을 답으로 제출해 웃음을 안겼다. 구준회와 유주가 방황하는 동안 이수근, 은지원의 활약이 이어졌다. 이수근은 "준회야 다른 것은 몰라도 우리 팀이 이겼을 때는 즐겨도 된다. 개인전이 아니다"고 조언했다. 부담감에 구준회는 잔뜩 얼어붙었다. 이모티콘 퀴즈는 전현무 팀이 승리하며 마무리 됐다.마지막 문제를 위해 더 이스트라이트가 등장했다. 더이스트라이트는 "상큼하고 시원한 노래를 준비했다"고 말했다. 총 10번의 도전 기회가 주어지는 마지막 게임에 구준회는 다시금 긴장했다. 구준회는 "뭐라도 해야 한다. 자신있다"고 말해 웃음을 안겼다. 구준회는 상황이 어떻든 자신의 파트를 완벽하게 소화하기 위해 연습에 매진했다. 두 번째 곡까지 연습하자 이수근은 "거기까지 안 간다"며 연습을 중단시켰다. 또 전현무는 유세윤이 박자를 못 맞추자 노래를 시작할 박자를 알려줘 웃음을 선사했다. 유세윤은 적은 분량에 불만을 제기하며 일부러 틀리며 자체 분량 확보에 나섰다. 대결 결과 26대 18로 전현무 팀이 승리했다. 오늘의 MVP는 보미에게 돌아갔다. 보미는 박을 맞을 사람으로 전현무를 지목했다.결국 전현무는 우승 팀에 포함돼 있었지만 뜻박을 맞으며 벌칙을 수행했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]보미가 MVP에 등극했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 14회에는 유주, 보미, 구준회의 출연이 그려졌다. 
이날 오프닝에서 승관은 세븐틴 멤버들과 휴가를 간 적이 없다며 “만약에 휴가를 갈 있다면 빠지에 가고 싶다. 미끄럼틀도 생기고 그랬다는데”라고 털어놨다. 이수근은 이에 “해운대같은 곳에허 한번쯤 촬영을 했으면 좋겠다”라며 야외 촬영에 힘을 실었다. 유세윤은 분량으로 제작비 절감을 이뤄낼 수 있다는 점을 강조하며 “스튜디오에 있어야 한다는 생각을 할 필요가 없다”고 말했다. 전현무가 “우리도 ‘두니아’처럼 나가자”라는 말에 제작진은 게스트르 ‘두니아’ 식으로 소환해 웃음을 자아냈다.이날 부크박스 승환은 게스트로 출연한 아이콘의 승관에게 말을 걸려다 “형님”이라고 불러 모두를 놀라게 했다. ‘뜻밖의 Q’ 출연진들은 일순간 꿀먹은 벙어리처럼 조용해 졌다. 올해 22살인 구준회보다 21살인 승관이 동생이었던 것. 늘 곁에서 함께해와서인지 승관의 어린 나이를 체감하지 못했던 전현무는 “올해 들은 이야기 중에 가장 충격 받았다”라고 말했다. 구준회 역시 “저도 충격이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 승관은 “저희 엄마도 '뜻밖의 Q' 포스터에서 전혀 위화감이 없다고 하시더라”고 말했다.유주는 앞서 이모티콘 퀴즈에서 첫 문제부터 엉뚱한 오답을 내놓으며 ‘구멍’으로 지목받았다. 그러나 두 번째 무대에서 모두가 주식 등을 이야기할 때 홀로 청하의 ‘롤러코스터’를 맞히는데 성공하며 에이스에 등극했다. ‘뜻밖의 Q’ MC들은 유주의 문제접근력에 감탄하며 “창의력이 대단하다”라고 칭찬했다. 한편 이날 에이핑크 보미는 MVP에 등극했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘뜻밖의 Q' 아이콘 구준회가 고군분투했다.4일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q'에는 에이핑크 보미와 여자친구 유주와 iKON(아이콘) 구준회 등이 출연했다.‘올여름 해수욕장은 우리가 접수한다. 여름 바다 소환 송!’이라는 주제로 퀴즈 열전을 펼쳤다.이수근, 은지원, 유주, 구준회가 한 팀을 이뤘다. 전현무, 유세윤, 보미, 승관이 호흡했다.몸으로 가사를 표현하는 ‘보디 싱어’ 코너를 진행했다. 제한시간 5분 동안 더 많이 맞히는 팀이 승리한다. 보미는 열정적으로 몸을 움직였다. 뱀이 기어가는 듯한 손동작과 수영을 하는 것 같은 몸짓으로 코믹하게 가사를 설명했다. 답은 '상어 가족'이었지만 멤버들은 오답을 연발했다. 악어, 아나콘다, 밤바이야, 수영, 오리, 타잔 등을 말했다. 유세윤은 "각종 동물은 다 나온 것 같다"고 말해 주위를 웃겼다. 보미는 몸으로 표현하는데 한계를 느껴 급기야 말을 하기 시작했다. 결국 승관이 맞혔다.은지원의 제자 구준회는 걱정과 달리 '둥근해가 떴습니다'를 순조롭게 설명했다. 이수근이 정답을 외쳤고 구준회는 "대박이다"라며 좋아했다. 아이콘의 노래인 '취향저격'이 나올 때는 어느 때보다 집중해 정답을 가져갔다. 열정적인 구준회에 은지원은 흐뭇해했다. 하지만 아슬아슬한 차이로 전현무 팀이 승리했다.이모티콘 퀴즈 코너가 이어졌다. 시청자가 직접 출제한 노래 퀴즈다. 유주는 창의력을 발휘했다. 오르내리는 모양의 독특한 이모티콘에 "멜로디일 수도 있지 않나"라며 '여수 밤바다'를 불렀다. 하지만 오답이었다. 유주는 포기하지 않고 청하의 '롤러코스터'를 외쳐 감탄을 안겼다. 전현무는 "구멍인 줄 알았는데 의외다"라며 칭찬했다. 그런가 하면 수영하는 이모티콘을 보며 "운동화인 줄 알았다"며 허당 매력을 발산했다.승관은 21살임에도 과거 노래인 윤형주의 '조개껍질 묶어'를 알아내 팀의 성작에 기여했다. 구준회는 '출제된 문제를 보고 죽은 물고기 배에 태우고'라고 말했다. "태양이 있으니 비의 '태양을 피하는 방법'"이라는 등 독특한 답변을 이어갔다. 노력은 가상했으나 정답과는 멀어졌다.보미는 에이핑크의 '미스터 츄'가 나오자 댄스를 추며 흥분했다. 보미는 박명수 제시카의 '냉면'까지 2회 연속 정답을 맞혔다. 구준회는 어리둥절하며 감탄했다. 한 템포 늦게 깨달은 구준회는 "한개도 못 맞히겠다"며 착잡한 표정을 지었다. 유세윤은 "준회 분발회"를 외쳤다. 구준회는 다음 문제에서 자신감있게 나왔지만 역시 틀려 애처로움을 자아냈다. 전현무 팀이 이번 코너도 승리했다.더 이스트라이트의 '아는 만큼 부르는 노래' 코너를 시작했다. 구준회는 "뭐라도 해야 한다"며 긴장했다. 어수선한 분위기 속 시도한 가운데 구준회는 가사를 틀려 바람을 맞았다. 다음 도전도 '땡'을 받았다. 하지만 포기하지 않았고 마의 구간을 무사히 넘어갔다.이후 구준회는 "두 번째 게임에서 한문제도 못 맞혔다. 모두 활약해서 한번도 못 맞힌 내가 MVP를 가져가면 어떨까 라고 말해 웃음을 안겼다. MVP는 보미로 결정됐다.khj3330@xportsnews.com / 사진=  MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
구준회가 연이은 오답으로 퀴즈 초보 다운 모습을 보였다. 
 
8월 4일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 아이콘 구준회가 게스트로 등장해 노래 퀴즈에 참여했다.기대를 안고 등장한 구준회는 번번이 오답을 발표해 팀원들을 당황하게 만들었다. 구준회는 “태양이 있어서 ‘태양을 피하는 방법’”, “태양이니까 태양 선배의 ‘눈코입’” 등이라며 답을 내놓았다.이수근은 너무나 직관적인 발상에 혀를 내두르며 웃음을 감추지 못했다. 연이은 오답 끝에 “걸그룹”이란 힌트가 나오자 전현무가 답을 맞췄다.이날 방송에는 보미, 유주, 구준회 등이 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]보미가 MVP로 선정됐다.4일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 에이핑크 보미, 여자친구 유주, 아이콘 구준회가 게스트로 출연했다.'뜻밖의Q'에 재출연한 보미는 "한 번 나왔었는데 또 나왔다"는 전현무의 말에 "그 때 너무 재미있었다"라고 답했다. 이에 멤버들은 "그 때 진짜 재미없을 때였다"며 "많이 재미있어졌냐"고 질문했는데, 이에 대해서도 보미는 "많이 좋아졌다"고 질문했다. 이날 방송 주제는 '여름 바다 소환 송'. 수근 팀에는 유주·준회·지원이 들어갔고, 승관·세윤·보미는 현무팀에 들어갔다.첫 번째 관문 '보디 싱어'에서 먼저 출전한 현무팀은 7문제를 맞히고 8박을 적립했다. 다음으로 나온 수근 팀은 10박을 적립했다.유주는 이모티콘 퀴즈에 앞서 "아이디어를 내기보다는 잘 주워먹자"고 포부를 밝혔다. 구준회는 별다른 활약이 없어 초조해했고, 유세윤에게 몇 번 "분발회"라는 핀잔을 듣기도 했다. 이모티콘 퀴즈가 끝났을 때 수근팀은 뜻박을 18개, 현무팀은 12개를 적립했다.구준회는 이후 메들리 미션 초반에 연달아 실수하는 바람에 구멍에 등극했다. 하지만 한 번 감을 잡은 이후로는 줄곧 안정적인 모습을 보여줬다. 그런데 도전은 끝내 실패로 끝났다.대결 결과는 현무팀의 압도적 승리. MVP를 뽑을 떄 구준회는 "저는 두 번째 게임에서 유일하게 한 문제도 못 맞혔다"며 "모두가 엄청난 활얄을 했기 때문에 반대로 한 문제도 못 맞힌 제가 받으면 어떨까"라고 어필했다. 하지만 결국 한우 세트를 가져간 사람은 보미였다. 뜻박은 MVP인 보미 픽으로 전현무가 맞았다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 에이핑크 보미가 '뜻밖의 Q'에서  MVP로 선정됐다. 4일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 세븐틴 승관, 여자친구 유주, 아이콘 구준회, 에이핑크 보미가 출연했다.이날 보미는 첫 번째 게임인 '보디 싱어' 코너에서 톡톡 튀는 예능감을 보였다. '보디 싱어'는 노래를 몸으로 표현하는 퀴즈로, 문제를 내기 위해 앞으로 나선 보미는 처음부터 몸개그 뺨치는 몸동작으로 웃음을 자아냈다.특히 '상어 가족'이 문제로 나오자 코믹한 몸동작으로 불꽃 연기를 선보였다. 이에 같은 팀 멤버들은 웃음을 참지 못했다.   문제마다 열의를 보인 보미는 방송 말미 MVP로 선정됐다. 한우를 선물로 받은 보미는 "감사하다 잘 먹겠다"며 함박웃음을 지었다.  
그런 가운데  구준회는 이모티콘 퀴즈를 어려워했다. 그는 "한 개도 못 맞히겠다"며 멋쩍어했고, 이에 같은 팀 멤버는 "준회, 분발회"라고 농담해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 이모티콘 마지막 문제에서 야심 차게  도전했지만 그마저도  틀려 웃음을 안겼다. 이어진 노래 메들리 코너, 구준회는 자신의 노래 구간을 잊지 않기 위해 옆 사람이 무슨 대화를 하든지, 혼자 노래 구간을 맹연습해 폭소를 안겼다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
유주가 오답으로 강풍을 맞았다. 
 
8월 4일 방송된 ‘뜻밖의 Q’에서 유주가 오답의 벌칙인 바람을 맞으며 스튜디오에 파란을 몰고 왔다. 유주가 틀린 답을 외치는 순간 엄청나게 센 바람을 맞아야 했고, 머리가 산발이 되고 말았다. 전현무는 놀라 “유주 따귀 맞았다”라고 호들갑을 떨었다.전현무에 이어 이수근이 “바람이 더 세졌다”, “유주 얼굴 변하겠다”라며 난리법석을 떨었다. 그러나 이 바람을 맞아 몰골이 변하는 모습을 이용해 이수근과 유세윤은 일부러 오답으로 방송분량을 확보하는 꼼수를 썼다.이날 방송에는 보미, 유주, 구준회 등이 출연했다. ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
뜻밖의 Q (사진=방송 영상 캡처) 그룹 아이콘 구준회가 이모티콘 퀴즈 맞추기에 혼자만 못 풀자 탄식했다. 4일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 아이콘 구준회, 에이핑크 보미, 여자친구 유주가 게스트로 출연했다. 이날 출연진들은 이모티콘 퀴즈 맞추기에 열의를 불태우며 모두 신이 났다. 하지만 유독 구준회만 웃지 못했다. 이모티콘 퀴즈 맞추기가 버거웠던 구준회는 생각보다 빨리 맞추는 출연진들을 보며 좌절했다. 급기야 그는 “아..”라며 탄식을 쏟아냈다. 이 모습을 지켜 본 유세윤은 “구준회 분발회”라는 재치 넘치는 말로 응원했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 에이핑크 보미의 흥이 ‘뜻밖의 Q’에서 폭발했다.지난 4일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 여자친구 유주, 에이핑크 보미, 아이콘 구준회가 게스트로 출연했다.이날 출연진들은 이모티콘 퀴즈 맞추기에 열의를 불태웠다.  
뜻밖의 Q 보미 사진="뜻밖의 Q" 방송 캡처  보미는 뜻대로 되지 않자 좌절해 있었다. 그 순간 문득 정답이 떠올랐던 보미는 박차고 앞으로 나갔다.이후 ‘미스터 츄’를 답으로 외쳤고, 정답이었다. 보미는 자신의 노래가 나오자 몸 안에 숨어있던 흥과 끼를 대 방출했다.보미는 탄력을 받기 시작해 다음 문제까지 정답을 맞히며 활약했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]열일하는 아이돌들이 왔다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 14회에는 구준회, 유주, 보미의 출연이 그려졌다. 
이날 구준회의 출연에 이수근은 초등학교 2학년 아들이 아이콘 ‘사랑을 했다’를 부른다고 말했다. 이수근은 “제 아비를 닮아서 그런지 사랑을 일찍 알았다”라고 너스레를 떨자 유세윤은 “이 노래가 초등학생들한테 인기 있는 이유가 뭐냐”라고 물었다. 구준회는 “많은 분들이 동요와 비슷하다고 해주셨다”라고 털어놨다.‘뜻밖의 Q’에 두 번째로 출연하는 보미는 보디싱어에서 뛰어난 표현력으로 이목을 집중시켰다. 이미지 걱정따위 날려버린 보미는 문제를 위해 각종 동물을 표현하는가 하면, 적극적으로 자세를 취하며 출연진들을 감탄하게 만들었다. 반면 이모티콘에 돌입해 구준회와 유주는 슬럼프를 겪기 시작했다. 유주는 첫 번째 문제에서 이수근팀의 ‘구멍’으로 지목되기도 했다.그러나 두 번째 문제에서 뛰어난 발상으로 정답을 맞히며 뜻밖의 에이스로 떠올랐다. 반면 구준회는 문제에 집중해 말을 잊은 모습이었다. 뚫어져라 문제판을 바라보고 있는 구준회의 모습에 이수근은 “다른 건 몰라도 우리 팀이 이겼을 때는 즐겨도 된다. 개인전이 아니다”라고 말했다. 이에 구준회는 “뭐라도 해야 한다. 문제를 맞혀야 하지 않겠나”라고 부담감을 드러냇다. 하지만 매들리 퀴즈에서는 모두가 하나되어 노래를 즐기는 모습이 그려졌다. 구준회는 자신의 파트를 완벽하게 소화하기 위해 연습에 빠져들었다. 반면 유세윤은 자신의 분량이 작자 불만을 제기하며 고의로 문제를 틀려 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘뜻밖의 Q' 아이콘 구준회가 무대 위 카리스마를 내려놓고 고군분투했다.4일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q'에는 에이핑크 보미와 여자친구 유주와 iKON(아이콘) 구준회 등이 출연했다.‘올여름 해수욕장은 우리가 접수한다. 여름 바다 소환 송!’이라는 주제로 퀴즈 대결을 벌였다. 이수근, 은지원, 유주, 구준회가 한 팀이 됐다. 전현무, 유세윤, 보미, 승관도 파이팅을 외쳤다.몸으로 가사를 표현하는 ‘보디 싱어’ 코너가 시작됐다. 구준회는 처음 걱정과 달리 순조롭게 해나갔다. '둥근해가 떴습니다'를 잘 설명해 이수근이 정답을 맞혔다. 구준회는 "대박이다"라며 좋아했다. 아이콘의 노래인 '취향저격'이 나올 때는 어느 때보다 집중해 정답을 외쳤다. 하지만 이내 허당 매력을 발산했다. '출제된 문제를 보고 죽은 물고기 배에 태우고'라고 말했다. "태양이 있으니 비의 '태양을 피하는 방법'"이라는 등 엉뚱한 답변을 내놓았다.보미가 2회 연속 정답을 맞히자 구준회는 이해가 안 된다는 듯 어리둥절했다. 문제마다 한 템포 늦게 깨달았다. 이내 "한 개도 못 맞히겠다"며 걱정했고 유세윤은 "준회 분발회"를 외쳤다. 다음 문제는 자신있게 도전했다. 하지만 안타깝게도 오답이었다.더 이스트라이트의 '아는 만큼 부르는 노래' 코너에서도 허당 매력은 계속됐다. 구준회는 "뭐라도 해야 한다"며 긴장했지만 두 번 연속 가사를 틀렸다. 하지만 포기하지 않은 덕에 무사히 위기를 넘겼다.전현무 팀이 압도적으로 승리했다. 말미 구준회는 "팀을 가리지 않고 받냐"고 물었다. 이어 "두 번째 게임에서 유일하게 한 문제도 못 맞혔다. 모두 활약했는데 반대로 한번도 못 맞힌 내가 MVP를 받으면 어떨까. 위로의 한우" 라고 말해 웃음을 안겼다. 한우 세트는 보미에게 돌아갔다. 구준회는 아쉬운 표정을 지었다.khj3330@xportsnews.com / 사진=  MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'뜻밖의 Q' 퀴즈 구멍이었던 보미와 구준회가 칠전팔기의 정신으로 인간승리를 보여줬다. 4일 방송된 MBC '뜻밖의 Q' 14회에는 '올여름 해수욕장은 우리가 접수한다! 여름 바다 소환 송!'이라는 주제로 꾸며졌다. 이수근, 은지원, 유주(여자친구), 구준회(iKON)와 전현무, 유세윤, 승관(세븐틴), 보미(에이핑크)가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.보미는 휴가에 무엇을 할 것이냐는 질문에 "팬 분들과 함께하는 게 휴가지 않나"라며 프로 아이돌의 냄새를 물씬 풍겼고, 팀을 선정할 때는 전현무 팀을 이탈하려는 은지원의 움직임에 전현무 팀으로의 이적을 원한다고 밝히는 센스로 활약을 예감케 했다.하지만 기대와 달리 보미는 첫 코너인 '바디 싱어'에서부터 열심히 설명하지만 Q플레이어들을 어리둥절하게 만든 몸동작을 펼치며 반전 허당미를 보여줬다. 그녀는 거북이를 표현하기 위해 바닥을 기었고, Q플레이어들이 상어를 맞히지 못하고 온갖 동물을 외쳐도 쉽게 패스를 외치지 않으며 설명을 이어나갔다.특히 이 같은 보미의 열정은 '이모티콘 퀴즈'에서 빛을 발했다. 여덟 번째 문제까지도 단 한 문제도 맞히지 못했던 그녀는 유세윤이 마이크를 차지할 수 있게 이수근을 몸으로 막는 것까지 개의치 않아했고, 다른 Q플레이어들의 활약에 "진짜 잘한다"라며 진심으로 부러워했다. 그런 그녀가 무서운 집중력으로 'Mr.Chu'와 '냉면'을 연속으로 맞혀 정답의 기쁨을 온몸으로 만끽했다. 이후 MVP에 선정되는 영광까지 맛봤다.그런가 하면 구준회 역시 보미 못지 않은 퀴즈 구멍이었다. 그는 "옛날 노래를 좋아해서"라며 자신감을 드러냈는데, 본격적인 퀴즈 대결에 돌입하자 아무 것도 모르는 순진무구한 모습을 자랑했다. '바디 싱어' 문제 출제 팁을 알려주는 은지원에게 속성으로 퀴즈 과외를 받았고, 상대팀을 방해하는 은지원이 정답을 외친 것으로 오해해 "형도 맞혀도 되는 것이냐"라고 질문하며 적극적인 모습을 보였다.또한 구준회는 '이모티콘 퀴즈'에서 한 문제도 맞히지 못하며 어리버리함을 폭발시켰다. 그는 태양이 그려진 이모티콘을 보고 '태양을 피하는 방법', 태양의 '눈. 코. 입'을 정답으로 외쳤고, 심지어는 CM송까지 정답으로 말하며 포기를 모르는 모습으로 빵 터지는 웃음을 유발했다.그런 구준회의 열정은 '아는 만큼 부르는 노래'에서 절정에 달했다. 그는 메들리 곡에서 제일 긴 파트를 배정받았는데, 심지어 잘 모르는 노래들이어서 동공지진을 일으켰다. 정답을 향한 구준회의 간절한 마음에 Q플레이어들은 팀에 상관 없이 구준회의 파트를 도와줬고, 그는 틈이 날 때마다 자신의 파트를 열창하며 만반의 준비를 마쳤다. 역대급 구멍으로 부상했던 그는 결국 자신의 파트를 다 외워 진정한 인간 승리를 보여줬다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 구멍이었던 보미와 구준회가 칠전팔기의 정신으로 인간승리를 보여줬다. 감을 잡지 못했던 보미는 퀴즈 후반에 연속으로 정답을 맞히며 막판 스퍼트를 올렸다. 시종일관 퀴즈에 약한 모습을 보였던 구준회는 홀로 메들리 곡을 연습하더니 안정적으로 자신의 파트를 패스했다. MVP는 보미가 차지했지만 두 사람 모두 계속되는 실패에도 포기하지 않는 모습을 보여줘 열정 부문에서는 두 사람 모두 MVP를 받기에 충분했다. 지난 4일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 14회에서는 ‘올여름 해수욕장은 우리가 접수한다! 여름 바다 소환 송!’이라는 주제로 이수근-은지원-유주(여자친구)-구준회(iKON)와 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-보미(에이핑크)가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다. 우선 보미는 휴가에 무엇을 할 것이냐는 질문에 “팬 분들과 함께하는 게 휴가지 않나..”라며 프로 아이돌의 냄새를 물씬 풍겼고, 팀을 선정할 때는 전현무 팀을 이탈하려는 은지원의 움직임에 전현무팀으로의 이적을 원한다고 밝히는 센스로 활약을 예감케 했다. 하지만 기대와 달리 보미는 첫 코너인 ‘바디 싱어’에서부터 열심히 설명하지만 Q플레이어들을 어리둥절하게 만든 몸동작을 펼치며 반전 허당미를 보여줬다. 그녀는 거북이를 표현하기 위해 바닥을 기었고, Q플레이어들이 상어를 맞히지 못하고 온갖 동물을 외쳐도 쉽게 패스를 외치지 않으며 설명을 이어나가는 근성을 보여줬다. 특히 이 같은 보미의 열정은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 빛을 발했다. 여덟 번째 문제까지도 단 한 문제도 맞히지 못했던 그녀는 유세윤이 마이크를 차지할 수 있게 이수근을 몸으로 막는 것까지 개의치 않아했고, 다른 Q플레이어들의 활약에 “진짜 잘하신다! 부럽다~”라며 진심으로 부러워했다. 그런 그녀가 무서운 집중력으로 ‘Mr.Chu’와 ‘냉면’을 연속으로 맞혀 정답의 기쁨을 온몸으로 만끽했다. 이후 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 보미는 자신이 모르는 파트는 에이스인 승관에게 물어보면서 틀리지 않기 위해 적극적으로 노력했다. 이에 보미는 안정적인 실력으로 자신의 파트를 문제 없이 넘겼고, MVP에 선정되는 영광까지 맛봤다. 그런가 하면 구준회 역시 보미 못지 않은 퀴즈 구멍이었다. 그는 “저는 옛날 노래를 좋아해서”라며 자신감을 드러냈는데, 본격적인 퀴즈 대결에 돌입하자 아무 것도 모르는 순진무구한 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘바디 싱어’ 문제 출제 팁을 알려주는 은지원에게 속성으로 퀴즈 과외를 받았고, 상대팀을 방해하는 은지원이 정답을 외친 것으로 오해해 “형도 맞혀도 되는 거예요?”라고 질문하며 적극적인 모습을 보였다. 또한 구준회는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 한 문제도 맞히지 못하며 어리버리함을 폭발시켰다. 그는 태양이 그려진 이모티콘을 보고 ‘태양을 피하는 방법’, 태양의 ‘눈. 코. 입’을 정답으로 외쳤고, 심지어는 CM송까지 정답으로 말하며 포기를 모르는 모습으로 빵 터지는 웃음을 유발했다. 그런 구준회의 열정은 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 절정에 달했다. 그는 메들리 곡에서 제일 긴 파트를 배정받았는데, 심지어 잘 모르는 노래들이어서 동공지진을 일으켰다. 정답을 향한 구준회의 간절한 마음에 Q플레이어들은 팀에 상관 없이 구준회의 파트를 도와줬고, 그는 틈이 날 때마다 자신의 파트를 열창하며 만반의 준비를 마쳤다. 역대급 구멍으로 부상했던 그는 결국 자신의 파트를 다 외워 진정한 인간 승리를 보여줬다. 이와 함께 여자친구 유주와 은지원, 승관의 활약도 빛났다. 유주는 기승전 하와이안 춤으로 이어지는 가사 설명과 엉뚱한 이모티콘 해석으로 구멍으로 의심받았지만, 창의적인 문제 해석으로 문제를 맞혀 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다.  또한 케미 요정인 은지원은 팀을 선정할 때는 자신을 상대팀으로 보내려는 전현무의 깐족임에 초딩미로 대항하며 아웅다웅한 초딩 케미를 보여줬고, 이수근과는 옛날 노래 전문가로 활약하며 아재 듀오를 결성해 웃음을 유발했다.  뿐만 아니라 ‘뜻밖의 Q’의 명실상부한 에이스 승관은 구준회보다 자신이 더 어림을 밝혀 모두를 충격에 빠트렸다. 그는 21살임에도 불구하고 옛날 노래도 척척 맞혔고 이에 전현무는 “21살이 이걸 어떻게 알아~”라며 놀라움을 금치 못했다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 이수근과 전현무 팀으로 나눠 매주 긴장감 넘치는 퀴즈 배틀을 펼치고 있는데, Q플레이어들은 서로를 경계하다가도 반드시 상대팀의 도움이 필요한 곳에서는 팀 구분 없이 서로를 도우며 돈독한 우정을 보여주고 있다. 이들의 자극적이지 않은 적절한 퀴즈 밀당으로 편안한 웃음을 선사해 시청자들의 호평이 줄을 잇고 있다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “보미랑 구준회 마지막엔 해내서 열정이 보기 좋았어”, “보미 연속으로 정답 맞히고 너무 좋아하더라 귀여워~”, “구준회 다음에 또 나와서 설욕전 치렀으면!”, “유주 엉뚱한데 창의적인 아이디어 내서 나도 놀람”, “은지원 이수근이랑도 전현무랑도 잘 어울리는 케미 요정이야~” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '뜻밖의 Q' 퀴즈 구멍이었던 보미와 구준회가 칠전팔기의 정신으로 인간승리를 보여줬다. 감을 잡지 못했던 보미는 퀴즈 후반에 연속으로 정답을 맞히며 막판 스퍼트를 올렸다. 시종일관 퀴즈에 약한 모습을 보였던 구준회는 홀로 메들리 곡을 연습하더니 안정적으로 자신의 파트를 패스했다. MVP는 보미가 차지했지만 두 사람 모두 계속되는 실패에도 포기하지 않는 모습을 보여줘 열정 부문에서는 두 사람 모두 MVP를 받기에 충분했다.지난 4일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 14회에서는 '올여름 해수욕장은 우리가 접수한다! 여름 바다 소환 송!'이라는 주제로 이수근-은지원-유주(여자친구)-구준회(iKON)와 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-보미(에이핑크)가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.우선 보미는 휴가에 무엇을 할 것이냐는 질문에 "팬 분들과 함께하는 게 휴가지 않나.."라며 프로 아이돌의 냄새를 물씬 풍겼고, 팀을 선정할 때는 전현무 팀을 이탈하려는 은지원의 움직임에 전현무팀으로의 이적을 원한다고 밝히는 센스로 활약을 예감케 했다.하지만 기대와 달리 보미는 첫 코너인 '바디 싱어'에서부터 열심히 설명하지만 Q플레이어들을 어리둥절하게 만든 몸동작을 펼치며 반전 허당미를 보여줬다. 그녀는 거북이를 표현하기 위해 바닥을 기었고, Q플레이어들이 상어를 맞히지 못하고 온갖 동물을 외쳐도 쉽게 패스를 외치지 않으며 설명을 이어나가는 근성을 보여줬다.특히 이 같은 보미의 열정은 '이모티콘 퀴즈'에서 빛을 발했다. 여덟 번째 문제까지도 단 한 문제도 맞히지 못했던 그녀는 유세윤이 마이크를 차지할 수 있게 이수근을 몸으로 막는 것까지 개의치 않아했고, 다른 Q플레이어들의 활약에 "진짜 잘하신다! 부럽다~"라며 진심으로 부러워했다. 그런 그녀가 무서운 집중력으로 'Mr.Chu'와 '냉면'을 연속으로 맞혀 정답의 기쁨을 온몸으로 만끽했다.이후 '아는 만큼 부르는 노래'에서 보미는 자신이 모르는 파트는 에이스인 승관에게 물어보면서 틀리지 않기 위해 적극적으로 노력했다. 이에 보미는 안정적인 실력으로 자신의 파트를 문제 없이 넘겼고, MVP에 선정되는 영광까지 맛봤다.그런가 하면 구준회 역시 보미 못지 않은 퀴즈 구멍이었다. 그는 "저는 옛날 노래를 좋아해서"라며 자신감을 드러냈는데, 본격적인 퀴즈 대결에 돌입하자 아무 것도 모르는 순진무구한 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 '바디 싱어' 문제 출제 팁을 알려주는 은지원에게 속성으로 퀴즈 과외를 받았고, 상대팀을 방해하는 은지원이 정답을 외친 것으로 오해해 "형도 맞혀도 되는 거예요?"라고 질문하며 적극적인 모습을 보였다.또한 구준회는 '이모티콘 퀴즈'에서 한 문제도 맞히지 못하며 어리버리함을 폭발시켰다. 그는 태양이 그려진 이모티콘을 보고 '태양을 피하는 방법', 태양의 '눈. 코. 입'을 정답으로 외쳤고, 심지어는 CM송까지 정답으로 말하며 포기를 모르는 모습으로 빵 터지는 웃음을 유발했다.그런 구준회의 열정은 '아는 만큼 부르는 노래'에서 절정에 달했다. 그는 메들리 곡에서 제일 긴 파트를 배정받았는데, 심지어 잘 모르는 노래들이어서 동공지진을 일으켰다. 정답을 향한 구준회의 간절한 마음에 Q플레이어들은 팀에 상관 없이 구준회의 파트를 도와줬고, 그는 틈이 날 때마다 자신의 파트를 열창하며 만반의 준비를 마쳤다. 역대급 구멍으로 부상했던 그는 결국 자신의 파트를 다 외워 진정한 인간 승리를 보여줬다.이와 함께 여자친구 유주와 은지원, 승관의 활약도 빛났다. 유주는 기승전 하와이안 춤으로 이어지는 가사 설명과 엉뚱한 이모티콘 해석으로 구멍으로 의심받았지만, 창의적인 문제 해석으로 문제를 맞혀 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다.또한 케미 요정인 은지원은 팀을 선정할 때는 자신을 상대팀으로 보내려는 전현무의 깐족임에 초딩미로 대항하며 아웅다웅한 초딩 케미를 보여줬고, 이수근과는 옛날 노래 전문가로 활약하며 아재 듀오를 결성해 웃음을 유발했다.뿐만 아니라 '뜻밖의 Q'의 명실상부한 에이스 승관은 구준회보다 자신이 더 어림을 밝혀 모두를 충격에 빠트렸다. 그는 21살임에도 불구하고 옛날 노래도 척척 맞혔고 이에 전현무는 "21살이 이걸 어떻게 알아~"라며 놀라움을 금치 못했다.이처럼 '뜻밖의 Q'는 이수근과 전현무 팀으로 나눠 매주 긴장감 넘치는 퀴즈 배틀을 펼치고 있는데, Q플레이어들은 서로를 경계하다가도 반드시 상대팀의 도움이 필요한 곳에서는 팀 구분 없이 서로를 도우며 돈독한 우정을 보여주고 있다. 이들의 자극적이지 않은 적절한 퀴즈 밀당으로 편안한 웃음을 선사해 시청자들의 호평이 줄을 잇고 있다.'뜻밖의 Q' 방송 후 시청자들은 "보미랑 구준회 마지막엔 해내서 열정이 보기 좋았어", "보미 연속으로 정답 맞히고 너무 좋아하더라 귀여워~", "구준회 다음에 또 나와서 설욕전 치렀으면!", "유주 엉뚱한데 창의적인 아이디어 내서 나도 놀람", "은지원 이수근이랑도 전현무랑도 잘 어울리는 케미 요정이야~" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
퀴즈 구멍이었던 보미와 구준회가 칠전팔기의 정신으로 인간승리를 보여줬다.  
지난 4일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 14회에서는 ‘올여름 해수욕장은 우리가 접수한다! 여름 바다 소환 송!’이라는 주제로 이수근-은지원-유주(여자친구)-구준회(iKON)와 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-보미(에이핑크)가 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.우선 보미는 휴가에 무엇을 할 것이냐는 질문에 “팬분들과 함께하는 게 휴가지 않나..”라며 프로 아이돌의 냄새를 물씬 풍겼고, 팀을 선정할 때는 전현무 팀을 이탈하려는 은지원의 움직임에 전현무팀으로의 이적을 원한다고 밝히는 센스로 활약을 예감케 했다.하지만 기대와 달리 보미는 첫 코너인 ‘바디 싱어’에서부터 열심히 설명하지만 Q플레이어들을 어리둥절하게 만든 몸동작을 펼치며 반전 허당미를 보여줬다. 그녀는 거북이를 표현하기 위해 바닥을 기었고, Q플레이어들이 상어를 맞히지 못하고 온갖 동물을 외쳐도 쉽게 패스를 외치지 않으며 설명을 이어나가는 근성을 보여줬다.특히 이 같은 보미의 열정은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 빛을 발했다. 여덟 번째 문제까지도 단 한 문제도 맞히지 못했던 그녀는 유세윤이 마이크를 차지할 수 있게 이수근을 몸으로 막는 것까지 개의치 않아 했고, 다른 Q플레이어들의 활약에 “진짜 잘하신다! 부럽다~”라며 진심으로 부러워했다. 그런 그녀가 무서운 집중력으로 ‘Mr.Chu’와 ‘냉면’을 연속으로 맞혀 정답의 기쁨을 온몸으로 만끽했다.이후 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 보미는 자신이 모르는 파트는 에이스인 승관에게 물어보면서 틀리지 않기 위해 적극적으로 노력했다. 이에 보미는 안정적인 실력으로 자신의 파트를 문제없이 넘겼고, MVP에 선정되는 영광까지 맛봤다.그런가 하면 구준회 역시 보미 못지않은 퀴즈 구멍이었다. 그는 “저는 옛날 노래를 좋아해서”라며 자신감을 드러냈는데, 본격적인 퀴즈 대결에 돌입하자 아무것도 모르는 순진무구한 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘바디 싱어’ 문제 출제 팁을 알려주는 은지원에게 속성으로 퀴즈 과외를 받았고, 상대팀을 방해하는 은지원이 정답을 외친 것으로 오해해 “형도 맞혀도 되는 거예요?”라고 질문하며 적극적인 모습을 보였다.또한 구준회는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 한 문제도 맞히지 못하며 어리바리함을 폭발시켰다. 그는 태양이 그려진 이모티콘을 보고 ‘태양을 피하는 방법’, 태양의 ‘눈. 코. 입’을 정답으로 외쳤고, 심지어는 CM송까지 정답으로 말하며 포기를 모르는 모습으로 빵 터지는 웃음을 유발했다.그런 구준회의 열정은 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 절정에 달했다. 그는 메들리 곡에서 제일 긴 파트를 배정받았는데, 심지어 잘 모르는 노래들이어서 동공 지진을 일으켰다. 정답을 향한 구준회의 간절한 마음에 Q플레이어들은 팀에 상관없이 구준회의 파트를 도와줬고, 그는 틈이 날 때마다 자신의 파트를 열창하며 만반의 준비를 마쳤다. 역대급 구멍으로 부상했던 그는 결국 자신의 파트를 다 외워 진정한 인간 승리를 보여줬다.이와 함께 여자친구 유주와 은지원, 승관의 활약도 빛났다. 유주는 기승전 하와이안 춤으로 이어지는 가사 설명과 엉뚱한 이모티콘 해석으로 구멍으로 의심받았지만, 창의적인 문제 해석으로 문제를 맞혀 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다. 또한 케미 요정인 은지원은 팀을 선정할 때는 자신을 상대팀으로 보내려는 전현무의 깐족임에 초딩미로 대항하며 아웅다웅 한 초딩 케미를 보여줬고, 이수근과는 옛날 노래 전문가로 활약하며 아재 듀오를 결성해 웃음을 유발했다. 뿐만 아니라 ‘뜻밖의 Q’의 명실상부한 에이스 승관은 구준회보다 자신이 더 어림을 밝혀 모두를 충격에 빠트렸다. 그는 21살임에도 불구하고 옛날 노래도 척척 맞혔고 이에 전현무는 “21살이 이걸 어떻게 알아~”라며 놀라움을 금치 못했다.방송을 본 시청자들은 “준회 귀요미. 방송에서 자주 보자”, “윤보미 진짜 귀여워”, “구측불가 구준회가 또”, “퀴즈 구멍이었지만 열심히 하려는 모습 너무 예뻤음” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처지난 4일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 그룹 에이핑크의 멤버 보미와 아이콘의 구준회가 칠전팔기의 정신으로 인간승리를 보여줬다.감을 잡지 못했던 보미는 퀴즈 후반에 연속으로 정답을 맞히며 막판 스퍼트를 올렸다. 시종일관 퀴즈에 약한 모습을 보였던 구준회는 홀로 메들리 곡을 연습하더니 안정적으로 자신의 파트를 패스했다. MVP는 보미가 차지했지만 두 사람 모두 계속되는 실패에도 포기하지 않는 모습을 보여줘 열정 부문에서는 두 사람 모두 MVP를 받기에 충분했다.우선 보미는 휴가에 무엇을 할 것이냐는 질문에 “팬들과 함께하는 게 휴가지 않나”라며 프로 아이돌의 냄새를 물씬 풍겼고, 팀을 선정할 때는 전현무 팀을 이탈하려는 은지원의 움직임에 전현무팀으로의 이적을 원한다고 밝히는 센스로 활약을 예감케 했다.하지만 기대와 달리 보미는 첫 코너인 ‘바디 싱어’에서부터 열심히 설명하지만 Q플레이어들을 어리둥절하게 만든 몸동작을 펼치며 반전 허당미를 보여줬다. 그녀는 거북이를 표현하기 위해 바닥을 기었고, Q플레이어들이 상어를 맞히지 못하고 온갖 동물을 외쳐도 쉽게 패스를 외치지 않으며 설명을 이어나가는 근성을 보여줬다.특히 이 같은 보미의 열정은 ‘이모티콘 퀴즈’에서 빛을 발했다. 여덟 번째 문제까지도 단 한 문제도 맞히지 못했던 그녀는 유세윤이 마이크를 차지할 수 있게 이수근을 몸으로 막는 것까지 개의치 않아했고, 다른 Q플레이어들의 활약에 “진짜 잘하신다! 부럽다~”라며 진심으로 부러워했다. 그런 그녀가 무서운 집중력으로 ‘Mr.Chu’와 ‘냉면’을 연속으로 맞혀 정답의 기쁨을 온몸으로 만끽했다.이후 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 보미는 자신이 모르는 파트는 에이스인 승관에게 물어보면서 틀리지 않기 위해 적극적으로 노력했다. 이에 보미는 안정적인 실력으로 자신의 파트를 문제 없이 넘겼고, MVP에 선정되는 영광까지 맛봤다.그런가 하면 구준회 역시 보미 못지 않은 퀴즈 구멍이었다. 그는 “저는 옛날 노래를 좋아해서”라며 자신감을 드러냈는데, 본격적인 퀴즈 대결에 돌입하자 아무 것도 모르는 순진무구한 모습을 보여줘 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘바디 싱어’ 문제 출제 팁을 알려주는 은지원에게 속성으로 퀴즈 과외를 받았고, 상대팀을 방해하는 은지원이 정답을 외친 것으로 오해해 “형도 맞혀도 되는 거예요?”라고 질문하며 적극적인 모습을 보였다.또한 구준회는 ‘이모티콘 퀴즈’에서 한 문제도 맞히지 못하며 어리버리함을 폭발시켰다. 그는 태양이 그려진 이모티콘을 보고 ‘태양을 피하는 방법’, 태양의 ‘눈. 코. 입’을 정답으로 외쳤고, 심지어는 CM송까지 정답으로 말하며 포기를 모르는 모습으로 빵 터지는 웃음을 유발했다.그런 구준회의 열정은 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 절정에 달했다. 그는 메들리 곡에서 제일 긴 파트를 배정받았는데, 심지어 잘 모르는 노래들이어서 동공지진을 일으켰다. 정답을 향한 구준회의 간절한 마음에 Q플레이어들은 팀에 상관 없이 구준회의 파트를 도와줬고, 그는 틈이 날 때마다 자신의 파트를 열창하며 만반의 준비를 마쳤다. 역대급 구멍으로 부상했던 그는 결국 자신의 파트를 다 외워 진정한 인간 승리를 보여줬다.이와 함께 여자친구 유주와 은지원, 승관의 활약도 빛났다. 유주는 기승전 하와이안 춤으로 이어지는 가사 설명과 엉뚱한 이모티콘 해석으로 구멍으로 의심받았지만, 창의적인 문제 해석으로 문제를 맞혀 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다.또한 케미 요정인 은지원은 팀을 선정할 때는 자신을 상대팀으로 보내려는 전현무의 깐족임에 초딩미로 대항하며 아웅다웅한 초딩 케미를 보여줬고, 이수근과는 옛날 노래 전문가로 활약하며 아재 듀오를 결성해 웃음을 유발했다.뿐만 아니라 ‘뜻밖의 Q’의 명실상부한 에이스 승관은 구준회보다 자신이 더 어림을 밝혀 모두를 충격에 빠트렸다. 그는 21살임에도 불구하고 옛날 노래도 척척 맞혔고 이에 전현무는 “21살이 이걸 어떻게 알아~”라며 놀라움을 금치 못했다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 제공 = MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡쳐[헤럴드POP=안태현 기자] 이수근과 전현무가 예능계 흥신흥왕으로 등극했다. 넘치는 흥과 타고난 입담으로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 이수근과 전현무가 따로 또 같이 안방극장에 유쾌함을 전하고 있는 것. 최근 이수근과 전현무는 MBC ‘뜻밖의 Q’에 함께 출연하며 토요일 저녁 즐거움을 선사하고 있다. 두 사람은 팀을 이뤄 대결을 펼치는 와중에도 때때로 같이 어울려 노래와 춤을 선보여 환상의 콤비로 활약, 현장은 물론 안방극장까지 넘치는 흥을 느끼게 하고 있다. 특히 이수근은 노래를 부르며 반사적으로 율동을 더해 앉아있던 출연진들까지 모두 일어나게 하는 마성의 흥을 선보이고 있으며, 고정 출연진 및 게스트와의 남다른 호흡으로 유쾌함을 이끌거나, 특기인 몸개그를 활용해 분위기를 띄우는 등 전방위에서 활약하고 있다. 이에 더해 전현무는 아이돌과 함께할 때 더욱 강한 면모를 보이고 있다. 게스트로 출연한 아이돌들과 당당히 댄스 배틀에 나서는가 하면, 자연스럽게 어울려 칼군무를 선보이는 등 특화된 댄스 DNA를 뽐내 큰 웃음을 자아내고 있다. 또한 이들은 각각 출연하는 프로그램 속에서도 남다른 유쾌한 매력을 선사하고 있어 눈길을 끈다. 이수근은 JTBC ‘아는 형님’을 통해 타고난 입담으로 스튜디오인 교실 전체의 분위기를 좌지우지 하고 있으며, 전현무는 JTBC ‘히든싱어’의 장수 MC로서 능숙하게 진행을 이끌어 녹화장을 콘서트장으로 탈바꿈 시키는 1등 공신 역할을 톡톡히 해내고 있는 것. 이처럼 흥부자인 이수근과 전현무가 한 프로그램에서 흥을 돋우기도, 또 각각 출연하는 프로그램에서 자신의 끼를 한껏 발산해 유쾌함을 전하고 있기도 한 가운데, 앞으로 두 사람이 따로 또 같이 선보일 즐거운 ‘웃음길’에 더욱 기대가 모아지고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 이수근과 황치열이 구수한 ‘아재력’으로 대동단결한다. 두 사람은 조용필 노래를 함께 떼창하는가 하면 블랙핑크 ‘뚜두뚜두’의 포인트 안무를 심신의 쌍권총 춤으로 변신시키며 둘만의 공감대를 형성했다고 전해져 관심이 모이고 있다.오는 11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 옛날 노래로 하나 된 이수근과 황치열의 아재 케미가 공개된다.이번 주 새 Q플레이어로 가요계의 소문난 흥부자 황치열-서은광(비투비)-세정(구구단)이 함께한다. 세 사람은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘남녀노소 다 함께 부르는 노래! 떼창 유발 메가 히트송’과 함께 흥을 발산하며 분위기를 제대로 띄웠다는 전언이다.특히 황치열은 이수근과의 뜻밖의 떼창으로 등장부터 아재미를 물씬 풍겼다. 그는 이수근이 1979년에 발매된 조용필의 ‘한오백년’을 부르자 거기에 맞춰 손을 꼭 잡고 함께 노래를 부르며 옛날 사람임을 인증했다. 옛날 노래 마니아인 이수근이 처음으로 같은 취향의 Q플레이어를 만나 물 만난 고기처럼 즐거워했다고 전해져 웃음을 유발한다.또한 황치열은 앞서 ‘이모티콘 퀴즈’로 출제됐던 블랙핑크의 ‘뚜두뚜두’ 문제를 보고 심신의 쌍권총 춤을 떠올렸음을 고백한 것에 이어 “캐러 가자 두릅 두릅인 줄 알고~”라며 가사 아재 스타일로 가사를 오해했던 일화까지 털어놔 모두를 폭소케 했다는 후문이다이처럼 팀을 맺기도 전부터 소울메이트의 느낌을 풀풀 풍긴 이수근과 황치열의 케미와 새 Q플레이어로 합류한 황치열-서은광-세정의 에너지 넘치는 흥은 오는 11일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q' 이수근과 황치열이 구수한 '아재력'으로 대동단결한다.두 사람은 조용필 노래를 함께 떼창하는가 하면 블랙핑크 '뚜두뚜두'의 포인트 안무를 심신의 쌍권총 춤으로 변신시키며 둘만의 공감대를 형성했다고 전해져 관심이 모이고 있다.11일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 옛날 노래로 하나 된 이수근과 황치열의 아재 케미가 공개된다.이번 주 새 Q플레이어로 가요계의 소문난 흥부자 황치열-서은광(비투비)-세정(구구단)이 함께한다. 세 사람은 이번 주 퀴즈 주제인 '남녀노소 다 함께 부르는 노래! 떼창 유발 메가 히트송'과 함께 흥을 발산하며 분위기를 제대로 띄웠다는 전언이다.특히 황치열은 이수근과의 뜻밖의 떼창으로 등장부터 아재미를 물씬 풍겼다. 그는 이수근이 1979년에 발매된 조용필의 '한오백년'을 부르자 거기에 맞춰 손을 꼭 잡고 함께 노래를 부르며 옛날 사람임을 인증했다. 옛날 노래 마니아인 이수근이 처음으로 같은 취향의 Q플레이어를 만나 물 만난 고기처럼 즐거워했다고 전해져 웃음을 유발한다.또 황치열은 앞서 '이모티콘 퀴즈'로 출제됐던 블랙핑크의 '뚜두뚜두' 문제를 보고 심신의 쌍권총 춤을 떠올렸음을 고백한 것에 이어 "캐러 가자 두릅 두릅인 줄 알고~"라며 가사 아재 스타일로 가사를 오해했던 일화까지 털어놔 모두를 폭소케 했다는 후문이다이처럼 팀을 맺기도 전부터 소울메이트의 느낌을 풀풀 풍긴 이수근과 황치열의 케미와 새 Q플레이어로 합류한 황치열-서은광-세정의 에너지 넘치는 흥은 11일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘뜻밖의 Q’ 이수근과 황치열이 구수한 ‘아재력’으로 대동단결한다. 두 사람은 조용필 노래를 함께 떼창하는가 하면 블랙핑크 ‘뚜두뚜두’의 포인트 안무를 심신의 쌍권총 춤으로 변신시키며 둘만의 공감대를 형성했다.11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 옛날 노래로 하나 된 이수근과 황치열의 아재 케미가 공개된다.이번 주 새 Q플레이어로 황치열-서은광(비투비)-세정(구구단)이 함께한다. 세 사람은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘남녀노소 다 함께 부르는 노래! 떼창 유발 메가 히트송’과 함께 흥을 발산하며 분위기를 제대로 띄웠다는 전언이다.특히 황치열은 이수근과의 뜻밖의 떼창으로 등장부터 아재미를 물씬 풍겼다. 그는 이수근이 1979년에 발매된 조용필의 ‘한오백년’을 부르자 거기에 맞춰 손을 꼭 잡고 함께 노래를 부르며 옛날 사람임을 인증했다. 옛날 노래 마니아인 이수근이 처음으로 같은 취향의 Q플레이어를 만나 물 만난 고기처럼 즐거워했다고 전해져 웃음을 유발한다.또한 황치열은 앞서 ‘이모티콘 퀴즈’로 출제됐던 블랙핑크의 ‘뚜두뚜두’ 문제를 보고 심신의 쌍권총 춤을 떠올렸음을 고백한 것에 이어 “캐러 가자 두릅 두릅인 줄 알고~”라며 가사 아재 스타일로 가사를 오해했던 일화까지 털어놔 모두를 폭소케 했다는 후문이다이처럼 팀을 맺기도 전부터 소울메이트의 느낌을 풀풀 풍긴 이수근과 황치열의 케미와 새 Q플레이어로 합류한 황치열-서은광-세정의 에너지 넘치는 흥은 오는 11일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근과 황치열이 구수한 ‘아재력’으로 대동단결한다. 두 사람은 조용필 노래를 함께 떼창하는가 하면 블랙핑크 ‘뚜두뚜두’의 포인트 안무를 심신의 쌍권총 춤으로 변신시키며 둘만의 공감대를 형성했다고 전해져 관심이 모이고 있다. 오는 11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 옛날 노래로 하나 된 이수근과 황치열의 아재 케미가 공개된다. 이번 주 새 Q플레이어로 가요계의 소문난 흥부자 황치열-서은광(비투비)-세정(구구단)이 함께한다. 세 사람은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘남녀노소 다 함께 부르는 노래! 떼창 유발 메가 히트송’과 함께 흥을 발산하며 분위기를 제대로 띄웠다는 전언이다. 특히 황치열은 이수근과의 뜻밖의 떼창으로 등장부터 아재미를 물씬 풍겼다. 그는 이수근이 1979년에 발매된 조용필의 ‘한오백년’을 부르자 거기에 맞춰 손을 꼭 잡고 함께 노래를 부르며 옛날 사람임을 인증했다. 옛날 노래 마니아인 이수근이 처음으로 같은 취향의 Q플레이어를 만나 물 만난 고기처럼 즐거워했다고 전해져 웃음을 유발한다. 또한 황치열은 앞서 ‘이모티콘 퀴즈’로 출제됐던 블랙핑크의 ‘뚜두뚜두’ 문제를 보고 심신의 쌍권총 춤을 떠올렸음을 고백한 것에 이어 “캐러 가자 두릅 두릅인 줄 알고~”라며 가사 아재 스타일로 가사를 오해했던 일화까지 털어놔 모두를 폭소케 했다는 후문이다 이처럼 팀을 맺기도 전부터 소울메이트의 느낌을 풀풀 풍긴 이수근과 황치열의 케미와 새 Q플레이어로 합류한 황치열-서은광-세정의 에너지 넘치는 흥은 오는 11일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 이수근과 황치열이 구수한 ‘아재력’으로 대동단결한다. 두 사람은 조용필 노래를 함께 떼창하는가 하면 블랙핑크 ‘뚜두뚜두’의 포인트 안무를 심신의 쌍권총 춤으로 변신시키며 둘만의 공감대를 형성했다고 전해져 관심이 모이고 있다. 
 
오는 11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 옛날 노래로 하나 된 이수근과 황치열의 아재 케미가 공개된다.이번 주 새 Q플레이어로 가요계의 소문난 흥부자 황치열-서은광(비투비)-세정(구구단)이 함께한다. 세 사람은 이번 주 퀴즈 주제인 ‘남녀노소 다 함께 부르는 노래! 떼창 유발 메가 히트송’과 함께 흥을 발산하며 분위기를 제대로 띄웠다는 전언이다.특히 황치열은 이수근과의 뜻밖의 떼창으로 등장부터 아재미를 물씬 풍겼다. 그는 이수근이 1979년에 발매된 조용필의 ‘한오백년’을 부르자 거기에 맞춰 손을 꼭 잡고 함께 노래를 부르며 옛날 사람임을 인증했다. 옛날 노래 마니아인 이수근이 처음으로 같은 취향의 Q플레이어를 만나 물 만난 고기처럼 즐거워했다고 전해져 웃음을 유발한다. 
 
또한 황치열은 앞서 ‘이모티콘 퀴즈’로 출제됐던 블랙핑크의 ‘뚜두뚜두’ 문제를 보고 심신의 쌍권총 춤을 떠올렸음을 고백한 것에 이어 “캐러 가자 두릅 두릅인 줄 알고~”라며 가사 아재 스타일로 가사를 오해했던 일화까지 털어놔 모두를 폭소케 했다는 후문이다이처럼 팀을 맺기도 전부터 소울메이트의 느낌을 풀풀 풍긴 이수근과 황치열의 케미와 새 Q플레이어로 합류한 황치열-서은광-세정의 에너지 넘치는 흥은 오는 11일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “뭐든, 어디서든 잘 해내는 황치열”, “재밌겠다. 본방사수!”, “황치열 예능할 땐 재미지고, 노래할 땐 감성 발라더~♡” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
'뜻밖의 Q' 전현무가 연세대 영문과 출신답게 퀴즈를 풀다 깜짝 영어 수업을 펼치며 뇌섹 매력을 뽐낸다.그가 해외 팬을 위한 문제가 이어지는 가운데, 이론부터 탄탄히 다지는 퀴즈 풀이로 고품격 글로벌 방송의 포문을 활짝 열 예정이어서 기대감을 높인다.11일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비투비 서은광을 위해 전현무가 영어 지식을 총동원하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 방송에는 SNS를 통해 이모티콘 퀴즈 출제하는 해외 팬들의 참여가 활발한 만큼 이들을 위한 문제도 준비했다. 이에 Q플레이어들이 처음 접하는 팝송 문제에 동공 지진을 일으켰다고 전해져 어떤 문제들이 출제됐을지 궁금증을 자아낸다.특히 전현무는 이 같은 제작진의 움직임에 발맞춰 영문학도의 품격을 보여줄 예정이다. 그는 메들리 곡을 부르던 중 영어 가사의 힌트를 보고서도 헷갈려하는 서은광을 이해시키기 위해 "전치사 뒤에 명사가 와야 된다 말이야~"라며 문법적으로 접근해 숙어의 뜻을 설명하며 미니 영어 수업을 펼쳤다는 후문이다.공개된 사진에는 다양한 손짓으로 서은광에게 설명을 하는 전현무와 그의 말을 경청하고 있는 서은광의 모습이 담겨있어 이론에 기초한 전현무의 영어 수업이 효과가 있었을지 궁금증을 자아낸다.숙어 해석을 시작으로 기초부터 탄탄히 다져가는 퀴즈 접근법을 보여준 전현무의 영어 수업은 11일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 영문과 출신답게 퀴즈를 풀다 깜짝 영어 수업을 펼치며 뇌섹 매력을 뽐낸다. 그가 해외 팬을 위한 문제가 이어지는 가운데, 이론부터 탄탄히 다지는 퀴즈 풀이로 고품격 글로벌 방송의 포문을 활짝 열 예정이어서 기대감을 높인다.  오는 11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비투비 서은광을 위해 전현무가 영어 지식을 총동원하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에는 SNS를 통해 이모티콘 퀴즈 출제하는 해외 팬들의 참여가 활발한 만큼 이들을 위한 문제도 준비했다. 이에 Q플레이어들이 처음 접하는 팝송 문제에 동공 지진을 일으켰다고 전해져 어떤 문제들이 출제됐을지 궁금증을 자아낸다. 특히 전현무는 이 같은 제작진의 움직임에 발맞춰 영문학도의 품격을 보여줄 예정이다. 그는 메들리 곡을 부르던 중 영어 가사의 힌트를 보고서도 헷갈려하는 서은광을 이해시키기 위해 “전치사 뒤에 명사가 와야 된다 말이야~”라며 문법적으로 접근해 숙어의 뜻을 설명하며 미니 영어 수업을 펼쳤다는 후문이다. 이와 함께 공개된 사진에는 다양한 손짓으로 서은광에게 설명을 하는 전현무와 그의 말을 경청하고 있는 서은광의 모습이 담겨있어 이론에 기초한 전현무의 영어 수업이 효과가 있었을지 궁금증을 자아낸다. 이처럼 숙어 해석을 시작으로 기초부터 탄탄히 다져가는 퀴즈 접근법을 보여준 전현무의 영어 수업은 오는 11일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 전현무가 영문과 출신답게 퀴즈를 풀다 깜짝 영어 수업을 펼치며 뇌섹 매력을 뽐낸다. 그가 해외 팬을 위한 문제가 이어지는 가운데, 이론부터 탄탄히 다지는 퀴즈 풀이로 고품격 글로벌 방송의 포문을 활짝 열 예정이어서 기대감을 높인다. 오는 11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비투비 서은광을 위해 전현무가 영어 지식을 총동원하는 모습이 공개된다. 
 
 
 
제작진에 따르면 이번 주 방송에는 SNS를 통해 이모티콘 퀴즈 출제하는 해외 팬들의 참여가 활발한 만큼 이들을 위한 문제도 준비했다. 이에 Q플레이어들이 처음 접하는 팝송 문제에 동공 지진을 일으켰다고 전해져 어떤 문제들이 출제됐을지 궁금증을 자아낸다.특히 전현무는 이 같은 제작진의 움직임에 발맞춰 영문학도의 품격을 보여줄 예정이다. 그는 메들리 곡을 부르던 중 영어 가사의 힌트를 보고서도 헷갈려하는 서은광을 이해시키기 위해 “전치사 뒤에 명사가 와야 된다 말이야~”라며 문법적으로 접근해 숙어의 뜻을 설명하며 미니 영어 수업을 펼쳤다는 후문이다.이와 함께 공개된 사진에는 다양한 손짓으로 서은광에게 설명을 하는 전현무와 그의 말을 경청하고 있는 서은광의 모습이 담겨있어 이론에 기초한 전현무의 영어 수업이 효과가 있었을지 궁금증을 자아낸다.이처럼 숙어 해석을 시작으로 기초부터 탄탄히 다져가는 퀴즈 접근법을 보여준 전현무의 영어 수업은 오는 11일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ 전현무가 영문과 출신답게 퀴즈를 풀다 깜짝 영어 수업을 펼치며 뇌섹 매력을 뽐낸다. 그가 해외 팬을 위한 문제가 이어지는 가운데, 이론부터 탄탄히 다지는 퀴즈 풀이로 고품격 글로벌 방송의 포문을 활짝 열 예정이어서 기대감을 높인다. 오는 11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비투비 서은광을 위해 전현무가 영어 지식을 총동원하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에는 SNS를 통해 이모티콘 퀴즈 출제하는 해외 팬들의 참여가 활발한 만큼 이들을 위한 문제도 준비했다. 이에 Q플레이어들이 처음 접하는 팝송 문제에 동공 지진을 일으켰다고 전해져 어떤 문제들이 출제됐을지 궁금증을 자아낸다. 특히 전현무는 이 같은 제작진의 움직임에 발맞춰 영문학도의 품격을 보여줄 예정이다. 그는 메들리 곡을 부르던 중 영어 가사의 힌트를 보고서도 헷갈려하는 서은광을 이해시키기 위해 “전치사 뒤에 명사가 와야 된다 말이야~”라며 문법적으로 접근해 숙어의 뜻을 설명하며 미니 영어 수업을 펼쳤다는 후문이다. 이와 함께 공개된 사진에는 다양한 손짓으로 서은광에게 설명을 하는 전현무와 그의 말을 경청하고 있는 서은광의 모습이 담겨있어 이론에 기초한 전현무의 영어 수업이 효과가 있었을지 궁금증을 자아낸다. 이처럼 숙어 해석을 시작으로 기초부터 탄탄히 다져가는 퀴즈 접근법을 보여준 전현무의 영어 수업은 오는 11일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. <사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC '뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q' 전현무가 영문과 출신답게 퀴즈를 풀다 깜짝 영어 수업을 펼치며 뇌섹 매력을 뽐낸다. 그가 해외 팬을 위한 문제가 이어지는 가운데, 이론부터 탄탄히 다지는 퀴즈 풀이로 고품격 글로벌 방송의 포문을 활짝 열 예정이어서 기대감을 높인다. 오는 11일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비투비 서은광을 위해 전현무가 영어 지식을 총동원하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에는 SNS를 통해 이모티콘 퀴즈 출제하는 해외 팬들의 참여가 활발한 만큼 이들을 위한 문제도 준비했다. 이에 Q플레이어들이 처음 접하는 팝송 문제에 동공 지진을 일으켰다고 전해져 어떤 문제들이 출제됐을지 궁금증을 자아낸다. 특히 전현무는 이 같은 제작진의 움직임에 발맞춰 영문학도의 품격을 보여줄 예정이다. 그는 메들리 곡을 부르던 중 영어 가사의 힌트를 보고서도 헷갈려하는 서은광을 이해시키기 위해 "전치사 뒤에 명사가 와야 된다 말이야~"라며 문법적으로 접근해 숙어의 뜻을 설명하며 미니 영어 수업을 펼쳤다는 후문이다. 이와 함께 공개된 사진에는 다양한 손짓으로 서은광에게 설명을 하는 전현무와 그의 말을 경청하고 있는 서은광의 모습이 담겨있어 이론에 기초한 전현무의 영어 수업이 효과가 있었을지 궁금증을 자아낸다. 이처럼 숙어 해석을 시작으로 기초부터 탄탄히 다져가는 퀴즈 접근법을 보여준 전현무의 영어 수업은 오는 11일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 영문과 출신답게 퀴즈를 풀다 깜짝 영어 수업을 펼치며 뇌섹 매력을 뽐낸다. 그가 해외 팬을 위한 문제가 이어지는 가운데, 이론부터 탄탄히 다지는 퀴즈 풀이로 고품격 글로벌 방송의 포문을 활짝 열 예정이어서 기대감을 높인다.오는 11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비투비 서은광을 위해 전현무가 영어 지식을 총동원하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 방송에는 SNS를 통해 이모티콘 퀴즈 출제하는 해외 팬들의 참여가 활발한 만큼 이들을 위한 문제도 준비했다. 이에 Q플레이어들이 처음 접하는 팝송 문제에 동공 지진을 일으켰다고 전해져 어떤 문제들이 출제됐을지 궁금증을 자아낸다.특히 전현무는 이 같은 제작진의 움직임에 발맞춰 영문학도의 품격을 보여줄 예정이다. 그는 메들리 곡을 부르던 중 영어 가사의 힌트를 보고서도 헷갈려하는 서은광을 이해시키기 위해 “전치사 뒤에 명사가 와야 된다 말이야~”라며 문법적으로 접근해 숙어의 뜻을 설명하며 미니 영어 수업을 펼쳤다는 후문이다.이와 함께 공개된 사진에는 다양한 손짓으로 서은광에게 설명을 하는 전현무와 그의 말을 경청하고 있는 서은광의 모습이 담겨있어 이론에 기초한 전현무의 영어 수업이 효과가 있었을지 궁금증을 자아낸다.이처럼 숙어 해석을 시작으로 기초부터 탄탄히 다져가는 퀴즈 접근법을 보여준 전현무의 영어 수업은 오는 11일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q' 전현무가 영문과 출신답게 퀴즈를 풀다 깜짝 영어 수업을 펼치며 뇌섹 매력을 뽐낸다. 그가 해외 팬을 위한 문제가 이어지는 가운데, 이론부터 탄탄히 다지는 퀴즈 풀이로 고품격 글로벌 방송의 포문을 활짝 열 예정이어서 기대감을 높인다. 오는 11일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비투비 서은광을 위해 전현무가 영어 지식을 총동원하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에는 SNS를 통해 이모티콘 퀴즈 출제하는 해외 팬들의 참여가 활발한 만큼 이들을 위한 문제도 준비했다. 이에 Q플레이어들이 처음 접하는 팝송 문제에 동공 지진을 일으켰다고 전해져 어떤 문제들이 출제됐을지 궁금증을 자아낸다. 특히 전현무는 이 같은 제작진의 움직임에 발맞춰 영문학도의 품격을 보여줄 예정이다. 그는 메들리 곡을 부르던 중 영어 가사의 힌트를 보고서도 헷갈려하는 서은광을 이해시키기 위해 "전치사 뒤에 명사가 와야 된다 말이야~"라며 문법적으로 접근해 숙어의 뜻을 설명하며 미니 영어 수업을 펼쳤다는 후문이다. 이와 함께 공개된 사진에는 다양한 손짓으로 서은광에게 설명을 하는 전현무와 그의 말을 경청하고 있는 서은광의 모습이 담겨있어 이론에 기초한 전현무의 영어 수업이 효과가 있었을지 궁금증을 자아낸다. 이처럼 숙어 해석을 시작으로 기초부터 탄탄히 다져가는 퀴즈 접근법을 보여준 전현무의 영어 수업은 오는 11일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 비투비 서은광이 퀴즈 블랙홀에 빠져 고군분투했다. 그는 누구보다 정답을 향한 간절한 마음을 표현했음에도 불구하고 그가 퀴즈 구멍으로 문제마다 허당미를 보였다고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 오늘(11일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 간절히 정답을 원하는 서은광의 노력이 공개된다. 11일 공개된 사진 속 서은광은 정답을 추측해내기 위해 노력하고 있는 모습이다. 그는 관자놀이를 양손으로 누르면서 문제에 집중하고 있는가 하면 눈을 꼭 감은 채 기도를 하고 있어 절실함이 느껴진다. 이와 함께 그가 다양한 시도 끝에 엉덩이춤까지 추기에 이르자 이를 보던 황치열이 빵 터진 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다. 뿐만 아니라 서은광은 문제를 보며 “두뇌 풀가동!”이라고 힘차게 외칠 만큼 남다른 의욕을 보였으나 허술한 추리력으로 인해 퀴즈 구멍에 등극할 예정이라고 전해져 기대감이 더해진다. 제작진에 따르면 서은광은 애교까지 부리면서 갖은 노력을 했다. 그는 메들리 곡에서 자신이 맡은 파트를 소화하기 위해 힌트를 요청했는데, 애교를 요청하는 상대 팀의 말에 곧장 애교를 준비하며 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다. 과연 정답을 위해 애교까지 불사한 서은광이 힌트를 받을 수 있을지, 정답을 갈망하는 그의 간절함은 오늘(11일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 황지영]   
비투비 서은광이 퀴즈 블랙홀에 빠져 고군분투했다. 정답에 대한 간절함을 애교로 보였다.11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 간절히 정답을 원하는 서은광의 노력이 공개된다. 사진 속 서은광은 정답을 추측해내기 위해 노력하고 있는 모습이다. 그는 관자놀이를 양손으로 누르면서 문제에 집중하고 있는가 하면 눈을 꼭 감은 채 기도를 하고 있어 절실함이 느껴진다. 이와 함께 그가 다양한 시도 끝에 엉덩이춤까지 추기에 이르자 이를 보던 황치열이 빵 터진 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.뿐만 아니라 서은광은 문제를 보며 “두뇌 풀가동!”이라고 힘차게 외칠 만큼 남다른 의욕을 보였으나 허술한 추리력으로 인해 퀴즈 구멍에 등극할 예정이라고 전해져 기대감이 더해진다.제작진에 따르면 서은광은 애교까지 부리면서 갖은 노력을 했다. 그는 메들리 곡에서 자신이 맡은 파트를 소화하기 위해 힌트를 요청했는데, 애교를 요청하는 상대 팀의 말에 곧장 애교를 준비하며 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.과연 정답을 위해 애교까지 불사한 서은광이 힌트를 받을 수 있을까.황지영기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'뜻밖의 Q' 구구단 세정이 실력과 센스를 모두 갖춘 '숨은 퀴즈 고수'로 등극할 예정이다. 그녀의 거침 없는 활약에 공식 에이스이자 부크박스로 불리고 있는 세븐틴 승관도 감탄하며 인정했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오늘(11일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 똑쟁이 세정의 깜짝 놀랄 퀴즈 실력이 공개된다.1회에 출연해 뜨거운 열정을 뿜어낸 세정이 이번 주 완벽하게 적응한 모습을 보여줄 예정이다. 그녀는 전광석화와 같은 정답 러시를 펼치면서 무아지경으로 정답을 외쳐 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다.특히 세정이 퀴즈 풀이에 열중한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그녀는 손가락으로 원을 만들어 얼굴에 대는가 하면 가사 표현을 위해 울상을 짓고 있는 모습이 담겨있는데, 그녀가 해맑게 노래를 부르는 모습에는 과즙미까지 더해져 자동 미소를 유발한다.제작진에 따르면 부크박스 승관은 세정의 놀라운 실력을 보고 감탄을 금치 못했다. 그는 고난도의 문제를 맞힌 세정에게 "정말 잘하시네요~"라며 탄성을 자아냈다는 후문이어서 기대감이 커지고 있다.이처럼 두 번째 출연에 '퀴즈 고수'로의 등극을 예고한 세정의 활약과 무더위를 날려줄 그녀의 상큼한 과즙미는 오늘(11일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 구구단 세정이 실력과 센스를 모두 갖춘 ‘숨은 퀴즈 고수’로 등극할 예정이다. 그녀의 거침 없는 활약에 공식 에이스이자 부크박스로 불리고 있는 세븐틴 승관도 감탄하며 인정했다고 전해져 기대감을 자아낸다.  오늘(11일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 똑쟁이 세정의 깜짝 놀랄 퀴즈 실력이 공개된다. 1회에 출연해 뜨거운 열정을 뿜어낸 세정이 이번 주 완벽하게 적응한 모습을 보여줄 예정이다. 그녀는 전광석화와 같은 정답 러시를 펼치면서 무아지경으로 정답을 외쳐 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다. 특히 세정이 퀴즈 풀이에 열중한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그녀는 손가락으로 원을 만들어 얼굴에 대는가 하면 가사 표현을 위해 울상을 짓고 있는 모습이 담겨있는데, 그녀가 해맑게 노래를 부르는 모습에는 과즙미까지 더해져 자동 미소를 유발한다. 제작진에 따르면 부크박스 승관은 세정의 놀라운 실력을 보고 감탄을 금치 못했다. 그는 고난도의 문제를 맞힌 세정에게 “정말 잘하시네요~”라며 탄성을 자아냈다는 후문이어서 기대감이 커지고 있다. 이처럼 두 번째 출연에 ‘퀴즈 고수’로의 등극을 예고한 세정의 활약과 무더위를 날려줄 그녀의 상큼한 과즙미는 오늘(11일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 구구단 세정이 실력과 센스를 모두 갖춘 ‘숨은 퀴즈 고수’로 등극할 예정이다. 그녀의 거침 없는 활약에 공식 에이스이자 부크박스로 불리고 있는 세븐틴 승관도 감탄하며 인정했다고 전해져 기대감을 자아낸다.11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 똑쟁이 세정의 깜짝 놀랄 퀴즈 실력이 공개된다.1회에 출연해 뜨거운 열정을 뿜어낸 세정이 이번 주 완벽하게 적응한 모습을 보여줄 예정이다. 그녀는 전광석화와 같은 정답 러시를 펼치면서 무아지경으로 정답을 외쳐 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다.특히 세정이 퀴즈 풀이에 열중한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그녀는 손가락으로 원을 만들어 얼굴에 대는가 하면 가사 표현을 위해 울상을 짓고 있는 모습이 담겨있는데, 그녀가 해맑게 노래를 부르는 모습에는 과즙미까지 더해져 자동 미소를 유발한다.제작진에 따르면 부크박스 승관은 세정의 놀라운 실력을 보고 감탄을 금치 못했다. 그는 고난도의 문제를 맞힌 세정에게 “정말 잘하시네요~”라며 탄성을 자아냈다는 후문이어서 기대감이 커지고 있다.이처럼 두 번째 출연에 ‘퀴즈 고수’로의 등극을 예고한 세정의 활약과 무더위를 날려줄 그녀의 상큼한 과즙미는 11) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘뜻밖의 Q’ 구구단 세정이 실력과 센스를 모두 갖춘 ‘숨은 퀴즈 고수’로 등극할 예정이다. 그녀의 거침 없는 활약에 공식 에이스이자 부크박스로 불리고 있는 세븐틴 승관도 감탄하며 인정했다고 전해져 기대감을 자아낸다.11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 똑쟁이 세정의 깜짝 놀랄 퀴즈 실력이 공개된다.1회에 출연해 뜨거운 열정을 뿜어낸 세정이 이번 주 완벽하게 적응한 모습을 보여줄 예정이다. 그녀는 전광석화와 같은 정답 러시를 펼치면서 무아지경으로 정답을 외쳐 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다.특히 세정이 퀴즈 풀이에 열중한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그녀는 손가락으로 원을 만들어 얼굴에 대는가 하면 가사 표현을 위해 울상을 짓고 있는 모습이 담겨있는데, 그녀가 해맑게 노래를 부르는 모습에는 과즙미까지 더해져 자동 미소를 유발한다.제작진에 따르면 부크박스 승관은 세정의 놀라운 실력을 보고 감탄을 금치 못했다. 그는 고난도의 문제를 맞힌 세정에게 “정말 잘하시네요~”라며 탄성을 자아냈다는 후문이어서 기대감이 커지고 있다.이처럼 두 번째 출연에 ‘퀴즈 고수’로의 등극을 예고한 세정의 활약과 무더위를 날려줄 그녀의 상큼한 과즙미는 11일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘뜻밖의Q’ 구구단 세정 / 사진제공=MBC그룹 구구단 세정이 ‘뜻밖의 Q’에서 실력과 센스를 모두 갖춘 ‘숨은 퀴즈 고수’로 등극한다.구구단 세정은 11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 출연해 ‘똑쟁이’의 거침 없는 활약을 선보인다.1회에 출연해 뜨거운 열정을 뿜어낸 세정이 이번 주 완벽하게 적응한 모습을 보여줄 예정이다. 세정은 전광석화와 같은 정답 러시를 펼치면서 무아지경으로 정답을 외쳐 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다.특히 세정이 퀴즈 풀이에 열중한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 손가락으로 원을 만들어 얼굴에 대는가 하면 가사 표현을 위해 울상을 짓고 있는 모습이 담겨있는데, 그녀가 해맑게 노래를 부르는 모습에는 과즙미까지 더해져 자동 미소를 유발했다.제작진에 따르면 부크박스 승관은 세정의 놀라운 실력을 보고 감탄을 금치 못했다. 그는 고난도의 문제를 맞힌 세정에게 “정말 잘하시네요~”라며 탄성을 자아냈다는 후문이어서 기대감이 커지고 있다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
세정이 실력과 재치를 모두 갖춘 ‘숨은 퀴즈 고수’로 등극한다.11일 방송되는 MBC 예능프로그램<뜻밖의 Q>(기획 강영선·연출 최행호, 채현석)에서는 그룹 구구단 멤버 세정의 퀴즈 실력이 공개된다. 세정의 활약에 공식 에이스이자 ‘부크박스’로 불리고 있는 그룹 세븐틴 멤버 승관도 인정했다고 전해졌다. 
<뜻밖의 Q>. MBC 제공방송 예고에서는 세정이 퀴즈 풀이에 열중한 모습이 공개됐다. 세정은 손가락으로 원을 만들어 얼굴에 대는가 하면 가사 표현을 위해 울상을 지었고, 한편으로는 해맑게 노래를 불렀다,제작진은 “세정이 정답을 전광석화로 맞치자 Q 플레이어들이 깜짝 놀랐”는데, 그중에서도 “‘부크박스’ 승관이 세정의 놀라운 실력에 감탄을 금치 못했다”고 말했다. 승관은 고난도 문제를 맞힌 세정에게 “정말 잘하시네요~”라며 탄성을 자아냈다”고 전했다.한편 <뜻밖의 Q>는 매주 토 오후 6시 25분에 방송된다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자]  
‘뜻밖의 Q’ 구구단 세정이 실력과 센스를 모두 갖춘 ‘숨은 퀴즈 고수’로 등극할 예정이다. 그녀의 거침 없는 활약에 공식 에이스이자 부크박스로 불리고 있는 세븐틴 승관도 감탄하며 인정했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오늘(11일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 똑쟁이 세정의 깜짝 놀랄 퀴즈 실력이 공개된다. 1회에 출연해 뜨거운 열정을 뿜어낸 세정이 이번 주 완벽하게 적응한 모습을 보여줄 예정이다. 그녀는 전광석화와 같은 정답 러시를 펼치면서 무아지경으로 정답을 외쳐 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다. 특히 세정이 퀴즈 풀이에 열중한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그녀는 손가락으로 원을 만들어 얼굴에 대는가 하면 가사 표현을 위해 울상을 짓고 있는 모습이 담겨있는데, 그녀가 해맑게 노래를 부르는 모습에는 과즙미까지 더해져 자동 미소를 유발한다.제작진에 따르면 부크박스 승관은 세정의 놀라운 실력을 보고 감탄을 금치 못했다. 그는 고난도의 문제를 맞힌 세정에게 "정말 잘하시네요~"라며 탄성을 자아냈다는 후문이어서 기대감이 커지고 있다.이처럼 두 번째 출연에 ‘퀴즈 고수’로의 등극을 예고한 세정의 활약과 무더위를 날려줄 그녀의 상큼한 과즙미는 오늘(11일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘뜻밖의 Q’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 비투비 서은광이 ‘뜻밖의 Q’ 퀴즈 블랙홀에 빠져 고군분투했다.11일 오후 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 간절히 정답을 원하는 서은광의 노력이 공개된다.이날 공개된 사진 속 서은광은 정답을 추측해내기 위해 노력하고 있는 모습이다. 그는 관자놀이를 양손으로 누르면서 문제에 집중하고 있는가 하면 눈을 꼭 감은 채 기도를 하고 있어 절실함이 느껴진다. 이와 함께 그가 다양한 시도 끝에 엉덩이춤까지 추기에 이르자 이를 보던 황치열이 빵 터진 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다. 
‘뜻밖의 Q’ 서은광, 퀴즈 블랙홀 사진=‘뜻밖의 Q’ 제공 뿐만 아니라 서은광은 문제를 보며 “두뇌 풀가동”이라고 힘차게 외칠 만큼 남다른 의욕을 보였으나 허술한 추리력으로 인해 퀴즈 구멍에 등극할 예정이라고 전해져 기대감이 더해진다.제작진에 따르면 서은광은 애교까지 부리면서 갖은 노력을 했다. 그는 메들리 곡에서 자신이 맡은 파트를 소화하기 위해 힌트를 요청했는데, 애교를 요청하는 상대 팀의 말에 곧장 애교를 준비하며 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.과연 정답을 위해 애교까지 불사한 서은광이 힌트를 받을 수 있을지, 정답을 갈망하는 그의 간절함은 이날 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 비투비 서은광이 퀴즈 블랙홀에 빠져 고군분투했다. 그는 누구보다 정답을 향한 간절한 마음을 표현했음에도 불구하고 그가 퀴즈 구멍으로 문제마다 허당미를 보였다고 전해져 관심이 쏠리고 있다. 
 
 
 
오늘(11일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 간절히 정답을 원하는 서은광의 노력이 공개된다.11일 공개된 사진 속 서은광은 정답을 추측해내기 위해 노력하고 있는 모습이다. 그는 관자놀이를 양손으로 누르면서 문제에 집중하고 있는가 하면 눈을 꼭 감은 채 기도를 하고 있어 절실함이 느껴진다. 이와 함께 그가 다양한 시도 끝에 엉덩이춤까지 추기에 이르자 이를 보던 황치열이 빵 터진 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.뿐만 아니라 서은광은 문제를 보며 “두뇌 풀가동!”이라고 힘차게 외칠 만큼 남다른 의욕을 보였으나 허술한 추리력으로 인해 퀴즈 구멍에 등극할 예정이라고 전해져 기대감이 더해진다.제작진에 따르면 서은광은 애교까지 부리면서 갖은 노력을 했다. 그는 메들리 곡에서 자신이 맡은 파트를 소화하기 위해 힌트를 요청했는데, 애교를 요청하는 상대 팀의 말에 곧장 애교를 준비하며 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.과연 정답을 위해 애교까지 불사한 서은광이 힌트를 받을 수 있을지, 정답을 갈망하는 그의 간절함은 오늘(11일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘뜻밖의 Q’ 구구단 세정이 실력과 센스를 모두 갖춘 ‘숨은 퀴즈 고수’로 등극할 예정이다. 그녀의 거침 없는 활약에 공식 에이스이자 부크박스로 불리고 있는 세븐틴 승관도 감탄하며 인정했다고 전해져 기대감을 자아낸다.  
 
 
 
오늘(11일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 똑쟁이 세정의 깜짝 놀랄 퀴즈 실력이 공개된다.1회에 출연해 뜨거운 열정을 뿜어낸 세정이 이번 주 완벽하게 적응한 모습을 보여줄 예정이다. 그녀는 전광석화와 같은 정답 러시를 펼치면서 무아지경으로 정답을 외쳐 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다.특히 세정이 퀴즈 풀이에 열중한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그녀는 손가락으로 원을 만들어 얼굴에 대는가 하면 가사 표현을 위해 울상을 짓고 있는 모습이 담겨있는데, 그녀가 해맑게 노래를 부르는 모습에는 과즙미까지 더해져 자동 미소를 유발한다.제작진에 따르면 부크박스 승관은 세정의 놀라운 실력을 보고 감탄을 금치 못했다. 그는 고난도의 문제를 맞힌 세정에게 “정말 잘하시네요~”라며 탄성을 자아냈다는 후문이어서 기대감이 커지고 있다.이처럼 두 번째 출연에 ‘퀴즈 고수’로의 등극을 예고한 세정의 활약과 무더위를 날려줄 그녀의 상큼한 과즙미는 오늘(11일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 구구단 세정이 실력과 센스를 모두 갖춘 ‘숨은 퀴즈 고수’로 등극할 예정이다. 그녀의 거침 없는 활약에 공식 에이스이자 부크박스로 불리고 있는 세븐틴 승관도 감탄하며 인정했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 오늘(11일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 똑쟁이 세정의 깜짝 놀랄 퀴즈 실력이 공개된다.1회에 출연해 뜨거운 열정을 뿜어낸 세정이 이번 주 완벽하게 적응한 모습을 보여줄 예정이다. 그녀는 전광석화와 같은 정답 러시를 펼치면서 무아지경으로 정답을 외쳐 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다.특히 세정이 퀴즈 풀이에 열중한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그녀는 손가락으로 원을 만들어 얼굴에 대는가 하면 가사 표현을 위해 울상을 짓고 있는 모습이 담겨있는데, 그녀가 해맑게 노래를 부르는 모습에는 과즙미까지 더해져 자동 미소를 유발한다.제작진에 따르면 부크박스 승관은 세정의 놀라운 실력을 보고 감탄을 금치 못했다. 그는 고난도의 문제를 맞힌 세정에게 “정말 잘하시네요~”라며 탄성을 자아냈다는 후문이어서 기대감이 커지고 있다.이처럼 두 번째 출연에 ‘퀴즈 고수’로의 등극을 예고한 세정의 활약과 무더위를 날려줄 그녀의 상큼한 과즙미는 오늘(11일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
뜻밖의Q 구구단 세정 (사진=MBC) ‘뜻밖의 Q’ 구구단 세정이 실력과 센스를 모두 갖춘 ‘숨은 퀴즈 고수’로 등극할 예정이다. 그녀의 거침 없는 활약에 공식 에이스이자 부크박스로 불리고 있는 세븐틴 승관도 감탄하며 인정했다고 전해져 기대감을 자아낸다. 11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 똑쟁이 세정의 깜짝 놀랄 퀴즈 실력이 공개된다.1회에 출연해 뜨거운 열정을 뿜어낸 세정이 이번 주 완벽하게 적응한 모습을 보여줄 예정이다. 그녀는 전광석화와 같은 정답 러시를 펼치면서 무아지경으로 정답을 외쳐 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다.특히 세정이 퀴즈 풀이에 열중한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그녀는 손가락으로 원을 만들어 얼굴에 대는가 하면 가사 표현을 위해 울상을 짓고 있는 모습이 담겨있는데, 그녀가 해맑게 노래를 부르는 모습에는 과즙미까지 더해져 자동 미소를 유발한다.제작진에 따르면 부크박스 승관은 세정의 놀라운 실력을 보고 감탄을 금치 못했다. 그는 고난도의 문제를 맞힌 세정에게 “정말 잘하시네요~”라며 탄성을 자아냈다는 후문이어서 기대감이 커지고 있다.이처럼 두 번째 출연에 ‘퀴즈 고수’로의 등극을 예고한 세정의 활약과 무더위를 날려줄 그녀의 상큼한 과즙미는 오늘(11일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC예능프로그램 '뜻밖의 Q 비투비 서은광이 퀴즈 블랙홀에 빠져 고군분투한다.11일 오후 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 간절히 정답을 원하는 서은광의 노력이 공개된다.공개된 사진 속 서은광은 정답을 추측해내기 위해 노력하고 있는 모습이다. 그는 관자놀이를 양손으로 누르면서 문제에 집중하고 있는가 하면 눈을 꼭 감은 채 기도를 하고 있어 절실함이 느껴진다. 이와 함께 그가 다양한 시도 끝에 엉덩이춤까지 추기에 이르자 이를 보던 황치열이 빵 터진 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.뿐만 아니라 서은광은 문제를 보며 "두뇌 풀가동"이라고 힘차게 외칠 만큼 남다른 의욕을 보였으나 허술한 추리력으로 인해 퀴즈 구멍에 등극할 예정이라고 전해져 기대감이 더해진다.제작진에 따르면 서은광은 애교까지 부리면서 갖은 노력을 했다. 그는 메들리 곡에서 자신이 맡은 파트를 소화하기 위해 힌트를 요청했는데, 애교를 요청하는 상대 팀의 말에 곧장 애교를 준비하며 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.과연 정답을 위해 애교까지 불사한 서은광이 힌트를 받을 수 있을지, 정답을 갈망하는 그의 간절함은 방송을 통해 확인할 수 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴]‘뜻밖의 Q’ 비투비 서은광이 퀴즈 블랙홀에 빠져 고군분투했다. 그는 누구보다 정답을 향한 간절한 마음을 표현했음에도 불구하고 그가 퀴즈 구멍으로 문제마다 허당미를 보였다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 간절히 정답을 원하는 서은광의 노력이 공개된다.공개된 사진 속 서은광은 정답을 추측해내기 위해 노력하고 있는 모습이다. 그는 관자놀이를 양손으로 누르면서 문제에 집중하고 있는가 하면 눈을 꼭 감은 채 기도를 하고 있어 절실함이 느껴진다. 이와 함께 그가 다양한 시도 끝에 엉덩이춤까지 추기에 이르자 이를 보던 황치열이 빵 터진 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.뿐만 아니라 서은광은 문제를 보며 “두뇌 풀가동!”이라고 힘차게 외칠 만큼 남다른 의욕을 보였으나 허술한 추리력으로 인해 퀴즈 구멍에 등극할 예정이라고 전해져 기대감이 더해진다.제작진에 따르면 서은광은 애교까지 부리면서 갖은 노력을 했다. 그는 메들리 곡에서 자신이 맡은 파트를 소화하기 위해 힌트를 요청했는데, 애교를 요청하는 상대 팀의 말에 곧장 애교를 준비하며 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.과연 정답을 위해 애교까지 불사한 서은광이 힌트를 받을 수 있을지, 정답을 갈망하는 그의 간절함은 11일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'뜻밖의 Q' 비투비 서은광이 퀴즈 블랙홀에 빠져 고군분투했다. 그는 누구보다 정답을 향한 간절한 마음을 표현했음에도 불구하고 그가 퀴즈 구멍으로 문제마다 허당미를 보였다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.오늘(11일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 간절히 정답을 원하는 서은광의 노력이 공개된다.11일 공개된 사진 속 서은광은 정답을 추측해내기 위해 노력하고 있는 모습이다. 그는 관자놀이를 양손으로 누르면서 문제에 집중하고 있는가 하면 눈을 꼭 감은 채 기도를 하고 있어 절실함이 느껴진다. 이와 함께 그가 다양한 시도 끝에 엉덩이춤까지 추기에 이르자 이를 보던 황치열이 빵 터진 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.뿐만 아니라 서은광은 문제를 보며 "두뇌 풀가동!"이라고 힘차게 외칠 만큼 남다른 의욕을 보였으나 허술한 추리력으로 인해 퀴즈 구멍에 등극할 예정이라고 전해져 기대감이 더해진다.제작진에 따르면 서은광은 애교까지 부리면서 갖은 노력을 했다. 그는 메들리 곡에서 자신이 맡은 파트를 소화하기 위해 힌트를 요청했는데, 애교를 요청하는 상대 팀의 말에 곧장 애교를 준비하며 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.과연 정답을 위해 애교까지 불사한 서은광이 힌트를 받을 수 있을지, 정답을 갈망하는 그의 간절함은 오늘(11일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘뜻밖의Q’ 비투비 서은광 / 사진제공=MBC그룹 비투비 서은광이 ‘퀴즈 구멍’으로 문제마다 허당미를 보였다.11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 서은광이 정답을 위해 간절한 마음을 표현한다 노력이 공개된다.서은광은 이날 정답을 추측해내기 위해 노력했다. 제작진이 공개한 사진 속 서은광은 관자놀이를 양손으로 누르면서 문제에 집중하고 있는가 하면 눈을 꼭 감은 채 기도를 하고 있어 절실함이 느껴진다. 이와 함께 그가 다양한 시도 끝에 엉덩이춤까지 추기에 이르자 이를 보던 황치열이 빵 터진 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.뿐만 아니라 서은광은 문제를 보며 “두뇌 풀가동!”이라고 힘차게 외칠 만큼 남다른 의욕을 보였으나 허술한 추리력으로 인해 퀴즈 구멍에 등극할 예정이라고 전해져 기대감이 더해진다.제작진에 따르면 서은광은 애교까지 부리면서 갖은 노력을 했다. 그는 메들리 곡에서 자신이 맡은 파트를 소화하기 위해 힌트를 요청했는데, 애교를 요청하는 상대 팀의 말에 곧장 애교를 준비하며 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.‘뜻밖의 Q’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 비투비 서은광이 허당미로  안방에 재미를 선사할 예정이다.오늘(11일) 방송될 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 간절한 마음으로 퀴즈에 임하는 서은광의 모습이 펼쳐진다.방송을 앞두고 공개된 사진 속 서은광은 정답을 추측하기 위해 노력하고 있는 모습. 관자놀이를 양손으로 누르면서 문제에 집중하는가 하면, 눈을 꼭 감은 채 기도를 하는 등 절실한 심경을 고스란히 드러내고 있다.뿐만 아니라 서은광은 다양한 시도 끝에 엉덩이춤을 추는가 하면, 문제를 보며 “두뇌 풀 가등”이라고 힘차게 외치는 등 남다른 의욕을 보였다고. 하지만 의욕에도 불구, 허술한 추리력으로 인해 퀴즈 구멍에 등극했다는 전언이다.퀴즈 구멍 서은광과 함께할 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 비투비 서은광이 퀴즈 블랙홀에 빠져 고군분투했다. 그는 누구보다 정답을 향한 간절한 마음을 표현했음에도 불구하고 그가 퀴즈 구멍으로 문제마다 허당미를 보였다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.오늘(11일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 간절히 정답을 원하는 서은광의 노력이 공개된다.11일 공개된 사진 속 서은광은 정답을 추측해내기 위해 노력하고 있는 모습이다. 그는 관자놀이를 양손으로 누르면서 문제에 집중하고 있는가 하면 눈을 꼭 감은 채 기도를 하고 있어 절실함이 느껴진다. 이와 함께 그가 다양한 시도 끝에 엉덩이춤까지 추기에 이르자 이를 보던 황치열이 빵 터진 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.뿐만 아니라 서은광은 문제를 보며 “두뇌 풀가동!”이라고 힘차게 외칠 만큼 남다른 의욕을 보였으나 허술한 추리력으로 인해 퀴즈 구멍에 등극할 예정이라고 전해져 기대감이 더해진다.제작진에 따르면 서은광은 애교까지 부리면서 갖은 노력을 했다. 그는 메들리 곡에서 자신이 맡은 파트를 소화하기 위해 힌트를 요청했는데, 애교를 요청하는 상대 팀의 말에 곧장 애교를 준비하며 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.과연 정답을 위해 애교까지 불사한 서은광이 힌트를 받을 수 있을지, 정답을 갈망하는 그의 간절함은 오늘(11일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q' 구구단 세정이 실력과 센스를 모두 갖춘 '숨은 퀴즈 고수'로 등극할 예정이다. 그녀의 거침 없는 활약에 공식 에이스이자 부크박스로 불리고 있는 세븐틴 승관도 감탄하며 인정했다고 전해져 기대감을 자아낸다.오늘(11일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 똑쟁이 세정의 깜짝 놀랄 퀴즈 실력이 공개된다.1회에 출연해 뜨거운 열정을 뿜어낸 세정이 이번 주 완벽하게 적응한 모습을 보여줄 예정이다. 그녀는 전광석화와 같은 정답 러시를 펼치면서 무아지경으로 정답을 외쳐 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 했다는 전언이다. 특히 세정이 퀴즈 풀이에 열중한 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그녀는 손가락으로 원을 만들어 얼굴에 대는가 하면 가사 표현을 위해 울상을 짓고 있는 모습이 담겨있는데, 그녀가 해맑게 노래를 부르는 모습에는 과즙미까지 더해져 자동 미소를 유발한다.제작진에 따르면 부크박스 승관은 세정의 놀라운 실력을 보고 감탄을 금치 못했다. 그는 고난도의 문제를 맞힌 세정에게 "정말 잘하시네요~"라며 탄성을 자아냈다는 후문이어서 기대감이 커지고 있다.이처럼 두 번째 출연에 '퀴즈 고수'로의 등극을 예고한 세정의 활약과 무더위를 날려줄 그녀의 상큼한 과즙미는 오늘(11일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
'뜻밖의 Q' 비투비 서은광이 퀴즈 블랙홀에 빠져 고군분투했다. 그는 누구보다 정답을 향한 간절한 마음을 표현했음에도 불구하고 그가 퀴즈 구멍으로 문제마다 허당미를 보였다고 전해져 관심이 쏠리고 있다.오늘(11일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 간절히 정답을 원하는 서은광의 노력이 공개된다.  11일 공개된 사진 속 서은광은 정답을 추측해내기 위해 노력하고 있는 모습이다. 그는 관자놀이를 양손으로 누르면서 문제에 집중하고 있는가 하면 눈을 꼭 감은 채 기도를 하고 있어 절실함이 느껴진다. 이와 함께 그가 다양한 시도 끝에 엉덩이춤까지 추기에 이르자 이를 보던 황치열이 빵 터진 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아낸다.뿐만 아니라 서은광은 문제를 보며 "두뇌 풀가동!"이라고 힘차게 외칠 만큼 남다른 의욕을 보였으나 허술한 추리력으로 인해 퀴즈 구멍에 등극할 예정이라고 전해져 기대감이 더해진다. 제작진에 따르면 서은광은 애교까지 부리면서 갖은 노력을 했다. 그는 메들리 곡에서 자신이 맡은 파트를 소화하기 위해 힌트를 요청했는데, 애교를 요청하는 상대 팀의 말에 곧장 애교를 준비하며 스튜디오를 초토화 시켰다는 후문이다.과연 정답을 위해 애교까지 불사한 서은광이 힌트를 받을 수 있을지, 정답을 갈망하는 그의 간절함은 오늘(11일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서 부승관이 제2의 전현무가 됐다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 수염 고민을 토로하는 부승관의 모습이 그려졌다.이날 부승관을 본 은지원은 "오랜만에 음악방송하니 기분이 어떠냐"며 세븐틴으로 컴백한 부승관을 응원했다. 그러나 은지원은 "현무형과 비슷하다. 반나절만에 수염이 자랐다"고 바로 폭로해 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 1대1 멘토링을 자처했다. 부승관은 "제모에 관심이 있다. 수염이 많이 자란다"고 밝혔다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]승관의 수염이 눈길을 끌었다.11일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 15회에는 수염에 대한 고민을 호소하는 승관의 모습이 그려졌다. 
형들은 아침부터 음악 방송을 하고 온 승관을 응원했다. 은지원은 승관을 바라보던 중 “얘도 전현무 형 끼가 있는데?”라고 말해 모두를 어리둥절하게 만들었다. 모두가 의아해하는 가운데 은지원은 “그게 아니라 수염이”라고 거뭇하게 인중에 올라온 수염을 지적했다.분명 나오는 길에 면도를 했다며 승관이 억울해하자 전현무는 “제모 솔직히 신경 쓰이죠?”라고 조언해 웃음을 자아냈다. 승관 역시 이에 동의하자 형들은 “그래도 자란다는 거 아니냐”라고 말했다.한편 이날 방송에는 구구단 세정, 비투비 승관, 대륙의 남자 황치열이 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 황치열이 최행호 PD와의 인연을 공개했다. 11일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 '남녀노소 함게 부르는 메가 히트송'을 주제로 대결이 펼쳐졌다. 이날 서은광, 세정, 황치열이 게스트로 출연했다. 서은광과 세정은 '뜻밖의Q' 1회를 함께 했다. 세정은 "1회 이후 다행히 많이 바뀌었더라"라고 말해 웃음을 안겼다.  이에 승관은 "음악 방송에서 세정 누나를 만났다. '뜻밖의Q' 괜찮냐고 묻더라"라고 폭로했다. 이어 황치열은 "1회 때부터 출연하고 싶었다"며 "걱정이 많았다. 육중완 형과 회의를 했다. 최행호 PD를 도와줘야 하지 않겠느냐는 말을 했다"고 운을 뗐다. 최행호 PD가 '나혼자 산다'에 황치열을 섭외한 것으로 알려졌다. 그는 "3년 전에 '나혼자 산다'할 때 정말 좋았는데 지금 너무 얼굴이 안좋아졌다"고 덧붙였다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '뜻밖의Q' 1회 출연자 김세정, 서은광이 프로그램 변화에 대해 이야기했다.11일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에는 황치열, 비투비 은광, 구구단 세정이 게스트로 출연했다.김세정과 비투비 서은광은 '뜻밖의Q' 1회 때 함께했던 아티스트. 서은광은 "그때 거의 없어질 위기 아니었나"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 "훨씬 재밌어졌다"고 두둔했다.김세정은 "다행히 많이 바뀐 것 같다"고 말했고, 부승관은 음악방송 대기실에서 만난 세정이 "'뜻밖의Q' 괜찮냐"고 물어봤던 일화를 꺼내들었다.황치열은 "'나혼자산다'를 할 때 최행호PD가 굉장히 얼굴이 좋으셨는데 '뜻밖의Q' 이후 굉장히 많이 안 좋아진 것 같다"며 "많이 도와줘야할 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자]서은광이 '뜻밖의 Q' 제작진의 뼈를 때렸다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 황치열과 그룹 비투비 서은광, 구구단 세정이 게스트로 참가한 가운데 치열한 문제풀이가 펼쳐졌다.이날 지난 1회 방송에 출연했던 세정과 서은광이 다시 출연했다. '무한도전'의 후속으로 큰 관심을 모았을 당시였던 첫 회에 출연했던 서은광은 "1회 했을 땐 거의 없어질"이라며 말끝을 흐렸다. MC들은 "많이 재밌어졌다"라고 해명했다.역시 첫 회에 출연했던 김세정 역시 "다행히 많이 바뀐 것 같다"라며 정곡을 찌르는 말을 해 웃음을 자아냈다. 이어 승관은 "김세정이 녹화 전 ''뜻밖의Q' 요즘 괜찮냐'라고 물었다"고 폭로하기도 했다.한편, MBC '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 구구단 멤버 세정이 MBC '뜻밖의Q'에 재출연했다.11일 방송된 '뜻밖의Q'에는 세정이 출연해 예능감을 뽐냈다.이날 MC들은 '뜻밖의Q'를 다시 찾아준 세정에게 고마워하며 "훨씬 재미있어졌다"고 자신했다. 최근에도 방송을 본 적 있다는 세정은 "다행히 많이 바뀌었더라"고 해 다른 출연자들을 웃게 했다.이어 MC 승관은 음악방송에서 세정과 마주쳤다며 자신에게 "'뜻밖의Q' 괜찮아요?"라고 물었다고 폭로해 모두의 폭소를 자아냈다. MC 유세윤은 "병원 앞에서 해야하는 대사 아니냐?"고 너스레 떨었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처황치열이 PD와 의리를 지키기 위해 무반주로 무대를 펼쳤다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 서은광, 김세정, 황치열이 출연했다.멤버들은 먼저 팀을 정했다. 이수근 팀에는 황치열과 은지원, 서은광, 전현무 팀에는 김세정, 유세윤, 부승관이 함께하게 됐다.본격적인 코너에 앞서 이수근은 황치열을 따라하며 정체불명의 노래와 댄스를 선보였지만 아무도 알아보지 못했다. 이수근이 따라한 것은 중국판 '나는 가수다'에 출연했던 황치열의 무대였던 것.이를 뒤늦게 알아본 황치열은 매우 부끄러워했다. 그것도 잠시 황치열은 과거 '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺었던 '뜻밖의 Q' PD를 도와주기 위해 적극적으로 무반주로 무대를 꾸며 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(사진=MBC '뜻밖의Q')[헤럴드POP=안태경 기자]서은광이 god를 롤모델로 꼽았다.11일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 비투비의 롤모델이 god라고 밝히는 서은광의 모습이 그려졌다.이날 전현무와 이수근은 팀원 선발을 위한 선곡을 두고 두뇌싸움을 시작했다. 게임에서 우위를 선점하기 위해서는 조금이라도 더 많은 곡을 아는 팀원이 필요했기 때문. 이수근은 god ‘촛불하나’, DJ DOC ‘DOC와 춤을’, 싸이 ‘강남스타일’이 남은 가운데 고민에 들어갔다.이 중 이수근이 선택한 건 ‘촛불하나’ 바로 비투비 서은광이 선곡한 노래였다. 전현무는 이에 “노래를 선곡한 특별한 사연이 있냐”라고 물었다. 서은광은 “사실 BTOB팀이 롤모델로 삼는 팀이 god 선배님이다”라고 말했다.이어 함께 팀이 된 은지원을 보며 “아! 젝스키스”라며 “롤모델은 god 선배님이지만 마음 속에는 늘 젝스키스가 있다”라고 수습에 나서 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]이수근이 'shy'를 못 읽어 문제를 패스했다. 11일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 이수근이 '보디싱어'에서 황당하게 문제를 패스한 모습이 그려졌다.이수근은 트와이스 'cheer up' 가사를 읽고는 "이게 무슨 노래야?"라며 혼란스러워했다. 그러더니 그는 갑자기 소변을 보는 듯한 제스쳐를 취해 팀원들을 당황하게 했다.퀴즈가 끝나고서야 이수근이 패스했던 이유가 공개됐다. 가사 중에 '친구들 만나느라 shy shy shy'를 제대로 못 읽었던 것. 전현무는 "아, 이걸 못 읽어서?"라고 웃었고, 이수근은 "shy가 쉬인 줄 알았어"라고 말했다.▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전현무가 서은광 애교에 눈살을 찌푸렸다.11일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 '남녀노소 함게 부르는 메가 히트송'을 주제로 대결이 펼쳐졌다. 이날 더이스트라이트가 등장해 '히트송메들리' 문제를 출제했다. 세정은 첫 소절을 맡았다. 첫 도전부터 실패를 기록한 그를 위해 승관이 나섰다. 승관이 가사를 알려줬고 다시 도전했다. 두 번째 도전 역시 실패였다. 세정은 가사 순서를 바꿔 불렀고 바람 벌칙을 받았다.순조로워 보였던 도전은 서은광에서 다시 막혔다. 서은광은 세정을 향해 간절한 눈빛을 보냈다. 이에 전현무는 "우리가 가르쳐 줄 것 같으냐"며 "개인기나 그런 것으로 세정이를 즐겁게 해 줘라"라고 제안했다.  서은광은 힌트를 얻기 위해 세정을 향해 특급 애교를 선보였다. 전현무는 "빨리 군대 보내야겠다"며 서은광 애교에 눈살을 찌푸렸다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]서은광의 군대가 언급됐다.11일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 무심코 언급한 군대가 실화가 된 서은광의 모습이 그려졌다.이날 더 이스트라이트가 나온데 이수근팀과 전현무팀은 메들리 타임에 돌입했다. 더 이스트라이트가 준비해온 메들리 중에는 I.O.I의 노래가 속해 있어 눈길을 끌었다. 이날 방송에 세정이 출연했기 때문. 서은광은 I.O.I의 노래 파트를 맡게 됐고 가사 뒷부분을 몰라 난처해하는 모습을 보였다. 전현무팀의 세정은 서은광이 힌트를 요구하자 난처해하는 상황. 이에 MC들은 “그럼 세정이가 좋아할만한 개인기를 보여달라”고 요구했다.이에 서은광이 무리수 애교를 보여주자 전현무는 “빨리 군대에 보내야 겠다”고 말했다. 무심코 던진 말이었지만 서은광이 이번달 실제 훈련소에 입소하는 것이 녹화 뒤에 밝혀져 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김대령기자]'뜻밖의 Q' 서은광이 무리한 애교로 모두를 놀라게 했다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 황치열과 그룹 비투비 서은광, 구구단 세정이 게스트로 참가한 가운데 치열한 문제풀이가 펼쳐졌다.이날 '아는만큼 부르는 노래' 게임이 진행됐다. 초반부터 첫 소절을 맡은 게스트들의 부진이 이어졌다. '픽미(Pick Me)' 소절을 맡은 서은광은 아예 가사를 제대로 알지 못해 난관에 봉착했다.마침 상대 팀에는 김세정이 있었다. 그는 김세정에게 힌트를 얻기 위해 히든카드 애교를 펼쳤다. 그러나 무리수 애교에 냉담한 반응이 이어져 웃음을 자아냈다. MC들은 "빨리 군대 보내야겠다"라고 농담을 던졌다.한편, MBC '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의 Q'  서은광이 힌트를 얻으려고 폭풍 애교를 선보였다. 11일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 비투비 서은광, 구구단 세정, 황치열이 출연했다.노래를 이어부르는  메들리 코너에서 서은광은 자기 파트를 잘 알아듣지 못했고, 세정에게 힌트를 얻기 위해 앞으로 나섰다.이어 서은광은 세정에게 다가가며 폭풍 애교를 선보여 웃음을 안겼다. 이에 이수근은 "우리는 힌트 없이 가겠다"고 반응해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=우빈 기자] 
‘뜻밖의 Q’서은광 은지원 / 사진제공=MBC 방송화면 캡처그룹 젝스키스 은지원이 방탄소년단 ‘FAKE LOVE’가 촐싹맞다고 지적했다.서은광은 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 방탄소년단의 ‘페이크 러브(FAKE LOVE)’ 파트를 부르게 됐다.하지만 서은광은 가사를 정확하게 파악하지 못한 채 “암소 씻긴 뺏긴 러브 뺏긴 러브”라고 발음해 웃음을 안겼다.서은광의 노래를 듣던 은지원은 “근데 이거 누구 노랜데 촐싹맞나”고 물었고, 전현무는 “BTS(방탄소년단)”이라고 대답했다. 이에 은지원은 “아 그래요?”하면서 “편집해달라. 아미는 건들면 안 된다”고 부탁해 폭소를 자아냈다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의Q'  PD가 황치열의 무반주 열창에 감동했다.11일 방영된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 비투비 서은광, 구구단 세정, 황치열이 출연했다. 이날 황치열은 중국 '나가수' 출연 당시 불렀던 '뱅뱅뱅' 무대 요청에 앞으로 나섰다.이어 황치열은 음악 없이 열정적인 춤과 노래를 선보여 눈길을 사로잡았다. 황치열의 무반주 열창에 감동한 PD는 함박웃음을 지어 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황지영]   
'뜻밖의Q' 비투비 서은광이 넌센스 퀴즈에 당황했다.11일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에는 황치열, 비투비 은광, 구구단 세정이 게스트로 출연했다. 김세정과 비투비 서은광은 '뜻밖의Q' 1회 때 함께했던 출연자로 오랜만에 함께하게 됐다.이날 서은광은 문제를 묵묵히 지켜보기만 했다. 이에 이수근은 "은광이는 오늘 문제 안 맞출거지?"라고 지적해 웃음을 안겼다. 그러면서 "오늘 이러면 출연료가 안 나갈 수도 있다. 혹시 모르니까 유세윤한테 5만원이라도 받아둬라"고 챙겼다.서은광은 "아니다. 맞출거다"며 북한 노래 '감자'를 부르기도 했다. 이에 MC들은 "통일되면 북한에 행사갈 생각을 하는거냐"고 전했다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
비투비 서은광 허당 등극 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 그룹 비투비 서은광이 ‘뜻밖의 Q’에서 허당으로 등극해 웃음을 선사했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 구구단 김세정과 비투비 서은광, 황치열이 게스트로 출연했다.이날 서은광은 가창력을 폭발시킨 모습과 달리 ‘이모티콘 퀴즈’에서는 폭풍 리액션으로 눈길을 끌었다.황치열과 은지원, 이수근의 활약이 돋보이는 가운데 막내 서은광이 환호와 박수로 분위기를 띄웠다. 이에 팀장 이수근이 “은광이는 안 할꺼지?”라고 말했고, 전현무가 “출연료 못 드리겠다”라고 해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 의자를 들며 “은광이가 들어올 때가 됐는데”라고 해 폭소케 했다.반면 서은광은 “너무 재미있다”라며 씩씩한 모습을 보였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 구구단 김세정이 ‘뜻밖의 Q’에서 ‘PICK ME’ 무대로 매력을 뽐냈다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 가수 황치열과 비투비 서은광, 구구단 김세정이 게스트로 출연했다.이날 ‘이모티콘 퀴즈’에서 김세정은 손가락 이모티콘을 보고 I.O.I(아이오아이)의 ‘Pick Me’를 정답으로 외쳤다. 
‘뜻밖의 Q’ 구구단 김세정 ‘Pick Me’ 안무 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 그는 딩동댕 소리와 함께 흘러나오는 노래에 맞춰 안무를 선보였다. 그는 I.O.I만의 느낌을 살려 통통튀는 매력을 뽐냈고, 팀장 전현무를 비롯해 유세윤, 세븐틴 승관 역시 안무를 따라하며 즐거운 분위기를 자아냈다.한편 이날 김세정은 빛나는 활약으로 전현무 팀의 사랑을 한몸에 받았다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
뜻밖의 Q, 서은광(사진=MBC) ‘뜻밖의 Q’ 비투비 서은광이 퀴즈 블랙홀에 빠져 고군분투했다. 그는 누구보다 정답을 향한 간절한 마음을 표현했음에도 불구하고 그가 퀴즈 구멍으로 문제마다 허당미를 보였다. 서은광은 정답을 추측해내기 위해 노력하고 있는 모습이다. 그는 관자놀이를 양손으로 누르면서 문제에 집중하고 있는가 하면 눈을 꼭 감은 채 기도를 하고 있어 절실함이 느껴진다. 이와 함께 그가 다양한 시도 끝에 엉덩이춤까지 추기에 이르자 이를 보던 황치열이 빵 터진 모습도 함께 공개돼 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 서은광은 문제를 보며 “두뇌 풀가동!”이라고 힘차게 외칠 만큼 남다른 의욕을 보였으나 허술한 추리력으로 인해 퀴즈 구멍에 등극한다. 제작진에 따르면 서은광은 애교까지 부리면서 갖은 노력을 했다. 그는 메들리 곡에서 자신이 맡은 파트를 소화하기 위해 힌트를 요청했는데, 애교를 요청하는 상대 팀의 말에 곧장 애교를 준비하며 스튜디오를 초토화 시켰다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자]'뜻밖의 Q' 서은광과 김세정, 황치열이 맹활약을 펼쳤다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 황치열과 그룹 비투비 서은광, 구구단 세정이 게스트로 참가한 가운데 치열한 문제풀이가 펼쳐졌다.이날 지난 1회 방송에 출연했던 세정과 서은광이 다시 출연했다. '무한도전'의 후속으로 큰 관심을 모았을 당시였던 첫 회에 출연했던 서은광은 "1회 했을 땐 거의 없어질"이라며 말끝을 흐렸다. MC들은 "많이 재밌어졌다"라고 해명했다.역시 첫 회에 출연했던 김세정 역시 "다행히 많이 바뀐 것 같다"라며 정곡을 찌르는 말을 해 웃음을 자아냈다. 이어 승관은 "김세정이 녹화 전 내게 '뜻밖의Q' 요즘 괜찮냐"라고 물었다고 폭로하기도 했다.서은광은 이수근 황치열 은지원과, 김세정은 전현무 유세윤 승관과 한 팀을 이뤘다. 첫 게임 보디 싱어에서는 전현무 팀이 승리했다. 김세정이 보아의 '넘버 원(No.1)'을 팀원들이 잘맞히지 못하자 이소라를 따라하는 센스를 발휘하는 등 맹활약을 펼쳤다. 더 이스트라이트가 함께한 '아는만큼 부르는 노래' 게임이 이어졌다. 첫 소절을 맡은 게스트들의 부진이 이어졌다. '잘부탁드립니다'를 맡은 김세정이 두 차례 실수를 하자 전현무는 "은근히 구멍"이라고 놀렸다.서은광은 더욱더 고전했다. '픽미(Pick Me)' 소절을 맡은 서은광은 아예 가사를 제대로 알지 못해 난관에 봉착했다. 마침 상대 팀에는 김세정이 있었다. 그는 김세정에게 힌트를 얻기 위해 히든카드 애교를 펼쳤다. 그러나 무리수 애교에 냉담한 반응이 이어져 웃음을 자아냈다. MC들은 "빨리 군대 보내야겠다"라고 농담을 던졌다. 결국 '완곡'은 해내지 못한 채 게임이 종료됐다.시청자가 낸 퀴즈를 맞히는 이모티콘 퀴즈 게임이 열렸다. 김세정이 '날봐, 귀순' '비밀번호486' 등을 연이어 맞히며 맹활약하는 동안 서은광은 계속 고민만 하며 가만히 의자에 앉아 있었다. 이를 보던 이수근은 "그렇게 하고 있으면 출연료가 지급이 안 된다"라고 말하는가 하면 전현무 역시 "언제쯤 맞힐 수 있는 거냐"라고 지적해 웃음을 안겼다. 서은광은 몇 번의 문제가 지나가고 나서야 처음으로 정답을 말했으나 오답이었다. 결국 정답은 황치열에게 돌아갔다. 강한 의욕을 보이기 시작한 서은광은 다음 문제에서도 정답에 도전했으나 틀렸다. 마지막 문제에서는 아예 모든 출연자가 서은광에게 정답을 맞힐 기회를 줬다. 그는 고민에 고민을 거듭해 결국 핑클의 '영원한 사랑'을 맞혔다. 정답 실로폰 소리가 울리자 무릎을 꿇고 포효해 모두의 박수를 받았다.한편, MBC '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처비투비 서은광이 마지막 문제를 맞추며 멤버들에게 받았던 굴욕을 설욕했다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 서은광, 김세정, 황치열이 출연했다.멤버들은 먼저 팀을 정했다. 이수근 팀에는 황치열과 은지원, 서은광, 전현무 팀에는 김세정, 유세윤, 부승관이 함께하게 됐다.첫 번째 순서로는 몸으로 노래를 표현하는 '바디 싱어'. 이수근 팀이 먼저 도전했지만 다섯 문제밖에 맞추지 못했고, 다음으로 나선 전현무 팀은 세정의 활약의 힘입어 손쉽게 우승했다. 두 번째 문제로는 여러 곡을 섞은 밴드 더 이스트라이트의 노래를 듣고 완벽하게 따라 부르는 문제. 예상보다 쉬운 곡들로 구성됐지만 초반부 세정과 서은광의 부진으로 기회를 날려버렸다. 초반의 흐름이 계속되며 양팀은 모두 문제를 맞추는데 실패했다. 서은광은 자신이 담당한 '픽미'의 가사를 알아내기 위해 상대편인 세정에게 애교를 선보이기도 했다. 세 번째 문제로는 '뜻밖의 Q' 시그니쳐 문제인 이모티콘 퀴즈. 시청자들의 기발한 문제가 계속되는 가운데 서은광은 계속 자리에만 앉아있었다. 세정 또한 문제를 맞추며 활약하는 가운데 서은광은 "보여드리겠다"라는 말만 반복했다. 그러나 시간이 계속 흘러도 서은광의 활약은 볼 수 없었다. 결국 다른 멤버들은 서은광에게 맞추라고 기회를 주기도 했다. 그럼에도 불구하고 계속되는 고난이도 문제에 다른 멤버들 또한 부진을 면치 못했다. 결국 부승관에게 기회를 뺏긴 서은광은 "하루 줬으면 맞췄을 것 같다"고 답하며 웃음을 안겼다. 이에 멤버들은 다음 문제 또한 서은광에게 기회를 줬다. 이모티콘을 따라하며 춤을 추던 서은광은 결국 문제를 맞추고 울부짖었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]세정이 MVP를 차지했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 15회에는 MVP에 등극하는 구구단 세정이 모습이 그려졌다. 
이날 ‘뜻밖의 Q’에는 프로그램의 1회를 함께했던 비투비의 은광, 구구단의 세정이 출연해 눈길을 끌었다. 은광은 “그때는 거의 없어질 (분위기였는데)”라고 말했고 전현무는 “여태까지 장수하고 있어요. 많이 재미있어졌어요”라고 강조했다. 세정은 “방송을 봤는데 다행히 많이 바뀌었더라고요”라고 뼈 때리는 감상평으로 웃음을 자아냈다.승관은 녹화 오전 음악방송에서 세정을 마주쳤다며 “평소에는 인사를 하고 그냥 지나가는데 오늘은 저를 붙잡고 저기 ‘뜻밖의 Q’ 괜찮아요? 라고 묻더라”고 폭로했다. 이에 유세윤은 “보통 병원 앞에서나 할 대사인데”라고 지적했다. 황치열은 본격적인 퀴즈에 들어가기도 전에 MC들의 걱정을 샀다. 블랙핑크의 ‘뚜두뚜두’를 처음 접하고 ‘두릅두릅’으로 가사를 잘못 들었다는 것. 여기에 이수근은 ‘뚜두뚜두’를 트와이스의 노래로 오해해 두 사람이 한 팀이 된다면 걱정이라는 목소리가 나오기 시작했다. 하지만 황치열은 결국 수근팀에 들어가게 됐다. 메들리 타임에서 승관은 고전을 면치 못하는 모습을 보였다. I.O.I의 ‘Pick Me’ 파트를 맡게 된 승관은 뒷부분 가사를 몰라 난처해했다. 상대편인 세정은 힌트를 줄 수 없는 입장에서 난처해하고 있었다. 이에 세정을 위한 개인기를 MC들이 요구하자 승관은 무리수를 두는 모습으로 웃음을 자아냈다. 전현무는 곧 승관이 군입대 사실을 모른 채 “빨리 군대에 보내야겠다”라고 말하기도 했다. 여기에 방탄소년단의 ‘FAKE LOVE’ 영어 파트를 몰라 제작진에게 자음 힌트를 받기도 했다.이모티콘 퀴즈에서는 세정의 활약이 두드러졌다. 상대팀 세정의 활약에 이수근은 “승관이 어딜 간 거냐”라며 좀처럼 정답에 도전조차 하지 못하는 모습을 안타까워했다. 한편 이날 세정은 MVP를 차지하며 한우세트의 주인공이 됐다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 김세정과 서은광이 대비되는 활약을 펼쳤다.11일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에는 황치열, 비투비 은광, 구구단 세정이 게스트로 출연했다.김세정과 서은광은 '뜻밖의Q'의 암흑기인 1회를 함께했던 게스트. 서은광은 "그때는 거의 없어질 위기 아니었나"라고 말했고 전현무는 "많이 재밌어졌다"고 자화자찬했다.김세정은 "다행히 많이 바뀐 것 같다"고 말했고, 부승관은 음악방송 대기실에서 만난 세정이 "'뜻밖의Q' 괜찮냐"고 물어봤던 일화를 꺼내들었다.서은광은 '메가히트곡'에 god '촛불하나'를 선정한 이후 "god가 비투비의 롤모델이다"라고 말한 뒤 은지원의 눈치를 보고 "젝스키스는 늘 마음 속에 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.몸으로 노래의 가사를 표현하는 첫 코너에서 세정은 이소라 성대모사의 개인기까지 선보이는 등 활약을 펼쳤다. 
서은광은 메가히트곡들을 파트별로 부르는 두 번째 코너에서 뜻밖의 '멘붕'을 만났다. 하필이면 어려운 가사들이 걸렸던 것. 서은광은 아이오아이 '픽 미'의 가사를 알아내기 위해 김세정에게 다소 부담스러운 애교를 부려 웃음을 자아냈다.이모티콘 퀴즈에서는 김세정의 활약이 이어졌다. 모두가 맞히지 못했던 퀴즈에서 추리력을 발휘해 '날 봐, 귀순'과 '비밀번호 486'을 연이어 맞힌 것.반면 서은광은 도전조차 하지 못 해 팀원들의 구박을 받아야 했다. 은지원은 후배를 위해 힌트를 줬지만 틀린 답을 줘 실망을 이끌어냈다. 패널들은 서은광을 위한 단독 퀴즈 기회를 줬고 결국 핑클 '영원한 사랑'을 맞혀 모두의 축하를 받았다.MVP는 김세정이 됐다. 김세정은 "1회보다 훨씬 재밌어져서 깜짝 놀랐다"고 소감을 전했다.서은광은 벌칙자로 선정되면서 "나는 1회 때가 더 맞았던 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 서은광과 세정이 극과극 활약을 펼쳤다.11일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는  '남녀노소 함게 부르는 메가 히트송'을 주제로 대결이 펼쳐졌다. 이날 '스피드퀴즈'에서 이수근 팀은 순식간에 문제를 맞혀 모두를 놀라게 했다. 서은광은 처음 듣는 노래에 당황했고, "아무거나 해라"라는 이수근 말에 노래 가사를 몸으로 표현했다. '어머니와 고등어' 답은 이수근이 맞혔다. 문제 출제자로 나서 서은광 모습에 전현무는 "정말 표현 못한다"며 한껏 비웃었지만 이수근이 찰떡 같이 알아맞히며 득점에 성공했다. 이어 더이스트라이트가 등장해 '히트송메들리' 문제를 출제했다. 세정은 첫 소절을 맡았다. 첫 도전부터 실패를 기록한 그를 위해 승관이 나섰다. 승관이 가사를 알려줬고 다시 도전했다. 두 번째 도전 역시 실패였다. 세정은 가사 순서를 바꿔 불렀고 바람 벌칙을 받았다.구멍은 따로 있었다. 서은광은 도전 전부터 자신 없는 모습을 보였다. 그는 계속해서 가사 실수를 했고, 영어 가사에 난감해 했다. 결국 이수근은 초성 힌트를 사용하기로 했고 서은광은 초성 힌트의 도움을 얻어 가사를 해결할 수 있었다. 하지만 실수는 계속됐고, 급기가 새로운 가사를 작사하는 등 신기록을 써내려갔다.마지막으로 '이모티콘' 퀴즈가 진행됐다. 퀴즈가 시작되자 서은광은 말수가 줄어들었다. 그는 '픽미 업'이 문제로 출제되자 이해하지 못하고 "이게 왜?"라며 어리둥절했다. 이어 세정이 '날봐, 귀순'까지 맞히자 서은광은 감탄의 눈빛을 보냈다. 그는 "귀순이라는 단어를 처음 들어봤다"며 "정말 몰랐다"고 깜짝 고백했다. 세정은 이모티콘 퀴즈에서 두각을 나타냈다. 기발한 문제를 척척 맞히며 에이스로 등극했다. 대결 결과 전현무 팀이 승리했다. 오늘의 MVP는 세정에게 돌아갔다. 세정은 한우 선물 세트를 받고 "이번에 와서 깜짝 놀랐다. 더 재미있어졌다"고 소감을 말했다. 벌칙은 서은광이 받았다. 서은광은 "1회가 저와 더 잘 맞는 것 같다"고 재치있는 소감을 전했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]서은광이 김세정에게 뜻박으로 머리를 맞았다. 11일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 비투비 서은광, 구구단 김세정, 황치열이 게스트로 출연했다. 김세정과 서은광은 '뜻밖의Q' 1회에 출연했었다. 서은광은 당시 상황에 대해서 "그 때는 거의 없어질..."이라고 말을 끝내지 못 했다. 김세정은 "다행히 많이 바뀌었더라고요"라고 평했다. 황치열은 이모티콘 퀴즈가 재밌다고 했다.이날 퀴즈 키워드는 '떼창 유발 메가히트송'. 황치열·서은광·은지원은 수근팀, 김세정·승관·유세윤은 현무팀으로 배정됐다. '보디싱어' 첫 주자는 수근팀, 시작은 좋았으나 5문제 정답에 그쳤다. 심지어 이수근은 트와이스 'cheer up' 가사에서 'shy'를 못 읽어 패스했다. 현무팀은 9문제를 맞혔다. 이어서 더 이스트라이트가 스튜디오에 들어오면서 '아는 만큼 부르는 노래' 코너가 시작됐다. 서은광이 힌트를 얻으려고 김세정한테 기괴한 애교를 부렸다가 갑자기 분위기가 싸해지기도 했다. 전현무는 "빨리 군대 보내야겠네요"라고 농담을 던졌는데, 서은광은 8월 21일에 현역으로 입대한다고 한다. 마지막 도전 마지막 주자 황치열이 황당한 실수를 하면서 도전은 허무하게 실패로 끝났다. 마지막 '이모티콘 퀴즈'에서는 김세정의 활약이 돋보였다. 반면, 서은광은 전혀 문제를 맞히지 못 해 투명인간 취급을 당하기도 했다. 안쓰러웠는지 모두 마지막 문제는 서은광이 맞힐 때까지 기다려줬다.  이날 정답 중에는 팝송도 몇 개 포함돼 있었다. 이에 대해 PD는 '뜻밖의Q' 포맷을 해외에 팔려고 하는 중이라고 밝혔다. 놀랍게도 사실이라고 한다. 최종적으로 현무팀이 승리팀을 했다. 한우는 김세정에게 전달됐다. 서은광은 벌칙에 당첨됐다.▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 구구단 김세정 ‘Pick Me’ 안무 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 그룹 구구단 김세정이 ‘뜻밖의 Q’에서 ‘Pick Me’ 무대로 통통튀는 매력을 발산했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 가수 황치열과 비투비 서은광, 구구단 김세정이 게스트로 출연했다.이날 ‘이모티콘 퀴즈’에서 김세정은 손가락 이모티콘을 보고 I.O.I(아이오아이)의 ‘Pick Me’를 정답으로 외쳤다.이어 김세정이 딩동댕 소리와 함께 흘러나오는 노래에 맞춰 안무를 선보였다. 그는 I.O.I만의 느낌을 살려 통통튀는 매력을 뽐냈고, 팀장 전현무를 비롯해 유세윤, 세븐틴 승관 역시 안무를 따라하며 즐거운 분위기를 자아냈다.한편 이날 김세정은 빛나는 활약으로 전현무 팀의 사랑을 한몸에 받았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김문정 기자] 구구단 세정과 비투비 서은광이 '뜻밖의Q'에서 발랄한 예능감을 뽐냈다.  특히 세정은 이모티콘 퀴즈에서 연달아 정답을 맞히며 활약했다. 11일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 세븐틴 승관, 비투비 서은광, 구구단 세정, 황치열이 출연했다.이날 세정은 몸동작으로 노래를 설명하는 '보디 싱어' 퀴즈에서 너무 쉽게 정답을 맞혀 눈길을 끌었다.또한 본인이 문제를 낼 때는 풍부한 표정과 몸동작으로 웃음을 자아냈다. 하지만 같은 팀 멤버들이 알아맞히지 못하자 답답했는지 "아 진짜 말하고 싶다"고 반응해 멤버들을 폭소케했다. 이어 세정은 '이모티콘 퀴즈'에서 대활약했다. 연달아 정답을 맞힌 세정은 퀴즈면 퀴즈, 노래면 노래, 춤이면 춤, 다방면으로 매력을 뽐냈다.부크박스 승관은 다소 어려웠던 퀴즈를 세정이 맞히자 "대단하시다"며 세정의 실력을 인정했다.   
그런 가운데, 서은광은 '노래 이어부르기' 코너에서 자신의 파트 가사를 알아듣지 못했고, 세정에게 힌트를 얻기 위해 폭풍 애교를 선보여 큰 웃음을 선사했다. 특히 서은광은 '이모티콘 퀴즈'를 어려워했다.서은광은 "어디 있냐. 왜 안 들어오냐"는 말을 들을 만큼 문제를 맞히지 못했다. 이에 서은광은 "1도 모르겠다. 하나도 모르겠다"며 난감해했다. 그는 "맞힐 수 있는 노래가 대체 무엇이냐"는 물음에 "보여드릴게요"라고 했지만 퀴즈 구멍으로 등극해 폭소를 안겼다. 이어 "은광아!"라고 이름이 불리자, "생각 중입니다"라고 얼버무려 웃음바다를 만들었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
황치열이 무반주로 춤과 노래를 펼쳤다. 
 
8월 11일 방송된 ‘뜻밖의 Q’에서 황치열은 최행호 PD를 돕기 위해 출연해 멋진 무대까지 선보였다.‘나 혼자 산다’로 최행호 PD와 인연을 맺은 황치열은 “1회 때부터 나오려고 했다. 육중완 형이랑 회의해서 도와야한다고 했다”라며 출연 배경을 밝혔다. 퀴즈가 진행되면서 이수근은 “고음 한 번 갈까? 치열아! 가!”라며 황치열을 지목하면서 중국판 ‘나는 가수다’의 무대를 흉내냈다.그러자 황치열은 무반주로 ‘나는 가수다’ 때의 무대를 선보였다. 그 열정적인 모습에 최행호 PD는 감동을 받았다.이날 게스트로는 황치열, 서은광, 김세정 등이 출연했다. ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
은광이 전현무의 가르침 덕분에 퀴즈의 답을 알게 됐다. 
 
8월 11일 방송된 ‘뜻밖의 Q’에서 은광은 초성 퀴즈에서 영어 문제가 나오자 당황했다.‘암소 씻긴 뺏긴 러브’라고 은광이 노래하자 은지원은 “요즘 노래가 촐싹맞다”라고 했다. 그러나 노래가 BTS의 ‘FAKE LOVE’라는 걸 알자 얼른 “편집해주세요”라고 부탁했다.결국 초성 힌트가 제공되지만 “알겠다!”고 외치는 승관과 전현무와는 달리 은광은 등만 긁었다. 전현무가 끝까지 설명하자 겨우 알아들은 은광이 ‘암소 씨겁 디서스’라고 하면서 큰 웃음을 안겼다.이날 게스트로는 황치열, 서은광, 김세정 등이 출연했다. ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
은광이 퀴즈 정답을 맞추기 위해 안간힘을 썼다. 
 
8월 11일 방송된 ‘뜻밖의 Q’에서 은광은 개인기를 동원해 정답을 알아내려고 했지만 실패했다.은광은 자신이 맞춰야 할 문제가 세정이 출연했던 PRODUCE 101의 주제가 ‘PICK ME’ 라는 걸 알고 힌트를 얻기 위해 애썼다. 전현무가 “우리가 가르쳐줄 것 같아?”라고 하자 은광은 말 대신 표정으로 세정에게 애원했다.결국 전현무가 “힌트 얻고 싶으면 개인기든 뭐든 해라”라면서 “세정이를 웃겨라”라는 코너를 만들어줬다. 은광은 “우우웅 나듕~”이라며 한껏 애교를 부렸지만 분위기만 싸늘해졌다.이날 게스트로는 황치열, 서은광, 김세정 등이 출연했다. ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠서울 김대령기자]'뜻밖의 Q' 서은광의 포기하지 않는 칠전팔기 도전이 입대 전 큰 웃음을 남겼다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 황치열, 구구단 세정과 함께 비투비의 서은광이 출연했다.'무한도전'의 후속으로 큰 관심을 모았던 첫 방송에 출연한 바 있는 서은광은 "1회 했을 땐 거의… 없어질…"이라며 말끝을 흐렸다. MC들은 "많이 재밌어졌다"라고 해명했다. 서은광은 이수근 황치열 은지원과 한 팀을 이뤘다. 서은광의 부진은 두 번째 게임 '아는 만큼 부르는 노래'에서 본격적으로 시작됐다. '픽미(Pick Me)'와 '페이크 러브(Fake Love)'를 맡은 서은광은 아예 '픽미'의 가사를 제대로 알지 못해 고전했다.마침 상대 팀에는 아이오아이(I.O.I) 출신인 김세정이 있었다. 그는 김세정에게 힌트를 얻기 위해 애교를 펼쳤지만 무리수 애교에 냉담한 반응이 이어져 웃음을 자아냈다. MC들은 "빨리 군대 보내야겠다"라고 농담을 던졌다.시청자가 낸 퀴즈를 맞히는 이모티콘 퀴즈 게임이 열렸다. 게임 내내 서은광을 찾는 MC들의 아우성이 이어졌다. 김세정이 '날봐, 귀순' '비밀번호486' 등 센스 있는 문제들을 연이어 맞히며 맹활약하는 동안 서은광은 계속 고민만 하며 가만히 의자에 앉아 있었던 것. 이수근은 "그렇게 하고 있으면 출연료가 지급이 안 된다"라고 말하는가 하면 전현무 역시 "언제쯤 맞힐 수 있는 거냐"라고 말해 웃음을 안겼다. 서은광이 '날봐, 귀순'을 맞히자 "귀순이 무슨 단어인지 아예 몰랐다"라고 엉뚱한 대답을 내놓는 등 계속 정답을 하나도 맞히지 못하자 다른 출연진은 문제가 나올 때마다 "은광이 어디 갔냐"라며 서은광을 찾았다. 마지막 문제에서는 아예 모든 출연자가 서은광에게 정답을 맞힐 기회를 줬다. 그는 고민에 고민을 거듭해 결국 핑클의 '영원한 사랑'을 맞혔다. 정답을 알리는 실로폰 소리가 울리자 무릎을 꿇고 포효했다. 서은광은 10일부터 12일까지 열리는 비투비의  다섯 번째 단독 콘서트와 뮤지컬 '바넘: 위대한 쇼맨' 출연을 마지막으로 오는 21일 입대한다. 이날 방송은 팬들에게 큰 선물이었다. 비록 팀에는 큰 도움이 되지는 못했지만 웃음에서는 절대적인 비중을 차지했다.최고의 활약을 펼친 게스트에게 돌아가는 상품인 한우 세트는 김세정에게 돌아갔지만 서은광의 칠전팔기 도전은 큰 웃음을 만들어냄과 동시에 큰 박수를 받았다. daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자]세정, 은광 열일 아이돌이 왔다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 15회에는 세정, 은광, 황치열의 출연이 그려졌다. 
1회 ‘뜻밖의 Q’에 참여했던 세정과 서은광은 “1회 했을 땐 거의 없어질(분위기지 않았나)”라고 말문을 열었다. 이에 MC들은 “많이 재미있어 졌다. 게임도 달라지고 많이 달라졌다”라고 거듭 강조했다. 김세정은 프로그램을 모니터링 했었다며 “다행히 많이 바뀐 것 같다”라고 부연했다. 그러나 승관은 “오늘 오전에 음악 프로그램에서 김세정을 만났다. 평소같으면 인사만 하고 지나가는데 ‘뜻밖의Q’ 괜찮냐고 묻더라”고 폭로했다.이날 수근팀에는 서은광, 황치열, 은지원이 들어가게 됐다. 현무팀에는 김세정, 유세윤, 승관이 함께 했다. 보디싱어 퀴즈부터 김세정은 센스있게 정답을 이끌어내며 에이스 등극을 예약했다. 더 이스트라이트와 함께하는 ‘아는만큼 부르는 노래’에서는 승관이 고전을 면치 못했다. I.O.I의 ‘Pick Me’ 가사를 몰라 김세정에게 도움을 요청한 것. 그러나 세정은 팀원들 눈치에 쉽게 말문을 열지 못했다.결국 개인기와 가사를 맞바꾸기로 한 은광은 애교를 선보였다. 하지만 MC들의 반응은 냉담했다. 이 중에서도 전현무는 “빨리 군대 보내야겠다”라고 말하기도 했다. 방탄소년단의 ‘FAKE LOVE’ 앞에서는 영어 가사 때문에 난처한 상황에 직면했다. 제작진이 자음 힌트를 줬지만 은광이 쉽게 접근하지 못하자 결국 상대팀 주장인 전현무가 나서서 알려주기도 했다. 하지만 은광이 정답을 숙지했을 때는 이미 많은 도전 시차가 지난 뒤였다. 결국 마지막 기회때까지 자신의 파트를 불러보지조차 못했던 황치열의 실수로 이날 메들리에 실패했다.이모티콘 퀴즈에서는 세정의 눈썰미가 빛을 봤다. 세정은 ‘날봐, 귀순’, ‘비밀번호 486’ 등을 연달아 맞혔다. 시청자가 낸 퀴즈를 맞추는 이모티콘 퀴즈 게임이 열렸다. 현무팀 세정의 활약에 이수근은 속이 타들어가기 시작했다. 급기야 은지원은 정답에 도전조차 못하고 있는 은광을 가리켜 “은광이 어디 나가 있냐, 빨리 들어오라고 해라”라고 농담을 하기도 했다. 이수근 역시 “그렇게 하고 있으면 출연료가 지급이 안 된다”라고 말해 웃음을 자아냈다결국 서은광은 마지막에 가서 핑클의 ‘영원한 사랑’을 맞히며 설욕에 성공했다. 은광은 자리에 무릎을 꿇고 앉아 포효하며 웃음을 자아냈다. 한편 이날의 MVP에는 세정이 이름을 올렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 비투비 서은광이 '뜻밖의Q'에서 정답을 못 맞혀도 분량을 가져가는 존재감을 선보였다.11일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 구구단 세정, 비투비 서은광, 황치열이 게스트로 출연했다.서은광과 세정은 '뜻밖의Q'의 암흑기라고 불리는 1회에 게스트로 출연했던 바 있다. 당시를 경험했던 서은광은 "1회 하고 없어질 줄 알았다"고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다.본격적인 '구멍'은 메가히트곡 소절 이어부르기에서 펼쳐졌다. 서은광은 아이오아이 '픽 미'의 가사가 헷갈려 세정에게 애교까지 부렸지만 전현무에게 "빨리 군대 보내야겠다"는 말을 듣는 등 수난을 겪었다.실제로 서은광은 녹화 이후 오는 21일 입대 소식이 알려져 '뜻밖의Q' 제작진들은 서은광의 입대소식을 화려하게 알리기도 했다.'뜻밖의Q'의 자랑으로 알려진 이모티콘 퀴즈에서 서은광은 추리를 해내지 못한 채 계속된 '멘붕'만 겪었다.도전조차 해보지 못하자 이수근은 계속해서 "은광이 어딨니"를 외치면서 서은광을 닥달했다. 서은광은 '날봐, 귀순'이 정답이 되자 "귀순이라는 단어를 처음 들어본다"며 엉뚱한 매력을 자랑하기도 했다.급기야 모든 멤버들이 은광에게 정답 기회를 주려고 단독 퀴즈 찬스까지 줬다. 서은광은 부담을 느낀듯 당황스러워했지만 이내 마지막 문제인 핑클 '영원한 사랑'을 맞히며 포효해 박수를 받았다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 1회에 함께 출연했던 동기인 서은광과 세정이 극과 극의 정답 지분율로 엇갈린 활약을 펼쳤다. 서은광은 힌트를 얻기 위해 폭풍 애교를 서슴없이 했고, 세정은 가사를 설명하다 막히자 승관의 개인기를 활용하며 순발력을 발휘하며 몸을 아끼지 않은 정답 욕구를 보여준 것이다. 그럼에도 서은광은 뜻박 벌칙자로, 세정은 MVP로 선정되며 정반대의 결과를 낳아 폭소를 유발했다. 지난 11일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 15회에서는 ‘남녀노소 함께 부르는 떼창 유발 메가 히트송’이라는 주제로 이수근-은지원-황치열-서은광(비투비)와 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-세정(구구단)이 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다. 무엇보다 Q플레이어들 중 가장 빛나는 실력을 보여준 것은 세정이었다. 첫 방송에도 출연했던 그녀는 “다행이 많이 바꼈더라고요”라며 기대감을 드러냈다. 그녀는 ‘바디 싱어’에서 전현무가 설명을 보자마자 ‘손에 손잡고’를 외치며 놀라운 실력을 보여줬다. 또한 세정은 가사를 설명할 때도 에이스다운 면모를 보여줬다. 그녀는 보아의 ‘No.1(넘버원)’을 설명하다가 같은 팀 팀원들이 헤매자 재빠르게 이전에 승관이 했던 개인기로 표현하며 정답을 이끌어내 놀라운 순발력까지 탑재했음을 보여줬다. 하지만 그런 세정에게도 위기의 순간은 있었다. 그녀는 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 첫 소절을 맡았는데, ‘적당히 바람이 시원해’라는 가사를 ‘적당히 시원한 바람’으로 잘못 부르며 시작하자마자 두 번 연속으로 오답을 낸 것이다. 이후 그녀는 가사를 완벽히 숙지하고 다시 안정적인 실력으로 돌아와 상큼한 매력을 분출했다. 특히 세정의 활약이 가장 두드러진 코너는 ‘이모티콘 퀴즈’였다. 그녀는 자신이 부른 노래인 ‘PICK ME’를 시작으로 ‘날 봐 귀순’, ‘비밀번호 486’을 연속으로 맞히며 시청자들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 세정은 이 같은 거침없는 활약으로 당당하게 MVP를 거머쥐게 됐다. 그녀는 “이번에 와서 깜짝 놀랐어요! 너무 재미있어져가지고~”라며 MVP 소감을 밝혔다. 반면 세정과 함께 같은 1회 출연자였던 서은광은 세정과는 정반대의 모습을 보였다. 그는 은지원이 표현하는 ‘모나리자’를 순식간에 맞히는가 싶더니 자신의 차례가 되자 “이 노래가 뭔지 몰라!”라며 허당의 모습을 보이기 시작한 것이다. 우물쭈물하는 서은광의 표현력을 본 전현무는 “얜 표현을 너무 못해”라며 상대 팀인 그의 실력에 안심했다.  또한 서은광은 이어진 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 자신이 맡은 파트를 몰라 헤맸다. 그는 세정이 불렀던 ‘PICK ME’의 가사를 몰라 폭풍 애교로 힘들게 힌트를 받아내는가 하면 ‘FAKE LOVE’의 정확한 가사를 알기 위해 초성 힌트를 썼음에도 헤매자 전현무가 영어 문법을 설명하며 도움의 손길을 건네 웃음을 유발했다. 뿐만 아니라 서은광은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 역시 갖은 노력에도 문제를 못 맞혀 폭소를 자아냈다. 계속해서 문제를 못 맞혔던 그는 급기야 Q플레이어들이 자리에 없는 것 아니냐는 의혹을 받으며 투명인간으로 전락하기도 했다. 그랬던 그가 마지막 문제에서 단독 찬스를 받으며 존재감을 폭발시켰다. 그는 이모티콘을 보며 홀로 춤을 추며 정답을 추측했고 결국 정답을 맞힌 것이다.  그럼에도 서은광은 가장 낮은 정답 지분율로 뜻박 벌칙자로 선정됐고, 그는 “제가 오늘.. 1회 때가 더 맞는 거 같아요”라며 마지막까지 능글거리는 입담을 펼쳐 웃음을 안겼다. 이 밖에도 황치열도 치열한 예능감으로 시작부터 웃음을 안겼다. 그는 중국어 버전 '뱅뱅뱅'을 무반주로 부르며 팀의 사기를 높였다. 이후 그는 'We are the world'와 'Yesterday'까지 해외 팬들을 위한 팝송 문제를 모두 맞히며 준비된 글로벌 예능인임을 입증했다. 이와 함께 평소 예능 노동자로 웃음을 터트린 유세윤은 예능 인센티브를 받았음을 밝혔고, 안경알로 깨알 장난을 치는 등 더욱 까불거리며 웃음을 빵 터트렸다. 은지원은 팀을 선정할 당시 ‘한오백년’을 자신이 골랐다는 것을 들키지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 연막작전을 펼쳐 엉뚱함을 보였으며 부크박스인 승관은 ‘물들어’를 표현한 이모티콘을 보며 모두가 헤매는 와중에 제작진이 제시한 2007년 곡이라는 힌트에 당시에 활동했던 가수들을 줄줄이 읊으면서 음악 지식을 방출해 놀라움을 자아냈다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 음악을 활용한 퀴즈로 대한민국을 넘어서 일본부터 케냐까지 전 세계 시청자들에게 즐거움을 안기고 있다. 몸동작을 활용하고 이모티콘을 사용하는 등 언어의 한계를 뛰어넘는 문제들과 글로벌 메가 히트송으로 해외 팬들에게도 다가가 메가 히트 예능으로의 가능성을 보여주고 있다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “서은광이랑 세정이 같은 1회 출연 동긴데 실력은 극과 극이야!”, “세정이 센스 있고 순발력 넘치고 귀엽고 다 잘하네~”, “서은광 때문에 완전 빵터짐”, “황치열 무반주 중국어 버전 뱅뱅뱅이라니 열정 대박!”, “유세윤 예능에서 인센티브까지 받는 참 예능인이다” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘뜻밖의 Q’ 1회에 함께 출연했던 동기인 서은광과 세정이 극과 극의 정답 지분율로 엇갈린 활약을 펼쳤다. 서은광은 힌트를 얻기 위해 폭풍 애교를 서슴없이 했고, 세정은 가사를 설명하다 막히자 승관의 개인기를 활용하며 순발력을 발휘하며 몸을 아끼지 않은 정답 욕구를 보여준 것이다. 그럼에도 서은광은 뜻박 벌칙자로, 세정은 MVP로 선정되며 정반대의 결과를 낳아 폭소를 유발했다. 지난 11일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 15회에서는 ‘남녀노소 함께 부르는 떼창 유발 메가 히트송’이라는 주제로 이수근-은지원-황치열-서은광(비투비)와 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-세정(구구단)이 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다. 무엇보다 Q플레이어들 중 가장 빛나는 실력을 보여준 것은 세정이었다. 첫 방송에도 출연했던 그녀는 “다행이 많이 바꼈더라고요”라며 기대감을 드러냈다. 그녀는 ‘바디 싱어’에서 전현무가 설명을 보자마자 ‘손에 손잡고’를 외치며 놀라운 실력을 보여줬다. 또한 세정은 가사를 설명할 때도 에이스다운 면모를 보여줬다. 그녀는 보아의 ‘No.1(넘버원)’을 설명하다가 같은 팀 팀원들이 헤매자 재빠르게 이전에 승관이 했던 개인기로 표현하며 정답을 이끌어내 놀라운 순발력까지 탑재했음을 보여줬다. 하지만 그런 세정에게도 위기의 순간은 있었다. 그녀는 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 첫 소절을 맡았는데, ‘적당히 바람이 시원해’라는 가사를 ‘적당히 시원한 바람’으로 잘못 부르며 시작하자마자 두 번 연속으로 오답을 낸 것이다. 이후 그녀는 가사를 완벽히 숙지하고 다시 안정적인 실력으로 돌아와 상큼한 매력을 분출했다. 특히 세정의 활약이 가장 두드러진 코너는 ‘이모티콘 퀴즈’였다. 그녀는 자신이 부른 노래인 ‘PICK ME’를 시작으로 ‘날 봐 귀순’, ‘비밀번호 486’을 연속으로 맞히며 시청자들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 세정은 이 같은 거침없는 활약으로 당당하게 MVP를 거머쥐게 됐다. 그녀는 “이번에 와서 깜짝 놀랐어요! 너무 재미있어져가지고~”라며 MVP 소감을 밝혔다. 반면 세정과 함께 같은 1회 출연자였던 서은광은 세정과는 정반대의 모습을 보였다. 그는 은지원이 표현하는 ‘모나리자’를 순식간에 맞히는가 싶더니 자신의 차례가 되자 “이 노래가 뭔지 몰라!”라며 허당의 모습을 보이기 시작한 것이다. 우물쭈물하는 서은광의 표현력을 본 전현무는 “얜 표현을 너무 못해”라며 상대 팀인 그의 실력에 안심했다. 또한 서은광은 이어진 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 자신이 맡은 파트를 몰라 헤맸다. 그는 세정이 불렀던 ‘PICK ME’의 가사를 몰라 폭풍 애교로 힘들게 힌트를 받아내는가 하면 ‘FAKE LOVE’의 정확한 가사를 알기 위해 초성 힌트를 썼음에도 헤매자 전현무가 영어 문법을 설명하며 도움의 손길을 건네 웃음을 유발했다. 뿐만 아니라 서은광은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 역시 갖은 노력에도 문제를 못 맞혀 폭소를 자아냈다. 계속해서 문제를 못 맞혔던 그는 급기야 Q플레이어들이 자리에 없는 것 아니냐는 의혹을 받으며 투명인간으로 전락하기도 했다. 그랬던 그가 마지막 문제에서 단독 찬스를 받으며 존재감을 폭발시켰다. 그는 이모티콘을 보며 홀로 춤을 추며 정답을 추측했고 결국 정답을 맞힌 것이다. 그럼에도 서은광은 가장 낮은 정답 지분율로 뜻박 벌칙자로 선정됐고, 그는 “제가 오늘.. 1회 때가 더 맞는 거 같아요”라며 마지막까지 능글거리는 입담을 펼쳐 웃음을 안겼다. 이 밖에도 황치열도 치열한 예능감으로 시작부터 웃음을 안겼다. 그는 중국어 버전 '뱅뱅뱅'을 무반주로 부르며 팀의 사기를 높였다. 이후 그는 'We are the world'와 'Yesterday'까지 해외 팬들을 위한 팝송 문제를 모두 맞히며 준비된 글로벌 예능인임을 입증했다. 이와 함께 평소 예능 노동자로 웃음을 터트린 유세윤은 예능 인센티브를 받았음을 밝혔고, 안경알로 깨알 장난을 치는 등 더욱 까불거리며 웃음을 빵 터트렸다. 은지원은 팀을 선정할 당시 ‘한오백년’을 자신이 골랐다는 것을 들키지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 연막작전을 펼쳐 엉뚱함을 보였으며 부크박스인 승관은 ‘물들어’를 표현한 이모티콘을 보며 모두가 헤매는 와중에 제작진이 제시한 2007년 곡이라는 힌트에 당시에 활동했던 가수들을 줄줄이 읊으면서 음악 지식을 방출해 놀라움을 자아냈다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 음악을 활용한 퀴즈로 대한민국을 넘어서 일본부터 케냐까지 전 세계 시청자들에게 즐거움을 안기고 있다. 몸동작을 활용하고 이모티콘을 사용하는 등 언어의 한계를 뛰어넘는 문제들과 글로벌 메가 히트송으로 해외 팬들에게도 다가가 메가 히트 예능으로의 가능성을 보여주고 있다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “서은광이랑 세정이 같은 1회 출연 동긴데 실력은 극과 극이야!”, “세정이 센스 있고 순발력 넘치고 귀엽고 다 잘하네~”, “서은광 때문에 완전 빵터짐”, “황치열 무반주 중국어 버전 뱅뱅뱅이라니 열정 대박!”, “유세윤 예능에서 인센티브까지 받는 참 예능인이다” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q' 1회에 함께 출연했던 동기인 서은광과 세정이 극과 극의 정답 지분율로 엇갈린 활약을 펼쳤다. 서은광은 힌트를 얻기 위해 폭풍 애교를 서슴없이 했고, 세정은 가사를 설명하다 막히자 승관의 개인기를 활용하며 순발력을 발휘하며 몸을 아끼지 않은 정답 욕구를 보여준 것이다. 그럼에도 서은광은 뜻박 벌칙자로, 세정은 MVP로 선정되며 정반대의 결과를 낳아 폭소를 유발했다.지난 11일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 15회에서는 '남녀노소 함께 부르는 떼창 유발 메가 히트송'이라는 주제로 이수근-은지원-황치열-서은광(비투비)와 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-세정(구구단)이 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.무엇보다 Q플레이어들 중 가장 빛나는 실력을 보여준 것은 세정이었다. 첫 방송에도 출연했던 그녀는 "다행이 많이 바꼈더라고요"라며 기대감을 드러냈다. 그녀는 '바디 싱어'에서 전현무가 설명을 보자마자 '손에 손잡고'를 외치며 놀라운 실력을 보여줬다.또한 세정은 가사를 설명할 때도 에이스다운 면모를 보여줬다. 그녀는 보아의 'No.1(넘버원)'을 설명하다가 같은 팀 팀원들이 헤매자 재빠르게 이전에 승관이 했던 개인기로 표현하며 정답을 이끌어내 놀라운 순발력까지 탑재했음을 보여줬다.하지만 그런 세정에게도 위기의 순간은 있었다. 그녀는 '아는 만큼 부르는 노래'에서 첫 소절을 맡았는데, '적당히 바람이 시원해'라는 가사를 '적당히 시원한 바람'으로 잘못 부르며 시작하자마자 두 번 연속으로 오답을 낸 것이다. 이후 그녀는 가사를 완벽히 숙지하고 다시 안정적인 실력으로 돌아와 상큼한 매력을 분출했다.특히 세정의 활약이 가장 두드러진 코너는 '이모티콘 퀴즈'였다. 그녀는 자신이 부른 노래인 'PICK ME'를 시작으로 '날 봐 귀순', '비밀번호 486'을 연속으로 맞히며 시청자들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 세정은 이 같은 거침없는 활약으로 당당하게 MVP를 거머쥐게 됐다. 그녀는 "이번에 와서 깜짝 놀랐어요! 너무 재미있어져가지고~"라며 MVP 소감을 밝혔다.반면 세정과 함께 같은 1회 출연자였던 서은광은 세정과는 정반대의 모습을 보였다. 그는 은지원이 표현하는 '모나리자'를 순식간에 맞히는가 싶더니 자신의 차례가 되자 "이 노래가 뭔지 몰라!"라며 허당의 모습을 보이기 시작한 것이다. 우물쭈물하는 서은광의 표현력을 본 전현무는 "얜 표현을 너무 못해"라며 상대 팀인 그의 실력에 안심했다.또한 서은광은 이어진 코너인 '아는 만큼 부르는 노래'에서도 자신이 맡은 파트를 몰라 헤맸다. 그는 세정이 불렀던 'PICK ME'의 가사를 몰라 폭풍 애교로 힘들게 힌트를 받아내는가 하면 'FAKE LOVE'의 정확한 가사를 알기 위해 초성 힌트를 썼음에도 헤매자 전현무가 영어 문법을 설명하며 도움의 손길을 건네 웃음을 유발했다.뿐만 아니라 서은광은 '이모티콘 퀴즈'에서도 역시 갖은 노력에도 문제를 못 맞혀 폭소를 자아냈다. 계속해서 문제를 못 맞혔던 그는 급기야 Q플레이어들이 자리에 없는 것 아니냐는 의혹을 받으며 투명인간으로 전락하기도 했다. 그랬던 그가 마지막 문제에서 단독 찬스를 받으며 존재감을 폭발시켰다. 그는 이모티콘을 보며 홀로 춤을 추며 정답을 추측했고 결국 정답을 맞힌 것이다.그럼에도 서은광은 가장 낮은 정답 지분율로 뜻박 벌칙자로 선정됐고, 그는 "제가 오늘.. 1회 때가 더 맞는 거 같아요"라며 마지막까지 능글거리는 입담을 펼쳐 웃음을 안겼다.이 밖에도 황치열도 치열한 예능감으로 시작부터 웃음을 안겼다. 그는 중국어 버전 '뱅뱅뱅'을 무반주로 부르며 팀의 사기를 높였다. 이후 그는 'We are the world'와 'Yesterday'까지 해외 팬들을 위한 팝송 문제를 모두 맞히며 준비된 글로벌 예능인임을 입증했다.이와 함께 평소 예능 노동자로 웃음을 터트린 유세윤은 예능 인센티브를 받았음을 밝혔고, 안경알로 깨알 장난을 치는 등 더욱 까불거리며 웃음을 빵 터트렸다. 은지원은 팀을 선정할 당시 '한오백년'을 자신이 골랐다는 것을 들키지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 연막작전을 펼쳐 엉뚱함을 보였으며 부크박스인 승관은 '물들어'를 표현한 이모티콘을 보며 모두가 헤매는 와중에 제작진이 제시한 2007년 곡이라는 힌트에 당시에 활동했던 가수들을 줄줄이 읊으면서 음악 지식을 방출해 놀라움을 자아냈다.이처럼 '뜻밖의 Q'는 음악을 활용한 퀴즈로 대한민국을 넘어서 일본부터 케냐까지 전 세계 시청자들에게 즐거움을 안기고 있다. 몸동작을 활용하고 이모티콘을 사용하는 등 언어의 한계를 뛰어넘는 문제들과 글로벌 메가 히트송으로 해외 팬들에게도 다가가 메가 히트 예능으로의 가능성을 보여주고 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘뜻밖의 Q’/사진제공=MBCMBC ‘뜻밖의 Q’ 1회에 함께 출연했던 동기인 서은광과 세정이 극과 극의 엇갈린 활약을 펼쳤다. 지난 11일 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 15회에서는 ‘남녀노소 함께 부르는 떼창 유발 메가 히트송’이라는 주제로 이수근, 은지원, 황치열, 서은광(비투비)와 전현무, 유세윤, 승관(세븐틴), 세정(구구단)이 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 했다.무엇보다 가장 빛나는 실력을 보여준 것은 세정이었다. 첫 방송에도 출연했던 그는 “다행이 많이 바뀌었더라고요”라며 기대감을 드러냈다. 그는 ‘바디 싱어’에서 전현무가 설명을 보자마자 ‘손에 손잡고’를 외치며 남다른 실력을 보여줬다.또한 세정은 가사를 설명할 때도 에이스다웠다. 그는 보아의 ‘No.1(넘버원)’을 설명하다가 같은 팀 팀원들이 헤매자 재빠르게 이전에 승관이 했던 개인기로 표현하며 정답을 이끌어냈다.하지만 세정에게도 위기의 순간은 있었다. 그는 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 첫 소절을 맡았는데, ‘적당히 바람이 시원해’라는 가사를 ‘적당히 시원한 바람’으로 잘못 부르며 시작하자마자 두 번 연속으로 오답을 냈다. 이후에는 가사를 완벽히 숙지하고 다시 안정적인 실력으로 돌아왔다.특히 세정의 활약이 가장 두드러진 코너는 ‘이모티콘 퀴즈’였다. 그는 자신이 부른 노래인 ‘PICK ME’를 시작으로 ‘날 봐 귀순’ ‘비밀번호 486’을 연속으로 맞혔다. 세정은 이 같은 거침없는 활약으로 당당하게 MVP를 거머쥐게 됐다. 그는 “이번에 와서 깜짝 놀랐어요! 너무 재미있어져가지고”라며 소감을 밝혔다.반면 세정과 함께 같은 1회 출연자였던 서은광은 세정과는 정반대의 모습. 그는 은지원이 표현하는 ‘모나리자’를 순식간에 맞히는가 싶더니 자신의 차례가 되자 “이 노래가 뭔지 몰라!”라며 허당 면모를 보였다. 우물쭈물하는 서은광의 표현력을 본 전현무는 “얜 표현을 너무 못해”라며 상대 팀인 그의 실력에 안심했다.또한 서은광은 이어진 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 자신이 맡은 파트를 몰라 헤맸다. 그는 세정이 불렀던 ‘PICK ME’의 가사를 몰라 폭풍 애교로 힘들게 힌트를 받아내는가 하면 ‘FAKE LOVE’의 정확한 가사를 알기 위해 초성 힌트를 썼음에도 헤매자 전현무가 영어 문법을 설명하며 도움의 손길을 건네 웃음을 유발했다.서은광은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 역시 갖은 노력에도 문제를 못 맞혀 폭소를 자아냈다. 계속해서 문제를 못 맞혔던 그는 급기야 Q플레이어들이 자리에 없는 것 아니냐는 의혹을 받으며 투명인간으로 전락하기도 했다. 그랬던 그가 마지막 문제에서 단독 찬스를 받으며 존재감을 폭발시켰다. 그는 이모티콘을 보며 홀로 춤을 추며 정답을 추측했고 결국 정답을 맞힌 것이다.그럼에도 서은광은 가장 낮은 정답 지분율로 뜻박 벌칙자로 선정됐고, 그는 “1회 때가 더 맞는 거 같아요”라며 마지막까지 능글거리는 입담을 펼쳐 웃음을 안겼다.이 밖에도 황치열도 치열한 예능감으로 시작부터 웃음을 안겼다. 그는 중국어 버전 ‘뱅뱅뱅’을 무반주로 부르며 팀의 사기를 높였다. 이후 그는 ‘We are the world’와 ‘Yesterday’까지 해외 팬들을 위한 팝송 문제를 모두 맞혔다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '뜻밖의 Q' 1회에 함께 출연했던 동기인 서은광과 세정이 극과 극의 정답 지분율로 엇갈린 활약을 펼쳤다.서은광은 힌트를 얻기 위해 폭풍 애교를 서슴없이 했고, 세정은 가사를 설명하다 막히자 승관의 개인기를 활용하며 순발력을 발휘하며 몸을 아끼지 않은 정답 욕구를 보여준 것이다. 그럼에도 서은광은 뜻박 벌칙자로, 세정은 MVP로 선정되며 정반대의 결과를 낳아 폭소를 유발했다.지난 11일 방송된 MBC '뜻밖의 Q' 15회에서는 '남녀노소 함께 부르는 떼창 유발 메가 히트송'이라는 주제로 이수근-은지원-황치열-서은광(비투비)와 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-세정(구구단)이 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.무엇보다 Q플레이어들 중 가장 빛나는 실력을 보여준 것은 세정이었다. 첫 방송에도 출연했던 그녀는 "다행이 많이 바뀌었더라고요"라며 기대감을 드러냈다. 그녀는 '바디 싱어'에서 전현무가 설명을 보자마자 '손에 손잡고'를 외치며 놀라운 실력을 보여줬다.또 세정은 가사를 설명할 때도 에이스다운 면모를 보여줬다. 그녀는 보아의 'No.1(넘버원)'을 설명하다가 같은 팀 팀원들이 헤매자 재빠르게 이전에 승관이 했던 개인기로 표현하며 정답을 이끌어내 놀라운 순발력까지 탑재했음을 보여줬다.반면 세정과 함께 같은 1회 출연자였던 서은광은 세정과는 정반대의 모습을 보였다. 그는 은지원이 표현하는 '모나리자'를 순식간에 맞히는가 싶더니 자신의 차례가 되자 "이 노래가 뭔지 몰라!"라며 허당의 모습을 보이기 시작한 것이다. 우물쭈물하는 서은광의 표현력을 본 전현무는 "얜 표현을 너무 못해"라며 상대 팀인 그의 실력에 안심했다.또  서은광은 이어진 코너인 '아는 만큼 부르는 노래'에서도 자신이 맡은 파트를 몰라 헤맸다. 그는 세정이 불렀던 'PICK ME'의 가사를 몰라 폭풍 애교로 힘들게 힌트를 받아내는가 하면 'FAKE LOVE'의 정확한 가사를 알기 위해 초성 힌트를 썼음에도 헤매자 전현무가 영어 문법을 설명하며 도움의 손길을 건네 웃음을 유발했다.이처럼 '뜻밖의 Q'는 음악을 활용한 퀴즈로 대한민국을 넘어서 일본부터 케냐까지 전 세계 시청자들에게 즐거움을 안기고 있다. 몸동작을 활용하고 이모티콘을 사용하는 등 언어의 한계를 뛰어넘는 문제들과 글로벌 메가 히트송으로 해외 팬들에게도 다가가 메가 히트 예능으로의 가능성을 보여주고 있다.'뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 1회에 함께 출연했던 동기인 서은광과 세정이 극과 극의 정답 지분율로 엇갈린 활약을 펼쳤다.  
지난 11일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 15회에서는 ‘남녀노소 함께 부르는 떼창 유발 메가 히트송’이라는 주제로 이수근-은지원-황치열-서은광(비투비)와 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-세정(구구단)이 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다.무엇보다 Q플레이어들 중 가장 빛나는 실력을 보여준 것은 세정이었다. 첫 방송에도 출연했던 그녀는 “다행히 많이 바꼈더라고요”라며 기대감을 드러냈다. 그녀는 ‘바디 싱어’에서 전현무가 설명을 보자마자 ‘손에 손잡고’를 외치며 놀라운 실력을 보여줬다.또한 세정은 가사를 설명할 때도 에이스다운 면모를 보여줬다. 그녀는 보아의 ‘No.1(넘버원)’을 설명하다가 같은 팀 팀원들이 헤매자 재빠르게 이전에 승관이 했던 개인기로 표현하며 정답을 이끌어내 놀라운 순발력까지 탑재했음을 보여줬다.하지만 그런 세정에게도 위기의 순간은 있었다. 그녀는 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 첫 소절을 맡았는데, ‘적당히 바람이 시원해’라는 가사를 ‘적당히 시원한 바람’으로 잘못 부르며 시작하자마자 두 번 연속으로 오답을 낸 것이다. 이후 그녀는 가사를 완벽히 숙지하고 다시 안정적인 실력으로 돌아와 상큼한 매력을 분출했다.특히 세정의 활약이 가장 두드러진 코너는 ‘이모티콘 퀴즈’였다. 그녀는 자신이 부른 노래인 ‘PICK ME’를 시작으로 ‘날 봐 귀순’, ‘비밀번호 486’을 연속으로 맞히며 시청자들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 세정은 이 같은 거침없는 활약으로 당당하게 MVP를 거머쥐게 됐다. 그녀는 “이번에 와서 깜짝 놀랐어요! 너무 재미있어져가지고~”라며 MVP 소감을 밝혔다.반면 세정과 함께 같은 1회 출연자였던 서은광은 세정과는 정반대의 모습을 보였다. 그는 은지원이 표현하는 ‘모나리자’를 순식간에 맞히는가 싶더니 자신의 차례가 되자 “이 노래가 뭔지 몰라!”라며 허당의 모습을 보이기 시작한 것이다. 우물쭈물하는 서은광의 표현력을 본 전현무는 “얜 표현을 너무 못해”라며 상대 팀인 그의 실력에 안심했다. 또한 서은광은 이어진 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 자신이 맡은 파트를 몰라 헤맸다. 그는 세정이 불렀던 ‘PICK ME’의 가사를 몰라 폭풍 애교로 힘들게 힌트를 받아내는가 하면 ‘FAKE LOVE’의 정확한 가사를 알기 위해 초성 힌트를 썼음에도 헤매자 전현무가 영어 문법을 설명하며 도움의 손길을 건네 웃음을 유발했다.뿐만 아니라 서은광은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 역시 갖은 노력에도 문제를 못 맞혀 폭소를 자아냈다. 계속해서 문제를 못 맞혔던 그는 급기야 Q플레이어들이 자리에 없는 것 아니냐는 의혹을 받으며 투명인간으로 전락하기도 했다. 그랬던 그가 마지막 문제에서 단독 찬스를 받으며 존재감을 폭발시켰다. 그는 이모티콘을 보며 홀로 춤을 추며 정답을 추측했고 결국 정답을 맞힌 것이다. 그럼에도 서은광은 가장 낮은 정답 지분율로 뜻밖 벌칙자로 선정됐고, 그는 “제가 오늘.. 1회 때가 더 맞는 거 같아요”라며 마지막까지 능글거리는 입담을 펼쳐 웃음을 안겼다.방송을 본 시청자들은 “김세정 잘했어 너무 잘한다”, “세정이 못하는 게 없다 만능이야”, “멋진 모습 많이 보여주려고 하는 거 고마워. 은광아 건강히 잘 다녀와”, “서은광 진짜 너무 웃겼음” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘뜻밖의 Q’ 1회에 함께 출연했던 동기인 서은광과 세정이 극과 극의 정답 지분율로 엇갈린 활약을 펼쳤다. 서은광은 힌트를 얻기 위해 폭풍 애교를 서슴없이 했고, 세정은 가사를 설명하다 막히자 승관의 개인기를 활용하며 순발력을 발휘하며 몸을 아끼지 않은 정답 욕구를 보여준 것이다. 그럼에도 서은광은 뜻박 벌칙자로, 세정은 MVP로 선정되며 정반대의 결과를 낳아 폭소를 유발했다. 지난 11일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 15회에서는 ‘남녀노소 함께 부르는 떼창 유발 메가 히트송’이라는 주제로 이수근-은지원-황치열-서은광(비투비)와 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-세정(구구단)이 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다. 무엇보다 Q플레이어들 중 가장 빛나는 실력을 보여준 것은 세정이었다. 첫 방송에도 출연했던 그녀는 “다행이 많이 바꼈더라고요”라며 기대감을 드러냈다. 그녀는 ‘바디 싱어’에서 전현무가 설명을 보자마자 ‘손에 손잡고’를 외치며 놀라운 실력을 보여줬다. 또한 세정은 가사를 설명할 때도 에이스다운 면모를 보여줬다. 그녀는 보아의 ‘No.1(넘버원)’을 설명하다가 같은 팀 팀원들이 헤매자 재빠르게 이전에 승관이 했던 개인기로 표현하며 정답을 이끌어내 놀라운 순발력까지 탑재했음을 보여줬다. 하지만 그런 세정에게도 위기의 순간은 있었다. 그녀는 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 첫 소절을 맡았는데, ‘적당히 바람이 시원해’라는 가사를 ‘적당히 시원한 바람’으로 잘못 부르며 시작하자마자 두 번 연속으로 오답을 낸 것이다. 이후 그녀는 가사를 완벽히 숙지하고 다시 안정적인 실력으로 돌아와 상큼한 매력을 분출했다. 특히 세정의 활약이 가장 두드러진 코너는 ‘이모티콘 퀴즈’였다. 그녀는 자신이 부른 노래인 ‘PICK ME’를 시작으로 ‘날 봐 귀순’, ‘비밀번호 486’을 연속으로 맞히며 시청자들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 세정은 이 같은 거침없는 활약으로 당당하게 MVP를 거머쥐게 됐다. 그녀는 “이번에 와서 깜짝 놀랐어요! 너무 재미있어져가지고~”라며 MVP 소감을 밝혔다. 반면 세정과 함께 같은 1회 출연자였던 서은광은 세정과는 정반대의 모습을 보였다. 그는 은지원이 표현하는 ‘모나리자’를 순식간에 맞히는가 싶더니 자신의 차례가 되자 “이 노래가 뭔지 몰라!”라며 허당의 모습을 보이기 시작한 것이다. 우물쭈물하는 서은광의 표현력을 본 전현무는 “얜 표현을 너무 못해”라며 상대 팀인 그의 실력에 안심했다.  또한 서은광은 이어진 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 자신이 맡은 파트를 몰라 헤맸다. 그는 세정이 불렀던 ‘PICK ME’의 가사를 몰라 폭풍 애교로 힘들게 힌트를 받아내는가 하면 ‘FAKE LOVE’의 정확한 가사를 알기 위해 초성 힌트를 썼음에도 헤매자 전현무가 영어 문법을 설명하며 도움의 손길을 건네 웃음을 유발했다. 뿐만 아니라 서은광은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 역시 갖은 노력에도 문제를 못 맞혀 폭소를 자아냈다. 계속해서 문제를 못 맞혔던 그는 급기야 Q플레이어들이 자리에 없는 것 아니냐는 의혹을 받으며 투명인간으로 전락하기도 했다. 그랬던 그가 마지막 문제에서 단독 찬스를 받으며 존재감을 폭발시켰다. 그는 이모티콘을 보며 홀로 춤을 추며 정답을 추측했고 결국 정답을 맞힌 것이다.  그럼에도 서은광은 가장 낮은 정답 지분율로 뜻박 벌칙자로 선정됐고, 그는 “제가 오늘.. 1회 때가 더 맞는 거 같아요”라며 마지막까지 능글거리는 입담을 펼쳐 웃음을 안겼다. 이 밖에도 황치열도 치열한 예능감으로 시작부터 웃음을 안겼다. 그는 중국어 버전 '뱅뱅뱅'을 무반주로 부르며 팀의 사기를 높였다. 이후 그는 'We are the world'와 'Yesterday'까지 해외 팬들을 위한 팝송 문제를 모두 맞히며 준비된 글로벌 예능인임을 입증했다. 이와 함께 평소 예능 노동자로 웃음을 터트린 유세윤은 예능 인센티브를 받았음을 밝혔고, 안경알로 깨알 장난을 치는 등 더욱 까불거리며 웃음을 빵 터트렸다. 은지원은 팀을 선정할 당시 ‘한오백년’을 자신이 골랐다는 것을 들키지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 연막작전을 펼쳐 엉뚱함을 보였으며 부크박스인 승관은 ‘물들어’를 표현한 이모티콘을 보며 모두가 헤매는 와중에 제작진이 제시한 2007년 곡이라는 힌트에 당시에 활동했던 가수들을 줄줄이 읊으면서 음악 지식을 방출해 놀라움을 자아냈다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 음악을 활용한 퀴즈로 대한민국을 넘어서 일본부터 케냐까지 전 세계 시청자들에게 즐거움을 안기고 있다. 몸동작을 활용하고 이모티콘을 사용하는 등 언어의 한계를 뛰어넘는 문제들과 글로벌 메가 히트송으로 해외 팬들에게도 다가가 메가 히트 예능으로의 가능성을 보여주고 있다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “서은광이랑 세정이 같은 1회 출연 동긴데 실력은 극과 극이야!”, “세정이 센스 있고 순발력 넘치고 귀엽고 다 잘하네~”, “서은광 때문에 완전 빵터짐”, “황치열 무반주 중국어 버전 뱅뱅뱅이라니 열정 대박!”, “유세윤 예능에서 인센티브까지 받는 참 예능인이다” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 온라인 이슈팀] '뜻밖의Q' PD가 황치열의 무반주 열창에 나섰다.11일 방영된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 비투비 서은광, 구구단 세정, 황치열이 출연했다. 앞서 ‘나 혼자 산다’로 최행호 PD와 인연을 맺은 황치열은 “1회 때부터 나오려고 했다. 육중완 형이랑 회의해서 도와야한다고 했다”라며 출연 배경을 밝힌 바가 있다.  
사진=뜻밖의 Q 캡처 이에 퀴즈가 진행되면서 이수근은 “고음 한 번 갈까? 치열아! 가!”라며 황치열을 지목하면서 중국판 ‘나는 가수다’의 무대를 흉내내 눈길을 모았다.한편 이날 황치열은 무반주로 ‘나는 가수다’ 때의 무대를 선보이면서 최행호 PD는 감동을 받았다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 1회에 함께 출연했던 동기인 서은광과 세정이 극과 극의 정답 지분율로 엇갈린 활약을 펼쳤다. 서은광은 힌트를 얻기 위해 폭풍 애교를 서슴없이 했고, 세정은 가사를 설명하다 막히자 승관의 개인기를 활용하며 순발력을 발휘하며 몸을 아끼지 않은 정답 욕구를 보여준 것이다. 그럼에도 서은광은 뜻박 벌칙자로, 세정은 MVP로 선정되며 정반대의 결과를 낳아 폭소를 유발했다. 지난 11일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 15회에서는 ‘남녀노소 함께 부르는 떼창 유발 메가 히트송’이라는 주제로 이수근-은지원-황치열-서은광(비투비)와 전현무-유세윤-승관(세븐틴)-세정(구구단)이 각각 팀을 이뤄 퀴즈 배틀을 벌였다. 
 무엇보다 Q플레이어들 중 가장 빛나는 실력을 보여준 것은 세정이었다. 첫 방송에도 출연했던 그녀는 “다행이 많이 바꼈더라고요”라며 기대감을 드러냈다. 그녀는 ‘바디 싱어’에서 전현무가 설명을 보자마자 ‘손에 손잡고’를 외치며 놀라운 실력을 보여줬다. 또한 세정은 가사를 설명할 때도 에이스다운 면모를 보여줬다. 그녀는 보아의 ‘No.1(넘버원)’을 설명하다가 같은 팀 팀원들이 헤매자 재빠르게 이전에 승관이 했던 개인기로 표현하며 정답을 이끌어내 놀라운 순발력까지 탑재했음을 보여줬다. 하지만 그런 세정에게도 위기의 순간은 있었다. 그녀는 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 첫 소절을 맡았는데, ‘적당히 바람이 시원해’라는 가사를 ‘적당히 시원한 바람’으로 잘못 부르며 시작하자마자 두 번 연속으로 오답을 낸 것이다. 이후 그녀는 가사를 완벽히 숙지하고 다시 안정적인 실력으로 돌아와 상큼한 매력을 분출했다. 특히 세정의 활약이 가장 두드러진 코너는 ‘이모티콘 퀴즈’였다. 그녀는 자신이 부른 노래인 ‘PICK ME’를 시작으로 ‘날 봐 귀순’, ‘비밀번호 486’을 연속으로 맞히며 시청자들의 입을 떡 벌어지게 만들었다. 세정은 이 같은 거침없는 활약으로 당당하게 MVP를 거머쥐게 됐다. 그녀는 “이번에 와서 깜짝 놀랐어요! 너무 재미있어져가지고~”라며 MVP 소감을 밝혔다. 반면 세정과 함께 같은 1회 출연자였던 서은광은 세정과는 정반대의 모습을 보였다. 그는 은지원이 표현하는 ‘모나리자’를 순식간에 맞히는가 싶더니 자신의 차례가 되자 “이 노래가 뭔지 몰라!”라며 허당의 모습을 보이기 시작한 것이다. 우물쭈물하는 서은광의 표현력을 본 전현무는 “얜 표현을 너무 못해”라며 상대 팀인 그의 실력에 안심했다.  또한 서은광은 이어진 코너인 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서도 자신이 맡은 파트를 몰라 헤맸다. 그는 세정이 불렀던 ‘PICK ME’의 가사를 몰라 폭풍 애교로 힘들게 힌트를 받아내는가 하면 ‘FAKE LOVE’의 정확한 가사를 알기 위해 초성 힌트를 썼음에도 헤매자 전현무가 영어 문법을 설명하며 도움의 손길을 건네 웃음을 유발했다. 뿐만 아니라 서은광은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 역시 갖은 노력에도 문제를 못 맞혀 폭소를 자아냈다. 계속해서 문제를 못 맞혔던 그는 급기야 Q플레이어들이 자리에 없는 것 아니냐는 의혹을 받으며 투명인간으로 전락하기도 했다. 그랬던 그가 마지막 문제에서 단독 찬스를 받으며 존재감을 폭발시켰다. 그는 이모티콘을 보며 홀로 춤을 추며 정답을 추측했고 결국 정답을 맞힌 것이다.  그럼에도 서은광은 가장 낮은 정답 지분율로 뜻박 벌칙자로 선정됐고, 그는 “제가 오늘.. 1회 때가 더 맞는 거 같아요”라며 마지막까지 능글거리는 입담을 펼쳐 웃음을 안겼다. 이 밖에도 황치열도 치열한 예능감으로 시작부터 웃음을 안겼다. 그는 중국어 버전 ‘뱅뱅뱅’을 무반주로 부르며 팀의 사기를 높였다. 이후 그는 ‘We are the world’와 ‘Yesterday’까지 해외 팬들을 위한 팝송 문제를 모두 맞히며 준비된 글로벌 예능인임을 입증했다. 이와 함께 평소 예능 노동자로 웃음을 터트린 유세윤은 예능 인센티브를 받았음을 밝혔고, 안경알로 깨알 장난을 치는 등 더욱 까불거리며 웃음을 빵 터트렸다. 은지원은 팀을 선정할 당시 ‘한오백년’을 자신이 골랐다는 것을 들키지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 연막작전을 펼쳐 엉뚱함을 보였으며 부크박스인 승관은 ‘물들어’를 표현한 이모티콘을 보며 모두가 헤매는 와중에 제작진이 제시한 2007년 곡이라는 힌트에 당시에 활동했던 가수들을 줄줄이 읊으면서 음악 지식을 방출해 놀라움을 자아냈다. 이처럼 ‘뜻밖의 Q’는 음악을 활용한 퀴즈로 대한민국을 넘어서 일본부터 케냐까지 전 세계 시청자들에게 즐거움을 안기고 있다. 몸동작을 활용하고 이모티콘을 사용하는 등 언어의 한계를 뛰어넘는 문제들과 글로벌 메가 히트송으로 해외 팬들에게도 다가가 메가 히트 예능으로의 가능성을 보여주고 있다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “서은광이랑 세정이 같은 1회 출연 동긴데 실력은 극과 극이야!”, “세정이 센스 있고 순발력 넘치고 귀엽고 다 잘하네~”, “서은광 때문에 완전 빵터짐”, “황치열 무반주 중국어 버전 뱅뱅뱅이라니 열정 대박!”, “유세윤 예능에서 인센티브까지 받는 참 예능인이다” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q' 한동근이 여유 폭발 '돌부처'에 등극했다. 그는 등장부터 인자한 미소로 시선을 사로잡는가 하면 분초를 다투는 상황에서도 침착함을 잃지 않고 여유로운 모습으로 명품 가창력을 뽐냈다고 전해져 관심이 증폭되고 있다.오는 18일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 어떤 상황에서도 침착함을 잃지 않는 한동근의 모습이 공개된다.한동근, 오마이걸 승희, 모모랜드 주이가 이번 주 새로운 Q플레이어로 등장한다. 세븐틴 승관은 "이번 주 뜻밖의 Q 실습생분들~"이라며 세 사람을 소개했고 이들은 '속이 뻥 뚫리는 사이다 송!'이란 주제에 맞게 청량미 가득한 활약으로 웃음을 빵빵 터뜨렸다고 전해져 기대를 모으고 있다.이 가운데 한동근이 첫 출연임에도 불구하고 여유를 잃지 않았다고 전해져 이목을 집중시킨다. 그는 어떤 상황이 와도 '돌부처'를 연상하게 하는 여유를 뿜어내며 다른 Q플레이어들을 당황하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다.무엇보다 공개된 사진 속 한동근이 흔들림 없는 자세로 명품 가창력을 뽐내고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 그는 '아는 만큼 들리는 노래'에 도전해 '가왕'다운 파격적인 보컬로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 그의 활약에 대한 기대감을 한껏 끌어올린다.그런가 하면 한동근이 남다른 '코창력'을 자랑하는 MC 전현무에게 원포인트 레슨을 받았다고 전해져 궁금증을 증폭시키는 가운데 이번 주 '뜻밖의 Q' 실습생 한동근, 승희, 주이의 속 시원한 활약은 오는 18일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 한동근이 여유 폭발 ‘돌부처’에 등극했다. 그는 등장부터 인자한 미소로 시선을 사로잡는가 하면 분초를 다투는 상황에서도 침착함을 잃지 않고 여유로운 모습으로 명품 가창력을 뽐냈다고 전해져 관심이 증폭되고 있다.오는 18일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 어떤 상황에서도 침착함을 잃지 않는 한동근의 모습이 공개된다.한동근, 오마이걸 승희, 모모랜드 주이가 이번 주 새로운 Q플레이어로 등장한다. 세븐틴 승관은 “이번 주 뜻밖의 Q 실습생분들~”이라며 세 사람을 소개했고 이들은 ‘속이 뻥 뚫리는 사이다 송!’이란 주제에 맞게 청량미 가득한 활약으로 웃음을 빵빵 터뜨렸다고 전해져 기대를 모으고 있다.이 가운데 한동근이 첫 출연임에도 불구하고 여유를 잃지 않았다고 전해져 이목을 집중시킨다. 그는 어떤 상황이 와도 ‘돌부처’를 연상하게 하는 여유를 뿜어내며 다른 Q플레이어들을 당황하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다.무엇보다 공개된 사진 속 한동근이 흔들림 없는 자세로 명품 가창력을 뽐내고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 그는 ‘아는 만큼 들리는 노래’에 도전해 ‘가왕’다운 파격적인 보컬로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 그의 활약에 대한 기대감을 한껏 끌어올린다.그런가 하면 한동근이 남다른 ‘코창력’을 자랑하는 MC 전현무에게 원포인트 레슨을 받았다고 전해져 궁금증을 증폭시키는 가운데 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 실습생 한동근, 승희, 주이의 속 시원한 활약은 오는 18일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 한동근이 여유 폭발 ‘돌부처’에 등극했다. 그는 등장부터 인자한 미소로 시선을 사로잡는가 하면 분초를 다투는 상황에서도 침착함을 잃지 않고 여유로운 모습으로 명품 가창력을 뽐냈다고 전해져 관심이 증폭되고 있다. 오는 18일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 어떤 상황에서도 침착함을 잃지 않는 한동근의 모습이 공개된다. 한동근, 오마이걸 승희, 모모랜드 주이가 이번 주 새로운 Q플레이어로 등장한다. 세븐틴 승관은 “이번 주 뜻밖의 Q 실습생분들~”이라며 세 사람을 소개했고 이들은 ‘속이 뻥 뚫리는 사이다 송!’이란 주제에 맞게 청량미 가득한 활약으로 웃음을 빵빵 터뜨렸다고 전해져 기대를 모으고 있다.  이 가운데 한동근이 첫 출연임에도 불구하고 여유를 잃지 않았다고 전해져 이목을 집중시킨다. 그는 어떤 상황이 와도 ‘돌부처’를 연상하게 하는 여유를 뿜어내며 다른 Q플레이어들을 당황하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 무엇보다 공개된 사진 속 한동근이 흔들림 없는 자세로 명품 가창력을 뽐내고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 그는 ‘아는 만큼 들리는 노래’에 도전해 ‘가왕’다운 파격적인 보컬로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 그의 활약에 대한 기대감을 한껏 끌어올린다. 그런가 하면 한동근이 남다른 ‘코창력’을 자랑하는 MC 전현무에게 원포인트 레슨을 받았다고 전해져 궁금증을 증폭시키는 가운데 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 실습생 한동근, 승희, 주이의 속 시원한 활약은 오는 18일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 한동근이 여유 폭발 ‘돌부처’에 등극했다. 그는 등장부터 인자한 미소로 시선을 사로잡는가 하면 분초를 다투는 상황에서도 침착함을 잃지 않고 여유로운 모습으로 명품 가창력을 뽐냈다고 전해져 관심이 증폭되고 있다. 
 
오는 18일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 어떤 상황에서도 침착함을 잃지 않는 한동근의 모습이 공개된다.한동근, 오마이걸 승희, 모모랜드 주이가 이번 주 새로운 Q플레이어로 등장한다. 세븐틴 승관은 “이번 주 뜻밖의 Q 실습생분들~”이라며 세 사람을 소개했고 이들은 ‘속이 뻥 뚫리는 사이다 송!’이란 주제에 맞게 청량미 가득한 활약으로 웃음을 빵빵 터뜨렸다고 전해져 기대를 모으고 있다.이 가운데 한동근이 첫 출연임에도 불구하고 여유를 잃지 않았다고 전해져 이목을 집중시킨다. 그는 어떤 상황이 와도 ‘돌부처’를 연상하게 하는 여유를 뿜어내며 다른 Q플레이어들을 당황하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 
 
무엇보다 공개된 사진 속 한동근이 흔들림 없는 자세로 명품 가창력을 뽐내고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 그는 ‘아는 만큼 들리는 노래’에 도전해 ‘가왕’다운 파격적인 보컬로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 그의 활약에 대한 기대감을 한껏 끌어올린다.그런가 하면 한동근이 남다른 ‘코창력’을 자랑하는 MC 전현무에게 원포인트 레슨을 받았다고 전해져 궁금증을 증폭시키는 가운데 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 실습생 한동근, 승희, 주이의 속 시원한 활약은 오는 18일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “전현무에게 한동근이 레슨을 받다니ㅋㅋ”, “한동근-승희-주이 활약 기대된다” 등의 반응을 보였다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진. MBC '뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q' 한동근이 여유 폭발 '돌부처'에 등극했다. 그는 등장부터 인자한 미소로 시선을 사로잡는가 하면 분초를 다투는 상황에서도 침착함을 잃지 않고 여유로운 모습으로 명품 가창력을 뽐냈다고 전해져 관심이 증폭되고 있다. 오는 18일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 어떤 상황에서도 침착함을 잃지 않는 한동근의 모습이 공개된다. 한동근, 오마이걸 승희, 모모랜드 주이가 이번 주 새로운 Q플레이어로 등장한다. 세븐틴 승관은 "이번 주 뜻밖의 Q 실습생분들~"이라며 세 사람을 소개했고 이들은 '속이 뻥 뚫리는 사이다 송!'이란 주제에 맞게 청량미 가득한 활약으로 웃음을 빵빵 터뜨렸다고 전해져 기대를 모으고 있다. 이 가운데 한동근이 첫 출연임에도 불구하고 여유를 잃지 않았다고 전해져 이목을 집중시킨다. 그는 어떤 상황이 와도 '돌부처'를 연상하게 하는 여유를 뿜어내며 다른 Q플레이어들을 당황하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 무엇보다 공개된 사진 속 한동근이 흔들림 없는 자세로 명품 가창력을 뽐내고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 그는 '아는 만큼 들리는 노래'에 도전해 '가왕'다운 파격적인 보컬로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 그의 활약에 대한 기대감을 한껏 끌어올린다. 그런가 하면 한동근이 남다른 '코창력'을 자랑하는 MC 전현무에게 원포인트 레슨을 받았다고 전해져 궁금증을 증폭시키는 가운데 이번 주 '뜻밖의 Q' 실습생 한동근, 승희, 주이의 속 시원한 활약은 오는 18일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'뜻밖의 Q' 모모랜드 주이가 '핫핑크 흥'을 200% 충전했다.주이는 누구보다 적극적으로 퀴즈에 도전하면서 특유의 기분 좋은 흥을 분출해 보는 이들을 미소짓게 만들었다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.18일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 '해피 스마일'을 절로 유발하는 주이의 활약이 공개된다.특히 주이는 자타공인 흥부자답게 시종일관 넘치는 흥을 분출했다고 전해져 눈길을 사로잡는다.주이는 자신의 팀이 정답을 맞혔을 때는 물론 상대 팀이 정답을 맞혔을 때조차도 음악이 나오면 자리를 거침없이 박차고 일어났다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 전현무는 "이쪽 (상대) 팀이 맞혀도 너무 좋아해요"라며 주이의 흥에 또 한 번 감탄했다고 전해져 웃음을 유발한다.또 오마이걸 승희와 깨알 상황극을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 주이와 승희는 즉석에서 맞춰본 것임에도 불구하고 척척 맞는 호흡으로 귀엽고 발랄한 매력을 뿜어냈다고 전해져 두 사람의 상황극에 대한 기대를 증폭시킨다.출연 때마다 독보적인 흥으로 활력 넘치는 재미를 선사했던 주이가 이번 주에는 어떤 활약을 펼칠지, 그녀의 어마어마한 활약은 18일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '뜻밖의 Q' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]‘뜻밖의 Q’ 모모랜드 주이가 ‘핫핑크 흥’을 200% 충전했다. 주이는 누구보다 적극적으로 퀴즈에 도전하면서 특유의 기분 좋은 흥을 분출해 보는 이들을 미소짓게 만들었다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 오는 18일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘해피 스마일’을 절로 유발하는 주이의 활약이 공개된다. 특히 주이는 자타공인 흥부자답게 시종일관 넘치는 흥을 분출했다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 주이는 자신의 팀이 정답을 맞혔을 때는 물론 상대 팀이 정답을 맞혔을 때조차도 음악이 나오면 자리를 거침없이 박차고 일어났다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 전현무는 “이쪽 (상대) 팀이 맞혀도 너무 좋아해요”라며 주이의 흥에 또 한 번 감탄했다고 전해져 웃음을 유발한다. 또한 주이가 오마이걸 승희와 깨알 상황극을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 주이와 승희는 즉석에서 맞춰본 것임에도 불구하고 척척 맞는 호흡으로 귀엽고 발랄한 매력을 뿜어냈다고 전해져 두 사람의 상황극에 대한 기대를 증폭시킨다. 앞서 출연 때마다 독보적인 흥으로 활력 넘치는 재미를 선사했던 주이가 이번 주에는 어떤 활약을 펼칠지, 그녀의 어마어마한 활약은 오는 18일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 모모랜드 주이가 ‘핫핑크 흥’을 200% 충전했다. 주이는 누구보다 적극적으로 퀴즈에 도전하면서 특유의 기분 좋은 흥을 분출해 보는 이들을 미소짓게 만들었다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.  오는 18일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘해피 스마일’을 절로 유발하는 주이의 활약이 공개된다. 특히 주이는 자타공인 흥부자답게 시종일관 넘치는 흥을 분출했다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 주이는 자신의 팀이 정답을 맞혔을 때는 물론 상대 팀이 정답을 맞혔을 때조차도 음악이 나오면 자리를 거침없이 박차고 일어났다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 전현무는 “이쪽 (상대) 팀이 맞혀도 너무 좋아해요”라며 주이의 흥에 또 한 번 감탄했다고 전해져 웃음을 유발한다. 또한 주이가 오마이걸 승희와 깨알 상황극을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 주이와 승희는 즉석에서 맞춰본 것임에도 불구하고 척척 맞는 호흡으로 귀엽고 발랄한 매력을 뿜어냈다고 전해져 두 사람의 상황극에 대한 기대를 증폭시킨다. 앞서 출연 때마다 독보적인 흥으로 활력 넘치는 재미를 선사했던 주이가 이번 주에는 어떤 활약을 펼칠지, 그녀의 어마어마한 활약은 오는 18일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
‘뜻밖의 Q’에 출연한 모모랜드 주이./사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’에서 모모랜드 주이가 ‘핫핑크 흥’을 200% 충전했다. 주이는 누구보다 적극적으로 퀴즈에 도전하면서 특유의 기분 좋은 흥을 폭발시켰다.오는 18일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 ‘해피 스마일’을 절로 유발하는 주이의 활약이 공개된다. 주이는 자타공인 흥부자답게 시종일관 넘치는 흥을 분출했다.주이는 자신의 팀이 정답을 맞혔을 때는 물론 상대 팀이 정답을 맞혔을 때조차도 음악이 나오면 자리를 거침없이 박차고 일어났다. 이에 전현무는 “이쪽 (상대) 팀이 맞혀도 너무 좋아해요”라며 주이의 흥에 감탄했다.또한 주이는 오마이걸 승희와 깨알 상황극을 펼치기도 했다. 주이와 승희는 즉석에서 맞춰본 것임에도 불구하고 척척 맞는 호흡으로 귀엽고 발랄한 매력을 뿜어냈다.출연 때마다 독보적인 흥으로 활력 넘치는 재미를 선사했던 주이가 이번 주에는 어떤 활약을 펼칠지 오는 18일 오후 6시 25분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘뜻밖의 Q’ 모모랜드 주이가 ‘핫핑크 흥’을 200% 충전했다. 주이는 누구보다 적극적으로 퀴즈에 도전하면서 특유의 기분 좋은 흥을 분출해 보는 이들을 미소 짓게 만들었다.18일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘해피 스마일’을 절로 유발하는 주이의 활약이 공개된다.특히 주이는 자타공인 흥부자답게 시종일관 넘치는 흥을 분출했다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 주이는 자신의 팀이 정답을 맞혔을 때는 물론 상대 팀이 정답을 맞혔을 때조차도 음악이 나오면 자리를 거침없이 박차고 일어났다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 전현무는 “이쪽 (상대) 팀이 맞혀도 너무 좋아해요”라며 주이의 흥에 또 한 번 감탄했다고 전해져 웃음을 유발한다.또한 주이가 오마이걸 승희와 깨알 상황극을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 주이와 승희는 즉석에서 맞춰본 것임에도 불구하고 척척 맞는 호흡으로 귀엽고 발랄한 매력을 뿜어냈다고 전해져 두 사람의 상황극에 대한 기대를 증폭시킨다.앞서 출연 때마다 독보적인 흥으로 활력 넘치는 재미를 선사했던 주이가 이번 주에는 어떤 활약을 펼칠지, 그녀의 어마어마한 활약은 오는 18일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 모모랜드 주이가 ‘핫핑크 흥’을 200% 충전했다. 주이는 누구보다 적극적으로 퀴즈에 도전하면서 특유의 기분 좋은 흥을 분출해 보는 이들을 미소짓게 만들었다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 
오는 18일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘해피 스마일’을 절로 유발하는 주이의 활약이 공개된다.특히 주이는 자타공인 흥부자답게 시종일관 넘치는 흥을 분출했다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 주이는 자신의 팀이 정답을 맞혔을 때는 물론 상대 팀이 정답을 맞혔을 때조차도 음악이 나오면 자리를 거침없이 박차고 일어났다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 전현무는 “이쪽 (상대) 팀이 맞혀도 너무 좋아해요”라며 주이의 흥에 또 한 번 감탄했다고 전해져 웃음을 유발한다.또한, 주이가 오마이걸 승희와 깨알 상황극을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 주이와 승희는 즉석에서 맞춰본 것임에도 불구하고 척척 맞는 호흡으로 귀엽고 발랄한 매력을 뿜어냈다고 전해져 두 사람의 상황극에 대한 기대를 증폭시킨다. 
 
앞서 출연 때마다 독보적인 흥으로 활력 넘치는 재미를 선사했던 주이가 이번 주에는 어떤 활약을 펼칠지, 그녀의 어마어마한 활약은 오는 18일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “언제나 밝은 주이 보면 기분도 따라 좋아짐”, “핑크 머리 너무 잘 어울린다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠서울 이게은기자] '뜻밖의 Q' 그룹 모모랜드 주이가 '핫핑크 흥'을 200% 충전했다.주이는 누구보다 적극적으로 퀴즈에 도전하면서 특유의 기분 좋은 흥을 분출해 보는 이들을 미소 짓게 만들었다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.18일 방송되는 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 '해피 스마일'을 절로 유발하는 주이의 활약이 공개된다.특히 주이는 자타 공인 흥부자답게 시종일관 넘치는 흥을 분출했다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 주이는 자신의 팀이 정답을 맞혔을 때는 물론 상대 팀이 정답을 맞혔을 때조차도 음악이 나오면 자리를 거침없이 박차고 일어났다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 전현무는 "이쪽 (상대) 팀이 맞혀도 너무 좋아해요"라며 주이의 흥에 또 한 번 감탄했다고 전해져 웃음을 유발한다.또 오마이걸 승희와 깨알 상황극을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 주이와 승희는 즉석에서 맞춰본 것임에도 불구하고 척척 맞는 호흡으로 귀엽고 발랄한 매력을 뿜어냈다고 전해져 두 사람의 상황극에 대한 기대를 증폭시킨다.한편, 출연 때마다 독보적인 흥으로 활력 넘치는 재미를 선사했던 주이가 이번 주에는 어떤 활약을 펼칠지, 그녀의 어마어마한 활약은 18일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진. MBC '뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q' 모모랜드 주이가 '핫핑크 흥'을 200% 충전했다. 주이는 누구보다 적극적으로 퀴즈에 도전하면서 특유의 기분 좋은 흥을 분출해 보는 이들을 미소짓게 만들었다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 오는 18일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 '해피 스마일'을 절로 유발하는 주이의 활약이 공개된다. 특히 주이는 자타공인 흥부자답게 시종일관 넘치는 흥을 분출했다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 주이는 자신의 팀이 정답을 맞혔을 때는 물론 상대 팀이 정답을 맞혔을 때조차도 음악이 나오면 자리를 거침없이 박차고 일어났다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 전현무는 "이쪽(상대) 팀이 맞혀도 너무 좋아해요"라며 주이의 흥에 또 한 번 감탄했다고 전해져 웃음을 유발한다. 또한 주이가 오마이걸 승희와 깨알 상황극을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 주이와 승희는 즉석에서 맞춰본 것임에도 불구하고 척척 맞는 호흡으로 귀엽고 발랄한 매력을 뿜어냈다고 전해져 두 사람의 상황극에 대한 기대를 증폭시킨다. 앞서 출연 때마다 독보적인 흥으로 활력 넘치는 재미를 선사했던 주이가 이번 주에는 어떤 활약을 펼칠지, 그녀의 어마어마한 활약은 오는 18일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC '뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q' 모모랜드 주이가 '핫핑크 흥'을 200% 충전했다. 주이는 누구보다 적극적으로 퀴즈에 도전하면서 특유의 기분 좋은 흥을 분출해 보는 이들을 미소짓게 만들었다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.오는 18일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 '해피 스마일'을 절로 유발하는 주이의 활약이 공개된다. 특히 주이는 자타공인 흥부자답게 시종일관 넘치는 흥을 분출했다고 전해져 눈길을 사로잡는다. 주이는 자신의 팀이 정답을 맞혔을 때는 물론 상대 팀이 정답을 맞혔을 때조차도 음악이 나오면 자리를 거침없이 박차고 일어났다고 전해져 웃음을 유발한다. 이에 전현무는 "이쪽(상대) 팀이 맞혀도 너무 좋아해요"라며 주이의 흥에 또 한 번 감탄했다고 전해져 웃음을 유발한다. 또한 주이가 오마이걸 승희와 깨알 상황극을 펼치는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 주이와 승희는 즉석에서 맞춰본 것임에도 불구하고 척척 맞는 호흡으로 귀엽고 발랄한 매력을 뿜어냈다고 전해져 두 사람의 상황극에 대한 기대를 증폭시킨다. 앞서 출연 때마다 독보적인 흥으로 활력 넘치는 재미를 선사했던 주이가 이번 주에는 어떤 활약을 펼칠지, 그녀의 어마어마한 활약은 오는 18일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 유세윤, 승관과 함께 ‘남방 삼 형제’를 깜짝 결성했다. 남방 패턴으로 뭉친 세 사람은 전현무를 당황하게 만든 환상의 호흡을 자랑했다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 오늘(18일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘남방 삼 형제’ 은지원, 유세윤, 세븐틴 승관의 웃음 폭탄 3콤보 활약이 공개된다. 제작진에 따르면 은지원, 유세윤, 승관은 뜻하지 않게 비슷한 패턴의 남방을 입고 등장했다. 세 사람은 서로의 옷을 보면서 놀라움을 감추지 못했고 이내 유세윤이 “우린 남방!”이라며 ‘남방 삼 형제’의 결성을 알렸다고 웃음을 자아낸다. 특히 평소 다른 Q플레이어들을 다정하게 챙기는 은지원부터 재치 넘치는 센스로 활약을 펼친 유세윤, 뛰어난 가창력을 뽐내는 승관까지 ‘뜻밖의 Q’ 에이스 세 명이 어떤 재미를 선사할지 기대가 커지고 있다. 그런가 하면 전현무가 ‘남방 삼 형제’의 등장에 역대급 난관에 봉착했다고 전해져 폭소를 유발하는 가운데 ‘남방 삼 형제’ 은지원, 유세윤, 승관의 환상의 호흡은 오늘(18일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
‘뜻밖의 Q’ 은지원, 유세윤, 승관의 활약./사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’에서 은지원이 유세윤, 승관과 함께 ‘남방 삼 형제’를 결성했다. 남방 패턴으로 뭉친 세 사람은 전현무를 당황할 만큼 환상의 호흡을 자랑했다.18일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 은지원, 유세윤, 승관은 뜻하지 않게 비슷한 패턴의 남방을 입고 등장했다. 세 사람은 서로의 옷을 보면서 놀라움을 감추지 못했다. 이내 유세윤이 “우린 남방!”이라며 ‘남방 삼 형제’의 결성을 알렸다.평소 다른 Q플레이어들을 다정하게 챙기는 은지원부터 재치 넘치는 센스로 활약을 펼친 유세윤, 뛰어난 가창력을 뽐내는 승관까지 ‘뜻밖의 Q’ 에이스 세 명이 어떤 재미를 선사할지 기대가 커지고 있다. 전현무는 ‘남방 삼 형제’로 인해 난관에 봉착했다.‘남방 삼 형제’ 환상의 호흡은 18일 오후 6시 25분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 오마이걸 승희가 고정 멤버를 넘볼 정도의 맹활약을 펼친다. 승희는 첫 출연임에도 불구하고 MC 전현무와 유세윤의 인정을 받는 등 스튜디오를 단숨에 압도하면서 예능 신생아로 거듭났다고 전해져 그의 활약에 대한 기대가 증폭되고 있다. 오늘(18일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 특급 예능 신생아 승희의 눈부신 활약이 공개된다. 공개된 사진 속 승희가 쌍 하트를 날리며 상큼한 미소를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 승희는 세대를 초월하는 음악 지식과 상상 이상의 센스로 Q플레이어 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.  뿐만 아니라 승희는 넘치는 끼로 스튜디오를 100% 압도했다는 후문이다. 그는 노래가 나올 때마다 청량미 가득한 가창력과 귀여운 안무를 선보였다고 전해져 기대를 더한다. 이에 전현무는 “고정 각이야~”라고 하는가 하면 유세윤은 “틀렸을 때도 완벽해”라며 승희의 활약에 대한 극찬을 아끼지 않았다고 전해져 승희의 ‘뜻밖의 Q’ 첫 출연에 대한 관심이 커지고 있다. 이에 승희가 이번 주 MVP로 선정될 수 있을지 이목이 집중되는 가운데 승희의 불꽃 활약은 오늘(18일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q' 오마이걸 승희가 고정 멤버를 넘볼 정도의 맹활약을 펼친다. 승희는 첫 출연임에도 불구하고 MC 전현무와 유세윤의 인정을 받는 등 스튜디오를 단숨에 압도하면서 예능 신생아로 거듭났다고 전해져 그의 활약에 대한 기대가 증폭되고 있다.오늘(18일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 특급 예능 신생아 승희의 눈부신 활약이 공개된다.공개된 사진 속 승희가 쌍 하트를 날리며 상큼한 미소를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 승희는 세대를 초월하는 음악 지식과 상상 이상의 센스로 Q플레이어 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.뿐만 아니라 승희는 넘치는 끼로 스튜디오를 100% 압도했다는 후문이다. 그는 노래가 나올 때마다 청량미 가득한 가창력과 귀여운 안무를 선보였다고 전해져 기대를 더한다.이에 전현무는 "고정 각이야~"라고 하는가 하면 유세윤은 "틀렸을 때도 완벽해"라며 승희의 활약에 대한 극찬을 아끼지 않았다고 전해져 승희의 '뜻밖의 Q' 첫 출연에 대한 관심이 커지고 있다.이에 승희가 이번 주 MVP로 선정될 수 있을지 이목이 집중되는 가운데 승희의 불꽃 활약은 오늘(18일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<뜻밖의 Q> 오마이걸 승희가 고정 멤버를 넘볼 정도의 맹활약을 펼친다. 승희는 첫 출연임에도 불구하고 MC 전현무와 유세윤의 인정을 받는 등 스튜디오를 단숨에 압도하면서 예능 신생아로 거듭났다고 전해져 그의 활약에 대한 기대가 증폭되고 있다.18일 방송되는 MBC <뜻밖의 Q>(기획 강영선, 연출 최행호·채현석)에서는 특급 예능 신생아 승희의 눈부신 활약이 공개된다.공개된 사진 속 승희가 쌍 하트를 날리며 상큼한 미소를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 승희는 세대를 초월하는 음악 지식과 상상 이상의 센스로 Q플레이어 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.  
뿐만 아니라 승희는 넘치는 끼로 스튜디오를 100% 압도했다는 후문이다. 그는 노래가 나올 때마다 청량미 가득한 가창력과 귀여운 안무를 선보였다고 전해져 기대를 더한다.이에 전현무는 “고정 각이야~”라고 하는가 하면 유세윤은 “틀렸을 때도 완벽해”라며 승희의 활약에 대한 극찬을 아끼지 않았다고 전해져 승희의 <뜻밖의 Q> 첫 출연에 대한 관심이 커지고 있다.이에 승희가 이번 주 MVP로 선정될 수 있을지 이목이 집중되는 가운데 승희의 불꽃 활약은 18일 방송되는 <뜻밖의 Q>를 통해 확인할 수 있다.한편, <뜻밖의 Q>는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q’ 은지원이 유세윤, 승관과 함께 ‘남방 삼 형제’를 깜짝 결성했다. 남방 패턴으로 뭉친 세 사람은 전현무를 당황하게 만든 환상의 호흡을 자랑했다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 
 
 
 
 
오늘(18일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘남방 삼 형제’ 은지원, 유세윤, 세븐틴 승관의 웃음 폭탄 3콤보 활약이 공개된다.제작진에 따르면 은지원, 유세윤, 승관은 뜻하지 않게 비슷한 패턴의 남방을 입고 등장했다. 세 사람은 서로의 옷을 보면서 놀라움을 감추지 못했고 이내 유세윤이 “우린 남방!”이라며 ‘남방 삼 형제’의 결성을 알렸다고 웃음을 자아낸다.특히 평소 다른 Q플레이어들을 다정하게 챙기는 은지원부터 재치 넘치는 센스로 활약을 펼친 유세윤, 뛰어난 가창력을 뽐내는 승관까지 ‘뜻밖의 Q’ 에이스 세 명이 어떤 재미를 선사할지 기대가 커지고 있다.그런가 하면 전현무가 ‘남방 삼 형제’의 등장에 역대급 난관에 봉착했다고 전해져 폭소를 유발하는 가운데 ‘남방 삼 형제’ 은지원, 유세윤, 승관의 환상의 호흡은 오늘(18일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
'뜻밖의 Q’ 오마이걸 승희가 고정 멤버를 넘볼 정도의 맹활약을 펼친다. 승희는 첫 출연임에도 불구하고 MC 전현무와 유세윤의 인정을 받는 등 스튜디오를 단숨에 압도하면서 예능 신생아로 거듭났다고 전해져 그의 활약에 대한 기대가 증폭되고 있다. 
 
 
 
오늘(18일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 특급 예능 신생아 승희의 눈부신 활약이 공개된다.공개된 사진 속 승희가 쌍 하트를 날리며 상큼한 미소를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 승희는 세대를 초월하는 음악 지식과 상상 이상의 센스로 Q플레이어 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 뿐만 아니라 승희는 넘치는 끼로 스튜디오를 100% 압도했다는 후문이다. 그는 노래가 나올 때마다 청량미 가득한 가창력과 귀여운 안무를 선보였다고 전해져 기대를 더한다.이에 전현무는 “고정 각이야~”라고 하는가 하면 유세윤은 “틀렸을 때도 완벽해”라며 승희의 활약에 대한 극찬을 아끼지 않았다고 전해져 승희의 ‘뜻밖의 Q’ 첫 출연에 대한 관심이 커지고 있다.이에 승희가 이번 주 MVP로 선정될 수 있을지 이목이 집중되는 가운데 승희의 불꽃 활약은 오늘(18일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 유세윤, 승관과 함께 ‘남방 삼 형제’를 깜짝 결성했다. 남방 패턴으로 뭉친 세 사람은 전현무를 당황하게 만든 환상의 호흡을 자랑했다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.오늘(18일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘남방 삼 형제’ 은지원, 유세윤, 세븐틴 승관의 웃음 폭탄 3콤보 활약이 공개된다.제작진에 따르면 은지원, 유세윤, 승관은 뜻하지 않게 비슷한 패턴의 남방을 입고 등장했다. 세 사람은 서로의 옷을 보면서 놀라움을 감추지 못했고 이내 유세윤이 “우린 남방!”이라며 ‘남방 삼 형제’의 결성을 알렸다고 웃음을 자아낸다.특히 평소 다른 Q플레이어들을 다정하게 챙기는 은지원부터 재치 넘치는 센스로 활약을 펼친 유세윤, 뛰어난 가창력을 뽐내는 승관까지 ‘뜻밖의 Q’ 에이스 세 명이 어떤 재미를 선사할지 기대가 커지고 있다.그런가 하면 전현무가 ‘남방 삼 형제’의 등장에 역대급 난관에 봉착했다고 전해져 폭소를 유발하는 가운데 ‘남방 삼 형제’ 은지원, 유세윤, 승관의 환상의 호흡은 오늘 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q' 은지원이 유세윤, 승관과 함께 '남방 삼 형제'를 깜짝 결성했다. 남방 패턴으로 뭉친 세 사람은 전현무를 당황하게 만든 환상의 호흡을 자랑했다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.오늘(18일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 '남방 삼 형제' 은지원, 유세윤, 세븐틴 승관의 웃음 폭탄 3콤보 활약이 공개된다.제작진에 따르면 은지원, 유세윤, 승관은 뜻하지 않게 비슷한 패턴의 남방을 입고 등장했다. 세 사람은 서로의 옷을 보면서 놀라움을 감추지 못했고 이내 유세윤이 "우린 남방!"이라며 '남방 삼 형제'의 결성을 알렸다고 웃음을 자아낸다.특히 평소 다른 Q플레이어들을 다정하게 챙기는 은지원부터 재치 넘치는 센스로 활약을 펼친 유세윤, 뛰어난 가창력을 뽐내는 승관까지 '뜻밖의 Q' 에이스 세 명이 어떤 재미를 선사할지 기대가 커지고 있다.그런가 하면 전현무가 '남방 삼 형제'의 등장에 역대급 난관에 봉착했다고 전해져 폭소를 유발하는 가운데 '남방 삼 형제' 은지원, 유세윤, 승관의 환상의 호흡은 오늘(18일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
'뜻밖의 Q' 젝스키스 은지원이 유세윤, 세븐틴 승관과 함께 '남방 삼 형제'를 깜짝 결성한다. 남방 패턴으로 뭉친 세 사람은 전현무를 당황하게 만든다.오늘(18일) 방송될 MBC '뜻밖의 Q'에는 뜻하지 않게 비슷한 패턴의 남방을 입고 등장한 은지원, 유세윤, 세븐틴 승관의 모습이 그려진다. 세 사람은 서로의 옷을 보면서 놀라움을 감추지 못하고 이내 유세윤이 "우린 남방!"이라며 남방 삼 형제의 결성을 알린다.평소 다른 Q플레이어들을 다정하게 챙기는 은지원부터 재치 넘치는 센스로 활약을 펼친 유세윤, 뛰어난 가창력을 뽐내는 승관까지 '뜻밖의 Q' 에이스 세 명이 어떤 재미를 선사할지 기대감이 커지고 있다.그런가 하면 전현무는 남방 삼 형제의 등장과 함께 난관에 봉착한다. 남방 삼 형제의 활약은 오늘(18일) 오후 6시 25분에 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q'에서 가수 은지원과 개그맨 유세윤, 세븐틴 승관이 '남방 삼 형제'를 깜짝 결성했다. 18일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 은지원과 유세윤, 승관의 웃음 폭탄 3콤보 활약이 공개된다.제작진에 따르면 최근 녹화에서 은지원과 유세윤, 승관은 뜻하지 않게 비슷한 패턴의 남방을 입고 등장해 눈길을 끌었다. 세 사람은 서로의 옷을 보면서 놀라움을 감추지 못했고, 이내 유세윤이 "우린 남방!"이라며 '남방 삼 형제'의 결성을 알렸다. '남방 삼 형제'의 등장에 MC 전현무는 역대급 난관에 봉착했다고 전해져 궁금증을 자아낸다. 18일 오후 6시 25분 방송. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 조성경기자] ‘뜻밖의 Q’ 오마이걸 승희가 고정 멤버를 넘볼 정도의 맹활약을 펼친다. 승희는 첫 출연임에도 불구하고 MC 전현무와 유세윤의 인정을 받는 등 스튜디오를 단숨에 압도하면서 예능 신생아로 거듭났다고 전해져 그의 활약에 대한 기대가 증폭되고 있다.18일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 특급 예능 신생아 승희의 눈부신 활약이 공개된다.공개된 사진 속 승희가 쌍 하트를 날리며 상큼한 미소를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 승희는 세대를 초월하는 음악 지식과 상상 이상의 센스로 Q플레이어 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 뿐만 아니라 승희는 넘치는 끼로 스튜디오를 100% 압도했다는 후문이다. 그는 노래가 나올 때마다 청량미 가득한 가창력과 귀여운 안무를 선보였다고 전해져 기대를 더한다.이에 전현무는 “고정 각이야~”라고 하는가 하면 유세윤은 “틀렸을 때도 완벽해”라며 승희의 활약에 대한 극찬을 아끼지 않았다고 전해져 승희의 ‘뜻밖의 Q’ 첫 출연에 대한 관심이 커지고 있다.이에 승희가 이번 주 MVP로 선정될 수 있을지 이목이 집중되는 가운데 승희의 불꽃 활약은 18일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.cho@sportsseoul.com사진| MBC ‘뜻밖의 Q’ ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 오마이걸 승희가 고정 멤버를 넘볼 정도의 맹활약을 펼친다. 승희는 첫 출연임에도 불구하고 MC 전현무와 유세윤의 인정을 받는 등 스튜디오를 단숨에 압도하면서 예능 신생아로 거듭났다고 전해져 그의 활약에 대한 기대가 증폭되고 있다.오늘(18일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 특급 예능 신생아 승희의 눈부신 활약이 공개된다.공개된 사진 속 승희가 쌍 하트를 날리며 상큼한 미소를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 승희는 세대를 초월하는 음악 지식과 상상 이상의 센스로 Q플레이어 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.뿐만 아니라 승희는 넘치는 끼로 스튜디오를 100% 압도했다는 후문이다. 그는 노래가 나올 때마다 청량미 가득한 가창력과 귀여운 안무를 선보였다고 전해져 기대를 더한다.이에 전현무는 “고정 각이야~”라고 하는가 하면 유세윤은 “틀렸을 때도 완벽해”라며 승희의 활약에 대한 극찬을 아끼지 않았다고 전해져 승희의 ‘뜻밖의 Q’ 첫 출연에 대한 관심이 커지고 있다.이에 승희가 이번 주 MVP로 선정될 수 있을지 이목이 집중되는 가운데 승희의 불꽃 활약은 오늘(18일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 모모랜드의 주이가 한우를 향한 의지를 불태웠다.18일 오후 MBC '뜻밖의 Q'에는 모모랜드 주이, 오마이걸 승희, 가수 한동근이 Q플레이어로 출연했다.지난 방송에서 MVP로 선정돼 한우를 타간 주이는 한우의 근황을 묻자 "다 먹었다. 다음날 바로 먹었는데 너무 맛있더라. 멤버들이랑 같이 먹었는데 오늘 또 받아오라더라"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 승관은 "이제는 기준이 더욱 확실해야 한다. 명분이 있어야 한다"고 말해 승희를 긴장하게 했다. 결국 주이는 "저도 방송 보고 느꼈다"면서 돌연 "죄송합니다"라고 사과해 폭소하게 했다. 승희 또한 각오를 다졌다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 은지원이 유세윤, 승관과 함께 '남방 삼형제'를 깜짝 결성했다. 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 한동근과 모모랜드 주이, 오마이걸 승희가 게스트로 참가한 가운데 치열한 문제풀이가 펼쳐졌다.이날 은지원과 유세윤, 승관은 뜻하지 않게 비슷한 패턴의 남방을 입고 등장했다. 세 사람은 서로의 옷을 보면서 놀라움을 감추지 못했고, 이내 유세윤이 "우린 남방!"이라며 '남방 삼형제'의 결성을 알렸다.이후 팀 선정을 위한 선곡표가 공개됐다. 이때 은지원과 유세윤, 승관이 수근 팀으로 한 팀이 됐다.평소 다른 Q플레이어들을 다정하게 챙기는 은지원부터 재치 넘치는 센스로 활약을 펼친 유세윤, 뛰어난 가창력을 뽐내는 승관까지 '뜻밖의 Q' 에이스 세 명이 어떤 재미를 선사할지 기대가 커지고 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이예은 기자] 가수 '한동근 몰이'가 시작됐다.18일 오후 MBC '뜻밖의 Q'에는 모모랜드 주이, 오마이걸 승희, 가수 한동근이 Q플레이어로 출연했다.이날 등장부터 유달리 구수하게 모습을 드러낸 한동근에 이수근은 "그게 콘셉트냐"고 물어 폭소케 했다. '한동근 몰이'를 시작한 멤버들은 한동근과 같은 팀이 되지 않으려 노력했다. 특히 전현무는 "기억력이 별로 좋지 않다"는 한동근의 말에 "얘는 걸러야 한다"고 말했다.이에 이수근과 은지원은 "한동근 씨 팬들이 얼마나 많은데 어쩌려고 그러냐. 저항을 받을 것이다"고 보호했고 한동근은 "저는 게스트인데 다들 싫어하는 것 같다"고 민망해하며 웃었다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자]한혜진이 언급됐다.18일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 16회에는 한혜진을 언급하는 이수근의 모습이 그려졌다.  
이날 출연진들은 본격적인 게임에 앞서서 팀 나누기에 돌입했다. 이수근과 전현무가 주장이 되어 출연진들이 선곡한 노래만 보고 팀을 꾸리는 과정이었다. 이수근은 거의 고정적으로 전현무의 팀에 배정되던 승관과 유세윤을 데리고 오는데 성공했다.반면 전현무는 모모랜드 주이에 이어 오마이걸 승희까지 데리고 가며 걸그룹 게스트를 모두 섭렵하는데 성공했다. 선택권이 한동근과 은지원밖에 남지 않은 상황. 이에 이수근은 전현무를 향해 “제수씨 되게 좋아하시겠다”라며 한혜진을 언급했다.전현무는 이에 “걸그룹을 좋아하는 걸 어떡합니까”라고 반문해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 전현무는 게스트들이 한우를 받아갈 수 있게 노력하겠다며 의지를 불태웠다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '뜻밖의Q' 한동근이 순박한 매력으로 웃음을 자아냈다. 18일 방송된 MBC 예능 '뜻밖의Q' 에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴), 한동근, 주이(모모랜드), 승희(오마이걸)이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 게스트로 출연한 한동근은 첫 인사만으로도 구수한 매력을 제대로 보여줬다. 이런 한동근의 모습에 이수근은 "캐릭터를 그렇게 잡은거야?"라며 어린 나이를 의심케하는 한동근의 모습에 의아해해 웃음을 자아냈다. 이수근의 이런 반응에도 한동근은 특유의 느긋느긋한 시골청년 같은 매력을 보였다. 그러면서도 한동근은 노래를 할 때면 듣는 이들의 귀를 호강시켜주는 음색으로 눈길을 끌었다. 한편 '뜻밖의Q'는 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 재미를 주고 있다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 오마이걸 승희가 정답 행진을 이어갔다.18일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 한동근, 오마이걸 승희, 모모랜드 주이가 게스트로 출연했다. 이날 승희는 '몸으로 말해요' 게임에서 두각을 나타냈다. 첫 문제도 15초 만에 맞히며 팀의 승리를 예감하게 했다. 어려운 문제도 척척 맞히며 승률을 높였다. 출제자로 나선 승희는 정확한 표현으로 정답을 맞힐 수 있도록 도왔다. 그의 활약으로 빠른 속도로 게임이 진행됐다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]승희의 발언이 웃음을 자아냈다.18일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 1985년 발표된 곡이 나오자 발끈하는 승희의 모습이 그려졌다. 
이날 전현무는 오마이걸 승희, 모모랜드 주이, 한동근과 함께 팀을 이루고 보디싱어 퀴즈에 도전했다. 마지막 문제에서 전현무의 충실한 설명에도 불구하고 시간이 초과됐고 퀴즈는 끝났지만 승희는 무슨 노래인지 맞춰보려고 했다.전현무의 동작을 본 승희는 가사를 알지만 제목을 모르는 노래라며 불러보였다. 이에 이수근은 “‘아이스크림 사랑’이라는 노래다”라고 설명했다. 이에 승희는 “와우”라고 격한 리액션으로 웃음을 자아냈다.이수근이 “80년대 노래다”라며 1985년도에 나온 노래라고 밝히자 승희는 “그때 나는 태어날 계획도 없었어요”라고 말해 모두를 웃게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 오마이걸의 승희가 빼어난 입담을 뽐냈다.18일 오후 MBC '뜻밖의 Q'에는 모모랜드 주이, 오마이걸 승희, 가수 한동근이 Q플레이어로 출연했다.이날 첫 번째 코너, 바디싱어에서 승희는 어수룩한 한동근을 대신해 에이스로 대활약했다. 연신 정답을 외치던 승희는 임병수의 '아이스크림 사랑'에서 난관을 맞이했다. 96년생인 승희에게 1985년 노래는 결코 쉬운 답이 아니었다.이에 승희는 "80년대라면 저 태어날 계획도 없었다"고 돌연 외쳐 폭소를 자아냈다. 전현무는 "계획은 있었을 수도 있지 않냐"고 물었고 승희는 단호하게 "아니다. 제가 안다"고 말해 스튜디오를 뒤집었다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '뜻밖의Q' 오마이걸 승희가 솔직한 입담으로 웃음을 줬다. 18일 방송된 MBC 예능 '뜻밖의Q' 에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴), 한동근, 주이(모모랜드), 승희(오마이걸)이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 게스트로 출연한 오마이걸의 승희는 '보디싱어' 코너에서 어마어마한 활약을 펼쳤다. 같은 팀 멤버들의 어설픈 몸짓에도 정답을 척척 맞춰내면서 보는 이들을 놀라게했다. 하지만 마지막 문제에서 승희는 전현무의 동작 힌트에 노래까지는 불렀지만 제목을 맞추지 못해 실패했다. 이에 승희는 "노래를 아는데 제목을 모르겠다. 이 노래가 몇년도의 노래냐"고 궁금해했다. 승희가 놓친 문제는 1985년에 나온 가수 임병수의 '아이스크림 사랑'이었다. 1980년도 노래라는 것을 안 1996년생 승희는 "제가 태어날 계획도 없었다"고 말해 큰 웃음을 줬다. 한편 '뜻밖의Q'는 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 재미를 주고 있다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처'뜻밖의 Q'에서 걸 그룹 모모랜드의 주이가 같은 팀 멤버들을 위해 한우세트를 받아가겠다고 밝혔다. 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 가수 한동근, 걸 그룹 오마이걸 승희, 모모랜드 주이가 게스트로 출연했다.앞서 주이는 '뜻밖의 Q'에 출연해 MVP에 선정된 바 있다. 이에 MC 전현무는 이날 주이에게 "저번에 한우세트 받아가셨죠? 멤버들이 뭐라고 했어요?"라고 물었다.주이는 "네 감사합니다. 이번에도 또 받아오래요"라고 말하며 또 한 번 활약하겠다는 포부를 밝혔다.한편 주이는 지난 2016년 모모랜드 미니앨범 'Welcome to MOMOLAND'로 데뷔해 뛰어난 예능감으로 다양한 예능 방송에서 활약을 보이고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]한동근이 우왕좌왕하는 모습을 보였다.18일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 16회에는 구수한 게스트 한동근의 출연이 그려졌다.  
한동근은 특유의 느릿느릿하고 구수한 말투 때문에 눈길을 끌게 됐다. 이수근이 “그게 콘셉트냐”라고 묻자 전현무는 “원래 이런 구수한 친구다”라고 소개했다. 이날 전현무와 이수근은 퀴즈를 위해 팀 나누기에 나섰다. 한동근은 스스로 “기억력이 별로 좋지 않다”라고 고백했고 한동근은 “얘는 걸러야 한다”라며 피하기에 나섰다. 이수근과 은지원은 “한동근 씨 팬들이 얼마나 많은데 어쩌려고 그러냐. 저항을 받을 것이다”라고 경고했다.한동근은 “저는 게스트인데 다들 싫어하는 것 같다”라고 호소했다. 그러나 결국 메들리 퀴즈에서 “첫 소절도 기억이 안 난다”라고 고백해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전현무와 한동근이 서로에게 노래를 가르쳐줬다. 18일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 한동근, 오마이걸 승희, 모모랜드 주이가 게스트로 출연했다. 이날 전현무는 한동근이 노래를 모르자 개인 수업을 진행했다. 그는 "너는 네 노래밖에 모르냐"며 답답해 했다. 승희도 나서 노래 강습을 도왔다. 하지만 한동근은 전혀 다른 음으로 노래를 불러 모두를 놀라게 했다. 결국 전현무는 "내가 왜 네 보컬 트레이닝을 하고 있느냐"고 화를 냈다. 네 번째 도전을 진행했고, 한동근은 안정적으로 자신이 맡은 파트를 소화했다. 전현무는 한동근에 너무 신경 쓴 나머지 자신 파트에서 음을 놓쳐 벌칙을 받았다. 이후 상황이 반전돼 한동근이 전현무를 가르치게 됐다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의Q'  오마이걸 승희가 정답을 척척 맞히며 에이스가 될 조짐을 보였다. 18일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 오마이걸 승희, 한동근, 모모랜드 주이가 출연했다.첫 코너는 몸으로 가사를 설명하는 보디 싱어 코너.첫 문제부터 빠르게 맞힌 승희는 주이가 설명한 문제까지 바로 맞히며 퀴즈 센스를 보였다. 또한 본인이 설명하는 차례에서도 적극적으로 퀴즈를 설명해 눈길을 사로잡았다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]전현무 팀이 연속으로 4박을 적립했다. 18일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 전현무 팀(전현무, 주이, 승희, 한동근)이 '아는 만큼 부르는 노래' 코너에서 고전하는 모습이 그려졌다. 첫 관문은 주이였다. 첫 파트 노래를 전혀 몰랐던 것. 그런데 가사를 알려주는 전현무도 틀린 음정으로 알려주자, 이수근 팀까지 주이 과외에 나섰다. 3번째 도전에 드디어 주이 파트를 무사히 넘기자, 그 다음은 한동근이 문제였다. 시작 전부터 "제 거 처음부터 기억이 잘 안 나요"라면 난색을 표하던 한동근은 안정적으로 노래를 부르다 갑자기 끝음을 폭발시켜버렸다. 스튜디오는 아수라장이 됐고, 은지원은 "너무 웃긴 게 바람 맞아도 꿈쩍도 안 해"라고 웃었다.그래도 그 다음 도전에서 한동근은 자신의 파트를 안정적으로 불렀다. 그런데 전현무는 한동근이 노래하는 모습에 너무 열중해있다가 자신의 차례가 왔다는 것을 잠시 잊은 듯 했다. 뒤늦게 화들짝 "롤리나이트!"라고 외쳤지만 실패였다. 그렇게 4번째 도전까지 모두 전현무 팀에서 실패가 나왔다. ▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처그룹 세븐틴의 승관이 '뜻밖의 Q' 노래 부르기 게임에서 고전하는 그룹 모모랜드의 주이에게 면박을 줘 웃음을 자아냈다. 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 가수 한동근, 걸 그룹 오마이걸 승희, 모모랜드 주이가 게스트로 출연했다.이날 주이는 2라운드인 노래 이어 부르기 게임에서 김현정의 '그녀와의 이별'을 부르게 됐다. 그러나 주이는 난생 처음 들어보는 노래라며 가사를 외우는 데 어려움을 겪었다.결국 전현무와 승희는 주이를 위해 눈높이 교육을 진행했다. 그럼에도 주이는 계속 노래를 버벅대는 모습을 보였다. 특히 주이는 전현무에게 "노래 들어갈 때 알려주세요"고 말했다. 전현무는 "가수가 나한테..."라며 어이없어했다. 이를 본 승관은 주이에게 "녹음은 어떻게 하니?"라고 물어 웃음을 안겼다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘뜻밖의Q’ 한동근이 미션곡을 이해 못해 실수를 연발했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’는 출연진들이 각자 정해둔 노래를 번갈아가며 부르는 대결을 진행했다.이날 MC 전현무는 모모랜드 주이의 미션곡 가사를 열심히 알려줬다. 하지만 주이는 도무지 기억을 하지 못해 웃음을 자아냈다.   
`뜻밖의Q` 한동근이 연이은 실수로 웃음을 자아냈다. 사진=MBC `뜻밖의Q` 방송 캡처 유세윤은 ”녹음은 도대체 어떻게 하는거냐“고 묻기까지 했다. 하지만 진짜 문제는 한동근이었다. 그는 노래의 음조차 이해하지 못했다. 그 가운데 이어진 대결에서 한동근은 결국 음정을 무시한채 마지막 음을 높여 미션에 실패했다. 전현무는 황당해하며 ”신곡이냐“고 따졌다.멤버들은 다시 차근차근 한동근에게 음정을 가르쳐줬다. 그는 잘 따라하는 듯 싶다가도 제자리로 돌아갔다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처오마이걸 승희가 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 이모티콘 퀴즈 맞추기에서 연달아 정답을 맞히며 활약했다.18일 방송된 ‘뜻밖의 Q’에서는 오마이걸 승희, 모모랜드 주이, 한동근이 게스트로 출연했다. 이날 ‘시청자와 함께하는 이모티콘 퀴즈’에서 두 번째 문제로 초록색 풀과 나무가 가득한 정가운데 집 하나가 있는 이모티콘이 출제됐다.문제를 유심히 살펴보던 승희는 정답 마이크를 향해 뛰쳐나갔다. 그리고” 남진의 ‘저 푸른 초원 위에'”라고 외쳤다. 하지만 이내 제목이 틀렸다는 걸 깨닫고 “남진의 ‘님과 함께'”라고 빠르게 정정했다.승희는 간드러지는 목소리로 트로트를 부르며 넘치는 끼를 방출했다. 이어 출제된 세 번째 문제에서도 승희는 문제를 본 후 문워크 댄스를 하더니 곧바로 마이클 잭슨의 ‘빌리 진’이라고 외쳐 정답을 맞혔다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의 Q'  유세윤이 오마이걸 승희의 활약에 놀랐다. 18일 방영된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 오마이걸 승희, 한동근, 모모랜드 주이가 게스트로 출연했다. 이날 오마이걸 승희는 이모티콘 퀴즈에서 정답을 연속해 맞히며 활약했다.이를 본 유세윤은 "승희는 완벽하게 최행호 PD  스타일이다"라고 했고, 전현무는 "고정각"이라며  승희의 활약을 인정했다. 이에 승희는 "취향 저격"이라며 환하게 웃어 멤버들을 폭소케했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘뜻밖의Q’에서 오마이걸 승희가 대활약했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’에서는 시청자들이 이모티콘으로 노래를 설명한 것을 팀을 나눠 맞추는 대결을 펼쳤다.전현무팀은 한동근과 오마이걸 승희의 활약을 앞세워 렉시의 ‘애송이’ 남진 ‘님과 함께’ 마이클 잭슨의 ‘빌리진’을 연달아 맞췄다.  
`뜻밖의Q` 승희가 이모티콘 퀴즈에서 대단한 활약을 펼쳤다. 사진=`뜻밖의Q` 방송 캡처  특히 마이클 잭슨의 ‘빌리진’을 맞추자 승희와 모모랜드 주이는 기쁨의 세레모니를 선보여 웃음을 자아냈다. 다음 문제는 네 개의 박스가 나란히 놓여있는 그림이었다. 이에 주이는 다음 문제를 보고 뛰쳐나가 Ylvis의 ‘Fox’를 신나게 불렀다. 하지만 오답이었다. 결국 양팀은 시청자 힌트를 요청했다. 유세윤은 시청자가 보내준 피사의 사탑 사진을 보고 강산에의 ‘삐딱이’를 외쳤으나 오답이었다. 승관은 연이어 지드래곤의 ‘삐딱하게’를 외치며 정답을 맞췄다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '뜻밖의Q' 오마이걸 승희와 한동근이 극과 극 매력으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 18일 방송된 MBC 예능 '뜻밖의Q' 에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴), 한동근, 주이(모모랜드), 승희(오마이걸)이 출연해 이야기를 나눴다. 이날 게스트로 출연한 오마이걸의 승희는 '보디싱어' 코너에서 어마어마한 활약을 펼쳤다. 같은 팀 멤버들의 어설픈 몸짓에도 정답을 척척 맞춰내면서 놀라움을 유발했다. 하지만 마지막 문제에서 승희는 전현무의 동작 힌트에 노래까지는 불렀지만 지목을 맞추지 못해 실패했다. 이에 승희는 "노래를 아는데 제목을 모르겠다. 이 노래가 몇년도의 노래냐"고 궁금해했고, 승희가 놓친 문제는 1985년에 나온 가수 임병수의 '아이스크림 사랑'이었다. 1980년도 노래라는 것을 안 1996년생 승희는 "그때는 제가 태어날 계획도 없었다"고 말해 큰 웃음을 줬다. 승희의 활약은 '아는 만큼 부르는 노래' 코너에서도 이어졌다. 승희는 팀 안에서 보컬트레이너 선생님으로 변신해서 노래를 잘 모르는 다른 멤버들에게 쪽집게 선생님처럼 열정 넘치게 알려줬다. 승희는 같은 팀 멤버들의 계속되는 실수에도 홀로 흔들림없이 좋은 컨디션을 유지했다. 그리고 승희와는 180도 다른 한동근 역시 큰 웃음을 선사했다. 첫 인사에서부터 특유의 느긋한 시골청년 매력을 어필한 한동근. 구수한 매력과는 달리 한동근과응 서로 팀을 하지 않으려고 해 웃음을 자아냈다. 우여곡절 끝에 한동근은 전현무 팀에 합류를 했다. 한동근은 빨리 맞추는 것이 가장 중요한 '보디싱어' 스피드퀴즈 코너에서 문제를 파악하는 것에만 무려 15초의 시간을 흘려보냈고, 그렇게 문제를 파악한 후 취한 행동 힌트는 어설프기 짝이 없어 큰 웃음을 선사했다. 이어 한동근은 '아는 만큼 부르는 노래' 코너에서도 어설픈 매력을 한껏 드러냈다. 가창력만큼은 최고지만 정작 자신의 노래 빼고는 아는노래가 없던 한동근은 전현무로부터 보컬트레이닝을 받는 기이안 광경을 탄생시켰다. 한편 '뜻밖의Q'는 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 재미를 주고 있다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
뜻밖의 Q’ 승희(사진=MBC) ‘뜻밖의 Q’ 오마이걸 승희가 고정 멤버를 넘볼 정도의 맹활약을 펼친다. 승희는 첫 출연임에도 불구하고 MC 전현무와 유세윤의 인정을 받는 등 스튜디오를 단숨에 압도하면서 예능 신생아로 거듭났다.오늘(18일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 특급 예능 신생아 승희의 눈부신 활약이 공개됐다. 공개된 사진 속 승희가 쌍 하트를 날리며 상큼한 미소를 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 승희는 세대를 초월하는 음악 지식과 상상 이상의 센스로 Q플레이어 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.뿐만 아니라 승희는 넘치는 끼로 스튜디오를 100% 압도했다는 후문이다. 그는 노래가 나올 때마다 청량미 가득한 가창력과 귀여운 안무를 선보였다.이에 전현무는 “고정 각이야~”라고 하는가 하면 유세윤은 “틀렸을 때도 완벽해”라며 승희의 활약에 대한 극찬을 아끼지 않았다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 그룹 오마이걸 승희의 넘치는 끼에 '부크박스' 세븐틴 승관이 위기의식을 느꼈다.18일 오후 MBC '뜻밖의 Q'는 '속이 뻥 뚫리는 사이다 송' 특집으로 꾸며져 모모랜드 주이, 오마이걸 승희, 가수 한동근이 Q플레이어로 출연했다. 이날 승희는 넘치는 끼만큼 놀라운 센스로 '뜻밖의Q'를 자신의 무대로 만들었다. 96년생인 승희는 첫 번째 게임 '바디 싱어'부터 두각을 드러냈다. 자신이 태어나기도 전의 노래들도 척척 맞히는가 하면, 남다른 노래 표현력으로 정답을 원활히 이끌어냈다. 심지어 상대팀인 이수근 팀의 문제까지 맞히며 '원조 에이스' 세븐틴 승관을 당황하게 했다. 승관은 "아니 노래를 너무 많이 안다. 라이벌이다"며 경계했다. 이어 두 번째 코너 '아는 만큼 부르는 노래'에서도 승희의 활약은 빛났다. 첫 소절 김현정의 '그녀와의 이별'부터 막힌 주이를 위해 손수 눈높이 교육을 진행했다.  
이때, 소찬휘 'Tears'를 몰랐던 한동근은 돌연 제멋대로 음정을 바꿔 내질러 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 전현무는 "이거 한동근 신곡이냐"며 황당해했다. 한동근을 놀리는데 재미를 붙인 유세윤과 승관은 끊임없이 한동근의 창법을 따라해 웃음을 안겼다. 전현무 팀의 연속된 실패에도 그들은 여섯 번의 도전 만에 완곡을 성공하며 최초의 기록을 남겨 제작진을 당황하게 했다.뒤이어 진행된 이모티콘 퀴즈에서도 승희의 정답 본능은 계속됐다. 옛 노래부터 팝송까지 모두 맞히는 승희의 모습에 기존 멤버들은 "승희는 완벽히 최행호PD 스타일이다. '고정각'이다"며 칭찬했다. 실제 최행호PD는 승희의 모습을 보며 연신 함박웃음을 지었고 승관은 표정이 굳어지더니 "위기의식이 계속 느껴진다. 너무 짜증난다"고 소리를 지르며 분통을 터뜨렸다. 주이와 승희는 개의치 않고 흥에 빠졌다. 라이벌 의식을 놓지 않던 승관은 자신이 정답을 맞히자 "화해하자"며 그때서야 웃었다. MVP는 승리팀에 속한 승관이 차지했다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 오마이걸 승희가 역대급 활약을 선보였다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 한동근과 모모랜드 주이, 오마이걸 승희가 게스트로 참가한 가운데 치열한 문제풀이가 펼쳐졌다.이날 팀 선정을 위한 선곡표가 공개됐다.첫 판에서 승리한 이수근은 아이유의 '좋으날'을 선택, 상큼한 주이와 승희를 예상했지만 유세윤이었다. 이후 은지원, 승관까지 수근 팀으로 합류했다. 이어 이날의 게스트 주이와 승희, 한동근은 전현무 팀이 됐다. 본격 몸으로 노래의 가사를 표현하는 첫 코너가 진행됐다.현무 팀은 승희의 활약 속 8문제에 성공했다. 이어 보디 싱어 최정예 팀 수근 팀이 도전했다. '결혼해줄래'부터 '나팔바지'까지 5문제 연속 원샷 원킬에 성공한 수근 팀. 이에 승희는 놀랐고, 결과는 10문제 성공이었다. 
더 이스트라이트가 함께하는 '아는만큼 부르는 노래' 게임이 이어졌다.더 이스트라이트의 노래를 듣고 출연자가 각자 맡은 소절을 열창, 틀릴 시 해당 팀만 벌칙을 받게 된다.이때 현무 팀은 주이부터 한동근까지 총체적 난관에 부딪혔다. 특히 한동근은 소찬휘의 'tears'를 안정적으로 부르던 중 갑자기 음을 폭발시켜 폭소케 했다. 이후 양 팀은 여섯 번 만에 성공하며 기쁨을 누렸다. 시청자가 낸 퀴즈를 맞히는 이모티콘 퀴즈 게임이 진행됐다.먼저 현무 팀이 렉시의 '애송이', 남진의 '님과 함께', 마이클잭슨 '빌리진(Billie Jean)'까지 연속으로 맞추는 데 성공했다.특히 이 과정에서 승희가 남다른 실력과 함께 흥과 끼를 선보였고, 승관은 "위기 의식을 느낀다"며 긴장했다.최종 결과는 수근 팀의 승리. 이에 세븐틴 승관이 MVP에 등극했다.승관은 "더 열심히 하라는 뜻으로 열심히 먹고 더 준비하고 오겠다"고 각오를 전했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 오마이걸 승희가 에이스로 등극했다. 18일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 한동근, 오마이걸 승희, 모모랜드 주이가 게스트로 출연했다. 이날 '몸으로 말해요' 첫 번째 게임이 펼쳐졌다. 전현무가 출제자로 나섰고 승희가 빠르게 정답을 맞혀 놀라움을 안겼다. 이어 한동근이 출제자로 나왔고 승희는 답답함에 "패스할 수 없느냐"고 물었다. 결국 그는 "다른 가사는 모르냐"고 물었다. 유세윤은 "만점에 도전하자"고 각오를 다졌다. 에이스만 모인 이수근 팀은 각오처럼 빠른 속도로 문제를 맞혀 나갔다. 정답 행진에 전현무 팀은 좌절했다. 놀라운 활약에 이수근 팀이 전현무 팀은 10대 8로 꺾고 1승을 차지했다. 더 이스트라이트와 함께 하는 '아는 만큼 부르는 노래' 코너가 이어졌다. 한동근이 노래를 알지 못해 음을 틀리자 전현무가 나서 노래 강습을 진행했다. 한동근이 자신의 파트를 완벽히 소화하자 이번에는 전현무가 실수를 터뜨렸다. 그를 도와 한동근이 노래를 가르쳐 웃음을 안겼다. 마지막으로 시청자와 함께 하는 이모티콘 퀴즈가 펼쳐졌다. 이모티콘 퀴즈에 자신이 없다던 한동근은 첫 문제를 맞히며 반전을 이끌어냈다. 이어 승희가 두 문제를 연속을 맞히며 모두를 놀라게 했다. 이에 승관은 "위기 의식이 느껴진다"며 승희의 활약에 긴장했다.최종 결과 이수근 팀이 승리했다. 이수근은 "승관이 고기 한 번 주고 싶다고 했는데 이긴 팀에서 MVP가 나와야 한다"고 말했다. 오늘의 MVP는 승관에게 돌아갔다. 승관은 "더 열심히 하라는 뜻으로 열심히 먹고 더 준비하고 오겠다"고 각오를 다졌다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]승희와 주이가 출연했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 16회에는 부크박스 승관을 위협하는 오마이걸 승희와 모모랜드 주이의 모습이 그려졌다.  
지난 방송에서 MVP로 선정돼 한우를 타간 주이는 “(한우를) 다음날 바로 먹었는데 너무 맛있더라. 멤버들이랑 같이 먹었는데 오늘 또 받아라고 했다”고 각오를 드러냈다. 승관은 이를 경계하며 “이제는 기준이 더욱 확실해야 한다. 명분이 있어야 한다”고 말했다. 이에 승관을 데려간 이수근은 “오늘 승관이가 한우를 받아갈 수 있도록 하겠다”고 전했다. 반면 전현무는 “그럼 나는 게스트가 한우를 가져갈 수 있게 하겠다”고 맞섰다.모모 못지않은 에너지를 가진 승희는 보디싱어부터 활약이 두드러지기 시작했다. 첫 문제를 15초만에 맞히는가 하면 오래된 노래 역시 많이 알고 있었다. 끝내 맞히지 못한 1985년 발표곡 ‘아이스크림 사랑’에는 “나는 그때 태어날 계획도 없었다”라고 억울함을 토로해 웃음을 자아냈다. 메들리 코너에서는 주이가 다시 헤매는 모습을 보이기 시작했다. 자신의 파트에 주어진 노래를 모르고 있었던 것. 그러나 더 심각한 문제는 한동근이었다. 한동근은 스스로 답답한지 끝내 폭주하며 사자후를 보여줘 웃음을 자아냈다. 이모티콘 퀴즈에서는 부승관을 위협하는 승희의 모습이 그려졌다. 승희는 초반 연이어 문제를 맞히는 것도 모자라 넘치는 흥으로 무대를 장악하기 시작했다. 유세윤은 “최행호 PD가 정말 좋아하는 스타일이다”라고 칭찬했다. 이어 승희가 문제를 맞히고 노래를 부를 때 최행호 PD의 모습을 카메라에 담아 모두에게 공개하기도 했다. 승희 고정론이 들고 일어나자 승관은 조바심을 내기 시작했다. 이에 모이와 승희가 자리에서 일어나려고 기미만 보여도 예민한 반응을 나타내 웃음을 자아냈다. 급기야 두 사람은 신경전을 벌이며 눈길을 끌었다. 한편 이날 한우는 승관에게로 돌아갔지만 최행호PD는 에이스 예능 노동자들을 위해 5만원을 약속해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]부크박스 승관이 라이벌 등장에 잔뜩 긴장했다.18일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 모모랜드 주이, 오마이걸 승희, 가수 한동근이 게스트로 출연했다.이날의 퀴즈 주제는 '속이 뻥 뚫리는 사이다 송'. 게스트들은 모두 전현무 팀에 들어갔고 고정 멤버들은 이수근 팀에 들어갔다. 은지원, 유세윤, 승관은 이날 비슷한 스트라이프 패턴 셔츠를 입고 있어 '남방 삼 형제'를 깜짝 결성했다. '보디싱어' 퀴즈에서 먼저 나온 전현무 팀은 8문제를 맞혔다. 승희는 어린 나이에도 불구하고 옛날 노래들까지 척척 알아맞혀 출연자들을 놀라게 했다. 이수근 팀은 남방 삼 형제의 찰떡 호흡으로 10문제를 맞혔다.'아는 만큼 부르는 노래'에서 전현무 팀은 처음부터 난관에 부딪혔다. 주이는 자신의 파트 노래를 전혀 몰랐고, 한동근은 "제 거 처음부터 기억이 잘 안 나요"라고 도움을 구했다. 그런데 알려주는 전현무 조차도 '그녀와의 이별'을 자꾸 'Tears' 음정으로 부르며 알려줬고, 보다 못한 상대팀까지 나서서 주이 과외에 참여했다.주이-한동근-전현무의 환상의 팀워크로 5번째까지 모든 실패를 전현무 팀에서 독점했다. 그런데 최종적으로 완창은 6번째 도전만에 성공해버렸다. 미션이 끝날 때까지 이수근 팀은 한 번도 실패를 하지 않은 것.'이모티콘 퀴즈'에서 승희는 초반부터 연속 정답으로 유력한 MVP 후보가 됐다. 강력한 라이벌의 등장에 '보디싱어'부터 위기감을 느꼈던 승관도 질세라 정답을 외쳤다. 한동근은 끝내 문제를 못 맞혔다.최종 결과는 6 대 14로 이수근 팀의 승리였다. MVP로 뽑힌 승관이 한우 세트를 받았고, 한동근이 벌칙에 당첨됐다.한편, 다음 주 '뜻밖의Q'는 또 다른 모습으로 시청자들을 찾아올 예정이다.▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] 오마이걸 승희가 '뜻밖의 Q'에서 대활약했다.  18일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 세븐틴 승관, 오마이걸 승희, 한동근, 모모랜드 주이가 출연했다.이날 오마이걸 승희는 첫 번째 코너인 '보디 싱어'에서부터 두각을 나타냈다. 몸으로 노래를 설명하는 이번 퀴즈에서 승희는 첫 문제를 바로 맞혔고, 주이가 낸 문제까지 연달아 맞히며 퀴즈 에이스로 등극했다. 반면 승희와 같은 팀인 한동근은 느릿느릿 퀴즈를 설명했고, 이에 멤버들은 답답해 죽겠다는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 이어 승희는 반대편 이수근 팀의 문제까지 맞혔다. 승희는 이수근이 낸 문제인 서문탁의 '사미인곡'을 맞히며 노래를 불렀고, 수근팀 멤버들은 "그 노래를 어떻게 아느냐"며 놀라워했다.  
이어진 이모티콘 퀴즈에서도 승희는 활약했다. 승희는 노래를 맞히는 것은 물론 노래까지 완벽히 소화했다. 승희를 지켜보던 유세윤은 "승희는 완벽하게 최행호 PD 스타일이다"라고 말했다. 전현무 역시 "고정각"이라며 승희를 인정했고, 이에 승희는 "취향 저격"이라며 환하게 웃었다. 승희의 활약에, 제대로 정답을 맞히지 못한 수근팀은 멍한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 수근팀 멤버들은 "저 멤버 그대로 가도 되겠다", "쟤네 왜 이렇게 잘하냐"며 혀를 내둘렀다. 부크박스 승관은 활약하는 승희의 모습에 긴장하는 표정을 지어 웃음을 안겼다. 이수근은 프로그램이 끝난 후 "승희가 너무 잘했다"며 그녀의 활약을 높이 평가했다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처걸 그룹 오마이걸의 승희가 '뜻밖의 Q'의 에이스 보이 그룹 세븐틴의 승관을 위협하는 예능감을 선보였다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 가수 한동근, 걸 그룹 모모랜드 주이, 오마이걸 승희가 게스트로 출연했다.승희는 초장부터 폭발적인 가창력과 넘치는 끼를 보여줬다. 승희는 태어나기 전 발매된 옛날 노래들도 맞추며 에이스로 성장했다. 특히 정답을 맞춘 뒤 활발하게 춤을 추며 시청자들의 시선을 사로잡았다. 이를 본 이수근은 "최행호 PD가 좋아하는 활발함이다"고 말하며 승희를 칭찬했다. 이에 승관은 고정 자리를 위협받으며 질투에 사로잡혔다. 승관은 "지고 싶지 않은 사람 처음이네요. 짜증 나요"라며 승희에게 귀여운 시샘을 했다.  MVP는 승관이 차지했다. MVP 선물로 한우세트를 받은 승관은 "승희는 오랜만에 제대로 만난 적수였다. 오늘 게스트에게 밀린 느낌이 있어서 더 열심히 하라는 뜻으로 알고 세븐틴 멤버들과 같이 먹겠다"고 소감을 밝혔다. 이수근은 "승희 양이 너무 잘했으니까 MVP 대신 최행호PD가 5만원을 더 주면 좋겠다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
은지원-유세윤-승관이 ‘남방 삼형제’를 결성했다.  
 
8월 18일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 팀 선정을 위한 선곡표가 공개되면서 은지원-유세윤-승관은 수근 팀으로 합류했다.수근 팀이 인재 유세윤 획득하면서 세 사람이 나란히 서자 닮은 꼴 패턴의 남방 셔츠가 눈에 띄었다. 승관은 “우리 드레스코드가 비슷하다”라면서 ‘뜻밖의 데스티니’를 알렸다.전현무는 비슷한 남방 셔츠를 입은 이들에게 “팀피아노라고 하라”라며 권유했다. 나란히 선 이들에게 수근까지 “남방 지역인데”라며 웃었다.이날 방송에는 한동근, 모모랜드 주이, 오마이걸 승희가 게스트로 등장했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
전현무가 주이의 스승이 됐다. 
 
 8월 18일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 주이에 이어 한동근까지 노래를 가르치는 입장이 됐다.‘노래 이어 부르기’에서 주이는 김현정의 ‘그녀와의 이별’을 부르게 됐다. 처음 들어본 노래라 전혀 노래를 모르는 주이에게 전현무가 밀착 수업을 진행했다.그럼에도 가사를 틀린 주이는 두 번 째 도전에서 전현무에게 “들어가는 부분 알려달라”라고 부탁했다. 전현무는 “가수가 나한테 알려달라고”라며 어이없어 했지만 다음 순서인 한동근 역시 전혀 노래를 모른다는 사실에 탄식했다.이날 방송에는 한동근, 모모랜드 주이, 오마이걸 승희가 게스트로 등장했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
승관-주이-승희가 열띤 경쟁을 벌였다.  
 
8월 18일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 승관-주이-승희는 이모티콘 퀴즈에서 치열한 경합을 벌였다.문제가 나오자 유심히 보던 남방 삼형제는 얼른 “정답”을 외쳤고, 승관은 “‘겨울왕국’의 let it go”라고 답을 맞혔다. 승관이 신나게 노래하자 주이까지 합세해 멋진 무대를 펼쳤다.다음 문제는 승희가 “‘겨울왕국’의 Do You Want To Build A Snowman?”이라고 답을 맞혔고, 주이와 함께 신나게 듀엣 무대를 꾸몄다. 이에 질세라 승관도 함께 나서 세 명의 근사한 합동 무대가 됐다.이날 방송에는 한동근, 모모랜드 주이, 오마이걸 승희가 게스트로 등장했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
18일 방송된 MBC <뜻밖의 Q>에는 1985년 발표된 곡이 나오자 발끈하는 오마이걸 승희의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 오마이걸 승희, 모모랜드 주이, 한동근과 함께 팀을 이루고 보디싱어 퀴즈에 도전했다.마지막 문제에서 전현무의 충실한 설명에도 불구하고 시간이 초과됐고 퀴즈는 끝났지만 승희는 무슨 노래인지 맞춰보려고 했다. 
MBC 방송화면 캡처전현무 동작을 본 승희는 가사를 알지만 제목을 모르는 노래라며 불러보였다. 이에 이수근은 “‘아이스크림 사랑’이라는 노래다”라고 설명했다. 이에 승희는 “와우”라고 격한 리액션으로 웃음을 만들었다.이수근이 “80년대 노래다”라며 1985년도에 나온 노래라고 밝히자 승희는 “그때 나는 태어날 계획도 없었어요”라고 말해 웃음바다를 만들었다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]승희와 주이의 활약이 눈길을 끌었다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 16회에는 승히와 주이의 활약이 그려졌다. 
이날 게스트로 출연한 오마이걸의 승희는 '보디싱어' 코너에서 첫 출연이라고는 믿기 힘든 적응력으로 모두를 놀라게 했다. 첫 문제를 15초 만에 맞힌 것도 모자라 연달아 정답을 맞히는 기염을 토한 것. 도대체 어떻게 정답을 알아맞히냐는 말이 나올 정도로 승희의 눈썰미가 팀의 승리를 이끌었다. 하지만 마지막 문제에서는 주춤하는 모습을 보였다. 가사는 알았지만 제목을 몰랐던 것. 승희가 자신이 아는 부분의 가사를 불러 보이며 “노래를 아는데 제목을 모른다”고 하자 이수근은 “씰 승희가 아는 게 더 이상하다”라고 말했다. 바로 1985년에 나온 ‘아이스크림 사랑’이 정답이었던 것. 1996년생 승희는 "그때는 제가 태어날 계획도 없었다"고 말해 큰 웃음을 줬다. '아는 만큼 부르는 노래' 코너에서는 구수한 청년 한동근의 모습이 그려졌다. 이날 첫 인사에서부터 구수하고 느긋한 모습을 보여준 한동근이 빠르게 돌아가는 퀴즈 시스템에 적응하지 못해 난항에 부딪힌 것. 이에 팀을 이끄는 전현무는 “본인 노래 말고 아는 노래가 없는 거냐”라고 답답함을 드러내 웃음을 자아냈다. 이에 스스로 갑갑함을 느낀 한동근은 사자후로 심경을 표현했다.‘뜻밖의 Q’의 막내 승관은 이날 승희와 주이의 활약에 초조해하기 시작했다. 두 사람이 정답을 빠르게 맞히는 것은 물론이고 타고난 흥을 폭발시키며 무대를 장악하기 시작한 것. 여기에 ‘이모티콘 퀴즈’ 초반 문제를 연이어 맞히자 승관은 조바심을 냈다. 유세윤은 “최행호 PD가 정말 좋아하는 스타일이다”라고 칭찬했고 이어 “고정각이다”라고 힘을 실어주자 승관은 어떻게든 문제를 맞히기 위해 고군분투하기 시작했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의Q' 오마이걸 승희가 옛날 노래부터 팝송까지 맞히며 퀴즈 실력을 뽐냈다. 그야말로 예능보석이었다. 18일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 세븐틴 승관, 오마이걸 승희, 한동근, 모모랜드 주이가 출연했다.오마이걸 승희는 첫 번째 코너 '보디 싱어'에서부터 두각을 드러냈다.'보디 싱어'는 몸으로 노래를 설명해 맞히는 코너로, 승희는 전현무와 주이가 노래를 설명하자 바로 알아듣고는 문제를 맞혔다. 더군다나 라이벌인 이수근팀 멤버들이 문제를 알아맞히지 못하자, 그 노래까지 맞혔다. 그곡은 서문탁의 사미인곡이었다. 정답을 맞힌 승희는 노래를 불렀고, 수근팀 멤버들은 "아니 그 노래를 어떻게 아냐"며 혀를 내둘렀다.부크박스 승관은 승희가 에이스로 떠오르자 "노래를 많이 안다. 라이벌"이라며 경계해 웃음을 자아냈다.  
승희의 실력은 이모티콘 퀴즈에서도 빛났다. 승희는 남진의 노래를 맞히며 노래까지 차지게 소화했다.이에 유세윤은 "승희는 완벽하게 최행호 PD 스타일이다"라고 평했고, 전현무 역시 "고정각"이라며 승희의 활약을 인정했다. 승희의 활약에 같은 팀인 전현무, 주이, 한동근은 활짝 웃었고, 유세윤은 "이 멤버 그대로 가도 되겠다"고 말했다. 은지원 역시 "왜 이렇게 잘하냐"며 멍한 표정을 지었다. 특히 '뜻밖의Q'에서 부크박스로 불릴만큼 노래를 많이 아는 승관은 승희의 노래 지식에 놀라워했고, "지고 싶지 않은 사람은 처음"이라며 승부욕을 드러내 웃음을 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '뜻밖의Q' 오마이걸 승희가 넘치는 '흥'으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 18일 방송된 MBC 예능 '뜻밖의Q' 에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴), 한동근, 주이(모모랜드), 승희(오마이걸)이 출연해 이야기를 나눴다.  이날 게스트로 출연한 오마이걸의 승희는 '오프닝에서부터 남다른 '흥'으로 분위기를 이끌었다. 다른 멤버들 없이 단독으로 출연했음에도 불구하고 인사를 부탁하자 "둘~셋!"을 외치며 기계적으로 나오는 걸그룹 단체 인사를 선보여 웃음을 자아냈다.그리고 승희는 '보디싱어' 코너에서 활약을 펼쳤다. 같은 팀 멤버들의 어설픈 몸짓에도 승희는 칼같이 정답을 맞추면서 상대편 은지원, 승관 등을 깜짝 놀라게 만들었다. 연속으로 정답 행진을 이어나가던 승희였지만 마지막 문제에서 노래 제목을 알지 못해 아깝게 실패했다.  이에 승희는 "노래는 아는데 제목을 모르겠다. 이 노래가 몇년도의 노래냐"고 궁금해했다. 승희가 놓친 문제는 1985년에 나온 가수 임병수의 '아이스크림 사랑'이었다. 이 노래가 1980년도에 나왔다는 것을 들은 승희는 "그때는 제가 태어날 계획도 없었다"고 말해 큰 웃음을 줬다. 그리고 승희의 활약은 이모티콘을 보고 노래를 맞추는 게임에서도 이어졌다. 승희는 남다른 센스로 이모티콘만 보고도 많은 퀴즈를 척척 풀어나가면서 '뜻밖의Q' 에이스인 승관을 불안하게 만들었다. 문제를 잘 맞추는 것은 당연하고 승희는 시종일관 유쾌하고 발랄한 모습으로 기존의 멤버들을 능가하는 모습으로 시청자들까지 흥겹게 만들었다. 승희의 활약에 MC들 역시 "고정으로 같이 하자"고 말했고, '뜻밖의Q' PD역시 승희의 활약을 미소를 지으며 흐뭇하게 바라보고 있는 모습이 포착돼 웃음을 자아냈다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]‘뜻밖의 Q’ 오마이걸 승희가 능력은 물론 순발력, 끼까지 그야말로 만렙의 예능감으로 신흥 에이스에 등극했다. 승희는 퀴즈마다 속 시원한 꿀잼 하드캐리를 펼쳐 Q플레이어들과 시청자들 모두에게 눈도장을 제대로 찍었다. 이 같은 승희의 눈부신 활약에 뜨거운 호평이 이어지고 있어 관심이 집중되고 있다. 지난 18일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 16회에서는 전현무-한동근-승희(오마이걸)-주이(모모랜드)와 이수근-은지원-유세윤-승관(세븐틴)이 각각 팀을 이뤄 ‘속이 뻥 뚫리는 사이다 송’이라는 주제에 맞춰 폭소 만발 퀴즈 배틀을 벌였다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 16회는 화제성을 주도하는 2049 시청률이 1부 1.8%, 2부 2.0%를 기록, 동 시간대 2위를 차지했다. 8인의 Q플레이어들 가운데 가장 빛난 것은 단연 승희였다. 승희는 첫 출연임에도 불구하고 다양한 퀴즈에서 두각을 나타내면서 Q플레이어들은 물론 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 먼저 승희는 ‘보디 싱어’에 도전했고 같은 팀 주이의 엄지 척 동작 하나에 바로 이현의 ‘내꺼 중에 최고’라며 정답을 맞혀 다른 이들을 놀라게 했다. 이후 승희는 막힘 없이 3문제 연속 정답을 외치는 등 상상 이상의 센스를 발휘해 모두를 감탄하게 만들었다. 뿐만 아니라 그녀는 이수근이 내는 문제를 보고 서문탁의 ‘사미인곡’을 떠올리는 등 세대를 초월한 음악 지식을 뽐내며 단숨에 신흥 에이스로 급 부상했다. 승희의 눈부신 활약은 계속됐다. ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 승희는 자신의 파트를 완벽하게 부르는 것은 물론 어려움을 겪는 같은 팀 주이와 한동근을 위해 음을 직접 짚어주는가 하면 옆에서 함께 불러주는 등 솔선수범하는 모습으로 팀을 이끌었다. 승희의 존재감은 마지막 ‘이모티콘 퀴즈’ 코너에서 제대로 터졌다. 승희는 문제를 보자마자 남진의 ‘님과 함께’와 마이클 잭슨의 ‘Billie Jean(빌리 진)’을 연달아 맞히며 넘치는 끼로 스튜디오를 장악했다. 또한 트와이스 ‘KNOCK KNOCK(낙낙)’ 문제에 결정적인 힌트를 제공해 유세윤으로부터 “틀렸을 때도 완벽해”라는 극찬을 받았다. 승희 못지않게 두각을 나타낸 Q플레이어는 다름 아닌 주이였다. 주이는 앞서 MVP까지 거머쥐었던 ‘뜻밖의 Q’의 보석 같은 손님으로 두 번째 MVP를 노리며 호기롭게 등장했다. 주이는 기대에 부응하듯 시종일관 흥을 분출했다. 특히 ‘이모티콘 퀴즈’ 중 ‘Do You Want To Build A Snowman?’에 맞춰 영화의 한 장면을 승희와 함께 깨알같이 귀엽게 재현하는 등 비글미 가득한 ‘흥 자매’로 대 활약을 펼쳐 즐거움을 배가시켰다. 두 사람과 함께 승관도 흥 폭주 기관차 대열에 합류했다. 승관은 은지원, 유세윤과 ‘남방 삼 형제’를 결성했고 ‘뜻밖의 Q’ 원조 에이스들이 뭉친 만큼 놀라운 호흡을 보여줘 모두를 놀라게 했다. 그러던 중 승관은 신흥 에이스 승희의 등장에 살짝 긴장하는 모습을 보이다가 이내 함께 끼를 발산하면서 ‘승승남매’ 케미를 보여줘 재미를 더했다. 그 결과 승관은 MVP에 선정됐고 앞으로 더 열심히 하겠다는 소감으로 보는 이들을 훈훈하게 만들었다. 이밖에도 한동근이 뜻밖의 예능감으로 안방극장에 큰 웃음을 선사했다. 그는 분초를 다투는 퀴즈 상황에서 마치 시간을 멈추게 만드는 듯한 남다른 여유로움을 보여 폭소를 유발했다. 또 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서는 자신의 파트인 소찬휘의 ‘Tears’를 그 누구도 예상하지 못한 박자와 음정으로 불러 모두를 빵 터지게 만들었다. 한동근은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 의외의 센스를 발휘했다. 첫 문제 ‘애송이’를 누구보다 빠르게 맞힌 것. 이를 통해 그는 이수근 팀이 앞서고 있던 분위기를 한 번에 전환시켰다는 평가를 받았다. 그럼에도 불구하고 한동근은 이번 주 ‘뜻박’의 주인공으로 꼽혔고 그는 또 한 번 자신만의 ‘Tears’를 부르며 박을 맞아 유쾌한 재미를 선사했다. 이처럼 흥과 끼가 넘치는 승희, 승관, 주이 세 명을 필두로 나머지 Q플레이어들까지 모두가 한마음 한뜻으로 즐겁게 퀴즈에 참여하는 모습과 센스 넘치는 문제들의 향연은 토요일 밤에 꽉 찬 재미를 선사했다. 이에 유세윤은 “이 멤버 그대로 쭉 가도 되겠다~”라며 크게 만족한 모습을 보였고 시청자들 또한 8인의 Q플레이어 케미에 박수를 보냈다. 그런가 하면 방송 말미에는 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 짐을 옮기는 모습이 공개돼 눈길을 모았다. 어딘가 비장한 제작진의 모습과 함께 ‘달라진 뜻밖의 Q’라는 자막이 띄워져 과연 다음 주 이들이 어떤 새로운 모습을 보여줄지 기대가 커지고 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 오마이걸 승희가 능력은 물론 순발력, 끼까지 그야말로 만렙의 예능감으로 신흥 에이스에 등극했다. 승희는 퀴즈마다 속 시원한 꿀잼 하드캐리를 펼쳐 Q플레이어들과 시청자들 모두에게 눈도장을 제대로 찍었다. 이 같은 승희의 눈부신 활약에 뜨거운 호평이 이어지고 있어 관심이 집중되고 있다. 지난 18일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 16회에서는 전현무-한동근-승희(오마이걸)-주이(모모랜드)와 이수근-은지원-유세윤-승관(세븐틴)이 각각 팀을 이뤄 ‘속이 뻥 뚫리는 사이다 송’이라는 주제에 맞춰 폭소 만발 퀴즈 배틀을 벌였다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 16회는 화제성을 주도하는 2049 시청률이 1부 1.8%, 2부 2.0%를 기록, 동 시간대 2위를 차지했다. 8인의 Q플레이어들 가운데 가장 빛난 것은 단연 승희였다. 승희는 첫 출연임에도 불구하고 다양한 퀴즈에서 두각을 나타내면서 Q플레이어들은 물론 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 먼저 승희는 ‘보디 싱어’에 도전했고 같은 팀 주이의 엄지 척 동작 하나에 바로 이현의 ‘내꺼 중에 최고’라며 정답을 맞혀 다른 이들을 놀라게 했다. 이후 승희는 막힘 없이 3문제 연속 정답을 외치는 등 상상 이상의 센스를 발휘해 모두를 감탄하게 만들었다. 뿐만 아니라 그녀는 이수근이 내는 문제를 보고 서문탁의 ‘사미인곡’을 떠올리는 등 세대를 초월한 음악 지식을 뽐내며 단숨에 신흥 에이스로 급 부상했다. 승희의 눈부신 활약은 계속됐다. ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 승희는 자신의 파트를 완벽하게 부르는 것은 물론 어려움을 겪는 같은 팀 주이와 한동근을 위해 음을 직접 짚어주는가 하면 옆에서 함께 불러주는 등 솔선수범하는 모습으로 팀을 이끌었다. 승희의 존재감은 마지막 ‘이모티콘 퀴즈’ 코너에서 제대로 터졌다. 승희는 문제를 보자마자 남진의 ‘님과 함께’와 마이클 잭슨의 ‘Billie Jean(빌리 진)’을 연달아 맞히며 넘치는 끼로 스튜디오를 장악했다. 또한 트와이스 ‘KNOCK KNOCK(낙낙)’ 문제에 결정적인 힌트를 제공해 유세윤으로부터 “틀렸을 때도 완벽해”라는 극찬을 받았다. 승희 못지않게 두각을 나타낸 Q플레이어는 다름 아닌 주이였다. 주이는 앞서 MVP까지 거머쥐었던 ‘뜻밖의 Q’의 보석 같은 손님으로 두 번째 MVP를 노리며 호기롭게 등장했다. 주이는 기대에 부응하듯 시종일관 흥을 분출했다. 특히 ‘이모티콘 퀴즈’ 중 ‘Do You Want To Build A Snowman?’에 맞춰 영화의 한 장면을 승희와 함께 깨알같이 귀엽게 재현하는 등 비글미 가득한 ‘흥 자매’로 대 활약을 펼쳐 즐거움을 배가시켰다. 두 사람과 함께 승관도 흥 폭주 기관차 대열에 합류했다. 승관은 은지원, 유세윤과 ‘남방 삼 형제’를 결성했고 ‘뜻밖의 Q’ 원조 에이스들이 뭉친 만큼 놀라운 호흡을 보여줘 모두를 놀라게 했다.  그러던 중 승관은 신흥 에이스 승희의 등장에 살짝 긴장하는 모습을 보이다가 이내 함께 끼를 발산하면서 ‘승승남매’ 케미를 보여줘 재미를 더했다. 그 결과 승관은 MVP에 선정됐고 앞으로 더 열심히 하겠다는 소감으로 보는 이들을 훈훈하게 만들었다. 이밖에도 한동근이 뜻밖의 예능감으로 안방극장에 큰 웃음을 선사했다. 그는 분초를 다투는 퀴즈 상황에서 마치 시간을 멈추게 만드는 듯한 남다른 여유로움을 보여 폭소를 유발했다. 또 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서는 자신의 파트인 소찬휘의 ‘Tears’를 그 누구도 예상하지 못한 박자와 음정으로 불러 모두를 빵 터지게 만들었다. 한동근은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 의외의 센스를 발휘했다. 첫 문제 ‘애송이’를 누구보다 빠르게 맞힌 것. 이를 통해 그는 이수근 팀이 앞서고 있던 분위기를 한 번에 전환시켰다는 평가를 받았다. 그럼에도 불구하고 한동근은 이번 주 ‘뜻박’의 주인공으로 꼽혔고 그는 또 한 번 자신만의 ‘Tears’를 부르며 박을 맞아 유쾌한 재미를 선사했다. 이처럼 흥과 끼가 넘치는 승희, 승관, 주이 세 명을 필두로 나머지 Q플레이어들까지 모두가 한마음 한뜻으로 즐겁게 퀴즈에 참여하는 모습과 센스 넘치는 문제들의 향연은 토요일 밤에 꽉 찬 재미를 선사했다. 이에 유세윤은 “이 멤버 그대로 쭉 가도 되겠다~”라며 크게 만족한 모습을 보였고 시청자들 또한 8인의 Q플레이어 케미에 박수를 보냈다.  그런가 하면 방송 말미에는 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 짐을 옮기는 모습이 공개돼 눈길을 모았다. 어딘가 비장한 제작진의 모습과 함께 ‘달라진 뜻밖의 Q’라는 자막이 띄워져 과연 다음 주 이들이 어떤 새로운 모습을 보여줄지 기대가 커지고 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] '뜻밖의 Q' 오마이걸 승희가 능력은 물론 순발력, 끼까지 그야말로 만렙의 예능감으로 신흥 에이스에 등극했다. 승희는 퀴즈마다 속 시원한 꿀잼 하드캐리를 펼쳐 Q플레이어들과 시청자들 모두에게 눈도장을 제대로 찍었다. 이 같은 승희의 눈부신 활약에 뜨거운 호평이 이어지고 있어 관심이 집중되고 있다.지난 18일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 16회에서는 전현무-한동근-승희(오마이걸)-주이(모모랜드)와 이수근-은지원-유세윤-승관(세븐틴)이 각각 팀을 이뤄 '속이 뻥 뚫리는 사이다 송'이라는 주제에 맞춰 폭소 만발 퀴즈 배틀을 벌였다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '뜻밖의 Q' 16회는 화제성을 주도하는 2049 시청률이 1부 1.8%, 2부 2.0%를 기록, 동 시간대 2위를 차지했다.8인의 Q플레이어들 가운데 가장 빛난 것은 단연 승희였다. 승희는 첫 출연임에도 불구하고 다양한 퀴즈에서 두각을 나타내면서 Q플레이어들은 물론 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 먼저 승희는 '보디 싱어'에 도전했고 같은 팀 주이의 엄지 척 동작 하나에 바로 이현의 '내꺼 중에 최고'라며 정답을 맞혀 다른 이들을 놀라게 했다.이후 승희는 막힘 없이 3문제 연속 정답을 외치는 등 상상 이상의 센스를 발휘해 모두를 감탄하게 만들었다. 뿐만 아니라 그녀는 이수근이 내는 문제를 보고 서문탁의 '사미인곡'을 떠올리는 등 세대를 초월한 음악 지식을 뽐내며 단숨에 신흥 에이스로 급 부상했다.승희의 눈부신 활약은 계속됐다. '아는 만큼 부르는 노래'에서 승희는 자신의 파트를 완벽하게 부르는 것은 물론 어려움을 겪는 같은 팀 주이와 한동근을 위해 음을 직접 짚어주는가 하면 옆에서 함께 불러주는 등 솔선수범하는 모습으로 팀을 이끌었다.승희의 존재감은 마지막 '이모티콘 퀴즈' 코너에서 제대로 터졌다. 승희는 문제를 보자마자 남진의 '님과 함께'와 마이클 잭슨의 'Billie Jean(빌리 진)'을 연달아 맞히며 넘치는 끼로 스튜디오를 장악했다. 또한 트와이스 'KNOCK KNOCK(낙낙)' 문제에 결정적인 힌트를 제공해 유세윤으로부터 "틀렸을 때도 완벽해"라는 극찬을 받았다.승희 못지않게 두각을 나타낸 Q플레이어는 다름 아닌 주이였다. 주이는 앞서 MVP까지 거머쥐었던 '뜻밖의 Q'의 보석 같은 손님으로 두 번째 MVP를 노리며 호기롭게 등장했다.주이는 기대에 부응하듯 시종일관 흥을 분출했다. 특히 '이모티콘 퀴즈' 중 'Do You Want To Build A Snowman?'에 맞춰 영화의 한 장면을 승희와 함께 깨알같이 귀엽게 재현하는 등 비글미 가득한 '흥 자매'로 대 활약을 펼쳐 즐거움을 배가시켰다.두 사람과 함께 승관도 흥 폭주 기관차 대열에 합류했다. 승관은 은지원, 유세윤과 '남방 삼 형제'를 결성했고 '뜻밖의 Q' 원조 에이스들이 뭉친 만큼 놀라운 호흡을 보여줘 모두를 놀라게 했다.그러던 중 승관은 신흥 에이스 승희의 등장에 살짝 긴장하는 모습을 보이다가 이내 함께 끼를 발산하면서 '승승남매' 케미를 보여줘 재미를 더했다. 그 결과 승관은 MVP에 선정됐고 앞으로 더 열심히 하겠다는 소감으로 보는 이들을 훈훈하게 만들었다.이밖에도 한동근이 뜻밖의 예능감으로 안방극장에 큰 웃음을 선사했다. 그는 분초를 다투는 퀴즈 상황에서 마치 시간을 멈추게 만드는 듯한 남다른 여유로움을 보여 폭소를 유발했다. 또 '아는 만큼 부르는 노래'에서는 자신의 파트인 소찬휘의 'Tears'를 그 누구도 예상하지 못한 박자와 음정으로 불러 모두를 빵 터지게 만들었다.한동근은 '이모티콘 퀴즈'에서도 의외의 센스를 발휘했다. 첫 문제 '애송이'를 누구보다 빠르게 맞힌 것. 이를 통해 그는 이수근 팀이 앞서고 있던 분위기를 한 번에 전환시켰다는 평가를 받았다. 그럼에도 불구하고 한동근은 이번 주 '뜻박'의 주인공으로 꼽혔고 그는 또 한 번 자신만의 'Tears'를 부르며 박을 맞아 유쾌한 재미를 선사했다.이처럼 흥과 끼가 넘치는 승희, 승관, 주이 세 명을 필두로 나머지 Q플레이어들까지 모두가 한마음 한뜻으로 즐겁게 퀴즈에 참여하는 모습과 센스 넘치는 문제들의 향연은 토요일 밤에 꽉 찬 재미를 선사했다. 이에 유세윤은 "이 멤버 그대로 쭉 가도 되겠다~"라며 크게 만족한 모습을 보였고 시청자들 또한 8인의 Q플레이어 케미에 박수를 보냈다.그런가 하면 방송 말미에는 '뜻밖의 Q' 제작진이 짐을 옮기는 모습이 공개돼 눈길을 모았다. 어딘가 비장한 제작진의 모습과 함께 '달라진 뜻밖의 Q'라는 자막이 띄워져 과연 다음 주 이들이 어떤 새로운 모습을 보여줄지 기대가 커지고 있다.'뜻밖의 Q' 방송 후 시청자들은 "승희 똑똑하고 센스있고 귀엽고 다해~ 아주 칭찬해~", "주이랑 승희랑 흥자매 넘나 귀엽고 보기 좋았어요ㅋㅋ", "승관이 역시 고정 클라스!", "한동근 생각보다 엄청 웃겨서 한참 웃었음ㅋㅋ!", "오늘 조합 진짜 역대급인듯ㅋㅋ 다음에도 또 볼 수 있으면 좋겠다", "마지막 무엇? '뜻밖의 Q' 리뉴얼 고고? 엄청 기대된다!" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
오마이걸 승희가 능력은 물론 순발력, 끼까지 그야말로 만렙의 예능감으로 신흥 에이스에 등극했다. 
지난 18일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 16회에서는 전현무-한동근-승희(오마이걸)-주이(모모랜드)와 이수근-은지원-유세윤-승관(세븐틴)이 각각 팀을 이뤄 ‘속이 뻥 뚫리는 사이다 송’이라는 주제에 맞춰 폭소 만발 퀴즈 배틀을 벌였다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 16회는 화제성을 주도하는 2049 시청률이 1부 1.8%, 2부 2.0%를 기록, 동 시간대 2위를 차지했다.8인의 Q플레이어들 가운데 가장 빛난 것은 단연 승희였다. 승희는 첫 출연임에도 불구하고 다양한 퀴즈에서 두각을 나타내면서 Q플레이어들은 물론 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 먼저 승희는 ‘보디 싱어’에 도전했고 같은 팀 주이의 엄지 척 동작 하나에 바로 이현의 ‘내꺼 중에 최고’라며 정답을 맞혀 다른 이들을 놀라게 했다.이후 승희는 막힘없이 3문제 연속 정답을 외치는 등 상상 이상의 센스를 발휘해 모두를 감탄하게 만들었다. 뿐만 아니라 그녀는 이수근이 내는 문제를 보고 서문탁의 ‘사미인곡’을 떠올리는 등 세대를 초월한 음악 지식을 뽐내며 단숨에 신흥 에이스로 급 부상했다.승희의 눈부신 활약은 계속됐다. ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 승희는 자신의 파트를 완벽하게 부르는 것은 물론 어려움을 겪는 같은 팀 주이와 한동근을 위해 음을 직접 짚어주는가 하면 옆에서 함께 불러주는 등 솔선수범하는 모습으로 팀을 이끌었다.승희의 존재감은 마지막 ‘이모티콘 퀴즈’ 코너에서 제대로 터졌다. 승희는 문제를 보자마자 남진의 ‘님과 함께’와 마이클 잭슨의 ‘Billie Jean(빌리 진)’을 연달아 맞히며 넘치는 끼로 스튜디오를 장악했다. 또한 트와이스 ‘KNOCK KNOCK(낙낙)’ 문제에 결정적인 힌트를 제공해 유세윤으로부터 “틀렸을 때도 완벽해”라는 극찬을 받았다.승희 못지않게 두각을 나타낸 Q플레이어는 다름 아닌 주이였다. 주이는 앞서 MVP까지 거머쥐었던 ‘뜻밖의 Q’의 보석 같은 손님으로 두 번째 MVP를 노리며 호기롭게 등장했다.주이는 기대에 부응하듯 시종일관 흥을 분출했다. 특히 ‘이모티콘 퀴즈’ 중 ‘Do You Want To Build A Snowman?’에 맞춰 영화의 한 장면을 승희와 함께 깨알같이 귀엽게 재현하는 등 비글미 가득한 ‘흥 자매’로 대 활약을 펼쳐 즐거움을 배가시켰다.두 사람과 함께 승관도 흥 폭주 기관차 대열에 합류했다. 승관은 은지원, 유세윤과 ‘남방 삼 형제’를 결성했고 ‘뜻밖의 Q’ 원조 에이스들이 뭉친 만큼 놀라운 호흡을 보여줘 모두를 놀라게 했다. 그러던 중 승관은 신흥 에이스 승희의 등장에 살짝 긴장하는 모습을 보이다가 이내 함께 끼를 발산하면서 ‘승승남매’ 케미를 보여줘 재미를 더했다. 그 결과 승관은 MVP에 선정됐고 앞으로 더 열심히 하겠다는 소감으로 보는 이들을 훈훈하게 만들었다.이 밖에도 한동근이 뜻밖의 예능감으로 안방극장에 큰 웃음을 선사했다. 그는 분초를 다투는 퀴즈 상황에서 마치 시간을 멈추게 만드는 듯한 남다른 여유로움을 보여 폭소를 유발했다. 또 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서는 자신의 파트인 소찬휘의 ‘Tears’를 그 누구도 예상하지 못한 박자와 음정으로 불러 모두를 빵 터지게 만들었다.한동근은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 의외의 센스를 발휘했다. 첫 문제 ‘애송이’를 누구보다 빠르게 맞힌 것. 이를 통해 그는 이수근 팀이 앞서고 있던 분위기를 한 번에 전환시켰다는 평가를 받았다. 그럼에도 불구하고 한동근은 이번 주 ‘뜻밖’의 주인공으로 꼽혔고 그는 또 한 번 자신만의 ‘Tears’를 부르며 박을 맞아 유쾌한 재미를 선사했다.이처럼 흥과 끼가 넘치는 승희, 승관, 주이 세 명을 필두로 나머지 Q플레이어들까지 모두가 한마음 한뜻으로 즐겁게 퀴즈에 참여하는 모습과 센스 넘치는 문제들의 향연은 토요일 밤에 꽉 찬 재미를 선사했다. 이에 유세윤은 “이 멤버 그대로 쭉 가도 되겠다~”라며 크게 만족한 모습을 보였고 시청자들 또한 8인의 Q플레이어 케미에 박수를 보냈다. 그런가 하면 방송 말미에는 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 짐을 옮기는 모습이 공개돼 눈길을 모았다. 어딘가 비장한 제작진의 모습과 함께 ‘달라진 뜻밖의 Q’라는 자막이 띄워져 과연 다음 주 이들이 어떤 새로운 모습을 보여줄지 기대가 커지고 있다.방송을 본 시청자들은 “승희 끼는 타고났네”, “예능에서 많이 봤으면 좋겠다”, “역시 현프로 못하는 게 없어” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 오마이걸 승희가 순발력, 끼, 능력까지 만렙의 예능감으로 신흥 에이스에 등극했다. 지난 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 16회에서는 전현무와 한동근, 오마이걸 승희, 모모랜드 주이가 한 팀을 이뤄 ‘속이 뻥 뚫리는 사이다 송’이라는 주제에 맞춰 폭소 만발 퀴즈 배틀을 벌였다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 16회는 화제성을 주도하는 2049 시청률이 1부 1.8%, 2부 2.0%를 기록, 동 시간대 2위를 차지했다. 
‘뜻밖의 Q’ 오마이걸 승희, 활약 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이날 8인의 Q플레이어들 가운데 가장 빛난 것은 단연 승희였다. 승희는 첫 출연임에도 불구하고 다양한 퀴즈에서 두각을 나타내면서 Q플레이어들은 물론 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 먼저 승희는 ‘보디 싱어’에 도전했고 같은 팀 주이의 엄지 척 동작 하나에 바로 이현의 ‘내꺼 중에 최고’라며 정답을 맞혀 다른 이들을 놀라게 했다.이후 승희는 막힘없이 3문제 연속 정답을 외치는 등 상상 이상의 센스를 발휘해 모두를 감탄하게 만들었다. 뿐만 아니라 그녀는 이수근이 내는 문제를 보고 서문탁의 ‘사미인곡’을 떠올리는 등 세대를 초월한 음악 지식을 뽐내며 단숨에 신흥 에이스로 급 부상했다.승희의 눈부신 활약은 계속됐다. ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 승희는 자신의 파트를 완벽하게 부르는 것은 물론 어려움을 겪는 같은 팀 주이와 한동근을 위해 음을 직접 짚어주는가 하면 옆에서 함께 불러주는 등 솔선수범하는 모습으로 팀을 이끌었다.승희의 존재감은 마지막 ‘이모티콘 퀴즈’ 코너에서 제대로 터졌다. 승희는 문제를 보자마자 남진의 ‘님과 함께’와 마이클 잭슨의 ‘Billie Jean(빌리 진)’을 연달아 맞히며 넘치는 끼로 스튜디오를 장악했다. 또한 트와이스 ‘KNOCK KNOCK(낙낙)’ 문제에 결정적인 힌트를 제공해 유세윤으로부터 “틀렸을 때도 완벽해”라는 극찬을 받았다.승희 못지않게 두각을 나타낸 Q플레이어는 다름 아닌 주이였다. 주이는 앞서 MVP까지 거머쥐었던 ‘뜻밖의 Q’의 보석 같은 손님으로 두 번째 MVP를 노리며 호기롭게 등장했다.주이는 기대에 부응하듯 시종일관 흥을 분출했다. 특히 ‘이모티콘 퀴즈’ 중 ‘Do You Want To Build A Snowman?’에 맞춰 영화의 한 장면을 승희와 함께 깨알같이 귀엽게 재현하는 등 비글미 가득한 ‘흥 자매’로 대 활약을 펼쳐 즐거움을 배가시켰다.두 사람과 함께 승관도 흥 폭주 기관차 대열에 합류했다. 승관은 은지원, 유세윤과 ‘남방 삼 형제’를 결성했고 ‘뜻밖의 Q’ 원조 에이스들이 뭉친 만큼 놀라운 호흡을 보여줘 모두를 놀라게 했다. 그러던 중 승관은 신흥 에이스 승희의 등장에 살짝 긴장하는 모습을 보이다가 이내 함께 끼를 발산하면서 ‘승승남매’ 케미를 보여줘 재미를 더했다. 그 결과 승관은 MVP에 선정됐고 앞으로 더 열심히 하겠다는 소감으로 보는 이들을 훈훈하게 만들었다.이밖에도 한동근이 뜻밖의 예능감으로 안방극장에 큰 웃음을 선사했다. 그는 분초를 다투는 퀴즈 상황에서 마치 시간을 멈추게 만드는 듯한 남다른 여유로움을 보여 폭소를 유발했다. 또 ‘아는 만큼 부르는 노래’에서는 자신의 파트인 소찬휘의 ‘Tears’를 그 누구도 예상하지 못한 박자와 음정으로 불러 모두를 빵 터지게 만들었다.한동근은 ‘이모티콘 퀴즈’에서도 의외의 센스를 발휘했다. 첫 문제 ‘애송이’를 누구보다 빠르게 맞힌 것. 이를 통해 그는 이수근 팀이 앞서고 있던 분위기를 한 번에 전환시켰다는 평가를 받았다. 그럼에도 불구하고 한동근은 이번 주 ‘뜻박’의 주인공으로 꼽혔고 그는 또 한 번 자신만의 ‘Tears’를 부르며 박을 맞아 유쾌한 재미를 선사했다.이처럼 흥과 끼가 넘치는 승희, 승관, 주이 세 명을 필두로 나머지 Q플레이어들까지 모두가 한마음 한뜻으로 즐겁게 퀴즈에 참여하는 모습과 센스 넘치는 문제들의 향연은 토요일 밤에 꽉 찬 재미를 선사했다. 이에 유세윤은 “이 멤버 그대로 쭉 가도 되겠다~”라며 크게 만족한 모습을 보였고 시청자들 또한 8인의 Q플레이어 케미에 박수를 보냈다. 그런가 하면 방송 말미에는 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 짐을 옮기는 모습이 공개돼 눈길을 모았다. 어딘가 비장한 제작진의 모습과 함께 ‘달라진 뜻밖의 Q’라는 자막이 띄워져 과연 다음 주 이들이 어떤 새로운 모습을 보여줄지 기대가 커지고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘뜻밖의 Q’(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 오마이걸 승희가 ‘뜻밖의 Q’의 신흥 에이스로 등극했다.승희는 18일 방송한 MBC ‘뜻밖의 Q’ 16회에서 능력은 물론 순발력과 끼까지 그야말로 ‘만렙’의 예능감을 발휘했다. 승희는 전현무-한동근-모모랜드 주이와 팀을 이뤄 이수근-은지원-유세윤-세븐틴 승관 팀과 ‘속이 뻥 뚫리는 사이다 송’이라는 주제에 맞춰 폭소 만발 퀴즈 배틀을 벌였다. 승희는 첫 출연임에도 불구하고 다양한 퀴즈에서 두각을 나타내면서 Q플레이어들은 물론 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 먼저 승희는 ‘보디 싱어’에 도전했고 같은 팀 주이의 엄지 척 동작 하나에 바로 이현의 ‘내꺼 중에 최고’라며 정답을 맞혔다.이후 승희는 막힘 없이 3문제 연속 정답을 외치는 등 상상 이상의 센스를 발휘했다. 뿐만 아니라 이수근이 내는 문제를 보고 서문탁의 ‘사미인곡’을 떠올리는 등 세대를 초월한 음악 지식을 뽐냈다.승희의 눈부신 활약은 계속됐다. ‘아는 만큼 부르는 노래’에서 승희는 자신의 파트를 완벽하게 부르는 것은 물론 어려움을 겪는 같은 팀 주이와 한동근을 위해 음을 직접 짚어주는가 하면 옆에서 함께 불러주는 등 솔선수범하는 모습으로 팀을 이끌었다. 승희의 존재감은 마지막 ‘이모티콘 퀴즈’ 코너에서 제대로 터졌다. 승희는 문제를 보자마자 남진의 ‘님과 함께’와 마이클 잭슨의 ‘Billie Jean(빌리 진)’을 연달아 맞히며 넘치는 끼로 스튜디오를 장악했다. 트와이스 ‘KNOCK KNOCK(낙낙)’ 문제에 결정적인 힌트를 제공해 유세윤으로부터 “틀렸을 때도 완벽해”라는 극찬을 받았다.주이도 승희 못지않게 두각을 나타냈다. 앞서 MVP까지 거머쥐었던 ‘뜻밖의 Q’의 보석 같은 손님으로 두 번째 MVP를 노리며 호기롭게 등장한 주이는 기대에 부응하듯 시종일관 흥을 분출했다. 특히 ‘이모티콘 퀴즈’ 중 ‘Do You Want To Build A Snowman?’에 맞춰 영화의 한 장면을 승희와 함께 깨알같이 귀엽게 재현하는 등 비글미 가득한 ‘흥 자매’로 대 활약을 펼쳐 즐거움을 배가시켰다.두 사람과 함께 승관도 흥 폭주 기관차 대열에 합류했다. 승관은 은지원, 유세윤과 ‘남방 삼 형제’를 결성했다. 승관은 신흥 에이스 승희의 등장에 살짝 긴장하는 모습을 보이다가 이내 함께 끼를 발산하면서 ‘승승남매’ 케미를 보여줘 재미를 더했다. 그 결과 승관은 MVP에 선정됐다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'뜻밖의 Q' 승희, 주이, 승관이 예능감을 뽐냈다. MBC 제공‘뜻밖의 Q’ 오마이걸 승희, 모모랜드 주이, 세븐틴 승관이 예능감 대결을 펼쳤다.지난 18일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 16회에서는 전현무-한동근-승희(오마이걸)-주이(모모랜드)와 이수근-은지원-유세윤-승관(세븐틴)이 각각 팀을 이뤄 ‘속이 뻥 뚫리는 사이다 송’이라는 주제에 맞춰 폭소 만발 퀴즈 배틀을 벌였다.8인의 Q플레이어들 가운데 가장 빛난 것은 단연 승희였다. 승희는 첫 출연임에도 불구하고 다양한 퀴즈에서 두각을 나타내면서 Q플레이어들은 물론 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 먼저 승희는 ‘보디 싱어’에 도전했고 같은 팀 주이의 엄지 척 동작 하나에 바로 이현의 ‘내꺼 중에 최고’라며 정답을 맞혀 다른 이들을 놀라게 했다.이후 승희는 막힘 없이 3문제 연속 정답을 외치는 등 상상 이상의 센스를 발휘해 모두를 감탄하게 만들었다. 뿐만 아니라 그녀는 이수근이 내는 문제를 보고 서문탁의 ‘사미인곡’을 떠올리는 등 세대를 초월한 음악 지식을 뽐내며 단숨에 신흥 에이스로 급 부상했다.승희의 존재감은 마지막 ‘이모티콘 퀴즈’ 코너에서도 빛났다. 승희는 문제를 보자마자 남진의 ‘님과 함께’와 마이클 잭슨의 ‘Billie Jean(빌리 진)’을 연달아 맞히며 넘치는 끼로 스튜디오를 장악했다. 또한 트와이스 ‘KNOCK KNOCK(낙낙)’ 문제에 결정적인 힌트를 제공해 유세윤으로부터 “틀렸을 때도 완벽해”라는 극찬을 받았다.승희 못지않게 두각을 나타낸 Q플레이어는 다름 아닌 주이였다. 주이는 앞서 MVP까지 거머쥐었던 ‘뜻밖의 Q’의 보석 같은 손님으로 두 번째 MVP를 노리며 호기롭게 등장했다.주이는 기대에 부응하듯 시종일관 흥을 분출했다. 특히 ‘이모티콘 퀴즈’ 중 ‘Do You Want To Build A Snowman?’에 맞춰 영화의 한 장면을 승희와 함께 깨알같이 귀엽게 재현하는 등 비글미 가득한 ‘흥 자매’로 대 활약을 펼쳐 즐거움을 배가시켰다.두 사람과 함께 승관도 흥 폭주 기관차 대열에 합류했다. 승관은 은지원, 유세윤과 ‘남방 삼 형제’를 결성했고 ‘뜻밖의 Q’ 원조 에이스들이 뭉친 만큼 놀라운 호흡을 보여줘 모두를 놀라게 했다. 그러던 중 승관은 신흥 에이스 승희의 등장에 살짝 긴장하는 모습을 보이다가 이내 함께 끼를 발산하면서 ‘승승남매’ 케미를 보여줘 재미를 더했다. 그 결과 승관은 MVP에 선정됐고 앞으로 더 열심히 하겠다는 소감으로 보는 이들을 훈훈하게 만들었다.이처럼 흥과 끼가 넘치는 승희, 승관, 주이 세 명을 필두로 나머지 Q플레이어들까지 모두가 한마음 한뜻으로 즐겁게 퀴즈에 참여하는 모습과 센스 넘치는 문제들의 향연은 토요일 밤에 꽉 찬 재미를 선사했다. 이에 유세윤은 “이 멤버 그대로 쭉 가도 되겠다~”라며 크게 만족한 모습을 보였고 시청자들 또한 8인의 Q플레이어 케미에 박수를 보냈다. 그런가 하면 방송 말미에는 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 짐을 옮기는 모습이 공개돼 눈길을 모았다. 어딘가 비장한 제작진의 모습과 함께 ‘달라진 뜻밖의 Q’라는 자막이 띄워져 과연 다음 주 이들이 어떤 새로운 모습을 보여줄지 기대가 커지고 있다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '뜻밖의 Q' 방송 화면 캡처 '뜻밖의 Q' 오마이걸 승희가 능력은 물론 순발력, 끼까지 그야말로 만렙의 예능감으로 신흥 에이스에 등극했다. 승희는 퀴즈마다 속 시원한 꿀잼 하드캐리를 펼쳐 Q플레이어들과 시청자들 모두에게 눈도장을 제대로 찍었다. 이 같은 승희의 눈부신 활약에 뜨거운 호평이 이어지고 있어 관심이 집중되고 있다. 지난 18일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 16회에서는 전현무-한동근-승희(오마이걸)-주이(모모랜드)와 이수근-은지원-유세윤-승관(세븐틴)이 각각 팀을 이뤄 '속이 뻥 뚫리는 사이다 송'이라는 주제에 맞춰 폭소 만발 퀴즈 배틀을 벌였다. 19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '뜻밖의 Q' 16회는 화제성을 주도하는 2049 시청률이 1부 1.8%, 2부 2.0%를 기록, 동 시간대 2위를 차지했다. 8인의 Q플레이어들 가운데 가장 빛난 것은 단연 승희였다. 승희는 첫 출연임에도 불구하고 다양한 퀴즈에서 두각을 나타내면서 Q플레이어들은 물론 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 먼저 승희는 '보디 싱어'에 도전했고 같은 팀 주이의 엄지 척 동작 하나에 바로 이현의'내꺼 중에 최고'라며 정답을 맞혀 다른 이들을 놀라게 했다. 이후 승희는 막힘 없이 3문제 연속 정답을 외치는 등 상상 이상의 센스를 발휘해 모두를 감탄하게 만들었다. 뿐만 아니라 그녀는 이수근이 내는 문제를 보고 서문탁의 '사미인곡'을 떠올리는 등 세대를 초월한 음악 지식을 뽐내며 단숨에 신흥 에이스로 급 부상했다. 승희의 눈부신 활약은 계속됐다. '아는 만큼 부르는 노래'에서 승희는 자신의 파트를 완벽하게 부르는 것은 물론 어려움을 겪는 같은 팀 주이와 한동근을 위해 음을 직접 짚어주는가 하면 옆에서 함께 불러주는 등 솔선수범하는 모습으로 팀을 이끌었다. 승희의 존재감은 마지막 '이모티콘 퀴즈' 코너에서 제대로 터졌다. 승희는 문제를 보자마자 남진의 '님과 함께'와 마이클 잭슨의 'Billie Jean(빌리 진)'을 연달아 맞히며 넘치는 끼로 스튜디오를 장악했다. 또한 트와이스 'KNOCK KNOCK(낙낙)' 문제에 결정적인 힌트를 제공해 유세윤으로부터 "틀렸을 때도 완벽해"라는 극찬을 받았다. 승희 못지않게 두각을 나타낸 Q플레이어는 다름 아닌 주이였다. 주이는 앞서 MVP까지 거머쥐었던 '뜻밖의 Q'의 보석 같은 손님으로 두 번째 MVP를 노리며 호기롭게 등장했다. 주이는 기대에 부응하듯 시종일관 흥을 분출했다. 특히 '이모티콘 퀴즈' 중 'Do You Want To Build A Snowman?'에 맞춰 영화의 한 장면을 승희와 함께 깨알같이 귀엽게 재현하는 등 비글미 가득한 '흥 자매'로 대 활약을 펼쳐 즐거움을 배가시켰다. 두 사람과 함께 승관도 흥 폭주 기관차 대열에 합류했다. 승관은 은지원, 유세윤과 '남방 삼 형제'를 결성했고 '뜻밖의 Q' 원조 에이스들이 뭉친 만큼 놀라운 호흡을 보여줘 모두를 놀라게 했다. 그러던 중 승관은 신흥 에이스 승희의 등장에 살짝 긴장하는 모습을 보이다가 이내 함께 끼를 발산하면서 '승승남매' 케미를 보여줘 재미를 더했다. 그 결과 승관은 MVP에 선정됐고 앞으로 더 열심히 하겠다는 소감으로 보는 이들을 훈훈하게 만들었다. 이밖에도 한동근이 뜻밖의 예능감으로 안방극장에 큰 웃음을 선사했다. 그는 분초를 다투는 퀴즈 상황에서 마치 시간을 멈추게 만드는 듯한 남다른 여유로움을 보여 폭소를 유발했다. 또 '아는 만큼 부르는 노래'에서는 자신의 파트인 소찬휘의 'Tears'를 그 누구도 예상하지 못한 박자와 음정으로 불러 모두를 빵 터지게 만들었다. 한동근은 '이모티콘 퀴즈'에서도 의외의 센스를 발휘했다. 첫 문제 '애송이'를 누구보다 빠르게 맞힌 것. 이를 통해 그는 이수근 팀이 앞서고 있던 분위기를 한 번에 전환시켰다는 평가를 받았다. 그럼에도 불구하고 한동근은 이번 주 '뜻박'의 주인공으로 꼽혔고 그는 또 한 번 자신만의 'Tears'를 부르며 박을 맞아 유쾌한 재미를 선사했다. 이처럼 흥과 끼가 넘치는 승희, 승관, 주이 세 명을 필두로 나머지 Q플레이어들까지 모두가 한마음 한뜻으로 즐겁게 퀴즈에 참여하는 모습과 센스 넘치는 문제들의 향연은 토요일 밤에 꽉 찬 재미를 선사했다. 이에 유세윤은 "이 멤버 그대로 쭉 가도 되겠다~"라며 크게 만족한 모습을 보였고 시청자들 또한 8인의 Q플레이어 케미에 박수를 보냈다. 그런가 하면 방송 말미에는 '뜻밖의 Q' 제작진이 짐을 옮기는 모습이 공개돼 눈길을 모았다. 어딘가 비장한 제작진의 모습과 함께 '달라진 뜻밖의 Q'라는 자막이 띄워져 과연 다음 주 이들이 어떤 새로운 모습을 보여줄지 기대가 커지고 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진=MBC 화면 캡처    '뜻밖의 Q'가 또 한번의 개편을 선택했다. 과연 연말까지 제 자리를 지킬 수 있을까.    MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'는 또 한번의 개편을 예고했다. 지난 18일 방송 말미 공개된 예고편에는 제작진의 쓰디쓴 자기반성과 함께 새로워진 모습으로의 변화를 암시하는 내용이 담겼다. 이는 '뜻밖의 Q'가 '무한도전' 후속작의 무게를 극복하고 시청자들의 신뢰를 얻기 위한 노력이다.    '뜻밖의 Q' 예고편과 자막을 통해 최행호 PD가 슬리퍼까지 챙겨 회의실을 비우고 채현석 PD가 처량하게 짐을 옮기는 모습이 공개됐다. 제작진은 이를 '유배'라고 표현, 앞으로 변화될 포맷에 대해선 "기대를 저버린 죗값 달게 받으리. 유배지에서 쓴 수백장의 기획안"이라고 설명했다.    사실 '뜻밖의 Q'의 최행호, 채현석 PD는 제작발표회에서부터 "우여곡절이 많았고, 그 과정이 급박하게 진행됐다. 첫 녹화 이후 반성의 시간을 가졌다"는 셀프 디스를 펼쳤다. 이런 불행한 예감은 첫 방송의 혹평과 낮은 시청률로 이어졌고, '뜻밖의 Q'는 결국 2회 만에 개편을 결정했다.    하지만 세대를 아우르는 가수들이 출연해 시청자들이 출제한 퀴즈를 맞추는 지금의 형식 또한 2~3%대(닐슨코리아, 전국 기준)의 시청률만을 받아들고 있다. 5월 첫 방송 이후 3개월 넘게 뚜렷한 존재감을 보이지 못하는 '뜻밖의 Q'는 이에 절치부심 새로운 방식으로의 재개편을 준비했다.    그래도 시청자들의 참여라는 '뜻밖의 Q'의 정체성은 지켜갈 것으로 보인다. '뜻밖의 Q' 측은 19일에도 오픈 채팅방을 오픈하며 시청자들의 문제 출제를 공모 받았다. 과연 '뜻밖의 Q'가 이번에는 쌍방향 소통 예능이라는 기획의도의 장점과 본질을 살릴 수 있을지 많은 관심이 모아진다.    특히 '무한도전'의 메인 연출자였던 김태호 PD가 이달 말 해외 연수를 마치고 귀국한다. 아직 김태호 PD의 향후 행보에 대해 알려진 것은 아무 것도 없지만, '무한도전'의 새로운 시즌 또는 새로운 기획을 론칭할 가능성도 충분하다. 이에 '뜻밖의 Q'가 자리를 지킬 수 있을지 주목된다.    변화의 구체적인 방향성에 대해 '뜻밖의 Q' 측 관계자는 20일 fn스타에 "방송으로 확인해달라"고 기대를 높였다. 예고편을 통해 재개편을 공식화한 '뜻밖의 Q'의 숙제는 일부 마니아 시청층의 스펙트럼을 넓히는 것이다. 달라진 '뜻밖의 Q'는 오는 25일 오후 6시 25분에 방송될 예정이다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자       ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 긴급 대책 회의에 소집됐다. 다섯 멤버는 최행호 PD의 충격 발언에 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 이들의 긴급회의에 대한 관심을 한껏 끌어올린다.오는 25일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진에게 소환된 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 모습이 공개된다.지난주 '뜻밖의 Q' 방송 말미에는 짐을 싸서 어디론가 떠나는 제작진의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다. 흡사 유배를 떠나는 모습의 이들은 달라진 '뜻밖의 Q'로 돌아올 것을 예고해 기대를 높였다.이 가운데 이수근, 전현무를 비롯한 '뜻밖의 Q' 멤버들이 무슨 일인지 모르겠다는 듯 어리둥절한 표정으로 포착돼 시선을 끈다. 알고 보니 '뜻밖의 Q' 제작진이 녹화에 앞서 다섯 멤버들을 깜짝 소환했고 이에 긴급 대책 회의가 열린 것.다섯 멤버들을 한곳에 모은 최행호 PD는 "커다란 위기가 찾아왔습니다"라며 긴장감을 자아냈고 이어지는 PD의 말에 멤버들은 크게 당황했다는 후문이다.그런가 하면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 허심탄회한 속마음 인터뷰가 공개될 예정이다. 이들은 이번 긴급 대책 회의에 대한 생각은 물론 앞으로의 각오까지 밝힌다고 전해져 관심을 증폭시킨다.제작진에게 뜻밖의 소환을 당한 멤버들의 모습과 이들의 긴급 대책 회의는 오는 25일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 긴급 대책 회의에 소집됐다. 다섯 멤버는 최행호 PD의 충격 발언에 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 이들의 긴급회의에 대한 관심을 한껏 끌어올린다.오는 25일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진에게 소환된 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 모습이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에는 짐을 싸서 어디론가 떠나는 제작진의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다. 흡사 유배를 떠나는 모습의 이들은 달라진 ‘뜻밖의 Q’로 돌아올 것을 예고해 기대를 높였다.이 가운데 이수근, 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 무슨 일인지 모르겠다는 듯 어리둥절한 표정으로 포착돼 시선을 끈다. 알고 보니 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 녹화에 앞서 다섯 멤버들을 깜짝 소환했고 이에 긴급 대책 회의가 열린 것.다섯 멤버들을 한곳에 모은 최행호 PD는 “커다란 위기가 찾아왔습니다”라며 긴장감을 자아냈고 이어지는 PD의 말에 멤버들은 크게 당황했다는 후문이다.그런가 하면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 허심탄회한 속마음 인터뷰가 공개될 예정이다. 이들은 이번 긴급 대책 회의에 대한 생각은 물론 앞으로의 각오까지 밝힌다고 전해져 관심을 증폭시킨다.제작진에게 뜻밖의 소환을 당한 멤버들의 모습과 이들의 긴급 대책 회의는 오는 25일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘뜻밖의 Q’ 이수근과 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 긴급 대책 회의에 소집됐다. 다섯 멤버는 최행호 PD의 충격 발언에 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 이들의 긴급회의에 대한 관심을 한껏 끌어올린다.오는 25일 오후 6시25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진에게 소환된 이수근과 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 모습이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에는 짐을 싸서 어디론가 떠나는 제작진의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다. 흡사 유배를 떠나는 모습의 이들은 달라진 ‘뜻밖의 Q’로 돌아올 것을 예고해 기대를 높였다.이 가운데 이수근, 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 무슨 일인지 모르겠다는 듯 어리둥절한 표정으로 포착돼 시선을 끈다. 알고 보니 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 녹화에 앞서 다섯 멤버들을 깜짝 소환했고 이에 긴급 대책 회의가 열린 것.다섯 멤버들을 한곳에 모은 최행호 PD는 “커다란 위기가 찾아왔습니다”라며 긴장감을 자아냈고 이어지는 PD의 말에 멤버들은 크게 당황했다는 후문이다.그런가 하면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 허심탄회한 속마음 인터뷰가 공개될 예정이다. 이들은 이번 긴급 대책 회의에 대한 생각은 물론 앞으로의 각오까지 밝힌다고 전해져 관심을 증폭시킨다.제작진에게 뜻밖의 소환을 당한 멤버들의 모습과 이들의 긴급 대책 회의는 이날 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 긴급 대책 회의에 소집됐다. 다섯 멤버는 최행호 PD의 충격 발언에 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 이들의 긴급회의에 대한 관심을 한껏 끌어올린다. 
 
오는 25일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진에게 소환된 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 모습이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에는 짐을 싸서 어디론가 떠나는 제작진의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다. 흡사 유배를 떠나는 모습의 이들은 달라진 ‘뜻밖의 Q’로 돌아올 것을 예고해 기대를 높였다.이 가운데 이수근, 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 무슨 일인지 모르겠다는 듯 어리둥절한 표정으로 포착돼 시선을 끈다. 알고 보니 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 녹화에 앞서 다섯 멤버들을 깜짝 소환했고 이에 긴급 대책 회의가 열린 것. 
 
 
 
다섯 멤버들을 한곳에 모은 최행호 PD는 “커다란 위기가 찾아왔습니다”라며 긴장감을 자아냈고 이어지는 PD의 말에 멤버들은 크게 당황했다는 후문이다.그런가 하면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 허심탄회한 속마음 인터뷰가 공개될 예정이다. 이들은 이번 긴급 대책 회의에 대한 생각은 물론 앞으로의 각오까지 밝힌다고 전해져 관심을 증폭시킨다.제작진에게 뜻밖의 소환을 당한 멤버들의 모습과 이들의 긴급 대책 회의는 오는 25일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이번 주 뭔가 새로울 듯”, “멤버들의 속마음 궁금하다” 등의 반응을 보였다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠서울 신혜연기자]‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 긴급 대책 회의에 소집됐다. 다섯 멤버는 최행호 PD의 충격 발언에 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 이들의 긴급회의에 대한 관심을 한껏 끌어올린다.오는 25일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 제작진에게 소환된 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 모습이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에는 짐을 싸서 어디론가 떠나는 제작진의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다. 흡사 유배를 떠나는 모습의 이들은 달라진 ‘뜻밖의 Q’로 돌아올 것을 예고해 기대를 높였다.이 가운데 이수근, 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 무슨 일인지 모르겠다는 듯 어리둥절한 표정으로 포착돼 시선을 끈다. 알고 보니 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 녹화에 앞서 다섯 멤버들을 깜짝 소환했고 이에 긴급 대책 회의가 열린 것.다섯 멤버들을 한곳에 모은 최행호 PD는 “커다란 위기가 찾아왔습니다”라며 긴장감을 자아냈고 이어지는 PD의 말에 멤버들은 크게 당황했다는 후문이다.그런가 하면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 허심탄회한 속마음 인터뷰가 공개될 예정이다. 이들은 이번 긴급 대책 회의에 대한 생각은 물론 앞으로의 각오까지 밝힌다고 전해져 관심을 증폭시킨다.제작진에게 뜻밖의 소환을 당한 멤버들의 모습과 이들의 긴급 대책 회의는 오는 25일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 |  MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 긴급 대책 회의에 소집됐다. 다섯 멤버는 최행호 PD의 충격 발언에 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 이들의 긴급회의에 대한 관심을 한껏 끌어올린다.오는 25일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진에게 소환된 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 모습이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에는 짐을 싸서 어디론가 떠나는 제작진의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다. 흡사 유배를 떠나는 모습의 이들은 달라진 ‘뜻밖의 Q’로 돌아올 것을 예고해 기대를 높였다.이 가운데 이수근, 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 무슨 일인지 모르겠다는 듯 어리둥절한 표정으로 포착돼 시선을 끈다. 알고 보니 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 녹화에 앞서 다섯 멤버들을 깜짝 소환했고 이에 긴급 대책 회의가 열린 것.다섯 멤버들을 한곳에 모은 최행호 PD는 “커다란 위기가 찾아왔습니다”라며 긴장감을 자아냈고 이어지는 PD의 말에 멤버들은 크게 당황했다는 후문이다.그런가 하면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 허심탄회한 속마음 인터뷰가 공개될 예정이다. 이들은 이번 긴급 대책 회의에 대한 생각은 물론 앞으로의 각오까지 밝힌다고 전해져 관심을 증폭시킨다.제작진에게 뜻밖의 소환을 당한 멤버들의 모습과 이들의 긴급 대책 회의는 오는 25일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 긴급 대책 회의에 소집됐다. 다섯 멤버는 최행호 PD의 충격 발언에 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 이들의 긴급회의에 대한 관심을 한껏 끌어올린다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진에게 소환된 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 모습이 공개된다. 지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에는 짐을 싸서 어디론가 떠나는 제작진의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다. 흡사 유배를 떠나는 모습의 이들은 달라진 ‘뜻밖의 Q’로 돌아올 것을 예고해 기대를 높였다. 이 가운데 이수근, 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 무슨 일인지 모르겠다는 듯 어리둥절한 표정으로 포착돼 시선을 끈다. 알고 보니 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 녹화에 앞서 다섯 멤버들을 깜짝 소환했고 이에 긴급 대책 회의가 열린 것. 다섯 멤버들을 한곳에 모은 최행호 PD는 “커다란 위기가 찾아왔습니다”라며 긴장감을 자아냈고 이어지는 PD의 말에 멤버들은 크게 당황했다는 후문이다. 그런가 하면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 허심탄회한 속마음 인터뷰가 공개될 예정이다. 이들은 이번 긴급 대책 회의에 대한 생각은 물론 앞으로의 각오까지 밝힌다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 제작진에게 뜻밖의 소환을 당한 멤버들의 모습과 이들의 긴급 대책 회의는 오는 25일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'뜻밖의 Q'가 해외 진출 프로젝트를 시작한다.그동안 팝송을 이용한 퀴즈를 통해 해외 진출 가능성을 엿봤던 '뜻밖의 Q'가 본격적으로 해외 진출을 목표로 삼은 것. 이에 '뜻밖의 Q'가 해외에서도 통할 수 있을지 관심이 집중되고 있다.25일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 해외 진출 프로젝트의 포문을 여는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 '뜻밖의 Q' 해외 진출 프로젝트가 시작된다. '뜻밖의 Q'는 앞서 여러 번의 기회를 통해 해외에서의 뜨거운 반응과 팝송도 퀴즈로 즐길 수 있다는 것을 확인한 바 있다. 그리하여 본격적으로 해외 진출 프로젝트에 돌입하게 됐고 그 첫 발걸음으로 외국인 Q플레이어와 해외 포맷 판매 전문가의 의견을 듣는 시간을 갖는다고 전해져 시선을 끈다.이에 사유리, 아비가일, 그렉, 페트리, 우메이마가 "글로벌 '뜻밖의 Q' 렛츠 기릿~!"이란 구호와 함께 외국인 Q플레이어 군단으로 출격해 '뜻밖의 Q' 시그니처 코너인 '이모티콘 퀴즈'에 도전했다. 이들은 국경을 초월한 예능감으로 스튜디오를 발칵 뒤집은 한편 '뜻밖의 Q'에 대한 거침없는 평을 내놨다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.해외 포맷 판매 전문가들의 진단도 공개될 예정이다. 이들은 외국인 Q플레이어 군단의 녹화를 지켜보고 '뜻밖의 Q'의 해외 진출 가능성을 냉정하게 판단해 이번 해외 진출 프로젝트의 성패 여부를 알려줄 것으로 전해져 관심을 끈다.외국인 Q플레이어 군단과 해외 포맷 전문가들이 함께한 '뜻밖의 Q' 해외 진출 프로젝트는 25일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘뜻밖의 Q’가 해외 진출 프로젝트를 시작한다. 그동안 팝송을 이용한 퀴즈를 통해 해외 진출 가능성을 엿봤던 ‘뜻밖의 Q’가 본격적으로 해외 진출을 목표로 삼은 것. 이에 ‘뜻밖의 Q’가 해외에서도 통할 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 해외 진출 프로젝트의 포문을 여는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 해외 진출 프로젝트가 시작된다. ‘뜻밖의 Q’는 앞서 여러 번의 기회를 통해 해외에서의 뜨거운 반응과 팝송도 퀴즈로 즐길 수 있다는 것을 확인한 바 있다. 그리하여 본격적으로 해외 진출 프로젝트에 돌입하게 됐고 그 첫 발걸음으로 외국인 Q플레이어와 해외 포맷 판매 전문가의 의견을 듣는 시간을 갖는다고 전해져 시선을 끈다. 이에 사유리, 아비가일, 그렉, 페트리, 우메이마가 “글로벌 ‘뜻밖의 Q’ 렛츠 기릿~!”이란 구호와 함께 외국인 Q플레이어 군단으로 출격해 ‘뜻밖의 Q’ 시그니처 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에 도전했다. 이들은 국경을 초월한 예능감으로 스튜디오를 발칵 뒤집은 한편 ‘뜻밖의 Q’에 대한 거침없는 평을 내놨다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 그런가 하면 해외 포맷 판매 전문가들의 진단도 공개될 예정이다. 이들은 외국인 Q플레이어 군단의 녹화를 지켜보고 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 냉정하게 판단해 이번 해외 진출 프로젝트의 성패 여부를 알려줄 것으로 전해져 관심을 끈다. 한편 외국인 Q플레이어 군단과 해외 포맷 전문가들이 함께한 ‘뜻밖의 Q’ 해외 진출 프로젝트는 오는 25일 오후 6시 25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
해외 진출 프로젝트를 시작한 ‘뜻박의 Q ‘ . /사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’가 해외 진출 프로젝트를 시작한다.오는 25일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 해외 진출 프로젝트의 포문을 여는 모습이 공개된다. 그동안 팝송을 이용한 퀴즈를 통해 해외 진출 가능성을 엿봤던 ‘뜻밖의 Q’가 본격적으로 해외 진출을 목표로 삼은 것. 이날 방송에서는 외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가의 의견을 듣는 시간을 갖는다.사유리, 아비가일, 그렉, 페트리, 우메이마가 “글로벌 ‘뜻밖의 Q’ 렛츠 기릿~!”이란 구호와 함께 외국인 Q플레이어 군단으로 출격해 ‘이모티콘 퀴즈’에 도전했다. 이들은 국경을 초월한 예능감으로 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 또한 프로그램에 대해 거침없이 평가했다.해외 포맷 판매 전문가들도 진단을 내린다. 이들은 외국인 Q플레이어 군단의 녹화를 지켜보고 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 냉정하게 판단해 이번 프로젝트의 성패 여부를 알려줄 전망이다.외국인 Q플레이어 군단과 해외 포맷 전문가들이 함께한 ‘뜻밖의 Q’ 해외 진출 프로젝트는 오는 25일 오후 6시 25분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘뜻밖의 Q’가 해외 진출 프로젝트를 시작한다. 그동안 팝송을 이용한 퀴즈를 통해 해외 진출 가능성을 엿봤던 ‘뜻밖의 Q’가 본격적으로 해외 진출을 목표로 삼은 것. 이에 ‘뜻밖의 Q’가 해외에서도 통할 수 있을지 관심이 집중되고 있다.오는 25일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 해외 진출 프로젝트의 포문을 여는 모습이 공개된다. 
 
 
 
제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 해외 진출 프로젝트가 시작된다. ‘뜻밖의 Q’는 앞서 여러 번의 기회를 통해 해외에서의 뜨거운 반응과 팝송도 퀴즈로 즐길 수 있다는 것을 확인한 바 있다. 그리하여 본격적으로 해외 진출 프로젝트에 돌입하게 됐고 그 첫 발걸음으로 외국인 Q플레이어와 해외 포맷 판매 전문가의 의견을 듣는 시간을 갖는다고 전해져 시선을 끈다.이에 사유리, 아비가일, 그렉, 페트리, 우메이마가 “글로벌 ‘뜻밖의 Q’ 렛츠 기릿~!”이란 구호와 함께 외국인 Q플레이어 군단으로 출격해 ‘뜻밖의 Q’ 시그니처 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에 도전했다. 이들은 국경을 초월한 예능감으로 스튜디오를 발칵 뒤집은 한편 ‘뜻밖의 Q’에 대한 거침없는 평을 내놨다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.그런가 하면 해외 포맷 판매 전문가들의 진단도 공개될 예정이다. 이들은 외국인 Q플레이어 군단의 녹화를 지켜보고 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 냉정하게 판단해 이번 해외 진출 프로젝트의 성패 여부를 알려줄 것으로 전해져 관심을 끈다.외국인 Q플레이어 군단과 해외 포맷 전문가들이 함께한 ‘뜻밖의 Q’ 해외 진출 프로젝트는 오는 25일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 긴급 대책 회의에 소집됐다. 다섯 멤버는 최행호 PD의 충격 발언에 당황한 기색을 감추지 못했다.25일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 제작진에게 소환된 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 모습이 공개된다.지난 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에는 짐을 싸서 어디론가 떠나는 제작진의 모습이 공개됐다. 흡사 유배를 떠나는 모습의 이들은 달라진 ‘뜻밖의 Q’로 돌아올 것을 예고했다. 이수근, 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들은 무슨 일인지 모르겠다는 듯 어리둥절한 표정을 지었다. 알고 보니 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 녹화에 앞서 다섯 멤버들을 깜짝 소환했고 이에 긴급 대책 회의가 열렸다.다섯 멤버들을 한곳에 모은 최행호 PD는 “커다란 위기가 찾아왔습니다”라며 긴장감을 자아냈다. 이어지는 PD의 말에 멤버들은 크게 당황했다.그런가 하면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 허심탄회한 속마음 인터뷰가 공개된다. 이들은 이번 긴급 대책 회의에 대한 생각은 물론 앞으로의 각오까지 밝힌다. 제작진에게 뜻밖의 소환을 당한 멤버들의 모습과 이들의 긴급 대책 회의는 25일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’가 해외 진출 프로젝트를 시작한다. 그동안 팝송을 이용한 퀴즈를 통해 해외 진출 가능성을 엿봤던 ‘뜻밖의 Q’가 본격적으로 해외 진출을 목표로 삼은 것. 이에 ‘뜻밖의 Q’가 해외에서도 통할 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 해외 진출 프로젝트의 포문을 여는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 해외 진출 프로젝트가 시작된다. ‘뜻밖의 Q’는 앞서 여러 번의 기회를 통해 해외에서의 뜨거운 반응과 팝송도 퀴즈로 즐길 수 있다는 것을 확인한 바 있다. 그리하여 본격적으로 해외 진출 프로젝트에 돌입하게 됐고 그 첫 발걸음으로 외국인 Q플레이어와 해외 포맷 판매 전문가의 의견을 듣는 시간을 갖는다고 전해져 시선을 끈다. 이에 사유리, 아비가일, 그렉, 페트리, 우메이마가 “글로벌 ‘뜻밖의 Q’ 렛츠 기릿~!”이란 구호와 함께 외국인 Q플레이어 군단으로 출격해 ‘뜻밖의 Q’ 시그니처 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에 도전했다. 이들은 국경을 초월한 예능감으로 스튜디오를 발칵 뒤집은 한편 ‘뜻밖의 Q’에 대한 거침없는 평을 내놨다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 그런가 하면 해외 포맷 판매 전문가들의 진단도 공개될 예정이다. 이들은 외국인 Q플레이어 군단의 녹화를 지켜보고 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 냉정하게 판단해 이번 해외 진출 프로젝트의 성패 여부를 알려줄 것으로 전해져 관심을 끈다. 외국인 Q플레이어 군단과 해외 포맷 전문가들이 함께한 ‘뜻밖의 Q’ 해외 진출 프로젝트는 오는 25일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진. MBC '뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q'가 해외 진출 프로젝트를 시작한다. 그동안 팝송을 이용한 퀴즈를 통해 해외 진출 가능성을 엿봤던 '뜻밖의 Q'가 본격적으로 해외 진출을 목표로 삼은 것. 이에 '뜻밖의 Q'가 해외에서도 통할 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 해외 진출 프로젝트의 포문을 여는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 '뜻밖의 Q' 해외 진출 프로젝트가 시작된다. '뜻밖의 Q'는 앞서 여러 번의 기회를 통해 해외에서의 뜨거운 반응과 팝송도 퀴즈로 즐길 수 있다는 것을 확인한 바 있다. 그리하여 본격적으로 해외 진출 프로젝트에 돌입하게 됐고 그 첫 발걸음으로 외국인 Q플레이어와 해외 포맷 판매 전문가의 의견을 듣는 시간을 갖는다고 전해져 시선을 끈다. 이에 사유리, 아비가일, 그렉, 페트리, 우메이마가 "글로벌 '뜻밖의 Q' 렛츠 기릿~!"이란 구호와 함께 외국인 Q플레이어 군단으로 출격해 '뜻밖의 Q' 시그니처 코너인 '이모티콘 퀴즈'에 도전했다. 이들은 국경을 초월한 예능감으로 스튜디오를 발칵 뒤집은 한편 '뜻밖의Q'에 대한 거침없는 평을 내놨다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 그런가 하면 해외 포맷 판매 전문가들의 진단도 공개될 예정이다. 이들은 외국인 Q플레이어 군단의 녹화를 지켜보고 '뜻밖의 Q'의 해외 진출 가능성을 냉정하게 판단해 이번 해외 진출 프로젝트의 성패 여부를 알려줄 것으로 전해져 관심을 끈다. 외국인 Q플레이어 군단과 해외 포맷 전문가들이 함께한 '뜻밖의 Q' 해외 진출 프로젝트는 오는 25일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김지현 기자] ‘뜻밖의 Q’가 해외 진출 프로젝트를 시작한다.그동안 팝송을 이용한 퀴즈를 통해 해외 진출 가능성을 엿봤던 ‘뜻밖의 Q’가 본격적으로 해외 진출을 목표로 삼은 것. 이에 ‘뜻밖의 Q’가 해외에서도 통할 수 있을지 관심이 집중되고 있다.오는 25일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 해외 진출 프로젝트의 포문을 여는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 해외 진출 프로젝트가 시작된다. ‘뜻밖의 Q’는 앞서 여러 번의 기회를 통해 해외에서의 뜨거운 반응과 팝송도 퀴즈로 즐길 수 있다는 것을 확인한 바 있다. 그리하여 본격적으로 해외 진출 프로젝트에 돌입하게 됐고 그 첫 발걸음으로 외국인 Q플레이어와 해외 포맷 판매 전문가의 의견을 듣는 시간을 갖는다고 전해져 시선을 끈다.이에 사유리, 아비가일, 그렉, 페트리, 우메이마가“글로벌 ‘뜻밖의 Q’ 렛츠 기릿~!”이란 구호와 함께 외국인 Q플레이어 군단으로 출격해‘뜻밖의 Q’ 시그니처 코너인 ‘이모티콘 퀴즈’에 도전했다. 이들은 국경을 초월한 예능감으로 스튜디오를 발칵 뒤집은 한편 ‘뜻밖의 Q’에 대한 거침없는 평을 내놨다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.해외 포맷 판매 전문가들의 진단도 공개될 예정이다. 이들은 외국인 Q플레이어 군단의 녹화를 지켜보고‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 냉정하게 판단해 이번 해외 진출 프로젝트의 성패 여부를 알려줄 것으로 전해져 관심을 끈다.오는 25일 오후 6시 25분 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[DA:클립] ‘뜻밖의Q’ 종영까지 10회 남아? 긴급 대책 회의MBC ‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무 등이 충격에 휩싸였다. 제작진의 부름에 긴급 대책 회의에 소집된 가운데 ‘뜻밖의 Q’가 종영까지 약 10회가 남았다는 충격적인 소식을 듣게 된 것이다.오늘(25일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 최행호 PD를 비롯한 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 긴급 대책 회의 현장이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에 제작진이 달라진 모습으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 높였다. 이에 이수근과 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 긴급 대책 회의에 소집된 모습이 공개돼 과연 이들이 어떤 이야기를 주고받았을지 호기심이 증폭되고 있다.특히 최행호 PD가 “이렇게 따로 모신 이유가 있습니다”라며 종영까지 10회가 남았다는 충격적인 발표를 했다고 전해져 시선을 끈다. 이에 전현무가 “방송하면서 처음이에요”라며 솔직한 심정을 고백했다.이어 깜짝 놀란 표정의 은지원의 모습까지 공개돼 묘한 긴장감을 자아내는 가운데 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버들이 보는 ‘뜻밖의 Q’는 어떤지, 프로그램에 대한 이들의 진심이 공개될 것으로 예고돼 관심을 끈다.충격의 연속인 긴급 대책 회의 현장과 멤버들의 깊은 속마음은 오늘(25일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’ 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] MBC ‘뜻밖의 Q’ 종영이 결정된 걸까.오늘(25일) 방송분에는 최행호 PD를 비롯한 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 긴급 대책 회의 현장이 공개된다. 특히 최행호 PD가 “이렇게 따로 모신 이유가 있다. 종영까지 10회가 남았다”고 발표한 것.‘뜻밖의 Q’ 측은 “이수근-전현무 등이 충격에 휩싸였다. 제작진의 부름으로 긴급 대책 회의를 갖게 됐다. ‘뜻밖의 Q’가 종영까지 약 10회가 남았다는 충격적인 소식을 들었다. ‘뜻밖의 Q’의 운명은 과연 어떻게 될지 이목이 주목되고 있다”고 밝혔다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 당황한 모습이 포착될 ‘뜻밖의 Q’는 오늘 오후 6시 25분 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무 등이 충격에 휩싸였다. 제작진의 부름에 긴급 대책 회의에 소집된 가운데 ‘뜻밖의 Q’가 종영까지 약 10회가 남았다(?)는 충격적인 소식을 듣게 된 것. 이에 앞으로 ‘뜻밖의 Q’의 운명은 과연 어떻게 될지 이목이 주목되고 있다. 오늘(25일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 최행호 PD를 비롯한 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 긴급 대책 회의 현장이 공개된다. 지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에 제작진이 달라진 모습으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 높였다. 이에 이수근과 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 긴급 대책 회의에 소집된 모습이 공개돼 과연 이들이 어떤 이야기를 주고받았을지 호기심이 증폭되고 있다. 특히 최행호 PD가 “이렇게 따로 모신 이유가 있습니다”라며 종영까지 10회가 남았다는 충격적인 발표를 했다고 전해져 시선을 끈다. 이에 전현무가 “방송하면서 처음이에요”라며 솔직한 심정을 고백했다는 후문이다. 이어 깜짝 놀란 표정의 은지원의 모습까지 공개돼 묘한 긴장감을 자아내는 가운데 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버들이 보는 ‘뜻밖의 Q’는 어떤지, 프로그램에 대한 이들의 진심이 공개될 것으로 예고돼 관심을 끈다. 충격의 연속인 긴급 대책 회의 현장과 멤버들의 깊은 속마음은 오늘(25일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공>=MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:클립] ‘뜻밖의Q’ 유세윤X그렉, 즉석 듀엣…눈빛으로 통한다MBC ‘뜻밖의 Q’ 유세윤과 그렉이 즉석으로 ‘보고 싶다’ 듀엣 무대를 펼친다. 오늘(25일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 소울 충만한 유세윤과 그렉의 듀엣 무대가 공개된다.사진 속 유세윤과 그렉이 서로를 바라보며 함께 노래를 부르고 있어 시선을 강탈한다. 그렉은 과거 오디션 프로그램에 참가해 김범수의 ‘보고 싶다’를 자신만의 소울로 재해석해 불러 큰 화제를 모은 바 있다.제작진에 따르면 그렉은 인사와 함께 ‘보고 싶다’를 불렀고 이에 유세윤이 반응했다. 유세윤은 그렉과 자연스럽게 한 음 한 음 주거니 받거니 노래를 불러 Q플레이어들의 박수를 받았다. 그렉의 명품 가창력에 반한 Q플레이어들은 급기야 자신이 듣고 싶은 노래를 불러 달라고 신청하기 시작했고 이에 그렉은 소울 충만한 보이스로 신청곡을 불러 모두를 감탄하게 했다는 후문이다. 무엇보다 그렉의 노래를 들은 은지원이 “노래를 원래 그렇게 잘해요?”라며 큰 관심을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.유세윤과 그렉의 ‘보고 싶다’ 듀엣 무대와 은지원을 홀린 그렉의 플레이리스트는 오늘(25일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
유세윤과 그렉이 소울 충만한‘보고 싶다’ 듀엣 무대를 펼친다. 두 사람은 눈빛만 봐도 통하는 듯 서로 한 음 한 음을 주고받으며 환상의 호흡을 뽐냈다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.오늘(25일) 방송되는 MBC <뜻밖의 Q> 에서는 소울 충만한 유세윤과 그렉의 듀엣 무대가 공개된다.25일 공개된 사진 속 유세윤과 그렉이 서로를 바라보며 함께 노래를 부르고 있어 시선을 강탈한다. 그렉은 과거 오디션 프로그램에 참가해 김범수의 ‘보고 싶다’를 자신만의 소울로 재해석해 불러 큰 화제를 모은 바 있다. 
mbc ‘뜻밖의Q’제작진에 따르면 그렉은 인사와 함께 ‘보고 싶다’를 불렀고 이에 유세윤이 반응했다. 유세윤은 그렉과 자연스럽게 한 음 한 음 주거니 받거니 노래를 불러 Q플레이어들의 박수를 받았다고 전해져 기대를 모은다. 
mbc ‘뜻밖의Q’그런가 하면 그렉은 앞서 <뜻밖의 Q>에 출연해 자신을 모창했던 워너원 김재환을 역으로 모창했다고 전해져 관심을 끈다. 또 그는 숨겨진 댄스 스웨그를 분출시켜 스튜디오를 장악했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그렉의 명품 가창력에 반한 Q플레이어들은 급기야 자신이 듣고 싶은 노래를 불러 달라고 신청하기 시작했고 이에 그렉은 소울 충만한 보이스로 신청곡을 불러 모두를 감탄하게 했다는 후문이다. 무엇보다 그렉의 노래를 들은 은지원이 “노래를 원래 그렇게 잘해요?”라며 큰 관심을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.유세윤과 그렉의 ‘보고 싶다’ 듀엣 무대와 은지원을 홀린 그렉의 플레이리스트는 오늘(25일) 방송되는 <뜻밖의 Q>를 통해 확인할 수 있다.한편, <뜻밖의 Q>는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] '뜻밖의 Q' 유세윤과 그렉이 즉석으로 '보고 싶다' 듀엣 무대를 펼친다. 두 사람은 눈빛만 봐도 통하는 듯 서로 한 음 한 음을 주고받으며 환상의 호흡을 뽐냈다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다.오늘(25일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 소울 충만한 유세윤과 그렉의 듀엣 무대가 공개된다.25일 공개된 사진 속 유세윤과 그렉이 서로를 바라보며 함께 노래를 부르고 있어 시선을 강탈한다. 그렉은 과거 오디션 프로그램에 참가해 김범수의 '보고 싶다'를 자신만의 소울로 재해석해 불러 큰 화제를 모은 바 있다.제작진에 따르면 그렉은 인사와 함께 '보고 싶다'를 불렀고 이에 유세윤이 반응했다. 유세윤은 그렉과 자연스럽게 한 음 한 음 주거니 받거니 노래를 불러 Q플레이어들의 박수를 받았다고 전해져 기대를 모은다.그런가 하면 그렉은 앞서 '뜻밖의 Q'에 출연해 자신을 모창했던 워너원 김재환을 역으로 모창했다고 전해져 관심을 끈다. 또 그는 숨겨진 댄스 스웨그를 분출시켜 스튜디오를 장악했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그렉의 명품 가창력에 반한 Q플레이어들은 급기야 자신이 듣고 싶은 노래를 불러 달라고 신청하기 시작했고 이에 그렉은 소울 충만한 보이스로 신청곡을 불러 모두를 감탄하게 했다는 후문이다. 무엇보다 그렉의 노래를 들은 은지원이 "노래를 원래 그렇게 잘해요?"라며 큰 관심을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.유세윤과 그렉의 '보고 싶다' 듀엣 무대와 은지원을 홀린 그렉의 플레이리스트는 오늘(25일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ 유세윤과 그렉이 즉석으로 ‘보고 싶다’ 듀엣 무대를 펼친다. 두 사람은 눈빛만 봐도 통하는 듯 서로 한 음 한 음을 주고받으며 환상의 호흡을 뽐냈다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 오늘(25일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 소울 충만한 유세윤과 그렉의 듀엣 무대가 공개된다. 25일 공개된 사진 속 유세윤과 그렉이 서로를 바라보며 함께 노래를 부르고 있어 시선을 강탈한다. 그렉은 과거 오디션 프로그램에 참가해 김범수의 ‘보고 싶다’를 자신만의 소울로 재해석해 불러 큰 화제를 모은 바 있다. 제작진에 따르면 그렉은 인사와 함께 ‘보고 싶다’를 불렀고 이에 유세윤이 반응했다. 유세윤은 그렉과 자연스럽게 한 음 한 음 주거니 받거니 노래를 불러 Q플레이어들의 박수를 받았다고 전해져 기대를 모은다. 그런가 하면 그렉은 앞서 ‘뜻밖의 Q’에 출연해 자신을 모창했던 워너원 김재환을 역으로 모창했다고 전해져 관심을 끈다. 또 그는 숨겨진 댄스 스웨그를 분출시켜 스튜디오를 장악했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그렉의 명품 가창력에 반한 Q플레이어들은 급기야 자신이 듣고 싶은 노래를 불러 달라고 신청하기 시작했고 이에 그렉은 소울 충만한 보이스로 신청곡을 불러 모두를 감탄하게 했다는 후문이다. 무엇보다 그렉의 노래를 들은 은지원이 “노래를 원래 그렇게 잘해요?”라며 큰 관심을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다. 유세윤과 그렉의 ‘보고 싶다’ 듀엣 무대와 은지원을 홀린 그렉의 플레이리스트는 오늘(25일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. <사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무 등이 충격에 휩싸였다. 제작진의 부름에 긴급 대책 회의에 소집된 가운데 ‘뜻밖의 Q’가 종영까지 약 10회가 남았다(?)는 충격적인 소식을 듣게 된 것. 이에 앞으로 ‘뜻밖의 Q’의 운명은 과연 어떻게 될지 이목이 주목되고 있다. 
 
 
 
오늘(25일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 최행호 PD를 비롯한 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 긴급 대책 회의 현장이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에 제작진이 달라진 모습으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 높였다. 이에 이수근과 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 긴급 대책 회의에 소집된 모습이 공개돼 과연 이들이 어떤 이야기를 주고받았을지 호기심이 증폭되고 있다.특히 최행호 PD가 “이렇게 따로 모신 이유가 있습니다”라며 종영까지 10회가 남았다는 충격적인 발표를 했다고 전해져 시선을 끈다. 이에 전현무가 “방송하면서 처음이에요”라며 솔직한 심정을 고백했다는 후문이다.이어 깜짝 놀란 표정의 은지원의 모습까지 공개돼 묘한 긴장감을 자아내는 가운데 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버들이 보는 ‘뜻밖의 Q’는 어떤지, 프로그램에 대한 이들의 진심이 공개될 것으로 예고돼 관심을 끈다.충격의 연속인 긴급 대책 회의 현장과 멤버들의 깊은 속마음은 오늘(25일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무 등이 충격에 휩싸였다. 제작진의 부름에 긴급 대책 회의에 소집된 가운데 ‘뜻밖의 Q’가 종영까지 약 10회가 남았다(?)는 충격적인 소식을 듣게 된 것. 이에 앞으로 ‘뜻밖의 Q’의 운명은 과연 어떻게 될지 이목이 주목되고 있다.오늘(25일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 최행호 PD를 비롯한 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 긴급 대책 회의 현장이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에 제작진이 달라진 모습으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 높였다. 이에 이수근과 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 긴급 대책 회의에 소집된 모습이 공개돼 과연 이들이 어떤 이야기를 주고받았을지 호기심이 증폭되고 있다.특히 최행호 PD가 “이렇게 따로 모신 이유가 있습니다”라며 종영까지 10회가 남았다는 충격적인 발표를 했다고 전해져 시선을 끈다. 이에 전현무가 “방송하면서 처음이에요”라며 솔직한 심정을 고백했다는 후문이다.이어 깜짝 놀란 표정의 은지원의 모습까지 공개돼 묘한 긴장감을 자아내는 가운데 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버들이 보는 ‘뜻밖의 Q’는 어떤지, 프로그램에 대한 이들의 진심이 공개될 것으로 예고돼 관심을 끈다.충격의 연속인 긴급 대책 회의 현장과 멤버들의 깊은 속마음은 오늘 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.trdk0114@mk.co.kr▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] '뜻밖의 Q' 이수근-전현무 등이 충격에 휩싸였다. 제작진의 부름에 긴급 대책 회의에 소집된 가운데 '뜻밖의 Q'가 종영까지 약 10회가 남았다(?)는 충격적인 소식을 듣게 된 것. 이에 앞으로 '뜻밖의 Q'의 운명은 과연 어떻게 될지 이목이 주목되고 있다.오늘(25일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 최행호 PD를 비롯한 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 긴급 대책 회의 현장이 공개된다.지난주 '뜻밖의 Q' 방송 말미에 제작진이 달라진 모습으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 높였다. 이에 이수근과 전현무를 비롯한 '뜻밖의 Q' 멤버들이 긴급 대책 회의에 소집된 모습이 공개돼 과연 이들이 어떤 이야기를 주고받았을지 호기심이 증폭되고 있다.특히 최행호 PD가 "이렇게 따로 모신 이유가 있습니다"라며 종영까지 10회가 남았다는 충격적인 발표를 했다고 전해져 시선을 끈다. 이에 전현무가 "방송하면서 처음이에요"라며 솔직한 심정을 고백했다는 후문이다.이어 깜짝 놀란 표정의 은지원의 모습까지 공개돼 묘한 긴장감을 자아내는 가운데 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버들이 보는 '뜻밖의 Q'는 어떤지, 프로그램에 대한 이들의 진심이 공개될 것으로 예고돼 관심을 끈다.충격의 연속인 긴급 대책 회의 현장과 멤버들의 깊은 속마음은 오늘(25일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘뜻밖의 Q’ 유세윤과 그렉이 즉석으로 ‘보고 싶다’ 듀엣 무대를 펼친다. 두 사람은 눈빛만 봐도 통하는 듯 서로 한 음 한 음을 주고받으며 환상의 호흡을 뽐냈다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 
 
 
 
오늘(25일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 소울 충만한 유세윤과 그렉의 듀엣 무대가 공개된다.25일 공개된 사진 속 유세윤과 그렉이 서로를 바라보며 함께 노래를 부르고 있어 시선을 강탈한다. 그렉은 과거 오디션 프로그램에 참가해 김범수의 ‘보고 싶다’를 자신만의 소울로 재해석해 불러 큰 화제를 모은 바 있다.제작진에 따르면 그렉은 인사와 함께 ‘보고 싶다’를 불렀고 이에 유세윤이 반응했다. 유세윤은 그렉과 자연스럽게 한 음 한 음 주거니 받거니 노래를 불러 Q플레이어들의 박수를 받았다고 전해져 기대를 모은다.그런가 하면 그렉은 앞서 ‘뜻밖의 Q’에 출연해 자신을 모창했던 워너원 김재환을 역으로 모창했다고 전해져 관심을 끈다. 또 그는 숨겨진 댄스 스웨그를 분출시켜 스튜디오를 장악했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그렉의 명품 가창력에 반한 Q플레이어들은 급기야 자신이 듣고 싶은 노래를 불러 달라고 신청하기 시작했고 이에 그렉은 소울 충만한 보이스로 신청곡을 불러 모두를 감탄하게 했다는 후문이다. 무엇보다 그렉의 노래를 들은 은지원이 “노래를 원래 그렇게 잘해요?”라며 큰 관심을 보였다고 전해져 웃음을 자아낸다.유세윤과 그렉의 ‘보고 싶다’ 듀엣 무대와 은지원을 홀린 그렉의 플레이리스트는 오늘(25일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC'뜻밖의 Q' 출연자 이수근-전현무 등이 제작진의 부름에 긴급 대책 회의에 소집돼 충격적인 이야기를 들었다.25일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 최행호 PD를 비롯한 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 긴급 대책 회의 현장이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에 제작진이 달라진 모습으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 높였다. 이에 이수근과 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 긴급 대책 회의에 소집된 모습이 공개돼 과연 이들이 어떤 이야기를 주고받았을지 호기심이 증폭되고 있다.특히 최행호 PD가 “이렇게 따로 모신 이유가 있습니다”라며 종영까지 10회가 남았다는 충격적인 발표를 했다고 전해져 시선을 끈다. 이에 전현무가 “방송하면서 처음이에요”라며 솔직한 심정을 고백했다는 후문이다.이어 깜짝 놀란 표정의 은지원의 모습까지 공개돼 묘한 긴장감을 자아내는 가운데 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버들이 보는 ‘뜻밖의 Q’는 어떤지, 프로그램에 대한 이들의 진심이 공개될 것으로 예고돼 관심을 끈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 김진석]   
이수근·전현무 등이 충격에 휩싸였다.25일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 최행호 PD를 비롯한 이수근·전현무·은지원·유세윤·승관(세븐틴)의 긴급 대책 회의 현장이 공개된다.지난주 '뜻밖의 Q' 방송 말미에 제작진이 달라진 모습으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 높였다. 이수근·전현무를 비롯한 '뜻밖의 Q' 멤버들이 긴급 대책 회의에 소집된 모습이 공개돼 과연 이들이 어떤 이야기를 주고받았을지 호기심이 증폭되고 있다.특히 최행호 PD가 "이렇게 따로 모신 이유가 있습니다"며 종영까지 10회가 남았다는 충격적인 발표를 했다고 전해져 시선을 끈다. 전현무가 "방송하면서 처음이에요"라며 솔직한 심정을 고백했다. 이어 깜짝 놀란 표정의 은지원의 모습까지 공개돼 묘한 긴장감을 자아내는 가운데 이수근·전현무·은지원·유세윤·승관이 보는 '뜻밖의 Q'는 어떤지 프로그램에 대한 이들의 진심이 공개될 것으로 예고돼 관심을 끈다.방송은 25일 오후 6시 25분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '뜻밖의 Q' 제작진이 이수근, 전현무 등을 긴급 대책 회의에 소집했다. 25일 방송되는 '뜻밖의 Q'에선 최행호 PD를 비롯한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 세븐틴 승관의 긴급 대책 회의 현장이 공개된다. 지난 방송 말미에 제작진이 달라진 모습으로 돌아올 것을 예고한 바 있다. 특히 최행호 PD가 "이렇게 따로 모신 이유가 있습니다"라며 종영까지 10회가 남았다는 소식을 알렸다. 이에 전현무가 "방송하면서 처음이에요"라며 솔직한 심정을 고백했다는 후문이다.이어 깜짝 놀란 표정의 은지원의 모습까지 공개돼 묘한 긴장감을 자아내는 가운데 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버들이 보는 '뜻밖의 Q'에 대한 진심이 공개될 예정이다. 25일 오후 6시 25분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '뜻밖의 Q'의 이수근, 전현무를 포함한 출연진들이 충격에 휩싸였다.25일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 최행호 PD를 비롯한 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 긴급 대책 회의 현장이 공개된다.지난주 '뜻밖의 Q' 방송 말미에 제작진이 달라진 모습으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 높였다. 이에 이수근과 전현무를 비롯한 '뜻밖의 Q' 멤버들이 긴급 대책 회의에 소집된 모습이 공개돼 과연 이들이 어떤 이야기를 주고받았을지 호기심이 증폭되고 있다.특히 최행호 PD가 "이렇게 따로 모신 이유가 있습니다"라며 종영까지 10회가 남았다는 충격적인 발표를 했다고 전해져 시선을 끈다. 이에 전현무가 "방송하면서 처음이에요"라며 솔직한 심정을 고백했다는 후문이다.이어 깜짝 놀란 표정의 은지원의 모습까지 공개돼 묘한 긴장감을 자아내는 가운데 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버들이 보는 '뜻밖의 Q'는 어떤지, 프로그램에 대한 이들의 진심이 공개될 것으로 예고돼 관심을 끈다.25일 오후 6시 25분 방송.winter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 출연하는 방송인 이수근과 전현무 등이 충격에 휩싸였다. 25일 오후 방송에서 밝혀질 예정이다.이날 방송에서는 최행호 PD를 비롯한 이수근·전현무·은지원·유세윤·세븐틴 승관의 긴급 대책 회의 현장이 담긴다. 이수근과 전현무 등은 ‘뜻밖의 Q’ 제작진의 부름에 회의에 소집됐다. 이들은 프로그램 종영까지 약 10회가 남았다는 소식을 들었다.지난 방송에서 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에 제작진이 달라진 모습으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 높였다. 이에 긴급 대책 회의에 소집된 멤버들이 어떤 이야기를 주고받았을지 궁금증을 높인다.최행호 PD는 “이렇게 따로 모신 이유가 있다”며 종영까지 10회가 남았다는 충격적인 발표를 했다고 한다. 전현무는 “방송하면서 처음”이라며 솔직한 심정을 고백할 예정이다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=최나영 기자] MBC '쇼! 음악중심'이 오늘(25일) 아시안게임 중계로 결방한다.MBC 편성표에 따르면 이날 오후 2시 20분부터는 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임양궁·사격 생방송이 편성됐다. 이로 인해 매주 토요일 오후 3시 25분 방송되던 '쇼! 음악중심'이 결방을 확정지었다. 
'뜻밖의 Q', 드라마 '숨바꼭질', '전지적 참견시점' 등은 정상 방송될 예정이다.한편 지난 주 18일 오후 방송된 '쇼! 음악중심'에서는 걸그룹 레드벨벳이 신곡 '파워 업(Power Up)'으로 1위를 차지했다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC
가수 그렉이 그룹 워너원 김재환 모창부터 숨겨둔 댄스 실력까지 방출했다.그렉은 최근 진행된 MBC <뜻밖의 Q> 촬영 현장에서 소울 충만한 유세윤과 듀엣 무대는 물론, 김재환 모창까지 선보여 박수를 받았다. 
제작진에 따르면 그렉은 인사와 함께 ‘보고 싶다’를 불렀고 이에 유세윤이 반응했다. 유세윤은 그렉과 자연스럽게 한 음 한 음 주거니 받거니 노래를 불러 Q플레이어들의 감탄을 샀다.그런가 하면 그렉은 앞서 <뜻밖의 Q>에 출연해 자신을 모창했던 워너원 김재환을 역으로 모창했다. 또 그는 댄스 스웨그를 보여주며 스튜디오를 장악했다고.그렉의 명품 가창력에 반한 Q플레이어들은 급기야 자신이 듣고 싶은 노래를 불러 달라고 신청하기 시작했고 이에 그렉은 소울 충만한 보이스로 신청곡을 불러 모두를 놀라게 했다. 그렉의 노래를 들은 은지원은 “노래를 원래 그렇게 잘해요?”라며 큰 관심을 보이기도 했다. 유세윤과 그렉의 ‘보고 싶다’ 듀엣 무대와 은지원을 홀린 그렉의 플레이리스트는 25일 오후 6시25분에 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’가 저조한 시청률에 대책 회의를 진행했다. 25일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 남은 기회가 약 10회라는 충격적인 소식을 듣게 된 출연진의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)은 제작진의 부름에 긴급 회의에 참석하게 됐다.MBC를 찾아 멤버들을 만난 이수근은 "예능국으로 지나가지마. 돌 맞을 수 있어"라고 뼈있는 농담을 건넸다. 이어 단독 MC 자리에는 최행호 PD가 착석했다. 멤버들에게 말 없이 시청률 표와 네티즌 반응을 전했다.어렵게 말을 꺼낸 최 PD는 "커다란 위기가 찾아왔다"면서 "이제 곧 개편이 다가온다. 개편을 앞두고 저희에게 남은 시간은 약 10회다"고 말했다. 한편 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '뜻밖의 Q'가 개편을 앞두고 존폐 위기라고 고백했다. 25일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에서는 개편을 앞두고 존폐 위기를 언급했다. 이날 '뜻밖의 Q'에서 연출을 맡은 최행호PD는 "'뜻밖의 Q'에 커다란 위기가 찾아왔다"고  털어놨다. 이수근은 "안 찾아왔던 적은 언제냐"고 너스레를 떨었다. 최행호PD는 시청률 추이까지 공개했다. '뜻밖의 Q' 존폐위기를 묻자 그는 "개편이 다가오고 있다. 개편을 앞두고 우리에게 현재 남은 시간은 약 10회"라고 시한부임을 밝혔다. 이어 "개편 시기에 굉장히 위험하지 않을까 한다"고 힘줘 말했다.전현무는 "이런 통보는 처음 봤다"며 대개 예능 프로그램은 종영을 앞두고도 계속된다고 했지만, 먼저 통보하는 것에 놀라워했다. 부승관은 "정말 어렵게 얻은 예능 고정 첫 자리다. 아직도 '뜻밖의 Q' 미팅 전날이 선하다"며 아쉬워했다.전현무는 "시청자도 처음일거다. 3개월 뒤에 프로그램이 없어진다고 하는 것은 처음"이라고 덧붙였다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]최행호 PD가 긴급상황임을 밝혔다.25일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 개편까지 10회의 여유가 남았다고 말하는 최행호 PD의 모습이 그려졌다. 
지난 방송 말미에서 ‘뜻밖의 Q’ 사무실을 좁은 곳으로 옮기는 모습이 그려졌다. 이날 방송은 이에 대한 연장선상으로 전현무, 이수근, 은지원, 유세윤, 승관이 제작진의 긴급회의에 모여들었다. 이수근은 비상이 걸린 제작진 분위기에 “우리 전부 각자 프로그램을 하나씩 그만두자”라며 그 정도 각오로 해내보자는 의사를 내비쳤다. 녹화를 시작했지만 최행호 PD가 나타나지 않자 이수근은 “최행호 PD TV조선으로 간 거냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.뒤이어 나타난 최행호 PD는 시청률 추이표를 출연진들에게 나눠줬다. 커다란 위기가 찾아왔다는 말에 이수근은 “위기가 아니였던 적이 있냐”라고 농담을 하자 최행호 PD는 “곧 개편이 찾아온다. 개편을 앞두고 우리에게 남은 시간은 10주”라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'가 곧 찾아올 프로그램 개편을 앞두고 폐지 위기를 맞았다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 저조한 시청률과 화제성으로 프로그램 존폐에 대해 대책회의를 열었다.'뜻밖의 Q' 제작진들은 지난 방송에서 큰 사무실을 정리하고 유배 가듯 작은 사무실로 자리를 옮겼다. 부승관은 "작가님 한 분이 너무나 조촐하게 좁은 방에 들어갔다"고 말했다.최행호 PD는 직접 방송에 나와 '뜻밖의 Q' 시청률 추이 분석자료를 출연진들에 건넸다. 전현무는 "프로그램 하면서 이렇게 많이 혼난 거 처음이다"라고 말했다. 이에 이수근은 "거기서 기운 다 쓰고 오니까 여기서 이 모양 아니야"라며 전현무를 탓했다. 최행호 PD는 "프로그램에 커다란 위기가 찾아왔다. 곧 찾아올 프로그램 개편을 앞두고 저희에게 남은 시간은 약 10회다"라고 말해 출연진들을 놀라게 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] '뜻밖의 Q' 최행호 PD가 사라질 위기에 처했다고 말했다.최행호 PD는 25일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 "개편을 앞두고 우리에게 남은 시간은 10회다"라며 "이대로 개편 시기에 굉장히 위험하지 않을까"라고 설명했다. 이수근과 전현무는 '뜻밖의 Q'의 위기를 두고 앞다퉈 놀렸다. 전현무는 "파일럿 프로그램이 당연히 들어오려고 할 것이다"라며 "어떤 프로그램이라도 이것보다는 나을 것이다"라고 말했다. 이수근 역시도 "다음 프로그램 MC는 이야기 해봐야겠다"고 고백했다. 최PD와 5명의 MC는 최근 시청률 행보를 보고 토론했다. 부승관은 "여기에 뼈를 묻겠다"고 밝혔다. 전현무는 "혜진씨도 다시보기로 보고 재미있다고 한다"고 덧붙였다./pps2014@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송화면 캡처
‘뜻밖의 Q’ 은지원이 ‘불후의 명곡’ 시청률에 크게 놀랐다.25일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 저조한 시청률에 대책 회의에 나선 최행호 PD와 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)은 제작진의 부름에 긴급 회의에 참석하게 됐다.우선 이들은 시청률 분석에 나섰다. 동시간대 지상파 시청률에서 꼴찌를 기록한 ‘뜻밖의 Q’. 1위는 KBS2 ‘불후의 명곡’이 차지했다.그래프를 본 은지원은 "‘불후의 명곡’이 저렇게 높냐"면서 화들짝 놀랐다. 그는 ‘불후의 명곡’ 전 출연자이기도 하다.이에 “‘불후의 명곡’, 계속할 걸 그랬다”고 말해 다른 출연진에 핀잔을 들었다. 한편 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '뜻밖의 Q' PD가 개편 시기를 맞아 프로그램의 존폐 위기가 닥쳤다고 알렸다. 25일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 스튜디오가 아닌 다른 장소에서 만남을 갖게 된 MC들의 모습이 그려졌다. 이날 MC들은 제작진의 소집에 "예능국 지나가지마 돌 맞을 수 있어"라면서 걱정하는 모습을 보였다. 승관은 "교무실 불려가는 느낌"이라고 고백, 긴장하는 모습을 보였다. MC들은 "방송 마지막 봤더니 방 빼고 그러던데" "사이즈가 줄긴 했더라" "작가님 한 분이 너무나 조촐하게 좁은 방에 들어가시더라. 우리가 이렇게 됐다고" "내가 봤을 땐 우리한테 경고한 거야"라는 등의 말을 하며 걱정하기도 했다. 또 MC들은 전현무에게 "혼나는 자리면 형이 대표로 혼나야돼"라고 말했고, 이수근은 "너가 다른 프로그램에서 기운 다 쓰고 오니까 여기서 이 모양 아니냐"고 응수했다. MC들은 이어 최행호 PD가 오지 않자 "TV조선 간 거야? 유튜버 된 거야?"라고 말하기도 했다. 이때 전현무는 최행호 PD가 나타나자 "산전수전 다 겪고 희망이 없는 표정"이라며 걱정하기 시작했다. 최 PD는 "따로 모신 이유가 있다. 커다란 위기가 찾아왔다"고 알렸고, "우리 프로그램의 존폐 위기냐"고 묻는 MC들의 말에 "개편이 다가오고 있다. 남은 시간은 약 10회"라며 "개편 시기에 굉장히 위험하지 않을까"라고 답했다. 전현무는 "시한부네 시한부"라고 걱정했고, "이런 걸 미리 예고하는 방송은 시청자 분들도 처음일 것"이라면서 "독이 든 성배라고 했는데 성배 안에 정말 독만 있었나 보다"라고 씁쓸해 했다. 그럼에도 이수근은 "나는 최행호 PD를 믿는다"고 힘을 보태기도 했다. 이후 최행호 PD는 "개편을 맞을 때 어떤 일이 벌어질까 자료를 보면서 앞날을 생각해야하지 않을까 한다"며 시청률 자료를 MC들에게 공유했다. 은지원은 "젊은 층이 많이 볼 수 있는데 퀴즈 프로의 단점이 짤이 안 돈다"며 "'무한도전'처럼 스토리텔링이 없는 프로그램"이라고 지적하기도 했다. 승관도 "젊은 층이도 재밌긴 재미있다고 하는데 봐야 할 필요성까지는"이라며 한계에 공감하기도 했다. 이에 이수근은 "'무한도전' 비슷하게 야외로 나갔어야 했다. 회사 입장에선 그 방법을 택하는 게 나았을 것"이라고 씁쓸해 했다.이에 최행호 PD는 특단의 프로젝트를 진행한다고 알렸다. 그는 "객관적인 시청률 지표로는 10%가 나와야 한다"며 "시청률 10%가 나오지 않더라도 지금보다 시청자들의 관심과 사랑을 더 받는다면 시간대 이동을 기대해볼 수 있지 않을까"라면서 "특단 프로젝트를 진행해야겠다"고 밝혔다. 특단의 프로젝트는 해외 진출이었다. 이에 MC들은 특단의 프로젝트 성공 여부에 회의적인 반응을 보여 웃음을 안겼다.aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '뜻밖의 Q' 캡처 '뜻밖의 Q'가 뜻밖의 소식을 전했다.25일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 최행호 PD를 비롯한 이수근·전현무·은지원·유세윤·세븐틴 승관의 긴급 대책 회의를 하는 모습이 그려졌다.이날 프로그램의 부진한 성적에 최행호 PD는 출연자들에게 "커다란 위기가 찾아왔다. 개편을 앞두고 저희에게 남은 시간은 약 10회다"고 통보했다.이에 출연자들은 충격을 받았다. 전현무는 "미리 통보해주는 경우는 처음봤다"고 말했다.부승관은 인터뷰를 통해 "충격이 굉장히 컸고, 어렵게 얻은 예능 고정 자리다. 아직도 미팅하던 날이 선하다"며 아쉬워했다.유세윤은 "16회를 하며 정이 들었는데, 헤어지고 싶었던 건 사실이다"고 너스레를 떨었다.이수근이 "그럼 누군가 파일럿 프로그램을 녹화하고 있다는 이야기다. 누가 들어온다고 하냐?"고 하자 전현무는 "들어오겠죠. 이거보다 나을테니까"라고 셀프 디스를 해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처“10회 남았습니다. 이 상태라면 다가오는 개편 때 위험해요.”최행호 PD의 말이다. 최 PD는 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 “시청률 고전과 완성도에 대한 비판이 이어지고 있다”고 알렸다.‘뜻밖의 Q’는 다양한 퀴즈를 푸는 퀴즈쇼로, 이수근·전현무·은지원·유세윤·세븐틴 승관이 출연한다. 지난 5월 ‘무한도전’ 후속 프로그램으로 출발했으나 미미한 시청률을 이어가며 시청자들에게 외면받았다.이에 대해 최행호 PD가 회의를 소집했다. 그는 “곧 개편이다. 현재 우리에게 남은 건 약 10회”라고 밝혔다. 출연자들은 깜짝 놀랐고, 전현무는 “세 달 정도 남았는데 종영을 미리 알리는 프로그램은 처음일 것”이라고 했다.승관은 “어렵게 얻은 예능 고정 출연이었는데 안타깝다”며 애정을 드러냈다. 전현무는 “성배 안에 독만 들었다”고 회상했고, 이수근은 “우리 모두 열심히 해야 한다”고 강조했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]해외 진출 프로젝트에 대한 이야기가 나왔다.25일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호, 채현석) 17회에는 해외 진출 프로젝트를 말하는 최행호 PD의 모습에 낙담하는 유세윤의 모습이 그려졌다. 
최행호 PD는 ‘뜻밖의 Q’의 위기를 벗어나기 위한 방법으로 해외 진출 방법에 대해 말했다. 유세윤을 비롯한 고정 멤버들은 웃음이 터졌다. 그러나 최행호 PD는 “해외에 팔려는 것도 있지만 노력을 시청자들에게 보여드리고 사랑과 관심을 얻기 위해서”라고 설명했다.유세윤은 이에 “아이돌 출연자들이 잘 살려준다면 가능할 수도 있다”라면서도 “근데 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 최행호 PD로는 절대 못 팔 거라고 확신다. 이건 100%”라고 말해 웃음을 자아냈다.은지원 역시 “우리가 이걸 왜 해야 하는지 이해가 안 간다. 판권이 팔렸을 때 그 나라에서 하면 되는 거지 왜 우리가 하냐”라고 말했다. 그러나 프로그램에 사명감이 있다고 밝혔던 막내 승관은 “충분히 희망이 있다고 생각한다”라고 의지를 드러냈다. 하지만 곧 퍼센트를 묻는 말에 “75%”라며 실소를 터트렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 최행호 PD가 긴급 대책 회의를 열었다. 25일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에선 최행호 PD가 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 세븐틴 승관을 불러 모아 프로그램의 운명을 알렸다. 긴장감이 감도는 현장 분위기에 전현무는 "난 프로그램 하면서 이렇게 많이 혼나 적은 처음"이라며 웃었다. 최행호 PD는 ""저희 '뜻밖의 Q'에 커다란 위기가 찾아왔다"고 밝히며 "이제 곧 개편이 다가오고 있다. 개편을 앞두고 저희에게 남은 시간은 약 10회"라고 전했다. 전현무 "3개월 뒤에 프로그램 없어질 거라고 예고하는 방송은 처음일 것"이라며 당혹감을 내비쳤다. 은지원은 "퀴즈 프로그램의 단점이 짤이 안 돈다"며 "(시청에) 부담은 없지만 스토리텔링이 없는 프로그램"이라고 지적했다.  전현무는 "'자기네들끼리 뭐 하는 거야?'라고 하는 것 같다더라"고 주변 반응을 전했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’의 특단의 프로젝트가 베일을 벗었다. 25일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 저조한 시청률에 대책 회의에 나선 최행호 PD와 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)은 제작진의 부름에 긴급 회의에 참석하게 됐다.최행호 PD는 "시청자들의 관심을 끌면 시청률이 저조해도 살아남을 수 있다"면서 해외 프로젝트에 대해 언급했다.하지만 은지원은 '해외 진출 프로젝트'에 대해 "이해할 수 없다. 판권이 팔렸을 때 그 나라에서 하면 되는 거지. 왜 우리가 그걸 하냐"고 의아해했다. 승관은 "충분히 희망이 있다. 75% 정도"라고 말했다.해외에서 러브콜이 있긴 하냐는 물음에 최행호 PD는 고개를 떨궜다. 그럼에도 그는 "먼 미래 일은 생각하지 않고, 생즉사 사즉생의 각오로 임하겠다"고 말했다. 한편 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의Q' 멤버들이 프로그램이 개편 때 위험하다는 말에 당황했다. 25일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 PD와 미팅하는 모습이 그려졌다. 최행호 PD는 멤버들에게 말없이 자료를 건넸고, 그것은 바로 시청률 추이가 담긴 서류였다.  이어 PD는 "오늘 모신 이유가 따로 있다. 저희에게 커다란 위기가 찾아왔다"면서 "곧 개편이 다가온다. 그래서 개편을 앞두고 지금 저희에게 남은 시간은.. 약 10회다. 개편시기에 굉장히 위험하지 않을까.."라고 솔직히 밝혔다. 이에 멤버들은 당황스러워해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김하진 기자] 
세븐틴 승관. / 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처“첫 예능 고정 출연이었는데…”그룹 세븐틴 승관이 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 이같이 말했다. 그는 “개편을 앞두고 10회 방송이 남았다”는 최행호 PD의 말에 아쉬운 표정을 지었다.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 이날 승관을 비롯해 이수근·전현무·은지원·유세윤 등 MC들을 모았다. 최행호 PD는 “종영까지 10회 남았다”며 낮은 시청률과 시청자 의견과 언론의 비판 등 알렸다.승관은 어두운 표정으로 “첫 예능 고정 출연인데 아쉽다. 미팅 전날이 아직도 눈에 선하다”고 털어놨다. 그는 이어 “10회 동안 정말 열심히 할 것”이라며 “온몸을 내던지겠다”고 각오를 다졌다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처보이그룹 세븐틴의 부승관이 방송인 후지타 사유리를 세븐틴 공연에 초대했다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 사유리, 페트리, 그렉, 아비가일, 우메이마의 외국인 게스트이 대거 출연했다.이수근은 부승관에게 "세븐틴이 어느 나라에서 가장 유명한가요?"라고 물었다. 부승관은 "일본에서 가장 유명하다"고 말했다. 이어 승관은 사유리에게 "9월에 사이타마에서 콘서트를 한다"고 일본어로 말했다. 이에 사유리는 "티켓 줄거야?"라고 말해 좌중을 폭소하게 만들었다. 승관은 흔쾌히 "초대하겠다"고 말해 사유리의 기대감을 높였다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] 승관이 '뜻밖의Q'가 개편 때 위험하다는 소식에 소감을 밝혔다. 25일 방영된 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 최행호 PD가 프로그램 개편에 대해 전하는 모습이 그려졌다. PD는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관에게 "곧 개편이 다가온다. 개편을 앞두고 지금 저희에게 남은 시간은 약 10회다. 개편시기에 굉장히 위험하지 않을까.."라고 밝혔다. 이에 멤버들 모두 놀랐고, 승관은 "굉장히 충격이 컸고, 어렵게 얻은 첫 고정 자리인데"라며 "끝나면 너무 슬플 것 같다"고 고백했다.이어 승관은 "온몸을 내던지는 건 잘할 수 있다"며 각오를 다져 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자]그렉이 출연했다.25일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 17회에는 ‘슈퍼스타K’에도 출연한 바 있는 그렉의 등장이 그려졌다.이날 글로벌 프로젝트에 맞게 ‘뜻밖의Q’ 촬영 현장에는 다양한 국적의 외국인 방송인들이 등장핸 눈길을 끌었다. 이 중에서도 시선을 잡아끈 건 미국에서온 그렉이었다. 그렉은 과거 ‘슈퍼스타K6’에 출연해 넘치는 소울로 K-POP을 선보여 화제가 된 바 있다.유세윤은 그렉을 알아보며 “너튜브에서 본 적이 있다”라고 말했다. 이에 그렉은 자리에서 소울을 담아 김범수의 ‘보고싶다’ 무대를 선보였다. R&B 소울이 가득한 그렉의 모습에 모두의 이목이 집중됐다.이에 유세윤은 그렉과 한 소절씩 번갈아가며 찰떡 호흡을 선보여 웃음을 자아냈다. 한편 이날 그렉 이외에도 일본인 사유리 등이 출연한 가운데 프로그램의 해외 진출이 가능할지에 대한 이야기가 나왔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '뜻밖의 Q'가 세계진출을 위해 글로벌 게스트들을 초대했다. 25일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에서는 개편을 앞두고 위험해지자 존폐 위기 극복을 위해 글로벌 프로젝트에 나선 모습이 전파를 탔다. 이날 게스트는 세계 각지에서 등장했다. 일본의 사유리, 핀란드 페트리, 미국의 그렉, 파라과이의 아비가일, 모로코의 우메이마가 출연했다. 패널들과 함께 이들은 팀을 꾸렸다. 사유리와 은지원, 페트리와 이수근이 한 팀이 됐고 아비가일은 승관을 선택했다. 그렉은 영어가 능통하다는 이유로 그렉, 우메이마는 유세윤과 함께 호흡을 맞추기로 했다. 사유리는 "조금 더 세게 나왔으면 좋겠다. 벌칙이 더 세게하거나 했으면 좋겠다. 일본에서는 벌칙할 때 힘들어한다"며 "아이돌도 바퀴벌레 같은 걸 먹는다. 개그맨들이 많이 다칠 정도"라고 설명했다. 아비가일도 "파라과이도 그런게 인기가 있다"며 "남미에서는 스탠드 코미디가 인기 있고 아재 개그도 인기있다"고 털어놨다. 우메이마는 "우리는 방송에 벌칙이 없다. 이미 지는 것만으로 마음이 아프기 때문"이라고 밝혔다. 사유리와 아비가일의 벌칙 소개가 이어지자 우메이마는 깜짝 놀랐다. 이어 그렉은 음악적인 면이 더 있으면 미국에서도 더 통할 수 있을 것이라고 조언했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 일본 방송인 사유리가 '뜻밖의 Q'의 벌칙이 약하다고 지적했다. 25일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 글로벌 특집으로 꾸며져 외국인 게스트들이 출연했다. 이날 사유리는 '뜻밖의 Q'가 개선할 점에 대해 "벌칙이 세게 나왔으면 좋겠다"면서 "일본 예능에서는 엄청 뜨거운 물에 넣거나 높은 곳에 뛰어내리거나 한다"고 말했다. 또 사유리는 "벌칙을 더 세게 해야 한다. 아이돌들도 바퀴벌레도 먹는다. 개그맨들도 (아이돌 보다 더 세게 하려고 하다가) 많이 다치고 한다"고 덧붙였다. 파라과이의 아비가일은 "코털 뽑기, 겨드랑이 제모, 눈썹 밀기 등은 어떠냐"면서 "파라과이도 세다. 그런 센 것이 인기가 있다. 지하에 가둔 채로 뱀을 넣거나 자고 있는데 이불 속에 뱀을 넣기도 한다"고 전하기도 했다. 사유리는 이후 "팬티에 뱀 넣기 어떠냐"고 물었고, 아비가일은 "빨간 개미 놓기 어떠냐"고 거들어 웃음을 안겼다. 이에 MC들은 "일본과 파라과이에는 벌칙만 바뀌면 팔릴 것 같다"고 했다. aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의Q’가 폐지 위기를 맞았다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 PD와 미팅하는 모습이 그려졌다. 이날 ‘뜻밖의Q’ 멤버들은 저조한 시청률과 화제성으로 프로그램 존폐에 대해 대책회의를 열었다.  
사진=MBC ‘뜻밖의Q’ 방송캡처 앞서 제작진들은 큰 사무실을 정리하고 작은 사무실로 옮긴 바 있다. 이에 부승관은 “작가님 한 분이 너무나 조촐하게 좁은 방에 들어갔다”고 말했다.최행호 PD는 직접 방송에 나와 ‘뜻밖의Q’ 시청률 추이 분석자료를 출연진들에 건넸다. 전현무는 “프로그램 하면서 이렇게 많이 혼난 거 처음이다”라고 말했다. 이에 이수근은 “거기서 기운 다 쓰고 오니까 여기서 이 모양 아니야”라며 지적해 웃음을 자아냈다.최행호 PD는 “프로그램에 커다란 위기가 찾아왔다. 곧 찾아올 프로그램 개편을 앞두고 저희에게 남은 시간은 약 10회”라고 말해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]사유리가 '뜻밖의Q' 벌칙 강도가 아쉽다고 전했다. 25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의Q'는 글로벌 특집으로 꾸며졌다.이날 게스트는 사유리·페트리·그렉·아비가일·우메이마로, 5개 대륙을 대표하는 외국인들이 출연했다. 팀 매칭이 끝나고 착삭하자 전현무는 게스트들에게 "여러분들 입장에서 어떻게 저희 프로를 봤는지 궁금해요"라고 물었다.먼저 입을 연 사유리는 "약간 조금 더 세게 나왔으면 좋겠어요. 벌칙이 조금 더 강하게"라고 의견을 냈다. 일본 예능처럼 가차 없는 벌칙이 있었으면 좋겠다는 것. 다만 자극적인 벌칙들이 많은 만큼 다치는 경우도 많다고 했다.그러자 은지원은 "다치면 어떡해요"라고 물었다. 사유리는 쿨하게 "병원에 가야지"라고 대답했다. 아비게일도 벌칙이 약하는 의견에 동조하며 "그런 거 하면 어때요? 코털 뽑기, 아니면 겨드랑이 제모, 아니면 눈썹 한 쪽 밀어버리기"라고 했다.한편, 이날 최행호 PD가 "개편이 다가오고 있다. 남은 시간은 약 10회"라고 알리자 전현무는 "시한부네 시한부"라며 걱정했다. 최행호 PD는 "객관적인 시청률 지표로는 10%가 나와야 한다. 시청률 10%가 나오지 않더라도 지금보다 시청자들의 관심과 사랑을 더 받는다면 시간대 이동을 기대해볼 수 있지 않을까"라고 마지막 희망을 걸었다. ▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘뜻밖의Q’ 방송캡처 ‘뜻밖의Q’가 폐지 위기를 맞았다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 PD와 미팅하는 모습이 그려졌다. 이날 ‘뜻밖의Q’ 멤버들은 저조한 시청률과 화제성으로 프로그램 존폐에 대해 대책회의를 열었다.앞서 제작진들은 큰 사무실을 정리하고 작은 사무실로 옮긴 바 있다. 이에 부승관은 “작가님 한 분이 너무나 조촐하게 좁은 방에 들어갔다”고 말했다.최행호 PD는 직접 방송에 나와 ‘뜻밖의Q’ 시청률 추이 분석자료를 출연진들에 건넸다. 전현무는 “프로그램 하면서 이렇게 많이 혼난 거 처음이다”라고 말했다. 이에 이수근은 “거기서 기운 다 쓰고 오니까 여기서 이 모양 아니야”라며 지적해 웃음을 자아냈다.최행호 PD는 “프로그램에 커다란 위기가 찾아왔다. 곧 찾아올 프로그램 개편을 앞두고 저희에게 남은 시간은 약 10회”라고 말해 눈길을 끌었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '뜻밖의 Q'가 개편 위기를 직접 고백, '글로벌 특집'이라는 특단의 프로젝트로 위기 극복에 나섰다. 25일 오후 6시25분 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 개편 시기를 맞아 프로그램의 존폐 위기를 걱정하는 제작진과 MC들의 모습이 그려졌다. 최 PD는 MC들에게 "따로 모신 이유가 있다. 커다란 위기가 찾아왔다"고 알렸고, "우리 프로그램의 존폐 위기냐"고 묻는 MC들의 말에 "개편이 다가오고 있다. 남은 시간은 약 10회"라며 "개편 시기에 굉장히 위험하지 않을까"라고 답했다. 이에 전현무는 "이런 걸 미리 예고하는 방송은 시청자 분들도 처음일 것"이라며 씁쓸해 했다. 이후 최행호 PD는 시청률 자료를 MC들에게 공유했다. "개편을 맞을 때 어떤 일이 벌어질까 자료를 보면서 앞날을 생각해야하지 않을까 한다"고 말한 것. 은지원은 "젊은 층이 많이 볼 수 있는데 퀴즈 프로의 단점이 짤이 안 돈다"며 "'무한도전'처럼 스토리텔링이 없는 프로그램"이라고 지적하기도 했다. 승관도 "젊은 층도 재밌긴 재미있다고 하는데 봐야 할 필요성까지는"이라며 젊은층에게 '뜻밖의Q'가 소구력이 낮은 이유에 대해 분석했다. 이에 최행호 PD는 특단의 프로젝트를 진행한다고 알렸다. 그는 "객관적인 시청률 지표로는 10%가 나와야 한다"며 "시청률 10%가 나오지 않더라도 지금보다 시청자들의 관심과 사랑을 더 받는다면 시간대 이동을 기대해볼 수 있지 않을까"라면서 "특단 프로젝트를 진행해야겠다"고 밝혔다. 특단의 프로젝트는 해외 진출이었다. 이에 MC들은 특단의 프로젝트 성공 여부에 회의적인 반응을 보여 웃음을 안겼다. 이후 일본 사유리, 핀란드 페트리, 미국 그렉, 파라과이 아비가일, 모로코 우메이마를 섭외한 글로벌 특집이 진행됐다. MC들은 이들 게스트들과 글로벌 특집을 진행하며 '뜻밖의 Q'의 개선 사항에 대해 묻기도 했다. 사유리는 "벌칙이 세게 나왔으면 좋겠다. 일본 예능에서는 엄청 뜨거운 물에 넣거나 높은 곳에 뛰어내리거나 한다"면서 "아이돌들도 바퀴벌레도 먹는다. 개그맨들도 (아이돌 보다 더 세게 하려고 하다가) 많이 다치고 한다"고 덧붙였다. 아비가일은 "코털 뽑기, 겨드랑이 제모, 눈썹 밀기 등은 어떠냐"면서 "파라과이도 세다. 그런 센 것이 인기가 있다. 지하에 가둔 채로 뱀을 넣거나 자고 있는데 이불 속에 뱀을 넣기도 한다"고 전하기도 했다. 이에 MC들은 "일본과 파라과이에는 벌칙만 바뀌면 팔릴 것 같다"고 했다. 이모티콘 퀴즈는 순조롭게 진행됐다. 'Under the sea' 'DNA' 'Isn't she lovely' 'You raise me up' 등 히트곡들이 문제로 출제됐고 게스트들도 별다른 어려움 없이 문제를 맞히는 데 성공했다. 이 과정에서 시청자들과 소통하는 오픈 채팅방이 운영됐고 아비가일은 "파라과이에서 하면 잘될 것 같다"며 '뜻밖의 Q'에 대해 긍정적인 평가를 내렸다. MVP는 그렉에게 돌아갔다. 박을 맞는 벌칙은 이수근이 받게 됐다. 특히 방송 말미에는 포맷 수출과 관련해 3인의 전문가들이 등장했고 "글로벌 특집을 재미있게 봤다"며 "외국인들이 재미있게 노는 모습을 보고 (프로그램이) 아직 살아있다고 봤다"고 호평, 해외 진출 청신호를 밝혔다. aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]‘뜻밖의Q’에 변화의 바람이 불었다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호, 채현석) 17회에는 시청률 부진에 대한 대책회의가 그려졌다. 
이날 ‘뜻밖의Q’ 제작진은 평소 녹화 장소가 아닌 회의 장소로 출연진들은 모았다. 저조한 시청률과 화제성으로 프로그램이 존폐위기에 놓이며 대책회의를 열고자 했던 것. 지난 방송에서 ‘뜻밖의Q’ 제작진은 큰 사무실을 정리하고 작은 사무실로 옮기는 모습이 그려진 바 있다. 사무실에 인사를 하러 갔었다는 승관은 “복도 끝에 방이 있더라. 작가님 한 분이 너무나 조촐하게 좁은 방에 들어갔다”라고 전했다. 최행호 PD는 ‘뜻밖의Q’ 시청률 추이를 담은 자료를 출연진들과 나눴다. 보다 객관적인 분석이 필요하다고 생각했기 때문. 전현무는 “프로그램을 하면서 이렇게 많이 혼난 건 처음이다”라고 말했다. 이수근은 “거기서 기운 다 쓰고 오니까 여기서 이러는 거 아니냐”라고 책망하며 아옹다옹하는 모습을 보였다.그러나 평소처럼 웃을 정도의 분위기는 아니였다. 최행호 PD는 곧 다가오는 개편을 언급하며 “그때까지 남은 건 10회”라고 이 안에 해결책을 찾아야 한다는 것을 전했다. 승관은 제작진과의 인터뷰를 통해 “굉장히 충격이 컸다. 어렵게 얻은 첫 고정 자리인데”라며 “끝나면 너무 슬플 것 같다”고 프로그램에 대한 애정을 드러냈다. 이어 “온몸을 내던지는 건 잘할 수 있다”라며 사명감을 밝혔다.제작진이 내놓은 위기 극본 방법은 글로벌 특집이었다. 프로그램 해외 수출의 목표도 있었지만 변화를 시도하는 걸 시청자들에게 보여주자는 뜻이 있었다. 그러나 유세윤은 제작진과의 인터뷰를 통해 “이 멤버로는 100% 불가능하다”라며 아이돌의 중요성을 알렸다. 은지원은 “우리는 틀만 팔면되지 왜 글로벌 특집을 하냐”라고 의아함을 드러냈다.하지만 이날 방송에는 세계 각지에서 온 게스트들로 꾸려졌다. 일본의 사유리, 핀란드 페트리, 미국의 그렉, 파라과이의 아비가일, 모로코의 우메이마가 그 주인공. 외국인으로 구성된 게스트들은 출연진들과 짝을 이뤄 문제풀이에 나섰다. 멤버들은 문제풀이를 하면서도 중간중간 프로그램들의 문제에 대한 의견을 구하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'뜻밖의Q' 제작진과 출연진이 같이 대책 회의를 가졌다.25일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 멤버들은 평소 스튜디오가 아닌 낯선 공간을 향해 가는 모습으로 등장했다. 멤버들이 천진난만하게 '뜻밖의Q' 제작진의 유배에 대해서 웃고 떠드는 사이 모습을 드러낸 PD는 어두운 표정으로 "'뜻밖의Q'에 위기가 찾아왔습니다"라고 했다. 이어서 그는 "개편을 앞두고 저희에게 남은 시간은 약 10회"라고 알렸다.  먼저 멤버들은 시청률 추이를 살펴보며 문제점을 분석했다. 은지원은 '불후의 명곡'의 높은 시청률에 놀라며 퀴즈 쇼의 한계에 대해서 "짤이 돌지 않아요"라고 지적했다. 또 멤버들이 가장 어린 부승관에게 냉정한 평가를 묻자 부승관은 "주변 사람들이 재밌다고 말은 하지만 매주 챙겨 봐야 할 필요성은 못 느낀다고 하더라"라고 했다. 전현무 또한 멤버들끼리만 웃고 떠들어 시청자들의 공감을 얻지 못하는 것 같다고 했다.관련 기사들도 대부분 우호적이지 않았다. 그런 와중에 멤버들은 호의적인 기사가 하나가 나오자 갑자기 돌변해서 "시청자분들이 돌아서기 시작했다고 전 조심히 얘기하고 싶거든요"라고 하기도 했다. 그렇게 기사·시청자의견·시청률까지 살펴본 후, PD는 특단의 프로젝트라며 해외 진출을 계획하고 있다고 밝혔다. 이에 대해서 멤버들 대부분은 회의적이긴 했지만, 최선을 다해보겠다고 했다. 대책 회의 이후, 멤버들은 1회 방송 세트장에 들어섰다. 게스트는 사유리, 페트리, 그렉, 아비가일, 우메이마. 글로벌 특집 답게 모두 외국인으로 구성된 게스트진이었다.팀 매칭이 끝나고 착석하자, 전현무는 게스트들에게 방송에 대해서 어떻게 생각하는지 의견을 물었다. 사유리와 아비게일은 벌칙이 약한 것 같다며 조금 더 자극적인 벌칙이 있었으면 좋겠다고 했다. 반면, 모로코 출신 우메이마는 모로코 방송에서 벌칙이 없다고 했다. 그렉은 미국 방송에서는 음악적인 면이 강조된다고 했다. 첫 번째 코너는 이모티콘 퀴즈. 사실 이날은 이모티콘 퀴즈 밖에 안 했다. 문제 정답들은 전부 외국 노래이거나, 외국에서 히트 친 케이팝이었다.정답을 가장 많이 맞힌 건 우메이마였지만, MVP는 가장 큰 임팩트를 남긴 그렉이 차지했다. 벌칙으로 뜻박을 맞은 건 이수근이었다. 녹화가 끝난 후, 스튜디오에 3인의 전문가들이 들어와 포맷 해외 수출에 대해서 논했다. ▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '뜻밖의 Q'가 개편에서 살아남기 위해 위기를 해학적으로 풀어냈다. 25일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에서는 개편을 앞두고 위험해진 상황을 솔직히 공유하고 존폐 위기에서 벗어나기 위해 논의하고 도전하는 모습을 공개했다.이들은 평소와는 다른 곳에 모여 시청률 추이를 받아들었다. '뜻밖의 Q'가 낮은 시청률과 화제성으로 비판을 받고 있는 상황을 공유했다. 모습을 드러내지 않은 PD의 모습에 이수근은 "최행호PD가 TV조선갔냐", 유세윤은 "최행호PD 유튜버 됐다더라" 등의 너스레를 떨었다.이후 최행호PD가 드디어 모습을 드러냈다. 최행호PD는 "'뜻밖의 Q'에 커다란 위기가 찾아왔다"고 고백했다. 그는 "개편이 다가오고 있다. 개편을 앞두고 우리에게 현재 남은 시간은 약 10회"라고 시한부임을 밝혔다. 이어 "개편 시기에 굉장히 위험하지 않을까 한다"고 힘줘 말했다.출연진 나름대로 문제점을 지적했다. 은지원은 "퀴즈 프로의 단점이 짤이 안돈다. 퀴즈 문제 답을 보고 나면 스포가 되는데 누가 짤로 보냐"고 지적했다. 부승관은 "재밌다고는 하는데 봐야되는 필요성까지는 못느낀다. 시청률 나오는 결과로서도 나오는 그런 것 같다"면서도 "나는 뼈 묻을 거다. 사명감 갖고 있다"고 힘줘 말했다.전현무는 "한혜진이 다시보기로 본다고 한다. '히든싱어'CP도 재밌다고 하더라. 그런데 너희끼리 뭐하느냐고 하더라"며 출연진간의 즐거움이 시청자들의 공감까지 사진 못하는 현실을 지적했다.  
최행호PD는 시청률은 물론이고 '뜻밖의 Q'에 대한 비판적인 기사들도 공개했다. 시청률은 물론이고 완성도에서도 고전하는 상황에 대한 안타까움을 토로했다. 이어 시청자들과의 소통과 반응에 대해서도 언급했다. 그는 "예능 베테랑과 성공한 프로그램을 수없이 많이 하신 분들을 데리고 제작하는데 모든 면에서 낙제에 가까운 평을 받고 있어서 제작진을 대표해서 사죄한다"고 미안함을 전했다. 이들은 특단의 프로젝트에 나섰다. 먼저 글로벌 프로젝트에 나서기로 했다. 최행호PD는 "해외에 직접 프로그램을 판매하는 성과를 거두는 것도 목적이지만 이런 노력을 보여드리고 관심을 다시 얻기 위한 프로젝트"라고 털어놨다. 이를 위해 게스트가 세계 각지에서 등장했다. 일본의 사유리, 핀란드 페트리, 미국의 그렉, 파라과이의 아비가일, 모로코의 우메이마가 출연했다. 이들은 각 나라 예능에 대해 설명해주는 것은 물론 '뜻밖의 Q'가 가질 수 있는 강점 등에 대해 언급했다. '뜻밖의 Q'가 통할 수 있는 방법에 대해서도 조언을 아끼지 않았다.  
전문가들도 등장했다. MBC 유관부서의 관계자들은 물론 해외 판권 판매 관련 전문가 등이 등장했다. 현지화가 가능하다는 점에서 높은 점수를 줬다. 올 가을 있는 마켓에서 해외 포맷 판매 관련 피칭을 하기로 했다. 시청률이 낮아 종영하는 예능은 많지만 아예 대놓고 위기를 거론하는 경우는 드물다. 사즉생과 생즉사의 태도로 임하고 있는 '뜻밖의 Q'가 글로벌 프로젝트를 통해 심폐소생에 성공할 수 있을 것인지 관심을 끈다.  sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] '뜻밖의 Q'가 확달라졌다. 외국인 게스트 5명과 함께 이모티콘 퀴즈를 푸는 변화를 시도한 '뜻밖의 Q'는 글로벌 진출을 위해서 본격적인 프로젝트를 가동했다. 과연 '뜻밖의 Q'의 도전은 호평을 받을 수 있을까. 25일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 새로운 포맷으로 확 달라졌다. 이날 '뜻밖의Q'에서는 다섯명의 외국 출신 게스트가 출연해서 함께 이모티콘 퀴즈를 풀었다. '뜻밖의Q'을 연출하고 있는 최행호 PD는 전현무, 이수근, 은지원, 부승관, 유세윤을 불러모았다. 최 PD는 "개편을 앞두고 우리에게 남은 시간은 10회다"라며 "개편 시기에 굉장히 위험하지 않을까"라고 경고했다. 전현무는 "3개월뒤에 없어진다고 예고하는 프로그램은 처음이다"라고 말했다. 이수근과 전현무는 '뜻밖의 Q'의 위기를 두고 앞다퉈 놀렸다. 전현무는 "파일럿 프로그램이 당연히 들어오려고 할 것이다"라며 "어떤 프로그램이라도 이것보다는 나을 것이다"라고 말했다. 이수근 역시도 "다음 프로그램 MC는 이야기 해봐야겠다"고 고백했다. 최PD와 5명의 MC는 최근 시청률 행보를 보고 토론했다. 부승관은 "여기에 뼈를 묻겠다"고 밝혔다. 전현무는 "혜진씨도 다시보기로 보고 재미있다고 한다"고 덧붙였다. 시청률은 물론 프로그램 관련 기사 그리고 시청자들의 댓글 반응 역시 최악이었다. 최 PD는 "이수근, 전현무, 유세윤, 은지원 데리고 망하는 프로그램이라니 라는 댓글이 가장 마음 아팠다"며 "이대로 갈수는 없다"고 설명했다. '뜻밖의Q'가 살아남기 위해서는 10%대의 시청률이거나 보다 많은 관심이 필요한 상황. '뜻밖의Q'의 최고 시청률은 2회가 기록한 4.3%였다.  
최행호 PD는 '뜻밖의 Q'의 해외진출을 추진하는 프로젝트를 제안했다. 최행호 PD는 이모티콘 퀴즈를 외국인들과 함께 풀어보자고 했다. 전현무는 "해외 콘텐츠로서 가능성이 있는지 알아봐야한다"고 말했다. 최행호 PD는 "생즉사 사즉생의 각오로 출연자 스태프가 모두 힘을 모아야 한다"고 비장한 각오를 전했다. 글로벌 진출을 위해서 5개의 대륙을 대표하는 외국인 게스트 다섯명이 출연했다. 일본에서 온 사유리, 핀란드에서 온 페트리, 미국에서 온 그렉, 모로코에 온 우메이마, 파라과이에서 온 아비가일이 출연했다. 사유리는 은지원, 페트리는 이수근, 아비가일은 부승관, 그렉은 전현무, 우메이마는 유세윤을 파트너로 선택했다. 10명의 멤버들은 다함께 이모티콘 퀴즈를 풀기 시작했다. 이모티콘 퀴즈의 주제는 전세계인이 사랑하는 팝송. 첫 번째 문제인 퀸의 'We Will Rock You'를 우메이마가 단숨에 맞췄다. 아비가일 역시도 두번째 문제인 'Y.M.C.A'를 맞추면서 넘치는 흥을 뽐냈다. 이모티콘 퀴즈의 달인 부승관도 영화 '티파니에서 아침을' OST '문리버'를 맞췄다. 은지원은 '인어공주' OST '언더 더 씨'를 맞췄다. 우메이마는 방탄소년단의 'DNA'까지 맞추면서 케이팝에 대한 지식을 뽐냈다. 우메이마가 제일 좋아하는 그룹은 소녀시대와 슈퍼주니어. 그렉이 밝힌 미국에서 인기있는 아이돌은 엑소, 방탄소년단, 트와이스, 블랙핑크 등이었다.  
오픈채팅방 소통을 경험해본 외국인 멤버들은 다양한 의견을 전했다. 그렉은 미국 사람들은 소통하지는 않는다"며 "현장 참여는 좋아하지만 온라인 참여는 좋아하지 않는다"고 했다. 아비가일은 시청자 참여는 물론 다양한 퀴즈에 대해서 만족감을 드러냈다. 5점이 걸린 마지막 문제의 주인공은 그렉이었다. 그렉은 'You Raise Me Up'을 맞췄다. 그렉은 자연스럽게 우승을 차지하면서 MVP를 차지했다. 그렉은 "미국 사람들 퀴즈 좋아한다"며 "퀴즈가 너무 쉽다"고 의견을 전했다. 우메이마 역시 "신기했다. 여러나라 사람들이 이모티콘을 같은 뜻으로 해석하는지 공감이 됐다"고 소감을 전했다.  세 명의 전문가가 출연해서 '뜻밖의 Q'의 포맷판매에 대한 긍정적인 의견을 전했다. 프랑스 칸 미프맷 한국 지사 대표 써니킴은 "노래를 주제로 하는 프로그램은 많이 있지만 '뜻밖의 Q'는 독특한 매력이 있다"며 "이모티콘이 이해하기 쉽고 현지화가 쉽다"고 말했다. 써니킴은 MC들에게 9월초에 개최되는 TV 포맷 판매를 위한 시장인 BCWW 피칭에 나서라고 조언했다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 포맷 수출, 성공할까. 25일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에선 최행호 PD가 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 세븐틴 승관을 불러 모아 프로그램의 운명을 알리며 포맷 수출 프로젝트를 계획했다. 최행호 PD는 시청률 등의 '뜻밖의 Q' 분석자료를 건네며 "저희 '뜻밖의 Q'에 커다란 위기가 찾아왔다. 이제 곧 개편이 다가오고 있다. 개편을 앞두고 저희에게 남은 시간은 약 10회다"고 밝혔다. 전현무는 "시한부"라고 좌절하며 "10회나 전에 끝날 거라고 하는 건 처음 봤다"고 말했다. 승관은 "어렵게 얻은 예능 고정 첫 자리인데"라며 시무룩한 표정을 보였다. 최 PD는 "우리의 앞날을 생각해 봐야 할 시기"라고 했고 은지원은 "(시청에) 부담은 없지만 스토리텔링이 없는 프로그램"이라며 기존 인기 예능들과 비교했다. 최행호 PD는 가슴 아팠던 댓글이 "이수근, 전현무, 유세윤, 은지원 데리고 망하는 방송"이었다며 "제작진을 대표해서 사죄드린다"고도 했다.이에 최 PD는 해외 진출 프로젝트를 제안했다. 먼저 포맷 수출 가능성을 체크해 해외에서 역으로 입소문을 내자는 것. 전현무를 비롯해 멤버들은 "쉽진 않을 것" "연출도 뜻밖이다"라며 고개를 저었다. 그 첫 발걸음으로 외국인 Q플레이어와 해외 포맷 판매 가능성을 듣는 시간을 가졌다. 이에 사유리, 아비가일, 그렉, 페트리, 우메이마가 출연해 '뜻밖의 Q' 시그니처 코너인 '이모티콘 퀴즈'에 도전했다. 사유리는 일본에서도 통하겠냐는 질문에 "아기랑 동물, 라면 나오면 시청률 잘 나온다. 라면 먹으면서 아기도 나오고 동물도 돌아다니면 시청률 잘 나올 것"이라고 말했다. 아비가일은 "파라과이에서도 이모티콘 많이 사용한다. 남자친구 생겼을 때 안 들키려고 이모티콘으로 코드를 만든다"며 '뜻밖의 Q'의 가능성을 높게 샀다. 그렉은 "제 생각에 미국인들은 채팅 참여하는데 오래 걸릴 것"이라며 참여형 프로그램의 성공 가능성을 낮게 봤고 전현무는 "이것 저것 생각하다 못 팔 것 같은 느낌"이라며 우울한 표정을 내비쳤다.  
최행호 PD는 "해외에 나가기에는 문제점이 보이긴 했다"며 해외 포맷 판매 전문가를 등장시켰다. 한 전문가는 "차별성이 있다"고 먼저 제안한 사실을 알리며 이모티콘 퀴즈의 가능성을 높게 봤다. 이에 '뜻밖의 Q'는 9월초 열리는 글로벌 포맷 마켓에 나가 현장 세일즈를 진행할 계획임을 밝혔다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 사유리가 ‘뜻밖의Q’ 벌칙에 대해 지적했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 출연했다. 이날 사유리는 ‘뜻밖의 Q’ 개선점에 대해 “벌칙이 세게 나왔으면 좋겠다. 일본 예능에서는 엄청 뜨거운 물에 넣거나 높은 곳에 뛰어내리거나 한다”고 말했다.   
사유리 사진=MBC ‘뜻밖의Q’ 방송캡처 이어 “벌칙을 더 세게 해야 한다. 바퀴벌레도 먹는다”고 덧붙였다.아비가일 역시 “코털 뽑기, 겨드랑이 제모, 눈썹 밀기 등은 어떠냐. 파라과이도 세다. 그런 센 것이 인기가 있다. 지하에 가둔 채로 뱀을 넣거나 자고 있는데 이불 속에 뱀을 넣기도 한다”고 전해 눈길을 끌었다.‘뜻밖의Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트, ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사유리가 ‘뜻밖의Q’ 벌칙에 대해 지적했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 출연했다. 이날 사유리는 ‘뜻밖의 Q’ 개선점에 대해 “벌칙이 세게 나왔으면 좋겠다. 일본 예능에서는 엄청 뜨거운 물에 넣거나 높은 곳에 뛰어내리거나 한다”고 말했다. 이어 “벌칙을 더 세게 해야 한다. 바퀴벌레도 먹는다”고 덧붙였다.아비가일 역시 “코털 뽑기, 겨드랑이 제모, 눈썹 밀기 등은 어떠냐. 파라과이도 세다. 그런 센 것이 인기가 있다. 지하에 가둔 채로 뱀을 넣거나 자고 있는데 이불 속에 뱀을 넣기도 한다”고 전해 눈길을 끌었다.‘뜻밖의Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트, ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처MBC '뜻밖의 Q'가 한국 시장에서 시청률이 나오지 않자 외국인 게스트들을 초대한 글로벌 특집을 열며 해외시장로 눈길을 돌렸다.25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 글로벌 특집을 맞아 사유리, 페트리, 그렉, 아비가일, 우메이마의 외국인 게스트들이 대거 출연했다.외국인 게스트들은 이모티콘 퀴즈에 적극적으로 참여하며 큰 재미를 느꼈다. 미국 출신 그렉은 "이 프로그램 진짜 재밌어요. 사람들은 진짜 재밌어요"라며 방송 소감을 밝혔다.파라과이의 아비가일은 "이모티콘 퀴즈 신기하고 신선했다. 방송에 참여한다는 것 자체사 시청자들한테는 설레일 것 같다" 핀란드의 페트리는 "오픈채팅방을 활용한 방송이  좋은 것 같다"고 방송 소감을 밝혔다.'뜻밖의 Q'팀은 외국인 게스트들의 방송 소감을 참고하며 이후 해외시장 진출을 위한 전문가들을 초빙해 진출 전략을 세웠다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
출연진들에게 개편을 앞두고 시한부가 예고됐다. 
 
8월 25일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 최행호 PD가  이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관에게 위기 상황임을 전했다.출연진을 불러모은 최행호 PD가 심각한 모습을 보이자 전현무는 “혹시 존폐 위기에 대한 거냐”라고 확인했다. 최행호 PD가 “개편 앞두고 남은 시간은 약 10회”라고 밝히자 출연진들의 반응이 엇갈렸다.전현무는 “내일 모레 폐지를 해도 계속 갈 거라고 하는데 10회나 남기고 예고하는 건 처음이다. 건국 이래 최초”라고 혀를 내둘렀다. 승관은 “정말 어렵게 얻은 첫 고정이다. 아직도 눈에 선하다, 미팅 전날이”라며 충격적인 기분을 드러냈다.유세윤은 “복잡한 심정이다. 여자친구랑 헤어져야 하는데 뭐라고 하지. 차라리 차주면 좋겠다 싶었는데 막상 헤어지자고 하니까 왜에? 이런 기분”이라고 말했다. 그러면서 “헤어지고 싶은 건 사실이예요”라고 해 최행호 PD를 착잡하게 만들었다.이수근이 “누군가 다음 프로그램 찍고 있다는 거 아니냐. 이 자리로 들어온다고 하냐”라고 하자 전현무는 냉큼 “들어오겠죠. 이거보다 나을 테니까”라고 답했다. 전현무의 답에 출연진들은 “진짜 너무하다”라며 원성을 높였다.이날 방송에는 일본의 사유리, 핀란드 페트리, 미국의 그렉, 파라과이의 아비가일, 모로코의 우메이마 등이 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의Q', 시청률 반등이 가능할까?25일 전파를 탄 MBC 예능 '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 세븐틴 승관이 최행호 PD와 회의하는 모습이 그려졌다. 최행호 PD는 멤버들이 오자 말없이 시청률 추이가 담긴 자료를 건넸다. 전현무는 PD의 얼굴이 어둡자 "표정이 너무 안 좋다. 산전수전 다 겪고 희망이 없는 얼굴"이라며 불안해했다. PD는 "오늘 모신 이유가 따로 있다. 저희에게 커다란 위기가 찾아왔다. 곧 개편이 다가온다. 그래서 개편을 앞두고 지금 저희에게 남은 시간은 약 10회다. 개편시기에 굉장히 위험하지 않을까.."라며 솔직하게 말했다. 이에 멤버들은 모두 놀랐고, 승관은 "굉장히 충격이 크다. 어렵게 얻은 첫 고정 자리인데.."라며 당황스러워했다. 이어 "끝나면 너무 슬플 것 같다"며 소감을 전했다.  
PD는 "자료를 보면서 우리 앞날을 돌아봐야할 시기가 아닌가"라고 말했다. 경쟁 프로그램의 시청률을 본 은지원은 "불후가 저렇게 높냐. 계속 할 걸 그랬네"라고 말해 웃음을 안겼다. 승관은 "어린 세대가 봤을 때 프로그램이 솔직히 어떠냐"는 물음에, "재밌다고는 하는데, 봐야할 필요성은 못 느끼는 것 같다"고 말했다. 은지원은 "챙겨보지 않는 이유는 퀴즈쇼라서 그렇다. 스토리텔링이 없지 않냐"며 자신이 생각한 이유를 밝혔다.  멤버들은 "어느 정도까지 시청률이 올라야 프로그램이 계속 갈 수 있냐"고 물었고, PD는 "아마 10%를 기준으로 삼을 것 같다"고 말했다. 그러자 은지원은 "10%면 미리 이쯤에서 그만.."이라고 말했다. 제작진과 출연진이 모여 진지한 대화를 나눈 '뜻밖의 Q'. 과연 포맷 변화를 통해 기회를 얻을 수 있을지 귀추가 주목된다. 한편, 이날 방송에서는 글로벌 이모티콘 퀴즈 특집이 그려졌다. 사유리, 페트리, 아비가일, 그렉 등 외국인 게스트들이 출연했다. 방송 말미에는 방송 관련 전문가들이 출연해 '뜻밖의Q'를 진단해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
뜻밖의q(사진=방송 캡쳐) ‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무 등이 충격에 휩싸였다. 제작진의 부름에 긴급 대책 회의에 소집된 가운데 ‘뜻밖의 Q’가 종영까지 약 10회가 남았다(?)는 충격적인 소식을 듣게 된 것. 이에 앞으로 ‘뜻밖의 Q’의 운명은 과연 어떻게 될지 이목이 주목되고 있다. 오늘(25일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 최행호 PD를 비롯한 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 긴급 대책 회의 현장이 공개됐다. 지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에 제작진이 달라진 모습으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 높였다. 이에 이수근과 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 긴급 대책 회의에 소집된 모습이 공개됐다.특히 최행호 PD가 “이렇게 따로 모신 이유가 있습니다”라며 종영까지 10회가 남았다는 충격적인 발표를 했다. 이에 전현무가 “방송하면서 처음이에요”라며 솔직한 심정을 고백했다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’가 폐지 위기에 특단의 조치에 나섰다. 바로 '글로벌 프로젝트'로 시청자의 관심을 끌겠다는 것이다. 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 제작진의 부름에 긴급 회의에 참석하게 된 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘뜻밖의 Q’ 최행호 PD는 말 없이 멤버들에게 시청률 표와 네티즌 반응을 전했다.이어 어렵게 말을 꺼낸 최 PD는 "커다란 위기가 찾아왔다"면서 "이제 곧 개편이 다가온다. 개편을 앞두고 저희에게 남은 시간은 약 10회다"고 말했다. 개편 시즌에 ‘뜻밖의 Q’가 저조한 시청률로 폐지를 맞이할 수도 있다는 뜻이다.  
멤버들은 '폐지 위기'에 심각성을 느꼈다. 은지원은 "퀴즈 프로그램이 단점이 짤이 안 돈다"고 지적했다. 승관은 "젊은 세대가 봤을 때 재미있다고 하는데 매주 챙겨봐야할 이유를 못 느끼더라"고 솔직하게 말했다. 은지원은 "(주변에서) 부담없이 편하게 볼 수 있다고 하더라. 하지만 챙겨보지 않는 이유는 '퀴즈쇼'라서다. 스토리텔링이 없기 때문이다"고 설명했다. 전현무는 "자기네들끼리 뭐하는 거냐고 하더라. 시청자의 공감을 얻지 못한 것이다"고 덧붙였다. 최행호 PD는 "시청률 고전, 완성도 비판. 마지막 지표는 시청자 반응 뿐이다"면서 "시청자들의 관심을 끌면 시청률이 저조해도 살아남을 수 있다"면서 해외 프로젝트에 대해 언급했다.'해외에서 러브콜이 있긴 하냐'는 물음에 최행호 PD는 고개를 떨궜다. 그럼에도 그는 "먼 미래 일은 생각하지 않고, 생즉사 사즉생의 각오로 임하겠다"고 말했다.  
그렇게 초심으로 모인 제작진과 멤버들. 해외 진출 가능성을 앞두고 섭외한 글로벌 게스트는 사유리(일본 대표), 페트리(핀란드), 아비가일(파라과이), 그렉(미국), 우메이마(모로코)다.‘뜻밖의 Q’ 시그니처인 이모티콘 퀴즈는 순조롭게 진행됐다. 'Under the sea' 'DNA' 'Isn't she lovely' 'You raise me up' 등 히트곡들이 출제돼 흥을 돋궜다. 그렉은 무반주에 놀라운 가창력을 뽐내기도 했다. MVP는 결국 그렉에게 돌아갔다. 마지막으로 우메이마는 "신기하다. 이모티콘으로 문제를 푸는 게. 모로코에서 확실하게 성공할 것이다"고 긍정적인 반응을 보였다. 하지만 사유리는 "재미있는데. 만약 이게 15분 코너였으면 좋겠다. 한 시간은 지루하다. 한 코너가 적당하다"고 조언했다.  
전문가들은 ‘뜻밖의 Q’ 이모티콘 퀴즈의 강점으로 세계 시장에 내놓을 수 있는 포맷이 명확하다는 것을 꼽았다. 마지막까지 멤버들은 '몰래 카메라' 같다면서 글로벌 프로젝트를 믿지 못했다. 그러나 프로그램 말미 예고를 통해 '글로벌 포맷 마켓(BCWW)'에 가게 될 글로벌 홍보대사를 뽑는 내용이 보여졌다. 앞으로 ‘뜻밖의 Q’에 남은 기회는 약 10회. ‘뜻밖의 Q’ 측은 성공으로 이끌어 줄 것으로 '글로벌 프로젝트'를 선택했다. 다소 뜬금없는 프로젝트에도 포맷을 수출한다면 절반은 성공한 프로그램으로 남게될 수도 있다. 폐지를 면하면서 시간대를 조정할 가능성이 크다. 그럼에도 잊지 말아야할 첫 번째는 국내 시청자들의 이목을 사로잡는 것이다. MC들의 주변인들이 지적했듯이 시청자들이 '본방송'을 찾아보게끔 만드는 게 우선 아닐까. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
그렉이 워너원 김재환 모창으로 화제가 됐다. 
 
8월 25일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 그렉은 한국 노래들을 불러 감탄사를 자아냈다.그렉이 인사와 함께 ‘보고싶다’를 노래하자 출연진들은 뜨거운 반응을 보였다. 일전에 출연했던 워너원 김재환이 그렉이 부른 ‘보고싶다’를 모창했던 기억에 그렉은 자신을 모창한 김재환을 모창했다.전현무는 “외국인 성대모사 하는 외국인”이라며 그렉을 칭찬했고, 은지원은 “좋아하는 다른 노래도 있냐”라고 질문했다. 그렉은 이선희의 ‘J에게’를 자신만의 스타일로 노래해 박수갈채를 받았다.이날 방송에는 일본의 사유리, 핀란드 페트리, 미국의 그렉, 파라과이의 아비가일, 모로코의 우메이마 등이 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
모로코 출신 우메이마가 정답을 맞췄다. 
 
8월 25일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 우메이마가 정답을 맞추면서 해외 진출 가능성을 높였다.이모티콘 퀴즈를 본 우메이마는 금방 힌트를 알아차리고 답을 맞췄다. 박수를 박자로 해석한 우메이마의 명민함에 유세윤은 “서울대공대 출신이라 이 정도”라며 으스댔다.전현무는 그렉에게 “이런 문제 어떠냐”라고 물었지만 “내 스타일 아니다”라는 답에 입맛을 다셨다. “이런 식으로 답 맞추는 건 어떠냐”라는 질문에도 외국인 출연진들의 반응이 미지근하자 전현무는 또 한번 입맛을 다셔야했다.이날 방송에는 일본의 사유리, 핀란드 페트리, 미국의 그렉, 파라과이의 아비가일, 모로코의 우메이마 등이 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
<무한도전>후속 예능프로그램 <뜻밖의Q>가 폐지 위기를 맞았다.지난 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <뜻밖의 Q>에서는 저조한 시청률과 화제성으로 최행호 PD와 출연진들이 대책회의를 열었다.<뜻밖의 Q> 제작진들은 지난 방송에서 큰 사무실을 정리하고 유배 가듯 작은 사무실로 자리를 옮겼다. 부승관은 “작가님 한 분이 너무나 조촐하게 좁은 방에 들어갔다”고 말했다. 
MBC 방송화면 캡처최행호 PD는 “개편을 맞을 때 어떤 일이 벌어질까 자료를 보면서 앞날을 생각해야하지 않을까 한다”며 시청률 자료를 MC들에게 공유했다.최 PD는 “따로 모신 이유가 있다. 커다란 위기가 찾아왔다”고 알렸고, “우리 프로그램의 존폐 위기냐”고 묻는 MC들의 말에 “개편이 다가오고 있다. 남은 시간은 약 10회”라며 “개편 시기에 굉장히 위험하지 않을까”라고 답했다. 그는 “프로그램에 커다란 위기가 찾아왔다. 곧 찾아올 프로그램 개편을 앞두고 저희에게 남은 시간은 약 10회다”라고 말해 출연진들을 놀라게 했다.이어 “객관적인 시청률 지표로는 10%가 나와야 한다”며 “시청률 10%가 나오지 않더라도 지금보다 시청자들의 관심과 사랑을 더 받는다면 시간대 이동을 기대해볼 수 있지 않을까”라고 덧붙였다.<유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 기자] 가수 그렉이 워너원 김재환에 빙의했다.  25일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 '글로벌 특집'으로 외국인 게스트가 대거 출연했다. 이날 그렉은 북미를 대표하는 글로벌 게스트로 나섰고, 유세윤은 그렉이 오디션 프로그램서 화제를 모았던 R&B 버전 '보고 싶다'를 언급했다. 그렉은 소울 넘치는 발라드로 화제를 모았던 당시를 재연했고, 이수근은 "컨디션이 안 좋은데도 저 정도면 대단하다"며 감탄했다. 이어 세븐틴 승관은 "워너원 김재환 씨가 이 프로그램에 나와서 그렉 성대모사를 보여줬었다"고 말했고, 그렉은 본인을 성대모사하는 김재환을 모창해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자]문제 해결을 위한 긴급 진단이 그려졌다.25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호, 채현석) 17회에는 제작진과 출연진들이 프로그램 폐지 위기를 벗어나고자 하는 의지를 내비쳤다.  
최행호 PD는 이날 출연진에게 지금까지 ‘뜻밖의 Q’ 시청률 추이가 담긴 자료를 돌렸다. 이어 객관적인 지표인 시청률은 물론이고 기자들과 시청자들로부터 비난을 받고 있는 상황을 공유했다. 이어 "'뜻밖의 Q'에 커다란 위기가 찾아왔다"라며 “개편을 앞두고 우리에게 현재 남은 시간은 약 10회”라며 위기에 힘을 실었다.이에 출연진들은 주변의 반응과 본인들이 생각해온 문제점들에 대해 이야기했다. 은지원은 퀴즈 프로그램의 단점인 것 같다며 “퀴즈 문제 답을 보고 나면 스포가 되는데 누가 짤로 보냐”라고 설명했다. 승관은 “다들 부담없이 보기에는 좋다고 한다. 하지만 재밌다고 ‘봐야겠다’해야 하는데 그럴 필요성까지는 못 느낀다더라”고 말했다. 전현무는 “한혜진이 다시보기로 본다고 한다. '히든싱어'CP도 재밌다고 하더라. 그런데 너희끼리 뭐하느냐고 하더라”며 시청자와 교감하기 힘든다는 점을 지적했다. 최행호 PD는 “예능 베테랑과 성공한 프로그램을 수없이 많이 하신 분들을 데리고 제작하는데 모든 면에서 낙제에 가까운 평을 받고 있어서 제작진을 대표해서 사죄한다”라며 특단의 프로젝트를 발표했다. 이어 해외에 직접 프로그램을 판매하는 성과를 거두는 것도 목적이지만 이런 노력을 보여드리고 관심을 다시 얻기 위한 프로젝트로 해외 프로젝트를 알렸다. 이날 방송에는 해외 트집을 위해 세계 각국의 게스트가 출연했다. 일본의 사유리, 핀란드 페트리, 미국의 그렉, 파라과이의 아비가일, 모로코의 우메이마는 팀을 이뤄 이모티콘 퀴즈에 출연했다. 문제진단을 위한 자리이니만큼 출연진들은 중간중간 이들에게 의견을 구하는 등 보강할 점을 찾아보려고 했다.사유리는 “조금 더 세게 나왔으면 좋겠다. 벌칙이 더 세게 하거나 했으면 좋겠다. 일본에서는 벌칙할 때 힘들어한다”가고 말했다. 우메이마는 “우리는 방송에 벌칙이 없다. 이미 지는 것만으로 마음이 아프기 때문”이라며 다양한 성향을 엿볼 수 있었다. 그렉은 음악적으로 더 보충되면 미국에서도 더 통할 수 있을 것이라고 조언했다. 전문가 역시 자리를 함께 했다. 결국 ‘뜻밖의 Q’는 올가을 마켓에서 해외 포맷 판매 관련 피칭을 하기로 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 개편을 앞두고 토요 예능프로그램 사상 최초로 시한부 선언을 한 MBC '뜻밖의Q'가 위기를 넘어서기 위해서 달라지겠다는 각오를 전했다. 과연 '뜻밖의Q'는 폐지위기에서 벗어날 수 있을까. 지난 25일 오후 방송된 '뜻밖의 Q'에서는 연출을 맡은 최행호 PD가 직접 나서서 프로그램의 위기에 대해서 언급했다. '무한도전' 후속으로 야심만만하게 출발한 '뜻밖의 Q'는 제작발표회 부터 범상치 않았다. 첫회보다 두번째 회가 더 재미있다는 폭탄 발언으로 시작한 '뜻밖의 Q'는 1회 게스트였던 전현무를 MC로 캐스팅하면서 새로운 변화를 꾀했다. 아이돌은 물론 다양한 게스트들이 음악과 관련된 퀴즈를 푸는 '뜻밖의 Q'는 특별할 것 없는 스튜디오 퀴즈쇼로 남았다. 전현무, 이수근, 은지원, 유세윤까지 예능하면 둘째가라면 서러운 MC들이 모였지만 2회 방송 이후 고전을 면치 못했다.  
실제로 '뜻밖의 Q'는 지상파 3사의 예능 프로그램 대결에서도 꼴찌를 차지하는 것은 물론 교양 프로그램인 KBS 1TV '행복한 지도' 보다도 시청률이 저조한 때도 많았다. 시청률 꼴찌와 함께 기사와 댓글 반응 역시도 좋지 않았다. '뜻밖의 Q'는 말 그대로 독이 든 성배였다. 토요일 오후 6시는 10년 넘게 '무한도전'의 자리였다. '뜻밖의 Q'가 성공을 거두는 것도 실패하는 것 모두 '무한도전'이 새로운 시즌으로 돌아오는데 걸림돌이 될 수 있다. '뜻밖의 Q'는 어려운 난국을 극복하기 위한 수단으로 글로벌 진출이라는 목표를 내세웠다. 단순히 스튜디오 음악 퀴즈쇼에서 리얼리티 예능으로서 변화를 꾀했다. 다음주 예고에서는 5명의 MC들이 '뜻밖의 Q'의 포맷을 직접 팔기 위한 피칭 준비에 나섰다. 생즉사 사즉생의 각오로 최선을 다하겠다는 '뜻밖의 Q'는 해외 진출 도전은 과연 반전을 만들어 낼 수 있을까. /pps2014@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '뜻밖의 Q'가 폐지 위기를 앞두고 해외 판권 판매로 정면돌파에 나섰다. 25일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에는 저조한 시청률과 프로그램 완성도 및 시청자 반응 등을 타개하기 위해 논의에 나서는 고정 출연진의 모습이 담겼다. 최행호PD는 "'뜻밖의 Q'에 커다란 위기가 찾아왔다"며 "개편이 다가오고 있다. 개편을 앞두고 우리에게 현재 남은 시간은 약 10회"라고 시한부임을 털어놨다. 그는 "개편 시기에 굉장히 위험하지 않을까 한다"고 힘줘 말했다.은지원은 "퀴즈 프로의 단점이 짤이 안돈다. 퀴즈 문제 답을 보고 나면 스포가 되는데 누가 짤로 보냐"고 지적했다. 세븐틴 승관은 "재밌다고는 하는데 봐야되는 필요성까지는 못느낀다. 시청률 나오는 결과로서도 나오는 그런 것 같다"면서도 "나는 뼈 묻을 거다. 사명감 갖고 있다"고 힘줘 말했다.또 은지원은 "부담없이 편하게 볼 수 있는 프로그램이라고 하더라. 이 프로그램을 찾아서 안보는 이유는 퀴즈 프로라서 그렇다. 스토리텔링이 없어서 그렇다. '무한도전'처럼 이야기가 이어지지 않는다"고 설명했다.  
결국 이들이 내놓은 특단의 비책은 글로벌 프로젝트다. 시간대 이동이라도 하기 위해서는 시청자들에게 관심을 보다 끌어야 하고 그 방법으로 해외 판매 관련 내용을 언급한 것. 최행호PD는 "해외에 직접 프로그램을 판매하는 성과를 거두는 것도 목적이지만 이런 노력을 보여드리고 관심을 다시 얻기 위한 프로젝트"라고 털어놨다. 이모티콘으로 표현된 노래를 맞춘다는 명료한 설명의 이모티콘 퀴즈를 가지고 해외 판매 가능성을 타진해보겠다는 것. 이를 위해 여러 나라의 글로벌 게스트들이 참석해 직접 이모티콘 퀴즈를 체험하는 것은 물론이고 각 나라의 예능 스타일을 설명했다. 해외 판권 관련 전문가까지 합세했고 다음 회차에는 실제 판매를 위해 피칭을 누가 할 것인지 정하는 모습도 예고했다. 이러한 '뜻밖의 Q'의 노력은 그야말로 '뜻밖'이다. 대개 예능은 부진할 경우 소리소문없이 조용히 막을 내리지만, 그 대신 '뜻밖의 Q'는 요란스럽게 S.O.S를 보내기로 결심했다. 해외판매를 발판삼아 재기의 가능성을 노리는 '뜻밖의 Q'의 도전이 성공할 수 있을 것인지 관심을 끈다.  sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] '뜻밖의Q'에게 다음 개편까지 남은 시간은 3개월여 정도다. 짧은 시간이라고 할 수도 있지만 지난 5월 첫 방송을 시작으로 MBC 주말 예능으로서 3%대 붙박이 시청률을 기록한 것을 보면 긴 시간이라고 볼 수도 있다. '뜻밖의Q'는 특이하게 국내에서 성공을 거두지 못한 상황에서 포맷 수출을 통해서 활로를 뚫겠다는 방안을 내세웠다. 지난 25일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 연출을 맡은 최행호 PD가 직접 등장해서 프로그램의 위기 상황을 설명하고 10주 뒤 개편에서 프로그램이 사라질 수 있다고 직접 경고했다. 대부분의 예능프로그램이 끝이 정해져 있지 않은 상황에서 아무리 오래된 예능이라고 할 지라도 변변한 작별인사 없이 사라지는 경우가 대부분이었다. 특히나 폐지가 예정된 경우라도 연출자는 MC들에게 계속 방송할 것이라고 응원하는 경우가 대부분이었다. 연출자가 직접 나서서 출연자들에게 폐지 위기를 설명하고, 대책 방안을 설명하는 모습은 그 자체로 신선했다. 프로그램 10개를 진행하면서 최전성기를 보내고 있는 전현무 역시도 깜짝 놀랄 정도로 파격적인 행보였다. 은지원 역시 "술을 마시고 할 이야기를 방송을 통해 해줘서 고마웠다"고 인터뷰를 했다.  
'뜻밖의Q'가 변화를 예고하면서 던진 주제는 글로벌진출이다. 이 역시도 언뜻 보기에는 황당해 보인다. 지금까지 국내 예능프로그램의 포맷 판매는 성공한 프로그램 위주로 진행됐다. SBS '런닝맨'을 필두로 '히든싱어', '복면가왕', '하트시그널2' 등 많은 프로그램들이 국내 시청자들의 큰 사랑에 힘입어 해외로 수출됐다. 하지만 '뜻밖의Q'는 폐지가 거론되는 프로그램으로 앞서 해외 수출된 프로그램들과는 분명 입장이 다르다. 지난 16주 동안 정체성없이 음악 퀴즈를 주제로 다양한 포맷이 시도됐고, 세트장 역시도 바뀌었다. 이모티콘 퀴즈가 자리 잡은 것도 몇 개월되지 않았다.현실적으로 글로벌 진출이 어려워보이는 상황에서 제작진의 노림수는 다른 곳에 있다. 다섯명의 MC가 말도 안되는 목표를 위해서 도전하는 모습을 담는 리얼리티 프로그램으로 자연스럽게 변화할 수 있다. 어려운 상황 속에서도 프로그램을 살리기 위해서 고군분투하는 MC들의 모습은 분명 시청자의 마음을 움직일 여지도 있어 보인다. MBC의 아픈 손가락 중에서도 낫지 않는 손가락인 '뜻밖의Q'는 과연 새로운 변화와 함께 10주 뒤에 살아남을 수 있을까. /pps2014@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송화면 캡처
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 글로벌 심폐 소생술에 도전했다. 프로그램의 위기를 직면한 다섯 멤버들은 시청률 10% 달성을 목표로 삼고 해외 진출 프로젝트에 돌입했다. 이 가운데 제작진과 멤버들은 서로 간의 끈끈한 의리와 눈부신 팀워크를 확인해 보는 이들을 훈훈하게 만들었다. 
 지난 25일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 17회에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)이 존폐 위기에 처한 프로그램을 구하기 위해 고군분투 노력하는 모습이 그려졌다. 먼저 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 묘한 긴장감을 자아내며 평소와 다른 장소로 향하는 모습이 포착됐다. 장소에 도착한 이들은 지난주 방송 말미에 공개된 제작진의 사무실 이사 소식에 대한 이야기를 나누며 긴장감을 형성했다. 그러던 중 최행호 PD가 모습을 드러냈다. 그는 “저희에게 남은 시간은 약 10회”라며 개편 시기에 굉장히 위험할 것 같다며 프로그램이 존폐 위기에 처했음을 알려 멤버들을 당황하게 했다. 멤버들은 최행호 PD와 함께 제작진이 준비한 방송 시청률, 관련 기사, 시청자 댓글을 함께 분석하는 시간을 가졌다. 멤버들은 먼저 방송 시청률을 확인하면서 프로그램에 대한 문제점을 냉철하게 진단하고 앞으로 나아갈 방향에 대해 논의했다. 이어서 이들은 프로그램 관련 기사와 시청자 댓글을 보며 혹독한 자아 성찰의 시간을 가졌다. 특히 최행호 PD는 프로그램 관련 기사와 시청자 댓글에 담긴 의견을 겸허하게 받아들이는 모습을 보였다. 이에 최행호 PD는 프로그램을 지키기 위해 시청률 10%를 목표로 시청자들의 관심을 유도할 특단의 프로젝트를 준비했다고 발표했다. 이는 바로 해외 진출 프로젝트. 최행호 PD는 과거 팝송을 이용한 퀴즈를 재미있게 푸는 Q플레이어들의 모습과 함께 해외 팬들의 러브콜이 있다며 프로젝트의 가능성을 제기했다. 이에 멤버들은 “글로벌 뜻밖의 Q 레츠 기릿~!”이라며 의지를 불태우며 프로젝트의 시작을 알렸다. 이 가운데 멤버들의 속마음 인터뷰가 공개돼 시선을 모았다. 먼저 유세윤은 복잡한 심경이었다며 솔직하게 털어놓는가 하면 제작진이 원하는 방향으로 최선을 다하겠다는 각오의 말을 전했다. 승관은 자신이 ‘뜻밖의 Q’에 고정 멤버로 확정됐을 때가 아직도 눈에 선하다며 프로그램에 대한 강한 애착을 드러냈다. 또 은지원은 “되게 고맙죠”라며 이 상황을 함께 나누려는 제작진의 마음에 고마움을 표해 훈훈함을 자아냈다. 무엇보다 맏형 이수근과 전현무의 진심이 빛났다. 이런 상황일수록 믿음직한 큰 형 역할을 톡톡히 하겠다던 이수근은 줄곧 “파이팅 해야죠!”라며 사기를 북돋웠다. 전현무는 ‘뜻밖의 Q’가 자신의 아픈 손가락이라며 더욱 노력할 것을 다짐해 기대를 높였다. 그런가 하면 의지를 불태운 멤버들은 정말 ‘뜻밖의 Q’가 해외에서 경쟁력이 있을지 확인하는 시간을 가졌다. 사유리-아비가일-그렉-페트리-우메이마와 함께 ‘뜻밖의 Q’의 시그니처 코너 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀어본 것. 퀴즈에 앞서 사유리와 아비가일은 벌칙이 조금 더 셌으면 좋겠다고 의견을 내놓은 반면 우메이마는 모로코에서는 벌칙이 없다고 말해 각 나라별 차이점을 보였다. 하지만 퀴즈가 시작되고 다섯 명의 외국인 Q플레이어들은 노래는 물론 춤까지 적극적인 자세로 퀴즈에 참여해 보는 이들을 즐겁게 했다. ‘이모티콘 퀴즈’가 끝난 후 그렉은 ‘뜻밖의 Q’의 미국에 진출할 수 있을 것 같지만 오늘 문제가 조금 쉬웠다고 평했다. 이어 아비가일은 이모티콘을 이용한 퀴즈가 신선했고 무엇보다 시청자들이 낸 문제를 푼다는 점이 큰 차별점이라는 극찬을 했다. 반면 사유리는 퀴즈에 자신감이 없는 사람들을 고려해 하나의 코너로 짧게 진행하는 것이 좋겠다는 의견을 전했다. ‘이모티콘 퀴즈’를 마친 다섯 멤버들에게 세계 최대 포맷 박람회의 한국 지사 대표 써니 킴과 MBC 해외유통사업부 포맷 담당자 조연형과 이은성이 찾아왔다. 써니 킴은 ‘뜻밖의 Q’만의 차별점이 있다고 생각했기에 제작진에게 연락을 했었다고 밝혔다. 이어 이은성은 ‘이모티콘 퀴즈’의 명쾌한 컨셉이 좋지만 수출의 가능성은 확신할 수 없다고 해 웃음을 자아냈다. 써니 킴은 ‘뜻밖의 Q’ 해외 진출의 가능성을 높이기 위해 오는 9월 국내에서 열릴 글로벌 포맷 마켓 ‘BCWW’에서 프로그램에 가장 애착이 많은 멤버가 피칭을 해볼 것을 권했다. 이에 다음 주 예고편에는 피칭을 할 글로벌 홍보대사를 뽑기 위한 테스트를 보는 다섯 멤버들의 모습이 공개돼 과연 누가 ‘BCWW’에서 피칭을 할 것인지 호기심을 높였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'뜻밖의 Q' 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 글로벌 심폐 소생술에 도전했다. 프로그램의 위기를 직면한 다섯 멤버들은 시청률 10% 달성을 목표로 삼고 해외 진출 프로젝트에 돌입했다. 이 가운데 제작진과 멤버들은 서로 간의 끈끈한 의리와 눈부신 팀워크를 확인해 보는 이들을 훈훈하게 만들었다.지난 25일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 17회에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)이 존폐 위기에 처한 프로그램을 구하기 위해 고군분투 노력하는 모습이 그려졌다.먼저 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 묘한 긴장감을 자아내며 평소와 다른 장소로 향하는 모습이 포착됐다. 장소에 도착한 이들은 지난주 방송 말미에 공개된 제작진의 사무실 이사 소식에 대한 이야기를 나누며 긴장감을 형성했다.그러던 중 최행호 PD가 모습을 드러냈다. 그는 "저희에게 남은 시간은 약 10회"라며 개편 시기에 굉장히 위험할 것 같다며 프로그램이 존폐 위기에 처했음을 알려 멤버들을 당황하게 했다.멤버들은 최행호 PD와 함께 제작진이 준비한 방송 시청률, 관련 기사, 시청자 댓글을 함께 분석하는 시간을 가졌다. 멤버들은 먼저 방송 시청률을 확인하면서 프로그램에 대한 문제점을 냉철하게 진단하고 앞으로 나아갈 방향에 대해 논의했다.이어서 이들은 프로그램 관련 기사와 시청자 댓글을 보며 혹독한 자아 성찰의 시간을 가졌다. 특히 최행호 PD는 프로그램 관련 기사와 시청자 댓글에 담긴 의견을 겸허하게 받아들이는 모습을 보였다.이에 최행호 PD는 프로그램을 지키기 위해 시청률 10%를 목표로 시청자들의 관심을 유도할 특단의 프로젝트를 준비했다고 발표했다. 이는 바로 해외 진출 프로젝트. 최행호 PD는 과거 팝송을 이용한 퀴즈를 재미있게 푸는 Q플레이어들의 모습과 함께 해외 팬들의 러브콜이 있다며 프로젝트의 가능성을 제기했다. 이에 멤버들은 "글로벌 뜻밖의 Q 레츠 기릿~!"이라며 의지를 불태우며 프로젝트의 시작을 알렸다.이 가운데 멤버들의 속마음 인터뷰가 공개돼 시선을 모았다. 먼저 유세윤은 복잡한 심경이었다며 솔직하게 털어놓는가 하면 제작진이 원하는 방향으로 최선을 다하겠다는 각오의 말을 전했다. 승관은 자신이 '뜻밖의 Q'에 고정 멤버로 확정됐을 때가 아직도 눈에 선하다며 프로그램에 대한 강한 애착을 드러냈다. 또 은지원은 "되게 고맙죠"라며 이 상황을 함께 나누려는 제작진의 마음에 고마움을 표해 훈훈함을 자아냈다.무엇보다 맏형 이수근과 전현무의 진심이 빛났다. 이런 상황일수록 믿음직한 큰 형 역할을 톡톡히 하겠다던 이수근은 줄곧 "파이팅 해야죠!"라며 사기를 북돋웠다. 전현무는 '뜻밖의 Q'가 자신의 아픈 손가락이라며 더욱 노력할 것을 다짐해 기대를 높였다.그런가 하면 의지를 불태운 멤버들은 정말 '뜻밖의 Q'가 해외에서 경쟁력이 있을지 확인하는 시간을 가졌다. 사유리-아비가일-그렉-페트리-우메이마와 함께 '뜻밖의 Q'의 시그니처 코너 '이모티콘 퀴즈'를 풀어본 것.퀴즈에 앞서 사유리와 아비가일은 벌칙이 조금 더 셌으면 좋겠다고 의견을 내놓은 반면 우메이마는 모로코에서는 벌칙이 없다고 말해 각 나라별 차이점을 보였다. 하지만 퀴즈가 시작되고 다섯 명의 외국인 Q플레이어들은 노래는 물론 춤까지 적극적인 자세로 퀴즈에 참여해 보는 이들을 즐겁게 했다.'이모티콘 퀴즈'가 끝난 후 그렉은 '뜻밖의 Q'의 미국에 진출할 수 있을 것 같지만 오늘 문제가 조금 쉬웠다고 평했다. 이어 아비가일은 이모티콘을 이용한 퀴즈가 신선했고 무엇보다 시청자들이 낸 문제를 푼다는 점이 큰 차별점이라는 극찬을 했다. 반면 사유리는 퀴즈에 자신감이 없는 사람들을 고려해 하나의 코너로 짧게 진행하는 것이 좋겠다는 의견을 전했다.'이모티콘 퀴즈'를 마친 다섯 멤버들에게 세계 최대 포맷 박람회의 한국 지사 대표 써니 킴과 MBC 해외유통사업부 포맷 담당자 조연형과 이은성이 찾아왔다. 써니 킴은 '뜻밖의 Q'만의 차별점이 있다고 생각했기에 제작진에게 연락을 했었다고 밝혔다. 이어 이은성은 '이모티콘 퀴즈'의 명쾌한 컨셉이 좋지만 수출의 가능성은 확신할 수 없다고 해 웃음을 자아냈다.써니 킴은 '뜻밖의 Q' 해외 진출의 가능성을 높이기 위해 오는 9월 국내에서 열릴 글로벌 포맷 마켓 'BCWW'에서 프로그램에 가장 애착이 많은 멤버가 피칭을 해볼 것을 권했다. 이에 다음 주 예고편에는 피칭을 할 글로벌 홍보대사를 뽑기 위한 테스트를 보는 다섯 멤버들의 모습이 공개돼 과연 누가 'BCWW'에서 피칭을 할 것인지 호기심을 높였다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<사진제공> MBC '뜻밖의 Q' 방송 화면 캡처lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 글로벌 심폐 소생술에 도전했다. 프로그램의 위기를 직면한 다섯 멤버들은 시청률 10% 달성을 목표로 삼고 해외 진출 프로젝트에 돌입했다. 이 가운데 제작진과 멤버들은 서로 간의 끈끈한 의리와 눈부신 팀워크를 확인해 보는 이들을 훈훈하게 만들었다. 지난 25일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 17회에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)이 존폐 위기에 처한 프로그램을 구하기 위해 고군분투 노력하는 모습이 그려졌다. 먼저 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 묘한 긴장감을 자아내며 평소와 다른 장소로 향하는 모습이 포착됐다. 장소에 도착한 이들은 지난주 방송 말미에 공개된 제작진의 사무실 이사 소식에 대한 이야기를 나누며 긴장감을 형성했다. 그러던 중 최행호 PD가 모습을 드러냈다. 그는 “저희에게 남은 시간은 약 10회”라며 개편 시기에 굉장히 위험할 것 같다며 프로그램이 존폐 위기에 처했음을 알려 멤버들을 당황하게 했다. 멤버들은 최행호 PD와 함께 제작진이 준비한 방송 시청률, 관련 기사, 시청자 댓글을 함께 분석하는 시간을 가졌다. 멤버들은 먼저 방송 시청률을 확인하면서 프로그램에 대한 문제점을 냉철하게 진단하고 앞으로 나아갈 방향에 대해 논의했다. 이어서 이들은 프로그램 관련 기사와 시청자 댓글을 보며 혹독한 자아 성찰의 시간을 가졌다. 특히 최행호 PD는 프로그램 관련 기사와 시청자 댓글에 담긴 의견을 겸허하게 받아들이는 모습을 보였다. 이에 최행호 PD는 프로그램을 지키기 위해 시청률 10%를 목표로 시청자들의 관심을 유도할 특단의 프로젝트를 준비했다고 발표했다. 이는 바로 해외 진출 프로젝트. 최행호 PD는 과거 팝송을 이용한 퀴즈를 재미있게 푸는 Q플레이어들의 모습과 함께 해외 팬들의 러브콜이 있다며 프로젝트의 가능성을 제기했다. 이에 멤버들은 “글로벌 뜻밖의 Q 레츠 기릿~!”이라며 의지를 불태우며 프로젝트의 시작을 알렸다. 이 가운데 멤버들의 속마음 인터뷰가 공개돼 시선을 모았다. 먼저 유세윤은 복잡한 심경이었다며 솔직하게 털어놓는가 하면 제작진이 원하는 방향으로 최선을 다하겠다는 각오의 말을 전했다. 승관은 자신이 ‘뜻밖의 Q’에 고정 멤버로 확정됐을 때가 아직도 눈에 선하다며 프로그램에 대한 강한 애착을 드러냈다. 또 은지원은 “되게 고맙죠”라며 이 상황을 함께 나누려는 제작진의 마음에 고마움을 표해 훈훈함을 자아냈다. 무엇보다 맏형 이수근과 전현무의 진심이 빛났다. 이런 상황일수록 믿음직한 큰 형 역할을 톡톡히 하겠다던 이수근은 줄곧 “파이팅 해야죠!”라며 사기를 북돋웠다. 전현무는 ‘뜻밖의 Q’가 자신의 아픈 손가락이라며 더욱 노력할 것을 다짐해 기대를 높였다. 그런가 하면 의지를 불태운 멤버들은 정말 ‘뜻밖의 Q’가 해외에서 경쟁력이 있을지 확인하는 시간을 가졌다. 사유리-아비가일-그렉-페트리-우메이마와 함께 ‘뜻밖의 Q’의 시그니처 코너 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀어본 것. 퀴즈에 앞서 사유리와 아비가일은 벌칙이 조금 더 셌으면 좋겠다고 의견을 내놓은 반면 우메이마는 모로코에서는 벌칙이 없다고 말해 각 나라별 차이점을 보였다. 하지만 퀴즈가 시작되고 다섯 명의 외국인 Q플레이어들은 노래는 물론 춤까지 적극적인 자세로 퀴즈에 참여해 보는 이들을 즐겁게 했다. ‘이모티콘 퀴즈’가 끝난 후 그렉은 ‘뜻밖의 Q’의 미국에 진출할 수 있을 것 같지만 오늘 문제가 조금 쉬웠다고 평했다. 이어 아비가일은 이모티콘을 이용한 퀴즈가 신선했고 무엇보다 시청자들이 낸 문제를 푼다는 점이 큰 차별점이라는 극찬을 했다. 반면 사유리는 퀴즈에 자신감이 없는 사람들을 고려해 하나의 코너로 짧게 진행하는 것이 좋겠다는 의견을 전했다. ‘이모티콘 퀴즈’를 마친 다섯 멤버들에게 세계 최대 포맷 박람회의 한국 지사 대표 써니 킴과 MBC 해외유통사업부 포맷 담당자 조연형과 이은성이 찾아왔다. 써니 킴은 ‘뜻밖의 Q’만의 차별점이 있다고 생각했기에 제작진에게 연락을 했었다고 밝혔다. 이어 이은성은 ‘이모티콘 퀴즈’의 명쾌한 컨셉이 좋지만 수출의 가능성은 확신할 수 없다고 해 웃음을 자아냈다. 써니 킴은 ‘뜻밖의 Q’ 해외 진출의 가능성을 높이기 위해 오는 9월 국내에서 열릴 글로벌 포맷 마켓 ‘BCWW’에서 프로그램에 가장 애착이 많은 멤버가 피칭을 해볼 것을 권했다. 이에 다음 주 예고편에는 피칭을 할 글로벌 홍보대사를 뽑기 위한 테스트를 보는 다섯 멤버들의 모습이 공개돼 과연 누가 ‘BCWW’에서 피칭을 할 것인지 호기심을 높였다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “멤버들과 PD님 뭔가 짠했음ㅠㅠ 힘내세요!”, “그래도 제작진이랑 다섯 멤버들이랑 서로 의지하는 것 같아서 보기 좋더라!”, “이번에 시청률 10% 넘어서 100회까지 가자!”, “외국인들도 엄청 재미있어하던데 해외 진출할 듯!”, “모두 프로그램에 애정이 있으니 잘할 것 같음!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'뜻밖의 Q' 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 글로벌 심폐 소생술에 도전했다. 프로그램의 위기를 직면한 다섯 멤버들은 시청률 10% 달성을 목표로 삼고 해외 진출 프로젝트에 돌입했다. 25일 방송된 MBC '뜻밖의 Q' 17회에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)이 존폐 위기에 처한 프로그램을 구하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 먼저 제작진의 사무실 이사 소식에 대한 이야기를 나누며 긴장감을 형성했다. 최행호 PD가 모습을 드러냈다. 그는 "저희에게 남은 시간은 약 10회"라며 개편 시기에 굉장히 위험할 것 같다며 프로그램이 존폐 위기에 처했음을 알려 멤버들을 당황하게 했다.멤버들은 최행호 PD와 함께 제작진이 준비한 방송 시청률, 관련 기사, 시청자 댓글을 함께 분석하는 시간을 가졌다. 멤버들은 먼저 방송 시청률을 확인하면서 프로그램에 대한 문제점을 냉철하게 진단하고 앞으로 나아갈 방향에 대해 논의했다. 이들은 프로그램 관련 기사와 시청자 댓글을 보며 혹독한 자아 성찰의 시간을 가졌다. 특히 최행호 PD는 프로그램 관련 기사와 시청자 댓글에 담긴 의견을 겸허하게 받아들이는 모습을 보였다.최행호 PD는 프로그램을 지키기 위해 시청률 10%를 목표로 시청자들의 관심을 유도할 특단의 프로젝트를 준비했다고 발표했다. 이는 바로 해외 진출 프로젝트. 최행호 PD는 과거 팝송을 이용한 퀴즈를 재미있게 푸는 Q플레이어들의 모습과 함께 해외 팬들의 러브콜이 있다며 프로젝트의 가능성을 제기했다. 멤버들은 의지를 불태웠다.'뜻밖의 Q'가 해외에서 경쟁력이 있을지 확인하는 시간을 가졌다. 사유리, 아비가일, 그렉, 페트리, 우메이마와 함께 이모티콘 퀴즈를 풀었다. 퀴즈에 앞서 사유리와 아비가일은 벌칙이 조금 더 셌으면 좋겠다고 의견을 내놓은 반면 우메이마는 모로코에서는 벌칙이 없다고 말해 각 나라별 차이점을 보였다. 하지만 퀴즈가 시작되고 다섯 명의 외국인 Q플레이어들은 노래는 물론 춤까지 적극적인 자세로 퀴즈에 참여했다. 이모티콘 퀴즈가 끝난 후 그렉은 '뜻밖의 Q'의 미국에 진출할 수 있을 것 같지만 오늘 문제가 조금 쉬웠다고 평했다. 이어 아비가일은 이모티콘을 이용한 퀴즈가 신선했고 무엇보다 시청자들이 낸 문제를 푼다는 점이 큰 차별점이라는 극찬을 했다. 반면 사유리는 퀴즈에 자신감이 없는 사람들을 고려해 하나의 코너로 짧게 진행하는 것이 좋겠다는 의견을 전했다.세계 최대 포맷 박람회의 한국 지사 대표 써니 킴과 MBC 해외유통사업부 포맷 담당자 조연형과 이은성이 찾아왔다. 써니 킴은 '뜻밖의 Q'만의 차별점이 있다고 생각했기에 제작진에게 연락을 했었다고 밝혔다. 이어 이은성은 이모티콘 퀴즈의 명쾌한 컨셉이 좋지만 수출의 가능성은 확신할 수 없다고 해 웃음을 자아냈다. 해외 진출의 가능성을 높이기 위해 9월 국내에서 열릴 글로벌 포맷 마켓 'BCWW'에서 프로그램에 가장 애착이 많은 멤버가 피칭을 해볼 것을 권했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 글로벌 심폐 소생술에 도전했다. 시청률 10% 달성을 목표로 삼고 해외 진출 프로젝트에 돌입한 것.지난 25일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 17회에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)이 존폐 위기에 처한 프로그램을 구하기 위해 고군분투 노력하는 모습이 그려졌다.먼저 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 묘한 긴장감을 자아내며 평소와 다른 장소로 향하는 모습이 포착됐다. 장소에 도착한 이들은 지난주 방송 말미에 공개된 제작진의 사무실 이사 소식에 대한 이야기를 나누며 긴장감을 형성했다.그러던 중 최행호 PD가 모습을 드러냈다. 그는 “저희에게 남은 시간은 약 10회”라며 개편 시기에 굉장히 위험할 것 같다며 프로그램이 존폐 위기에 처했음을 알려 멤버들을 당황하게 했다.멤버들은 최행호 PD와 함께 제작진이 준비한 방송 시청률, 관련 기사, 시청자 댓글을 함께 분석하는 시간을 가졌다. 멤버들은 먼저 방송 시청률을 확인하면서 프로그램에 대한 문제점을 냉철하게 진단하고 앞으로 나아갈 방향에 대해 논의했다.이어서 이들은 프로그램 관련 기사와 시청자 댓글을 보며 혹독한 자아 성찰의 시간을 가졌다. 특히 최행호 PD는 프로그램 관련 기사와 시청자 댓글에 담긴 의견을 겸허하게 받아들이는 모습을 보였다.이에 최행호 PD는 프로그램을 지키기 위해 시청률 10%를 목표로 시청자들의 관심을 유도할 특단의 프로젝트를 준비했다고 발표했다. 이는 바로 해외 진출 프로젝트. 최행호 PD는 과거 팝송을 이용한 퀴즈를 재미있게 푸는 Q플레이어들의 모습과 함께 해외 팬들의 러브콜이 있다며 프로젝트의 가능성을 제기했다. 이에 멤버들은 “글로벌 뜻밖의 Q 레츠 기릿~!”이라며 의지를 불태우며 프로젝트의 시작을 알렸다.이 가운데 멤버들의 속마음 인터뷰가 공개돼 시선을 모았다. 먼저 유세윤은 복잡한 심경이었다며 솔직하게 털어놓는가 하면 제작진이 원하는 방향으로 최선을 다하겠다는 각오의 말을 전했다. 승관은 자신이 ‘뜻밖의 Q’에 고정 멤버로 확정됐을 때가 아직도 눈에 선하다며 프로그램에 대한 강한 애착을 드러냈다. 또 은지원은 “되게 고맙죠”라며 이 상황을 함께 나누려는 제작진의 마음에 고마움을 표해 훈훈함을 자아냈다.무엇보다 맏형 이수근과 전현무의 진심이 빛났다. 이런 상황일수록 믿음직한 큰 형 역할을 톡톡히 하겠다던 이수근은 줄곧 “파이팅 해야죠!”라며 사기를 북돋웠다. 전현무는 ‘뜻밖의 Q’가 자신의 아픈 손가락이라며 더욱 노력할 것을 다짐해 기대를 높였다.그런가 하면 의지를 불태운 멤버들은 정말 ‘뜻밖의 Q’가 해외에서 경쟁력이 있을지 확인하는 시간을 가졌다. 사유리-아비가일-그렉-페트리-우메이마와 함께 ‘뜻밖의 Q’의 시그니처 코너 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀어본 것.퀴즈에 앞서 사유리와 아비가일은 벌칙이 조금 더 셌으면 좋겠다고 의견을 내놓은 반면 우메이마는 모로코에서는 벌칙이 없다고 말해 각 나라별 차이점을 보였다. 하지만 퀴즈가 시작되고 다섯 명의 외국인 Q플레이어들은 노래는 물론 춤까지 적극적인 자세로 퀴즈에 참여해 보는 이들을 즐겁게 했다.‘이모티콘 퀴즈’가 끝난 후 그렉은 ‘뜻밖의 Q’의 미국에 진출할 수 있을 것 같지만 오늘 문제가 조금 쉬웠다고 평했다. 이어 아비가일은 이모티콘을 이용한 퀴즈가 신선했고 무엇보다 시청자들이 낸 문제를 푼다는 점이 큰 차별점이라는 극찬을 했다. 반면 사유리는 퀴즈에 자신감이 없는 사람들을 고려해 하나의 코너로 짧게 진행하는 것이 좋겠다는 의견을 전했다.‘이모티콘 퀴즈’를 마친 다섯 멤버들에게 세계 최대 포맷 박람회의 한국 지사 대표 써니 킴과 MBC 해외유통사업부 포맷 담당자 조연형과 이은성이 찾아왔다. 써니 킴은 ‘뜻밖의 Q’만의 차별점이 있다고 생각했기에 제작진에게 연락을 했었다고 밝혔다. 이어 이은성은 ‘이모티콘 퀴즈’의 명쾌한 컨셉이 좋지만 수출의 가능성은 확신할 수 없다고 해 웃음을 자아냈다.써니 킴은 ‘뜻밖의 Q’ 해외 진출의 가능성을 높이기 위해 오는 9월 국내에서 열릴 글로벌 포맷 마켓 ‘BCWW’에서 프로그램에 가장 애착이 많은 멤버가 피칭을 해볼 것을 권했다. 이에 다음 주 예고편에는 피칭을 할 글로벌 홍보대사를 뽑기 위한 테스트를 보는 다섯 멤버들의 모습이 공개돼 과연 누가 ‘BCWW’에서 피칭을 할 것인지 호기심을 높였다.won@xportsnews.com / 사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 글로벌 심폐 소생술에 도전했다. 프로그램의 위기를 직면한 다섯 멤버들은 시청률 10% 달성을 목표로 삼고 해외 진출 프로젝트에 돌입했다. 이 가운데 제작진과 멤버들은 서로 간의 끈끈한 의리와 눈부신 팀워크를 확인해 보는 이들을 훈훈하게 만들었다. 지난 25일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 17회에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)이 존폐 위기에 처한 프로그램을 구하기 위해 고군분투 노력하는 모습이 그려졌다. 먼저 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 묘한 긴장감을 자아내며 평소와 다른 장소로 향하는 모습이 포착됐다. 장소에 도착한 이들은 지난주 방송 말미에 공개된 제작진의 사무실 이사 소식에 대한 이야기를 나누며 긴장감을 형성했다. 그러던 중 최행호 PD가 모습을 드러냈다. 그는 “저희에게 남은 시간은 약 10회”라며 개편 시기에 굉장히 위험할 것 같다며 프로그램이 존폐 위기에 처했음을 알려 멤버들을 당황하게 했다. 멤버들은 최행호 PD와 함께 제작진이 준비한 방송 시청률, 관련 기사, 시청자 댓글을 함께 분석하는 시간을 가졌다. 멤버들은 먼저 방송 시청률을 확인하면서 프로그램에 대한 문제점을 냉철하게 진단하고 앞으로 나아갈 방향에 대해 논의했다. 이어서 이들은 프로그램 관련 기사와 시청자 댓글을 보며 혹독한 자아 성찰의 시간을 가졌다. 특히 최행호 PD는 프로그램 관련 기사와 시청자 댓글에 담긴 의견을 겸허하게 받아들이는 모습을 보였다. 이에 최행호 PD는 프로그램을 지키기 위해 시청률 10%를 목표로 시청자들의 관심을 유도할 특단의 프로젝트를 준비했다고 발표했다. 이는 바로 해외 진출 프로젝트. 최행호 PD는 과거 팝송을 이용한 퀴즈를 재미있게 푸는 Q플레이어들의 모습과 함께 해외 팬들의 러브콜이 있다며 프로젝트의 가능성을 제기했다. 이에 멤버들은 “글로벌 뜻밖의 Q 레츠 기릿~!”이라며 의지를 불태우며 프로젝트의 시작을 알렸다. 이 가운데 멤버들의 속마음 인터뷰가 공개돼 시선을 모았다. 먼저 유세윤은 복잡한 심경이었다며 솔직하게 털어놓는가 하면 제작진이 원하는 방향으로 최선을 다하겠다는 각오의 말을 전했다. 승관은 자신이 ‘뜻밖의 Q’에 고정 멤버로 확정됐을 때가 아직도 눈에 선하다며 프로그램에 대한 강한 애착을 드러냈다. 또 은지원은 “되게 고맙죠”라며 이 상황을 함께 나누려는 제작진의 마음에 고마움을 표해 훈훈함을 자아냈다. 무엇보다 맏형 이수근과 전현무의 진심이 빛났다. 이런 상황일수록 믿음직한 큰 형 역할을 톡톡히 하겠다던 이수근은 줄곧 “파이팅 해야죠!”라며 사기를 북돋웠다. 전현무는 ‘뜻밖의 Q’가 자신의 아픈 손가락이라며 더욱 노력할 것을 다짐해 기대를 높였다. 그런가 하면 의지를 불태운 멤버들은 정말 ‘뜻밖의 Q’가 해외에서 경쟁력이 있을지 확인하는 시간을 가졌다. 사유리-아비가일-그렉-페트리-우메이마와 함께 ‘뜻밖의 Q’의 시그니처 코너 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀어본 것. 퀴즈에 앞서 사유리와 아비가일은 벌칙이 조금 더 셌으면 좋겠다고 의견을 내놓은 반면 우메이마는 모로코에서는 벌칙이 없다고 말해 각 나라별 차이점을 보였다. 하지만 퀴즈가 시작되고 다섯 명의 외국인 Q플레이어들은 노래는 물론 춤까지 적극적인 자세로 퀴즈에 참여해 보는 이들을 즐겁게 했다. ‘이모티콘 퀴즈’가 끝난 후 그렉은 ‘뜻밖의 Q’의 미국에 진출할 수 있을 것 같지만 오늘 문제가 조금 쉬웠다고 평했다. 이어 아비가일은 이모티콘을 이용한 퀴즈가 신선했고 무엇보다 시청자들이 낸 문제를 푼다는 점이 큰 차별점이라는 극찬을 했다. 반면 사유리는 퀴즈에 자신감이 없는 사람들을 고려해 하나의 코너로 짧게 진행하는 것이 좋겠다는 의견을 전했다. ‘이모티콘 퀴즈’를 마친 다섯 멤버들에게 세계 최대 포맷 박람회의 한국 지사 대표 써니 킴과 MBC 해외유통사업부 포맷 담당자 조연형과 이은성이 찾아왔다. 써니 킴은 ‘뜻밖의 Q’만의 차별점이 있다고 생각했기에 제작진에게 연락을 했었다고 밝혔다. 이어 이은성은 ‘이모티콘 퀴즈’의 명쾌한 컨셉이 좋지만 수출의 가능성은 확신할 수 없다고 해 웃음을 자아냈다. 써니 킴은 ‘뜻밖의 Q’ 해외 진출의 가능성을 높이기 위해 오는 9월 국내에서 열릴 글로벌 포맷 마켓 ‘BCWW’에서 프로그램에 가장 애착이 많은 멤버가 피칭을 해볼 것을 권했다. 이에 다음 주 예고편에는 피칭을 할 글로벌 홍보대사를 뽑기 위한 테스트를 보는 다섯 멤버들의 모습이 공개돼 과연 누가 ‘BCWW’에서 피칭을 할 것인지 호기심을 높였다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “멤버들과 PD님 뭔가 짠했음ㅠㅠ 힘내세요!”, “그래도 제작진이랑 다섯 멤버들이랑 서로 의지하는 것 같아서 보기 좋더라!”, “이번에 시청률 10% 넘어서 100회까지 가자!”, “외국인들도 엄청 재미있어하던데 해외 진출할 듯!”, “모두 프로그램에 애정이 있으니 잘할 것 같음!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 글로벌 심폐 소생술에 도전했다. 프로그램의 위기를 직면한 다섯 멤버들은 시청률 10% 달성을 목표로 삼고 해외 진출 프로젝트에 돌입했다. 
지난 25일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 17회에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)이 존폐 위기에 처한 프로그램을 구하기 위해 고군분투 노력하는 모습이 그려졌다.먼저 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 묘한 긴장감을 자아내며 평소와 다른 장소로 향하는 모습이 포착됐다. 장소에 도착한 이들은 지난주 방송 말미에 공개된 제작진의 사무실 이사 소식에 대한 이야기를 나누며 긴장감을 형성했다.그러던 중 최행호 PD가 모습을 드러냈다. 그는 “저희에게 남은 시간은 약 10회”라며 개편 시기에 굉장히 위험할 것 같다며 프로그램이 존폐 위기에 처했음을 알려 멤버들을 당황하게 했다.멤버들은 최행호 PD와 함께 제작진이 준비한 방송 시청률, 관련 기사, 시청자 댓글을 함께 분석하는 시간을 가졌다. 멤버들은 먼저 방송 시청률을 확인하면서 프로그램에 대한 문제점을 냉철하게 진단하고 앞으로 나아갈 방향에 대해 논의했다.이어서 이들은 프로그램 관련 기사와 시청자 댓글을 보며 혹독한 자아 성찰의 시간을 가졌다. 특히 최행호 PD는 프로그램 관련 기사와 시청자 댓글에 담긴 의견을 겸허하게 받아들이는 모습을 보였다.이에 최행호 PD는 프로그램을 지키기 위해 시청률 10%를 목표로 시청자들의 관심을 유도할 특단의 프로젝트를 준비했다고 발표했다. 이는 바로 해외 진출 프로젝트. 최행호 PD는 과거 팝송을 이용한 퀴즈를 재미있게 푸는 Q플레이어들의 모습과 함께 해외 팬들의 러브콜이 있다며 프로젝트의 가능성을 제기했다. 이에 멤버들은 “글로벌 뜻밖의 Q 레츠 기릿~!”이라며 의지를 불태우며 프로젝트의 시작을 알렸다.이 가운데 멤버들의 속마음 인터뷰가 공개돼 시선을 모았다. 먼저 유세윤은 복잡한 심경이었다며 솔직하게 털어놓는가 하면 제작진이 원하는 방향으로 최선을 다하겠다는 각오의 말을 전했다. 승관은 자신이 ‘뜻밖의 Q’에 고정 멤버로 확정됐을 때가 아직도 눈에 선하다며 프로그램에 대한 강한 애착을 드러냈다. 또 은지원은 “되게 고맙죠”라며 이 상황을 함께 나누려는 제작진의 마음에 고마움을 표해 훈훈함을 자아냈다.무엇보다 맏형 이수근과 전현무의 진심이 빛났다. 이런 상황일수록 믿음직한 큰형 역할을 톡톡히 하겠다던 이수근은 줄곧 “파이팅 해야죠!”라며 사기를 북돋웠다. 전현무는 ‘뜻밖의 Q’가 자신의 아픈 손가락이라며 더욱 노력할 것을 다짐해 기대를 높였다.그런가 하면 의지를 불태운 멤버들은 정말 ‘뜻밖의 Q’가 해외에서 경쟁력이 있을지 확인하는 시간을 가졌다. 사유리-아비가일-그렉-페트리-우메이마와 함께 ‘뜻밖의 Q’의 시그니처 코너 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀어본 것.퀴즈에 앞서 사유리와 아비가일은 벌칙이 조금 더 셌으면 좋겠다고 의견을 내놓은 반면 우메이마는 모로코에서는 벌칙이 없다고 말해 각 나라별 차이점을 보였다. 하지만 퀴즈가 시작되고 다섯 명의 외국인 Q플레이어들은 노래는 물론 춤까지 적극적인 자세로 퀴즈에 참여해 보는 이들을 즐겁게 했다.‘이모티콘 퀴즈’가 끝난 후 그렉은 ‘뜻밖의 Q’의 미국에 진출할 수 있을 것 같지만 오늘 문제가 조금 쉬웠다고 평했다. 이어 아비가일은 이모티콘을 이용한 퀴즈가 신선했고 무엇보다 시청자들이 낸 문제를 푼다는 점이 큰 차별점이라는 극찬을 했다. 반면 사유리는 퀴즈에 자신감이 없는 사람들을 고려해 하나의 코너로 짧게 진행하는 것이 좋겠다는 의견을 전했다.‘이모티콘 퀴즈’를 마친 다섯 멤버들에게 세계 최대 포맷 박람회의 한국 지사 대표 써니 킴과 MBC 해외유통사업부 포맷 담당자 조연형과 이은성이 찾아왔다. 써니 킴은 ‘뜻밖의 Q’만의 차별점이 있다고 생각했기에 제작진에게 연락을 했었다고 밝혔다. 이어 이은성은 ‘이모티콘 퀴즈’의 명쾌한 컨셉이 좋지만 수출의 가능성은 확신할 수 없다고 해 웃음을 자아냈다.써니 킴은 ‘뜻밖의 Q’ 해외 진출의 가능성을 높이기 위해 오는 9월 국내에서 열릴 글로벌 포맷 마켓 ‘BCWW’에서 프로그램에 가장 애착이 많은 멤버가 피칭을 해볼 것을 권했다. 이에 다음 주 예고편에는 피칭을 할 글로벌 홍보대사를 뽑기 위한 테스트를 보는 다섯 멤버들의 모습이 공개돼 과연 누가 ‘BCWW’에서 피칭을 할 것인지 호기심을 높였다.방송을 본 시청자들은 “편집이 좀 지루함”, “응...? 수출 프로젝트...?”, “요즘 좀 볼만했는데 갑자기 이게 무슨" 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[일간스포츠 황소영]   
'뜻밖의 Q'가 심폐소생술에 들어갔다. 가을 개편까지 남은 시간 약 10회. 현재 시청률은 3%대다. 지상파 동 시간대 토요 예능 중 최하위다. 그간 다양한 코너를 시도, 다듬어가는 소소한 변화가 있었으나 결정적 한 방이 필요했다. 제작진은 MC들과 똘똘 뭉쳐 어느 정도의 성과를 만들기 위한 작전에 돌입했다. 그 시작이 바로 '글로벌 프로젝트'다. 과연 개편 전쟁에서 살아남을 수 있을까. 25일 방송된 MBC 대국민 출제 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'에는 존폐위기에 처한 프로그램을 구하기 위해 고군분투하는 이수근·전현무·은지원·유세윤·세븐틴 승관의 모습이 그려졌다. 최행호 PD도 모습을 드러내며 철저한 분석을 통한 결과를 하나씩 짚어보며 앞으로 나아갈 방향에 대해 진단했다. 혹독한 자아 성찰이었다. '뜻밖의 Q'와 관련한 기사, 시청자 댓글 반응, 시청률 추이를 살펴보며 무엇이 문제인지 진단했다. 퀴즈쇼라는 한계 때문에 일명 '짤'이 돌지 못하는 한계가 있고, 연속성이 없기에 본방사수 욕구를 자극하지 못한다는 점을 지적받았다. 출연진과 제작진이 대놓고 '위기'라고 언급하며 이를 해결하기 위한 방안을 찾는 과정이 신선했다. 프로그램을 지키기 위한 그들의 진정성이 묻어났다. 생존을 위해 이들이 찾은 방안은 '글로벌 프로젝트'였다. 해외로 포맷을 판매해 입지를 다지자는 전략이었다. 이에 '뜻밖의 Q'가 해외에서 경쟁력이 있을지 확인하기 위해 외국 출신 방송인들을 초대해 시그니처 코너인 '이모티콘 퀴즈'를 진행했다. 이와 함께 외국인들의 시선에서 바라본 프로그램 보완점에 대한 이야기가 오갔다.이날 방송은 새로운 변화를 꾀하기 위한 첫 출발이었다. 냉철하게 문제를 진단하는 과정은 신선하고 흥미롭게 다가왔지만, 근본적인 해결책은 없었다. 그저 외국인만 초대해 기존에 했던 게임을 진행했을 뿐 실질적인 방안이나 변화를 위한 움직임은 담기지 못해 아쉬움을 남겼다.   최행호 PD는 "내부적인 문제가 있어 글로벌 프로젝트와 관련한 향후 방향에 대해 상세하게 말할 순 없지만, 준비한 대로 갈 것"이라면서 해외 진출의 가능성을 높이기 위해 9월 국내에서 열릴 글로벌 포맷 마켓 'BCWW'에서 프로그램에 가장 애착이 많은 멤버가 피칭하는 것을 목표 삼아 한 걸음씩 나아갈 예정이라고 밝혔다.이어 "사실 10회 안에 시청률 10%는 거의 불가능에 가깝다. 시청률 지표가 거기까지 안 가더라도 화제성 지수 상승을 목표로 가려고 한다. 그 수치가 괜찮게 나온다면 개편 때 다른 시간대라도 이동해서 방송을 이어갈 수 있지 않을까 싶다. 그것이 제작진의 바람이다. 좋은 출연자들과 조금이라도 더 오래, 함께하고 싶다"면서 안주보다는 변화를 택한 이유에 대해 설명했다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 이수근이 방송마켓을 찾는다.31일 방송계 관계자에 따르면 이수근은 오는 9월 7일 서울 강남구 코엑스에서 열리는 ‘국제방송영상마켓(BroadCast WorldWide, 이하 BCWW) 2018’에 참여한다. 이 자리에서 이수근은 국내외 참여자를 상대로 MC로 출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’를 소개한다. ‘가짜 중국어’가 개인기인 이수근이지만 이번엔 영어로 프레젠테이션을 할 것으로 알려졌다. 이를 위해 이수근은 꼼꼼히 대본을 준비하는 등 심혈을 기울이고 있다고. ‘무한도전’ 후속으로 지난 5월 첫 선을 보인 ‘뜻밖의 Q’는 음악 퀴즈쇼로 이수근·전현무가 진행을 맡았다. ‘BCWW 2018’은 국내 방송영상콘텐츠 마켓으로, 오는 9월 5일(수)~7일(금) 3일간 개최된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'뜻밖의 Q' MC 이수근이 글로벌 홍보대사에 임명됐다.이수근은 7일 서울 강남구에서 열리는 '방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018'에서 프로그램에 대한 피칭에 도전할 것으로 전해져 관심을 증폭시킨다.8일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근이 다른 멤버들을 제치고 당당하게 글로벌 홍보대사에 뽑히는 과정이 공개된다.'뜻밖의 Q' 17회에서는 위기에 처한 프로그램을 구하기 위해 해외 진출 프로젝트에 돌입한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 모습이 그려졌다. 다섯 멤버들은 외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가를 통해 해외 진출의 가능성을 확인했다.그 결과 '뜻밖의 Q' 멤버들은 아시아를 대표하는 '방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018'(이하 BCWW 2018)에 참가해 피칭을 통해 '뜻밖의 Q'를 세계에 알리기로 결정한 바 있다. 이에 과연 이들 중 누가 'BCWW 2018'에서 피칭을 할 글로벌 홍보대사가 될 것인지 귀추가 주목되고 있다.먼저 공개된 사진 속 이수근이 '뜻밖의 Q 글로벌 홍보대사'라고 적힌 어깨띠를 두르고 함박웃음을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 다섯 멤버들은 글로벌 홍보대사에 뽑히기 위해 프로그램 애정도 테스트를 비롯한 여러 가지 테스트를 치렀고 앞서 출연한 외국인 Q플레이어들을 대상으로 한 심층 조사 면접 결과를 들었다.마침내 이수근이 글로벌 홍보대사에 임명됐고 전현무는 "홍보대사 당첨이네!"라며 축하를 건넸다는 후문이다. 이에 이수근은 오늘(7일) 'BCWW 2018'에서 '뜻밖의 Q' 대표로 피칭을 할 예정이어서 더욱 관심이 커지고 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 이수근이 MBC '뜻밖의 Q'의 글로벌 홍보대사로 임명돼 7일 '방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018'(이하 'BCWW 2018')에서 프로그램 피칭에 나선다. 8일 오후 6시 25분 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이수근이 멤버들을 제치고 당당하게 글로벌 홍보대사에 뽑히는 과정이 공개된다.지난 방송에선 위기에 처한 프로그램을 구하기 위해 해외 진출 프로젝트에 돌입한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 모습이 그려졌다. 다섯 멤버들은 외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가를 통해 해외 진출의 가능성을 확인했다.그 결과 '뜻밖의 Q' 멤버들은 아시아를 대표하는 'BCWW 2018'에 참가해 피칭을 통해 '뜻밖의 Q'를 세계에 알리기로 결정한 바 있다. 공개된 사진 속 이수근이 '뜻밖의 Q 글로벌 홍보대사'라고 적힌 어깨띠를 두르고 함박웃음을 짓고 있다. 제작진에 따르면 다섯 멤버들은 글로벌 홍보대사에 뽑히기 위해 프로그램 애정도 테스트를 비롯한 여러 가지 테스트를 치렀고 앞서 출연한 외국인 Q플레이어들을 대상으로 한 심층 조사 면접 결과를 들었다. 마침내 이수근이 글로벌 홍보대사에 임명됐고 전현무는 "홍보대사 당첨이네!"라며 축하를 건넸다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ MC 이수근이 글로벌 홍보대사에 임명됐다. 이에 이수근이 오늘(7일) 서울 강남구에서 열리는 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’에서 프로그램에 대한 피칭에 도전할 것으로 전해져 관심을 증폭시킨다. 
오는 8일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근이 다른 멤버들을 제치고 당당하게 글로벌 홍보대사에 뽑히는 과정이 공개된다.지난 ‘뜻밖의 Q’ 17회에서는 위기에 처한 프로그램을 구하기 위해 해외 진출 프로젝트에 돌입한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 모습이 그려졌다. 다섯 멤버들은 외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가를 통해 해외 진출의 가능성을 확인했다.그 결과 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들은 아시아를 대표하는 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’(이하 BCWW 2018)에 참가해 피칭을 통해 ‘뜻밖의 Q’를 세계에 알리기로 결정한 바 있다. 이에 과연 이들 중 누가 ‘BCWW 2018’에서 피칭을 할 글로벌 홍보대사가 될 것인지 귀추가 주목되고 있다. 
 
 
 
 
먼저 공개된 사진 속 이수근이 ‘뜻밖의 Q 글로벌 홍보대사’라고 적힌 어깨띠를 두르고 함박웃음을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 다섯 멤버들은 글로벌 홍보대사에 뽑히기 위해 프로그램 애정도 테스트를 비롯한 여러 가지 테스트를 치렀고 앞서 출연한 외국인 Q플레이어들을 대상으로 한 심층 조사 면접 결과를 들었다.마침내 이수근이 글로벌 홍보대사에 임명됐고, 전현무는 “홍보대사 당첨이네!”라며 축하를 건넸다는 후문이다. 이에 이수근은 오늘(7일) ‘BCWW 2018’에서 ‘뜻밖의 Q’ 대표로 피칭을 할 예정이어서 더욱 관심이 커지고 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “오 위기에 처한 프로그램 구하나?”, “MC들이 열심히 하는 모습이 보인다” 등의 반응을 보였다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘뜻밖의 Q’ MC 이수근이 글로벌 홍보대사에 임명됐다.이수근은 오늘(7일) 서울 강남구에서 진행되는 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’에서 프로그램에 대한 피칭에 도전한다.8일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근이 다른 멤버들을 제치고 당당하게 글로벌 홍보대사에 뽑히는 과정이 공개된다.지난 ‘뜻밖의 Q’ 17회에서는 위기에 처한 프로그램을 구하기 위해 해외 진출 프로젝트에 돌입한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 모습이 그려졌다. 다섯 멤버들은 외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가를 통해 해외 진출의 가능성을 확인했다.그 결과 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들은 아시아를 대표하는 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’에 참가해 피칭을 통해 ‘뜻밖의 Q’를 세계에 알리기로 결정한 바 있다. 이들 중 누가 ‘BCWW 2018’에서 피칭을 할 글로벌 홍보대사가 될 것인지 주목된다.공개된 사진 속 이수근은 ‘뜻밖의 Q 글로벌 홍보대사’라고 적힌 어깨띠를 두르고 함박웃음을 짓고 있다. 제작진에 따르면 다섯 멤버들은 글로벌 홍보대사에 뽑히기 위해 프로그램 애정도 테스트를 비롯한 여러 가지 테스트를 치렀다. 앞서 출연한 외국인 Q플레이어들을 대상으로 한 심층 조사 면접 결과를 들었다.이수근이 글로벌 홍보대사에 임명됐고 전현무는 “홍보대사 당첨이네!”라며 축하를 건넸다. 7일에는 ‘BCWW 2018’에서 ‘뜻밖의 Q’ 대표로 피칭한다..khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
세븐틴 승관이 자타공인 '뜻밖의 Q' 바라기에 등극했다.그는 글로벌 홍보대사를 뽑기 위한 테스트를 치르면서 귀염뽀짝한 활약으로 다른 멤버들의 흐뭇한 미소를 자아냈다고 전해져 기대를 모은다. 8일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 '뜻밖의 Q'에 대한 애정이 폭발하는 승관의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관은 '뜻밖의 Q' 글로벌 홍보대사 선발 테스트에 임했다. 이 가운데 승관은 프로그램에 대한 애정도 테스트에서 눈부신 활약을 펼치면서 '뜻밖의 Q'에 대한 애정을 과시했고 이를 본 이수근은 "승관이를 이길 수 없다~"라며 그의 활약을 인정했다고 전해져 관심을 끈다.또 승관은 은지원과 극과 극 활약으로 모두를 폭소케 했다는 후문이다. 이에 두 손을 꼭 잡고 정답을 기다리는 듯한 승관과 도무지 답을 모르겠다는 듯 알쏭달쏭한 은지원의 모습이 함께 포착돼 웃음을 더한다.그런가 하면 승관이 영어 테스트 중 한국어와 영어를 섞어 쓰는 등 재치 넘치는 창조 영어 실력을 공개했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 뿐만 아니라 승관과 함께 영어 테스트에 도전한 다른 멤버들은 상상을 초월하는 점수의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 이들의 테스트 결과에 대한 호기심을 증폭시킨다.프로그램을 향한 사랑이 샘솟는 승관의 활약상은 오는 8일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘뜻밖의 Q’/사진제공=MBC세븐틴 승관이 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 프로그램에 대한 남다른 애정을 드러낸다.오는 8일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사 선발 테스트에 임한다. 제작진에 따르면 이 가운데 승관이 ‘뜻밖의 Q’ 애정도 테스트에서 눈부시게 활약했다. 이수근은 “승관이를 이길 수 없다~”며 그의 활약을 인정하기도 했다.특히 승관은 은지원과 극과 극 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 도무지 답을 모르겠다는 듯 알쏭달쏭한 은지원과 달리 승관은 두 손을 꼭 잡고 정답이 나오기만을 기다렸다고 한다.이밖에도 승관은 영어 테스트에서 한국어와 영어를 섞어 쓰며 재치 넘치는 창조(?) 영어 실력을 공개한다. 그의 활약상은 오는 8일 오후 6시 25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
세븐틴 승관이 자타공인 ‘뜻밖의 Q’ 바라기에 등극했다. 그는 글로벌 홍보대사를 뽑기 위한 테스트를 치르면서 귀염뽀짝한 활약으로 다른 멤버들의 흐뭇한 미소를 자아냈다고 전해져 기대를 모은다. 
 
오는 8일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘뜻밖의 Q’에 대한 애정이 폭발하는 승관의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관은 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사 선발 테스트에 임했다. 이 가운데 승관은 프로그램에 대한 애정도 테스트에서 눈부신 활약을 펼치면서 ‘뜻밖의 Q’에 대한 애정을 과시했고 이를 본 이수근은 “승관이를 이길 수 없다~”라며 그의 활약을 인정했다고 전해져 관심을 끈다. 
 
또한 승관은 은지원과 극과 극 활약으로 모두를 폭소케 했다는 후문이다. 이에 두 손을 꼭 잡고 정답을 기다리는 듯한 승관과 도무지 답을 모르겠다는 듯 알쏭달쏭한 은지원의 모습이 함께 포착돼 웃음을 더한다.그런가 하면 승관이 영어 테스트 중 한국어와 영어를 섞어 쓰는 등 재치 넘치는 창조 영어 실력을 공개했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 뿐만 아니라 승관과 함께 영어 테스트에 도전한 다른 멤버들은 상상을 초월하는 점수의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 이들의 테스트 결과에 대한 호기심을 증폭시킨다. 프로그램을 향한 사랑이 샘솟는 승관의 활약상은 오는 8일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 여동은 기자] 세븐틴 승관이 자타공인 ‘뜻밖의 Q’ 바라기에 등극했다. 그는 글로벌 홍보대사를 뽑기 위한 테스트를 치르면서 귀염뽀짝한 활약으로 다른 멤버들의 흐뭇한 미소를 자아냈다고 전해져 기대를 모은다. 오는 8일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘뜻밖의 Q’에 대한 애정이 폭발하는 승관의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관은 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사 선발 테스트에 임했다. 이 가운데 승관은 프로그램에 대한 애정도 테스트에서 눈부신 활약을 펼치면서 ‘뜻밖의 Q’에 대한 애정을 과시했고 이를 본 이수근은 “승관이를 이길 수 없다~”라며 그의 활약을 인정했다고 전해져 관심을 끈다. 또한 승관은 은지원과 극과 극 활약으로 모두를 폭소케 했다는 후문이다. 이에 두 손을 꼭 잡고 정답을 기다리는 듯한 승관과 도무지 답을 모르겠다는 듯 알쏭달쏭한 은지원의 모습이 함께 포착돼 웃음을 더한다. 그런가 하면 승관이 영어 테스트 중 한국어와 영어를 섞어 쓰는 등 재치 넘치는 창조 영어 실력을 공개했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 뿐만 아니라 승관과 함께 영어 테스트에 도전한 다른 멤버들은 상상을 초월하는 점수의 등장에 깜짝 놀랐다고 전해져 이들의 테스트 결과에 대한 호기심을 증폭시킨다. 프로그램을 향한 사랑이 샘솟는 승관의 활약상은 오는 8일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’에 돈스파이크, 박성광, 이국주, 이석훈 등 역대 최다 인원의 Q플레이어 군단이 등장한다. 이들과 함께 ‘뜻밖의 Q’를 향한 의리로 뭉친 역대급 라인업이 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다. 오늘(8일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘이모티콘 운동회’에 참가하는 Q플레이어 군단의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 심폐 소생술 두 번째 프로젝트로 ‘이모티콘 운동회’가 개최된다. ‘이모티콘 운동회’는 기존의 ‘이모티콘 퀴즈’에 여러 가지 룰을 추가한 다양한 버전의 ‘이모티콘 퀴즈’로 구성될 예정이어서 관심을 모은다. 이에 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드)가 ‘뜻밖의 Q’ 멤버 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)과 함께 ‘이모티콘 운동회’에 참가해 인원만큼 빵빵 터지는 활약을 펼칠 것으로 전해져 기대감을 증폭시킨다. 무엇보다 이들은 ‘뜻밖의 Q’에 대한 의리와 애정으로 출연을 결심했다고 전해져 훈훈함을 더하는 가운데 유세윤이 운동회에 맞춰 바뀐 스튜디오와 프로그램 사상 최다 인원의 등장에 “진짜 스케일이 달라졌네요!”라며 감탄했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 유세윤을 놀래게 만든 역대급 Q플레이어 군단과 ‘이모티콘 운동회’는 오늘(8일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[DA:클립] ‘뜻밖의 Q’ 역대 최다 플레이어 등장…빅재미 설계 ‘뜻밖의 Q’에 돈스파이크, 박성광, 이국주, 이석훈 등 역대 최다 인원의 Q플레이어 군단이 등장한다. 오늘(8일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘이모티콘 운동회’에 참가하는 Q플레이어 군단의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 심폐 소생술 두 번째 프로젝트로 ‘이모티콘 운동회’가 개최된다. ‘이모티콘 운동회’는 기존의 ‘이모티콘 퀴즈’에 여러 가지 룰을 추가한 다양한 버전의 ‘이모티콘 퀴즈’로 구성될 예정이어서 관심을 모은다.이에 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드)가 ‘뜻밖의 Q’ 멤버 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)과 함께 ‘이모티콘 운동회’에 참가해 인원만큼 빵빵 터지는 활약을 펼칠 것으로 전해져 기대감을 증폭시킨다.무엇보다 이들은 ‘뜻밖의 Q’에 대한 의리와 애정으로 출연을 결심했다고 전해져 훈훈함을 더하는 가운데 유세윤이 운동회에 맞춰 바뀐 스튜디오와 프로그램 사상 최다 인원의 등장에 “진짜 스케일이 달라졌네요!”라며 감탄했다고 전해져 웃음을 자아낸다.유세윤을 놀래게 만든 역대급 Q플레이어 군단과 ‘이모티콘 운동회’는 오늘(8일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘뜻밖의 Q’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘뜻밖의 Q’ 돈스파이크-산들-승관-주이가 추억의 ‘큰 집 사람들’로 깜짝 변신했다. 이들은 ‘큰 집 사람들’ 옷을 입고 4인 4색 개성 넘치는 귀염 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 오늘(8일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘큰 집 사람들’로 변신한 Q플레이어들의 폭소 유발 현장이 공개된다. 먼저 이수근이 ‘큰 집 사람들’로 변신한 Q플레이어들을 보고 “오랜만에 보는 큰 집 사람들~”이라며 반가워한 가운데 돈스파이크의 독보적인 비주얼에 눈을 떼지 못했다고. 이와 함께 돈스파이크가 선글라스를 끼고 옷 위로 고개를 빼꼼 내밀면서 남다른 깜찍 매력을 발산하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 유발한다. 그런가 하면 산들(B1A4), 승관(세븐틴), 주이(모모랜드)가 ‘큰 집 사람들’ 옷을 찰떡같이 소화하고 있어 시선을 끈다. 무엇보다 산들과 주이가 릴레이 중 열정을 폭발시키며 공중에 붕 떠오른 모습으로 포착돼 흐뭇한 웃음을 자아낸다. 또 승관은 큰 옷 때문에 중심을 잡기 힘든 듯 아슬아슬하게 균형을 잡고 있어 재미를 더한다.이어서 Q플레이어들이 정답을 향해 고군분투하는 역대급 현장을 예고하고 있어 관심을 모은다. 큰 옷을 입은 Q플레이어들은 콩콩 뛰어서 앞으로 나아가는가 하면 엉금엉금 무릎으로 기어가는 등 각자만의 방법으로 릴레이를 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 한다.각양각색 매력으로 보기만 해도 웃음이 터지는 ‘뜻밖의 Q’ 표 ‘큰 집 사람들’은 오늘(8일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] ‘뜻밖의 Q’ 돈스파이크-산들-승관-주이가 추억의 ‘큰 집 사람들’로 깜짝 변신했다. 이들은 ‘큰 집 사람들’ 옷을 입고 4인 4색 개성 넘치는 귀여운 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.오늘(8일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 ‘큰 집 사람들’로 변신한 Q플레이어들의 폭소 유발 현장이 공개된다.먼저 이수근이 ‘큰 집 사람들’로 변신한 Q플레이어들을 보고 “오랜만에 보는 큰 집 사람들~”이라며 반가워한 가운데 돈스파이크의 독보적인 비주얼에 눈을 떼지 못했다고. 이와 함께 돈스파이크가 선글라스를 끼고 옷 위로 고개를 빼꼼 내밀면서 남다른 깜찍 매력을 발산하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 유발한다.그런가 하면 산들(B1A4), 승관(세븐틴), 주이(모모랜드)가 ‘큰 집 사람들’ 옷을 찰떡같이 소화하고 있어 시선을 끈다. 무엇보다 산들과 주이가 릴레이 중 열정을 폭발시키며 공중에 붕 떠오른 모습으로 포착돼 흐뭇한 웃음을 자아낸다. 또 승관은 큰 옷 때문에 중심을 잡기 힘든 듯 아슬아슬하게 균형을 잡고 있어 재미를 더한다.이어서 Q플레이어들이 정답을 향해 고군분투하는 역대급 현장을 예고하고 있어 관심을 모은다. 큰 옷을 입은 Q플레이어들은 콩콩 뛰어서 앞으로 나아가는가 하면 엉금엉금 무릎으로 기어가는 등 각자만의 방법으로 릴레이를 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 한다.각양각색 매력으로 보기만 해도 웃음이 터지는 ‘뜻밖의 Q’ 표 ‘큰 집 사람들’은 오늘 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '뜻밖의 Q'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q'에 돈스파이크, 박성광, 이국주, 이석훈 등 역대 최다 인원의 Q플레이어 군단이 등장한다. 이들과 함께 '뜻밖의 Q'를 향한 의리로 뭉친 역대급 라인업이 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다.오늘(8일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 '이모티콘 운동회'에 참가하는 Q플레이어 군단의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 '뜻밖의 Q' 심폐 소생술 두 번째 프로젝트로 '이모티콘 운동회'가 개최된다. '이모티콘 운동회'는 기존의 '이모티콘 퀴즈'에 여러 가지 룰을 추가한 다양한 버전의 '이모티콘 퀴즈'로 구성될 예정이어서 관심을 모은다.이에 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드)가 '뜻밖의 Q' 멤버 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)과 함께 '이모티콘 운동회'에 참가해 인원만큼 빵빵 터지는 활약을 펼칠 것으로 전해져 기대감을 증폭시킨다.무엇보다 이들은 '뜻밖의 Q'에 대한 의리와 애정으로 출연을 결심했다고 전해져 훈훈함을 더하는 가운데 유세윤이 운동회에 맞춰 바뀐 스튜디오와 프로그램 사상 최다 인원의 등장에 "진짜 스케일이 달라졌네요!"라며 감탄했다고 전해져 웃음을 자아낸다.유세윤을 놀래게 만든 역대급 Q플레이어 군단과 '이모티콘 운동회'는 오늘(8일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘뜻밖의 Q’ 돈스파이크-산들-승관-주이가 추억의 ‘큰 집 사람들’로 깜짝 변신했다. 8일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘큰 집 사람들’로 변신한 Q플레이어들의 폭소 유발 현장이 공개된다.먼저 이수근이 ‘큰 집 사람들’로 변신한 Q플레이어들을 보고 “오랜만에 보는 큰 집 사람들~”이라며 반가워한 가운데 돈스파이크의 독보적인 비주얼에 눈을 떼지 못했다고. 이와 함께 돈스파이크가 선글라스를 끼고 옷 위로 고개를 빼꼼 내밀면서 남다른 깜찍 매력을 발산하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 유발한다.그런가 하면 산들(B1A4), 승관(세븐틴), 주이(모모랜드)가 ‘큰 집 사람들’ 옷을 찰떡같이 소화하고 있어 시선을 끈다. 무엇보다 산들과 주이가 릴레이 중 열정을 폭발시키며 공중에 붕 떠오른 모습으로 포착돼 흐뭇한 웃음을 자아낸다. 또 승관은 큰 옷 때문에 중심을 잡기 힘든 듯 아슬아슬하게 균형을 잡고 있어 재미를 더한다.이어서 Q플레이어들이 정답을 향해 고군분투하는 역대급 현장을 예고하고 있어 관심을 모은다. 큰 옷을 입은 Q플레이어들은 콩콩 뛰어서 앞으로 나아가는가 하면 엉금엉금 무릎으로 기어가는 등 각자만의 방법으로 릴레이를 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 한다.각양각색 매력으로 보기만 해도 웃음이 터지는 ‘뜻밖의 Q’ 표 ‘큰 집 사람들’은 오늘(8일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='뜻밖의Q' '뜻밖의 Q'에 역대 최다 인원의 Q플레이어 군단이 출연한다. 8일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 '이모티콘 운동회'에 참가하는 Q플레이어 군단의 모습이 공개될 예정이다. 제작진에 따르면 최근 녹화에는 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드)가 Q플레이어 군단으로 참여했다. 고정 출연자 유세윤은 운동회에 맞춰 바뀐 스튜디오와 프로그램 사상 최다 인원의 등장에 "진짜 스케일이 달라졌다"며 감탄했다는 후문이다. 이들은 '뜻밖의 Q' 심폐 소생술 두 번째 프로젝트인 '이모티콘 운동회'에 참가했다. '이모티콘 운동회'는 기존의 '이모티콘 퀴즈'에 여러 가지 룰을 추가한 다양한 버전의 퀴즈로 구성될 예정이다. 8일 오후 6시 25분 방송. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' 돈스파이크-산들-승관-주이가 추억의 '큰 집 사람들'로 깜짝 변신했다. 이들은 '큰 집 사람들' 옷을 입고 4인 4색 개성 넘치는 귀염 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.오늘(8일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 '큰 집 사람들'로 변신한 Q플레이어들의 폭소 유발 현장이 공개된다.먼저 이수근이 '큰 집 사람들'로 변신한 Q플레이어들을 보고 "오랜만에 보는 큰 집 사람들~"이라며 반가워한 가운데 돈스파이크의 독보적인 비주얼에 눈을 떼지 못했다고. 이와 함께 돈스파이크가 선글라스를 끼고 옷 위로 고개를 빼꼼 내밀면서 남다른 깜찍 매력을 발산하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 유발한다.그런가 하면 산들(B1A4), 승관(세븐틴), 주이(모모랜드)가 '큰 집 사람들' 옷을 찰떡같이 소화하고 있어 시선을 끈다. 무엇보다 산들과 주이가 릴레이 중 열정을 폭발시키며 공중에 붕 떠오른 모습으로 포착돼 흐뭇한 웃음을 자아낸다. 또 승관은 큰 옷 때문에 중심을 잡기 힘든 듯 아슬아슬하게 균형을 잡고 있어 재미를 더한다.이어서 Q플레이어들이 정답을 향해 고군분투하는 역대급 현장을 예고하고 있어 관심을 모은다. 큰 옷을 입은 Q플레이어들은 콩콩 뛰어서 앞으로 나아가는가 하면 엉금엉금 무릎으로 기어가는 등 각자만의 방법으로 릴레이를 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 한다.각양각색 매력으로 보기만 해도 웃음이 터지는 '뜻밖의 Q' 표 '큰 집 사람들'은 오늘(8일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘뜻밖의 Q’에 돈스파이크, 박성광, 이국주, 이석훈 등 역대 최다 인원의 Q플레이어 군단이 등장한다. 이들과 함께 ‘뜻밖의 Q’를 향한 의리로 뭉친 역대급 라인업이 공개될 예정이어서 관심을 집중시킨다. 
 
 
 
 
 
 
오늘(8일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘이모티콘 운동회’에 참가하는 Q플레이어 군단의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 심폐 소생술 두 번째 프로젝트로 ‘이모티콘 운동회’가 개최된다. ‘이모티콘 운동회’는 기존의 ‘이모티콘 퀴즈’에 여러 가지 룰을 추가한 다양한 버전의 ‘이모티콘 퀴즈’로 구성될 예정이어서 관심을 모은다.이에 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드)가 ‘뜻밖의 Q’ 멤버 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)과 함께 ‘이모티콘 운동회’에 참가해 인원만큼 빵빵 터지는 활약을 펼칠 것으로 전해져 기대감을 증폭시킨다.무엇보다 이들은 ‘뜻밖의 Q’에 대한 의리와 애정으로 출연을 결심했다고 전해져 훈훈함을 더하는 가운데 유세윤이 운동회에 맞춰 바뀐 스튜디오와 프로그램 사상 최다 인원의 등장에 “진짜 스케일이 달라졌네요!”라며 감탄했다고 전해져 웃음을 자아낸다.유세윤을 놀래게 만든 역대급 Q플레이어 군단과 ‘이모티콘 운동회’는 오늘(8일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘뜻밖의 Q’ 돈스파이크-산들-승관-주이가 추억의 ‘큰 집 사람들’로 깜짝 변신했다. 이들은 ‘큰 집 사람들’ 옷을 입고 4인 4색 개성 넘치는 귀염 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다.  
 
 
 
 
오늘(8일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘큰 집 사람들’로 변신한 Q플레이어들의 폭소 유발 현장이 공개된다.먼저 이수근이 ‘큰 집 사람들’로 변신한 Q플레이어들을 보고 “오랜만에 보는 큰 집 사람들~”이라며 반가워한 가운데 돈스파이크의 독보적인 비주얼에 눈을 떼지 못했다고. 이와 함께 돈스파이크가 선글라스를 끼고 옷 위로 고개를 빼꼼 내밀면서 남다른 깜찍 매력을 발산하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 유발한다.그런가 하면 산들(B1A4), 승관(세븐틴), 주이(모모랜드)가 ‘큰 집 사람들’ 옷을 찰떡같이 소화하고 있어 시선을 끈다. 무엇보다 산들과 주이가 릴레이 중 열정을 폭발시키며 공중에 붕 떠오른 모습으로 포착돼 흐뭇한 웃음을 자아낸다. 또 승관은 큰 옷 때문에 중심을 잡기 힘든 듯 아슬아슬하게 균형을 잡고 있어 재미를 더한다.이어서 Q플레이어들이 정답을 향해 고군분투하는 역대급 현장을 예고하고 있어 관심을 모은다. 큰 옷을 입은 Q플레이어들은 콩콩 뛰어서 앞으로 나아가는가 하면 엉금엉금 무릎으로 기어가는 등 각자만의 방법으로 릴레이를 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 한다.각양각색 매력으로 보기만 해도 웃음이 터지는 ‘뜻밖의 Q’ 표 ‘큰 집 사람들’은 오늘(8일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
<뜻밖의 Q> 돈스파이크-산들-승관-주이가 추억의 ‘큰 집 사람들’로 깜짝 변신했다. 이들은 ‘큰 집 사람들’ 옷을 입고 4인 4색 개성 넘치는 귀염 매력을 뿜어내고 있어 시선을 강탈한다. 오늘(8일) 방송되는 MBC <뜻밖의 Q>에서는 ‘큰 집 사람들’로 변신한 Q플레이어들의 폭소 유발 현장이 공개된다. 
‘뜻밖의 Q’ 한 장면. 사진제공 MBC먼저 이수근이 <큰 집 사람들>로 변신한 Q플레이어들을 보고 “오랜만에 보는 큰 집 사람들~”이라며 반가워한 가운데 돈스파이크의 독보적인 비주얼에 눈을 떼지 못했다고. 이와 함께 돈스파이크가 선글라스를 끼고 옷 위로 고개를 빼꼼 내밀면서 남다른 깜찍 매력을 발산하고 있는 모습이 공개돼 웃음을 유발한다.그런가 하면 산들(B1A4), 승관(세븐틴), 주이(모모랜드)가 ‘큰 집 사람들’ 옷을 찰떡같이 소화하고 있어 시선을 끈다. 무엇보다 산들과 주이가 릴레이 중 열정을 폭발시키며 공중에 붕 떠오른 모습으로 포착돼 흐뭇한 웃음을 자아낸다. 또 승관은 큰 옷 때문에 중심을 잡기 힘든 듯 아슬아슬하게 균형을 잡고 있어 재미를 더한다.이어서 Q플레이어들이 정답을 향해 고군분투하는 역대급 현장을 예고하고 있어 관심을 모은다. 큰 옷을 입은 Q플레이어들은 콩콩 뛰어서 앞으로 나아가는가 하면 엉금엉금 무릎으로 기어가는 등 각자만의 방법으로 릴레이를 펼치고 있어 보는 이들을 폭소케 한다.각양각색 매력으로 보기만 해도 웃음이 터지는 <뜻밖의 Q>표 ‘큰 집 사람들’은 오늘(8일) 확인할 수 있다.이유진 기자 8823@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q'가 해외 진출을 노린다.8일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q'에서 전현무는 "지난주에 전문가들이 해외 진출 가능성이 있다고 얘기해줘서 한가닥 희망을 잡았다"고 말했다.최행호 PD는 "제작진 회의 결과 프로그램의 수출 가능성은 조금은 있다고 판단했다. 해외로 진출하기 위해서는 해외미디어 관계자를 만날 일이 많다. 여러분의 글로벌한 능력을 테스트할 필요가 있다고 판단했다"고 밝혔다.애정도, 세계상식, 영어, 외국인 호감도 4개 부문 점수를 합산해 글로벌 홍보대사를 선정하겠다고 했다.이수근은 "부담스러워 안 할 수도 있지 않나. 꼴찌는 회식비 쏘기를 했으면 좋겠다"고 제안했고 모두 찬성했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '뜻밖의 Q' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]전현무가 글로벌 홍보대사에 한 걸음 가까이 다가섰다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 글로벌 홍보대사 선발 시험을 위한 애정도 테스트를 실시하는 멤버들의 모습이 그려졌다.첫 문제는 '뜻밖의 Q' 첫 방송 날짜를 묻는 질문. 이수근은 자신있게 정답을 적었다. 그가 적은 답은 5월 13일. 은지원은 "너무 긴장하고 떨려서 기억이 안 난다"고 당당하게 스케치북에 적어 웃음을 안겼다.답은 5월 5일. 전현무가 유일하게 답을 맞혔다. 그는 "저는 몰랐다. 승관이가 어린이날이라는 말을 해서 그냥 쓴 거다"고 말했다. 그러자 은지원은 "전현무가 스피치를 하고 있는 모습을 봤다"고 했고 멤버들은 전현무를 향해 "스티브 잡스처럼 검은 폴라를 사라"는 등 중동을 공략하자고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처가수 은지원이 한국이 4강에 진출했던 월드컵이 정확히 몇 년도에 열린 지 모른다고 말했다. 8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 외국 시장 진출을 위한 글로벌 홍보대사 선발시험을 치렀다.첫 번째 시험은 애정도 테스트였다. '뜻밖의 Q' 첫 방송 날짜를 묻는 질문에 멤버들은 천차 만별의 날짜들을 적어냈다. 정답은 5월 5일로 전현무가 정답을 맞췄다.두 번째 문제는 '더 이스트라이트의 멤버 사강의 태어난 년도는?'이었다. 보이 그룹 더 이스트라이트의 멤버 사강은 2002년 월드컵에서 한국이 4강에 진출한 날에 태어났다고 해서 이름이 '사강'이 됐다고 밝힌 바 있다. 그러나 은지원은 월드컵이 언제 열린 지 몰라 2004년이라 답을 적어 멤버들의 원성을 샀다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '뜻밖의 Q' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]은지원이 인도의 수도를 간디라고 얘기했다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 세계 상식 테스트를 진행하는 멤버들의 모습이 그려졌다.두 번째 테스트는 세계상식 테스트. 국기를 보고난 뒤 나라와 수도를 맞히는 문제였다. 연습 문제로 이탈리아 국기가 나왔고 은지원은 자신 있게 프랑스라고 했다. 이에 전현무는 이탈리아는 피자 색이라고 얘기했고 은지원은 "수박이랑 비슷한데 어떻게 피자랑 비슷하냐"고 투정을 부려 웃음을 자아냈다.이어진 본격적인 문제에서 전현무는 멕시코, 케냐, 네덜란드를 모두 맞히며 뇌섹남의 면모를 뽐냈다. 그런가하면 은지원은 인도 국기를 보고 인도라는 것까지 답을 했지만 수도를 "간디"라고 해 폭소케했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처개그맨 유세윤이 '뜻밖의 Q'를 '최행호PD의 유튜브'라고 정의했다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 외국 시장 진출을 위한 글로벌 홍보대사 선발시험을 치렀다.이들은 애정도를 테스트하기 위해 '뜻밖의Q' 프로그램에 대한 문제를 풀었다. '뜻밖의Q를 한 줄로 정의하시오'라는 질문에 승관은 "신개념 뮤직 토크쇼"라고 답했다.유세윤은 "최행호", "시청자와 소통하는 신개념 퀴즈가 들어있는 최행호의 유튜브"라고 답해 시청자들의 웃음을 자아냈다.정답은 '신개념 시청자 출제 퀴즈쇼'였다. 이수근이 "시청자가 직접 내주는 퀴즈를 풀면서 서로 소통하는 퀴즈쇼"라고 말해 정답을 맞췄다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q' 은지원이 수도 무식자로 등극했다.8일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q'에서 최행호 PD는 "제작진 회의 결과 프로그램의 수출 가능성은 조금은 있다고 판단했다. 해외로 진출하기 위해서는 해외미디어 관계자를 만날 일이 많다. 여러분의 글로벌한 능력을 테스트할 필요가 있다고 판단했다"고 밝혔다.그러면서 애정도, 세계상식, 영어, 외국인 호감도 4개 부문 점수를 합산해 글로벌 홍보대사를 선정하겠다고 했다. 이수근은 "부담스러워 안 할 수도 있지 않나. 꼴찌는 회식비 쏘기를 했으면 좋겠다"고 제안했고 모두 찬성했다.은지원은 애정도 테스트에서 0점을 받았다. 세계 국기를 보고 어느 나라인지, 수도는 무엇인지 맞혀야 한다. 몸풀기 문제에서 이탈리아 국기를 보고 프랑스라고 외쳤다. '이게 어떻게 이탈리아'냐는 은지원에게 전현무는 "피자에 들어가는 색깔이다"라고 설명했다. 은지원은 "수박과 비슷한데"라며 이해를 못했다.네덜란드 국기가 나왔을 때도 프랑스를 외쳐 웃음을 안겼다. 뉴질랜드 국기를 보고는 영국이라고 답했다. 인도의 국기가 나왔다. 수도는 뉴델리다. 은지원은 "인도의 수도는 간디"라고 힘차게 외쳤다. 전현무는 "오늘 어록 나왔다"고 말해 웃음을 안겼다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '뜻밖의 Q' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]전현무가 영어로 한혜진과의 사랑을 과시했다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 원어민이 등장해 영어 회화 테스트를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.전현무는 영어 회화 중 이상형을 묻자 "자신보다 키가 크고 톱모델이다"라고 하며 부끄러워했다.원어민은 이에 "돈과 사랑 중 가장 중요한 게 뭐냐"고 물었고 "진정한 사랑이 제일 중요하다"고 영어로 얘기하며 한혜진을 향한 사랑을 과시했다. 원어민은 전현무에게 A등급을 줬다. 이어진 차례는 승관. 승관은 해외 여행을 묻는 질문에 "제주도"를 답했으며 "어제 뭐 했냐"고 묻자 "샴푸드"라는 대답으로 웃음을 자아냈다. 원어민은 승관에 대해 "발음은 진짜 좋�防嗤� 어휘랑 문법이 부족했다"며 C등급을 부여했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무가 돈보다 사랑을 택했다.  8일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에선 글로벌 홍보대사 선발 테스트가 진행됐다. 이날 영어 테스트가 진행된 가운데 전현무는 이상형 질문에 "당연히 (제 이상형인) 그녀는 저보다 키가 크고 그리고 톱모델"이라고 수줍게 고백했다. '많은 돈'과 '진정한 사랑' 가운데 무엇이 더 중요하냐는 물음에는 "사랑"이라고 답해 주위를 웃게 했다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]은지원이 글로벌 홍보대사 선발시험 2라운드까지 누적 0점을 기록했다.8일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 다섯 멤버들이 글로벌 홍보대사 선발시험을 치르는 모습이 그려졌다.이날 두 번째로 진행된 시험은 '세계상식 테스트'로, 제시되는 국기를 보며 국가와 수도를 맞히는 퀴즈였다. 전현무는 연예계 브레인답게 초반부터 깔끔하게 문제를 맞히는 모습으로 승관에게 "섹시하다"라는 말을 들었다. 처음에는 부진했던 수근조차 축구 마니아답게 남미 국기들이 나오자 연달아 정답을 맞혔다.한편, 마지막까지 한 문제도 맞히지 못했던 은지원은 초조해졌다. 그렇게 마지막 문제로 터키 국기가 나오자, 은지원은 일단 "정답!"이라고 외치고는 "중국!"이라고 자신만만하게 말했다. 그러자 멤버들은 모두 웃음을 터트렸고, 이수근은 은지원한테 다가가 "빨가면 다 중국이야?"라고 했다. 그래도 은지원이 국기를 가리키면서 "저게 중국이 아니라고?"라고 하자, 이수근은 "너 스피치 하지마 이 XX야"라고 핀잔을 줬다.결국 정답을 맞힌 건 보다못해 손을 든 전현무. 그러자 은지원은 또 한 번 "잠깐만. 그럼 중국은 어떻게 생겼는데?"라고 물었다. 멤버들이 일제히 "별이 다섯 개"라고 하자, 은지원은 생전 처음 들은 듯한 반응을 보였다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'의 글로벌 홍보대사로 이수근이 뽑혔다. 8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드)가 출연해 '이모티콘 운동회'를 여는 모습이 그려졌다.앞서 '뜻밖의 Q'는 외국인 전문가들로부터 포맷 심사를 받은 바. 최행호 PD는 "전문가들이 해외 진출 가능성이 있다고 진단해주셨다. 해외 진출을 위해서는 해외 미디어 관계자들을 많이 만나야 한다. 그래서 글로벌 능력 평가를 하기로 했다"고 MC들에 말했다. MC들은 프로그램 애정도, 세계상식, 영어능력, 외국인 호감도 조사 등에 임했다. 이를 통해 Q글로벌 홍보대사를 뽑기로 한 것. 멤버들은 "프로그램 애정이 가장 많은 사람이 고객을 감동시킬 수 있다"는 전문가의 말에 프로그램 애정도 테스트에 나섰다.멤버들은 첫 방송 날짜, 더이스트라이드 정사강의 탄생년도, 이모티콘 퀴즈에서 가장 많이 등장한 출제자 이름, 6회에서 지상렬이 틀린 노래 가사 파트 등에 대한 질문을 받았다. 전현무는 "'말하는 대로'가 어린이날 특집이었으니까"라는 부승관의 힌트에 5월 5일 첫 방송 날짜를 맞혔고, 은지원은 한일월드컵 2002년 4강 진출 후 이름이 사강이가 됐다는 정사강의 일화를 기억은 했으나, 한일월드컵이 언제 열린지 기억을 못해 웃음을 자아냈다.세계상식으로는 각종 나라 국기와 수도 맞히기가 출제됐다. '뇌섹남' 전현무가 문제를 석권했다. 영어 테스트도 전현무의 차지였다. 전현무는 외국인 교수와의 대화에서 "K본부에서 아나운서를 시작했고, 프리랜서로 일하고 있다"고 말했고, 이상형을 묻는 질문에 "그녀는 나보다 키가 크고 톱모델이다. 나는 많은 돈보다 진짜 사랑(트루 러브)이 중요하다"고 말해 눈길을 모았다. 유세윤은 선생님을 놀린 댓가로 E를 받았다. 꼴찌를 하던 이수근은 외국인 호감도 조사에서 전현무를 역전했다. 외국인 특집에 등장했던 외국인들은 대부분 이수근을 꼽은 것. 외국인들은 "이수근이 재미있고 친절하다"고 말해 눈길을 모았다. 결국 이수근은 1위로 Q글로벌 홍보대사가 됐다. 이수근은 "열심히 하겠다"며 진지하게 소감을 밝혔다,/ yjh0304@osen.co.kr[사진]  '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 이수근이 글로벌 홍보대사로 발탁됐다. 8일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에선 글로벌 홍보대사 선발 테스트가 그려졌다.이날 애정도·세계 상식 테스트, 외국인 호감도 조사 등에서 150점을 얻어 1위에 오른 멤버는 이수근이었다. 최행호 PD는 "해외 일정 1순위 참석권과 글로벌 홍보대사로서의 모든 혜택을 제공한다"며 이수근에 임명장을 수여했다.  이수근은 "아주 뿌듯하다. 외국인들한테 프로그램을 알려야 하는 상황이기 때문에 쉽지 않을 것 같다"며 "화려한 입담 보다는 진정성으로 승부하겠다. 창피하지 않은 피칭이 되도록 최선을 다하겠다"고 각오를 밝혔다.  [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = '뜻밖의 Q'에 출연한 박희순이 갑작스럽게 섭외 연락이 온 것에 대해 언급했다.8일 저녁 6시 25분 방송된 MBC 예능프로그램'뜻밖의 Q'에서는 프로그램 살리기 프로젝트의 두 번째 일환으로 이모콘티 운동회가 열렸고, 연예인 게스트가 대거 초대됐다.이날 세윤팀에 속한 박희순은 "보통 섭외가 일주일 전에 오지 않나요" MC 이수근에게 묻고는 "섭외가 17시간 전에 왔다"라며 "스페어로 왔기 때문에 부담이 없다"고 말했다.이날 MC는 운동회의 목적에 대해 글로벌한 홍보를 위해 개최되었다고 밝히자, 박희순은 "저를 홍보해도 되나요"하며 물었고 이에 전현무는 "말을 도려내야죠"라고 장난을 치며 웃음을 자아내기도 했다.dws@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'가 12명의 대규모 게스트를 섭외해 '뜻큐운동회'를 열어 해외 공략을 위한 홍보 영상 제작에 나섰다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드)가 출연해 '이모티콘 운동회'를 여는 모습이 그려졌다. 
앞서 '뜻밖의 Q'는 외국인 전문가들로부터 포맷 심사를 받은 바. MC들은 프로그램 애정도, 세계상식, 영어능력, 외국인 호감도 조사 등을 통해 Q글로벌 홍보대사를 뽑기로 했다. 멤버들은 "프로그램 애정이 가장 많은 사람이 고객을 감동시킬 수 있다"는 전문가의 말에 프로그램 애정도 테스트에 나섰다.멤버들은 첫 방송 날짜, 더이스트라이드 정사강의 탄생년도, 이모티콘 퀴즈에서 가장 많이 등장한 출제자 이름, 6회에서 지상렬이 틀린 노래 가사 파트 등에 대한 질문을 받았다. 전현무는 "'말하는 대로'가 어린이날 특집이었으니까"라는 부승관의 힌트에 5월 5일 첫 방송 날짜를 맞혔고, 은지원은 한일월드컵 2002년 4강 진출 후 이름이 사강이가 됐다는 정사강의 일화를 기억은 했으나, 한일월드컵이 언제 열린지 기억을 못해 웃음을 자아냈다.세계상식으로는 각종 나라 국기와 수도 맞히기가 출제됐다. '뇌섹남' 전현무가 문제를 석권했다. 영어 테스트도 전현무의 차지였다. 전현무는 외국인 교수와의 대화에서 "K본부에서 아나운서를 시작했고, 프리랜서로 일하고 있다"고 말했고, 이상형을 묻는 질문에 "그녀는 나보다 키가 크고 톱모델이다. 나는 많은 돈보다 진짜 사랑(트루 러브)이 중요하다"고 말해 눈길을 모았다. 유세윤은 선생님을 놀린 댓가로 E를 받았다. 꼴찌를 하던 이수근은 외국인 호감도 조사에서 전현무를 역전했다. 외국인 특집에 등장했던 외국인들은 대부분 이수근을 꼽은 것. 외국인들은 "이수근이 재미있고 친절하다"고 말해 눈길을 모았다. 결국 이수근은 1위로 Q글로벌 홍보대사가 됐다. 이수근은 "열심히 하겠다"며 진지하게 소감을 밝혔다. 
멤버들은 그동안 '뜻밖의 Q'에서 활약했던 게스트들을 모두 불렀다. 이들은 은지원팀 장수원, 이국주, 산들, 전현무팀 행주, 박성광, 주이, 부승관팀 지상렬, 이석훈, 솔비, 유세윤 팀 돈스파이크, 러블리즈 케이, 박휘순으로 나뉘어 '이모티콘 운동회'에 나섰다. 이수근은 이에 "'뜻밖의Q' 홍보 영상을 만들러 왔다. 아주 중요한 자리다. 우리의 운동회 영상을 홍보 영상으로 만들 것"이라고 발표했고, 그 영상의 이름은 "'불후의 백년 띵곡 Q'"으로 경쟁 상대 프로그램 이름을 모두 합쳐 정했다. 박휘순은 다른 게스트들과 달리 '뜻밖의 Q' 첫 출연이었다. 그는 "섭외가 17시간 전에 왔다. 스페어라서 전혀 부담이 없다"고 말하며 솔직하게 말했다. 그럼에도 박휘순은 이번 출연에서 가장 오래 있겠다고 약속했다. '뜻밖의 Q'에서 대활약을 펼쳤던 게스트들은 저마다의 개인기로 기선제압에 나섰다.첫 라운드에서 게스트들은 지압판을 달려 이모티콘 퀴즈를 맞혀야 했다. 생각보다 아픈 지압판에 이국주 등이 포기하고 말았다. 첫 문제에서 전현무가 아픔을 참고 문제를 맞혔고, 곧이어 주이도 재빨리 지압판을 달려나가 맞혀 전현무 팀이 독주를 시작했다. 1라운드 마지막 문제에는 20점이 걸렸다. 주이의 대활약으로 마지막 문제도 전현무 팀이 가져갈 수 있었다.   
2라운드는 '큰집사람들' 탈을 쓰고 릴레이로 카드를 가져와 이모티콘 퀴즈 추리를 하는 문제가 주어졌다. 주이와 산들이 있는 전현무팀, 은지원팀은 빠른 시간 안에 카드를 가져와 문제를 추리했다. 이석훈 팀은 기껏 추리를 마쳤지만 노래를 제대로 못불러 탈락했다. 유세윤팀은 돈스파이크의 활약으로 주현미의 '짝사랑'을 맞혀 꼴찌의 반란을 일으켰다. 전현무는 너무 힘든 촬영 강도에 "논산 생각나"라고 말해 웃음을 자아냈다.3라운드에서는 4인 5각 레이스로 이모티콘 풀이를 하는 문제가 주어졌다. 유세윤 팀은 뜻밖의 호흡으로 빠른 시간 안에 퀴즈를 풀었다. 부승관 팀도 박진영 '허니'의 안무를 알아내 결승에 진출했다. 유세윤과 부승관 팀은 출연료 2배를 얻어냈다. MVP는 이국주가 뽑혔다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
MBC '뜻밖의 Q' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]'뜻밖의 Q'가 글로벌 행보를 본격화하며 이수근을 홍보대사로 선정해 이모티콘 운동회까지 판을 벌렸다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 글로벌 홍보대사로 이수근이 선정된 모습이 그려졌다.'뜻밖의 Q' 제작진은 "프로그램의 수출 가능성은 조금 있다고 판단했다"며 "다만 해외 미디어 관계자들을 만날 가능성이 높기 때문에 글로벌한 능력을 평가해야 할 필요성이 있다"고 밝혔다. 그러면서 글로벌 홍보대사 선발시험을 제안, 글로벌 홍보대사 선발 시험을 위한 애정도 테스트부터 시작했다.첫 문제는 '뜻밖의 Q' 첫 방송 날짜를 묻는 질문. 이수근은 자신있게 정답을 적었다. 그가 적은 답은 5월 13일. 은지원은 "너무 긴장하고 떨려서 기억이 안 난다"고 당당하게 스케치북에 적어 웃음을 안겼다.답은 5월 5일. 전현무가 유일하게 답을 맞혔다. 그는 "저는 몰랐다. 승관이가 어린이날이라는 말을 해서 그냥 쓴 거다"고 말했다. 그러자 은지원은 "전현무가 스피치를 하고 있는 모습을 봤다"고 했고 멤버들은 전현무를 향해 "스티브 잡스처럼 검은 폴라를 사라"는 등 중동을 공략하자고 말하기도.이어진 문제에서 은지원은 한일월드컵의 년도를 기억하지 못해 놀라움을 안겼다. 후에 2002년이라는 정답이 공개되자 "입에 쫙 붙는다"라고 안타까워했다.두 번째 테스트는 국기를 보고난 뒤 나라와 수도를 맞히는 세계 상식 문제. 본격적인 문제에서 전현무는 멕시코, 케냐, 네덜란드를 모두 맞히며 뇌섹남의 면모를 뽐냈다. 그런가하면 은지원은 인도 국기를 보고 인도라는 것까지 답했지만 수도를 "간디"라고 해 폭소케했다.3라운드에서는 원어민 안드레아스가 등장해 영어 회화 테스트를 실시했다. 전현무는 영어 회화 테스트 중 이상형을 묻자 "자신보다 키가 크고 톱모델이다"라고 하며 부끄러워했다. 원어민은 "돈과 사랑 중 가장 중요한 게 뭐냐"고 물었고 "진정한 사랑이 제일 중요하다"고 영어로 얘기하며 한혜진을 향한 사랑을 과시했다. 원어민은 전현무에게 A등급을 줬다.이어진 차례는 승관. 승관은 다소 부족한 영어 실력으로 웃음을 자아냈다. 원어민은 승관에 대해 "발음은 진짜 좋았지만 어휘랑 문법이 부족했다"며 C등급을 부여했다. 회화 결과 은지원은 C, 유세윤은 E 이수근은 E등급을 받았다.마지막 라운드에서는 외국인 호감도 조사가 이뤄졌고 이수근이 4표를 획득하며 최종 글로벌 홍보대사로 이수근이 확정됐다. 이수근은 "뿌듯하지만 부담도 된다. 화려한 입담보다는 진정성 있는 모습을 보여드려야 할 것 같다. 창피하지 않은 피칭이 되도록 노력하겠다"는 소감을 전했다. 
MBC '뜻밖의 Q' 방송 캡처이후 멤버들은 그동안 '뜻밖의 Q'를 빛낸 게스트들이 대거 출연 이모티콘 운동회를 개최했다. 은지원 팀에는 장수원-이국주-산들이 전현무 팀은 행주-박성광-주이, 승관 팀은 지상렬-솔비-이석훈, 유세윤 팀은 돈스파이크-케이-박휘순이 합류했다.멤버들은 지압판을 걸으며 이모티콘 퀴즈를 맞혀야 했고 첫 주자로 나선 이국주는 고통에 포기했다. 하지만 전현무는 파닥거리며 지압판을 밟았고 정답을 맞혔다. 이후 멤버들은 차츰 지압판에 적응하며 경쟁에 불을 붙였다.2라운드에서는 인형옷을 입은 채 추억의 '큰 집 사람들' 코너가 진행됐다. 이 과정에서 멤버들은 힌트를 얻기 위해 다양한 몸개그로 웃음을 자아냈으며 전현무는 "논산이 생각난다"고 할 정도로 체력적으로 지친 모습을 보였다. 현재까지 1등은 현무팀.마지막 3라운드는 4인 5각 게임. 은지원 팀과 유세윤 팀의 경기로 처음 시작한 이번 대결. 세윤 팀은 쉽게 힌트 자리까지 도달했지만 지원 팀은 넘어지며 앞으로 나아가질 못했다. 결국 세윤 팀은 워너원의 '나야 나'를 맞혀 결승에 진출했다. 현무 팀과 승관 팀의 대결에서는 승관 팀이 박진영의 '허니'를 맞혔다. 결국 유세윤 팀과 승관 팀이 결국 승리하며 다음 출연을 약속했고 이수근은 MVP로 이국주를 선정했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'뜻밖의Q'에 게스트가 12명 총출동했다.  8일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 글로벌 홍보대사 선발시험이 진행됐다.제작진에게 이를 전해들은 이수근은 "부담스러워서 안 할 수도 있잖아요"라며 "꼴찌는 뭐가 있었으면 좋겠다. 꼴찌가 회식비 쏘기"라고 제안했다. 제작진과 다른 멤버들은 이 제안을 수락했다.첫 번째 테스트는 '애정도 테스트'. 의외로 멤버들은 '뜻밖의Q' 첫 방송 날짜를 몰랐는데, 전현무는 찍어서 정답을 맞혔다. 그 이후 문제들은 '더 이스트라이트의 멤버 사강 군은 몇 년생인가?', '지금까지 이모티콘 퀴즈에서 최다 출연했던 시청자 닉네임을 말하시오', '6회 방송 중 '아는 만큼 부르는 노래' 코너에서 지상렬이 계속 틀렸던 파트의 가사를 정확히 말하시오' 등, 굉장히 자질구레한 내용의 퀴즈가 이어졌다. 그 다음으로 이어진 '세계상식 테스트'에서 멤버들은 제시된 국기를 보고 나라와 수도를 맞혀야 했다. 연예계 브레인답게 전현무가 제일 돋보였다. 심지어 정답을 알면서도 일부러 맞히지 않는 여유까지 부렸다. 반면, 은지원은 한 문제도 맞히지 못 했다.세 번째 테스트는 '영어회화 테스트', 면접관으로 안드레아스 한양대학교 창의 융합 교욱원 전임교수가 스튜디오에 등장했다. 여기서도 전현무가 제일 높은 점수를 받았고, 이수근과 유세윤은 시종일관 임기응변으로 질문을 피해 엉뚱한 대답을 했다. 그런데 마지막 '외국인호감도 테스트'에서 반전이 일어났다. 이수근이 거의 몰표를 받으면서 80점을 획득했고, 합계 150점으로 1위가 된 것. 그렇게 이수근이 글로벌 홍보대사로 임명됐다. 며칠 후 멤버들은 상암 MBC의 다른 세트장에 모였다. 글로벌 홍보대사로 임명된 이수근은 '뜻밖의Q' 살리기 프로젝트의 일환이라며 '이모티콘 운동회'를 개최한다고 선언했다. 곧이어 현무팀 게스트로 박성광·행주·주이, 지원팀 게스트로 장수원·이국주·산들, 세윤팀 게스트로 돈 스파이크·케이·박휘순, 승관팀 게스트로 지상렬·이석훈·솔비가 세트장에 들어왔다.  이수근은 이날 주제를 "불후의 백년 띵곡"이라고 밝혔다. '이모티콘 운동회'는 기존의 '이모티콘 퀴즈'에 정답을 외치기 위해서 넘어야 할 장애물 단계를 추가한 것. 1라운드는 마이크를 잡으러 가는 길에 지압판이 깔렸을 뿐, 규칙은 기존 이모티콘 퀴즈와 전혀 달라진 게 없었다. 2라운드에서 이수근을 제외한 16인은 '큰집 사람들' 옷을 입고 대결을 펼치게 됐는데, 팀원들은 릴레이 방식으로 이모티콘 카드를 하나씩 가지고 돌아와 획득한 총 4개의 이모티콘을 보고 정답을 유추해야 했다. 마지막 3라운드는 팀이 4인5각으로 반환점에 도착해 이모티콘 퍼즐을 맞춰 정답을 유추하는 방식이었다.  세윤팀이 지원팀을 상대로 승리, 승관팀이 현무팀을 상대로 승리하면서 승리한 두 팀이 결승 진출했다. 패배한 두 팀은 다음 주에 출연하지 못 한다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 러블리즈 케이가 ‘뜻밖의 Q’에서 팀원들의 사랑을 독차지했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 ‘뜻큐 홍보대사 선발전’ 글로벌 특집으로 꾸며진 가운데 3라운드에서는 4인 5각 미션이 진행됐다.이날 첫 번째 순서로 지원팀 은지원, 산들, 이국주, 장수원과 세윤팀 유세윤, 돈스파이크, 박휘순, 케이가 대결을 펼쳤다. 
러블리즈 케이, ‘뜻밖의 Q’서 사랑 독차지 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 발맞추기에 어려움을 겪는 지원팀과 달리 세윤팀은 “케이를 들고 이동하자”라고 합심했다. 이에 케이는 돈스파이크와 유세윤의 발을 딛고 사뿐히 이동했다.이를 본 이국주는 “저 팀은 어떻게 빠르게 이동하나”라며 감탄을 표했고, 급기야 넘어져 격차가 벌어졌다.한편 퍼즐을 맞추고 반환점을 돈 세윤팀은 워너원의 ‘나야 나’ 정답을 맞혀 승리했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
러블리즈 케이, ‘뜻밖의 Q’서 사랑 독차지 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 그룹 러블리즈 케이가 ‘뜻밖의 Q’ 돈스파이크, 유세윤의 사랑을 한몸에 받으며 막내미를 뽐냈다. 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 ‘뜻큐 홍보대사 선발전’ 글로벌 특집으로 꾸며진 가운데 3라운드에서는 4인 5각 미션이 진행됐다.이날 첫 번째 순서로 지원팀 은지원, 산들, 이국주, 장수원과 세윤팀 유세윤, 돈스파이크, 박휘순, 케이가 대결을 펼쳤다.발맞추기에 어려움을 겪는 지원팀과 달리 세윤팀은 “케이를 들고 이동하자”라고 합심했다. 이에 케이는 돈스파이크와 유세윤의 발을 딛고 사뿐히 이동했다.이를 본 이국주는 “저 팀은 어떻게 빠르게 이동하나”라며 감탄을 표했고, 급기야 넘어져 격차가 벌어졌다.한편 퍼즐을 맞추고 반환점을 돈 세윤팀은 워너원의 ‘나야 나’ 정답을 맞혀 승리했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 해외 진출을 위한 MC들과 게스트들의 갖은 노력이 그려졌다. 8일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에선 글로벌 홍보대사 선발 테스트가 진행됐다. 애정도·세계 상식 테스트 1등은 승관, 영어회화 1등은 전현무였다. 이수근은 영어 테스트에서 꼴지를 하고도 "카리스마, 매력도 있고 조금만 공부하면 진짜 자연스럽게 할 수 있을 것"이란 칭찬을 들었다. 외국인 호감도 조사에선 이수근이 4표로 압도적 1등을 차지했다. 외국인 게스트로 출연한 페트리는 "흥이 많고 재미있는 분이라 외국인들한테 반응이 좋을 것 같다"고 평했고 그렉은 "재미있는 사람. 커넥션, 에너지 최고"라고 칭찬했다.이어 아비가일은 "이수근 씨가 아재 개그 이런 거 잘하지 않나. 전 세계 어딜 가든 웃길 것"이라고 말했고 사유리는 "예능의 맛을 잘 알고 있다. 일본에서 누가 때리거나 이런 걸 맛있다고 하는데 그 맛을 아는 것 같다"며 끼를 인정했다. 이수근이 글로벌 홍보대사로 발표되자 전현무가 "이거 우리 몰카지?"라며 폭소하기도 했다.최행호 PD는 이수근에 임명장을 수여하며 "해외 일정 1순위 참석권과 글로벌 홍보대사로서의 모든 혜택을 제공한다"고 말했다. 이수근은 "아주 뿌듯하다. 외국인들한테 프로그램을 알려야 하는 상황이기 때문에 쉽지 않을 것 같다"며 "화려한 입담 보다는 진정성으로 승부하겠다. 창피하지 않은 피칭이 되도록 최선을 다하겠다"고 각오를 전했다.이날 방송엔 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드) 등 역대 최다 인원의 Q플레이어 군단이 출연했다.  이모티콘 운동회, 뜻밖의 운동회, 4인 5각 등 심폐 소생술 두 번째 프로젝트가 공개되며 '뜻밖의 Q'를 살리기 위한 짠한 웃음이 그려졌다. 유세윤&승관 팀이 최종 승리해 출연료 2배를 얻어가고, MVP는 몸을 사리지 않는 활약을 보여준 이국주에 돌아갔다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q'에 애정을 가진 스타들이 이모티콘 운동회에 모였다.8일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q'에서 전현무는 "지난주에 전문가들이 해외 진출 가능성이 있다고 얘기해줘서 한가닥 희망을 잡았다"고 말했다.최행호 PD는 "제작진 회의 결과 프로그램의 수출 가능성은 조금은 있다고 판단했다. 해외로 진출하기 위해서는 해외미디어 관계자를 만날 일이 많다. 여러분의 글로벌한 능력을 테스트할 필요가 있다고 판단했다"고 밝혔다.그러면서 애정도, 세계상식, 영어, 외국인 호감도 4개 부문 점수를 합산해 글로벌 홍보대사를 선정하겠다고 했다. 이수근은 "부담스러워 안 할 수도 있지 않나. 꼴찌는 회식비 쏘기를 했으면 좋겠다"고 제안했고 모두 찬성했다.전현무가 1등, 이수근이 꼴찌를 달린 가운데 외국인 호감도에서 이수근이 4표를 얻었다. 1등으로 반전의 결과를 얻었다. 이수근은 "뿌듯하다. 외국인에게 알려야 해서 쉽진 않을 것 같다. 화려한 입담보다는 진정성으로 승부한다. 창피하지 않은 피칭이 되도록 최선을 다하겠다"고 각오를 다졌다.심폐 소생술 두 번째 프로젝트 '이모티콘 운동회'가 이어졌다. 기존의 이모티콘 퀴즈에 여러 가지 룰을 추가한 다양한 버전의 이모티콘 퀴즈’로 구성했다.  장수원, 이국주, 산들이 은지원팀, 행주, 박성광, 주이가 현무팀, 지상렬, 솔비, 이석훈이 승관팀, 돈스파이크, 박휘순, 케이가 세윤팀이다.1라운드 맨발로 나선 지압판 이모티콘 퀴즈가 시작됐다. 전현무가 설운도의 '쌈바의 여인'을 맞혔다. 주이도 박현빈의 '샤방샤방'을 외치며 흥을 폭발했다. 은지원도 빅뱅의 판타스틱베이비'를 알아냈다. 맞히진 못해도 보너스 점수를 얻기 위해 춤을 추며 경쟁했다. 2라운드 팀워크가 필요한 큰집 사람들도 함께 했다. 큰집 사람들 옷을 입고 뛰고 구르고 넘어지며 고군분투했다. 행주의 활약이 눈에 띄었다. 유세윤이 주현미의 '짝사랑'을 맞혔다. 3라운드 4인 5각이 이어졌다. 세윤팀이 워너원 '나야나'로 결승에 진출했다. 출연료 2배의 주인공은 세윤팀, 승관팀으로 결정됐다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 이수근이 '뜻밖의 Q'의 글로벌 홍보대사로 선정됐다.8일 저녁 6시 25분 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 향후 프로그램의 해외수출을 위한 글로벌 홍보대사 선정을 위한 테스트가 이루어졌다.프로그램의 PD는 '뜻밖의 Q'의 "수출 가능성을 봤다"면서 "애정이 강한 사람이 할수록 성공 확률이 높다"고 밝혔다. 이에 프로그램의 소개를 위한 글로벌 홍보대사 선발하기 위한 테스트를 실시했다.첫 번째 애정도 테스트에서 주어진 질문은 프로그램의 첫 방송 날짜를 묻는 질문이었다. 전현무는 첫 방송 날짜를 맞추며 남다른 관심과 애정을 보였으며, 이에 은지원은 "자신이 본 모습이 맞네. 스피치 하는 모습이"하며 전현무가 선발되기를 바라는 모습을 보였다.두 번째 테스트로 글로벌 상식 문제가 이어졌다. 각 나라의 국기와 수도를 맞추는 퀴즈에서 전현무는 다른 MC들에게 힌트를 주며, 맞출 수 있는 기회를 넘겨주기도 했다. 은지원은 인도의 수도를 간디라 말하며 웃음을 자아내기도 했다.이어 영어 능력 테스트를 위해 안드레아스 교수가 초대되었다. 첫 번째로 전현무가 진지한 자세로 테스트에 임했고, 이수근은 "진짜 오디션 보는 거 같은데"라고 말해, 긴장을 풀어줬다. 테스트를 위한 영어 질문에서 은지원에게 가장 좋아하는 멤버에 대해 묻자, "전부다"라고 대답해 감동을 주기도 했다. 은지원에 영어 실력에 대해서는 "자신감이 많이 떨어졌고, 어법이 헷갈리는 것 같" C등급으로 평가를 했다. 유세윤은 "연기 잘하고, 자신감도 있으나 영어실력이 부족하다"며 E등급으로 평가를 받았다.마지막으로 외국인 호감도 조사 결과가 발표됐다. 이수근은 외국인의 절대적인 지지를 받으며 호감도 조사에서 80점을 받으며 전현무의 점수를 넘어서, 글로벌 홍보대사로 선정되었다. 홍보대사로 선정된 이수근은 "화려한 입담보다는 진정성으로 승부 하겠다"고 밝혔다.이날 ‘뜻밖의 Q’ 프로그램 살리기 프로젝트 두 번째 일환으로 이모티콘 운동회를 열었다. 프로그램 역대 최다 인원이 운동회에 참여했다. 이수근이 운동회의 MC를 맞았고, 지원팀, 승관팀, 세윤팀, 현무팀으로 네 개의 팀으로 나누었다. 승리한 두 팀만 2회 촬영에 들어간다고 밝혀 승부욕에 불을 지폈다.dws@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’가 이모티콘 운동회를 열었다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’가 이모티콘 운동회로 포맷을 변경해 재미를 끌어올렸다. 8일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 프로그램 살리기 두 번째 프로젝트로 ‘이모티콘 운동회’가 진행됐다. 박성광, 주이, 행주, 이국주, 산들, 박휘순, 케이, 지상렬, 이석훈, 솔비 등 그간 ‘뜻밖의 Q’에 출연해 발군의 활약을 보여줬던 게스트들이 총집합 했다. 수많은 게스트들이 등장하자 녹화장은 아수라장으로 변했다. 이 가운데 이국주, 주이 등이 무반주 댄스로 흥을 돋웠다.이국주, 장수원, 산들이 은지원 팀, 주이, 방성광, 행주는 전현무 팀, 이석훈, 지상렬, 솔비가 승관 팀, 박휘순, 돈스파이크, 케이가 유세윤 팀으로 나뉘어 ‘이모티콘 운동회’가 열렸다.MC를 맡은 이수근은 동시간대 타 방송사 프로그램을 언급, “그쪽 시청 연령대에 부모님 세대가 많다. 우리 퀴즈도 그 연령대를 고려했다”고 설명했다. 이에 이모티콘 퀴즈로 ‘샤방샤방’ ‘쌈바의 여인’ ‘사랑비’ 등이 출제됐다. 기존 퀴즈만 맞히는 방식이 아닌, 운동회가 접목돼 출연진들이 몸 개그까지 선보여 재미를 배가시켰다. 4인5각 경기도 펼쳐졌다. 퍼즐이 있는 곳에 발 맞춰 달려가 정답을 유추하는 게임이었다. 유세윤 팀은 남다른 팀워크로 놀라움을 안기는가 하면, 은지원 팀은 이국주가 넘어지며 웃음을 선사했다. 워너원의 ‘나야 나’를 맞힌 유세윤 팀이 결승에 먼저 올라갔고, 박진영의 ‘허니’를 맞힌 승관 팀이 결승에 뒤따랐다. 유세윤 팀, 승관 팀은 출연료 두 배를 확정함과 동시에 다음 주 연속 출연까지 결정돼 환호했다. MVP에는 이국주가 선정됐다. 그는 한우세트를 들고 기쁨을 몸으로 표현해 끝까지 재미를 줬다.한편 이날 방송에서 전현무, 이수근, 유세윤, 은지원, 승관 등 MC군단은 ‘뜻밖의 Q’ 해외 진출을 염두에 두고 글로벌 능력 테스트를 받아 이목을 끌었다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 개그우먼 이국주가 ‘뜻밖의 Q’ MVP로 등극했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 ‘뜻큐 홍보대사 선발전’ 글로벌 특집으로 꾸며졌다. 이날 이수근이 글로벌 홍보대사로 뽑혔다.‘뜻큐 홍보대사 선발전’에서는 지상렬과 장수원, 박휘순, 솔비, 박성광, 이국주, 돈스파이크, 행주, B1A4 산들, 러블리즈 케이, 모모랜드 주이가 출연했다. 
‘뜻밖의 Q’ 이국주, 한우 MVP 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 멤버들은 각 팀을 이뤄 이모티콘 운동회를 펼쳤으며, 출연권을 건 ‘4인 5각’ 경기까지 치열한 경쟁을 이어갔다.이날 최종 승리는 승관팀(승관, 솔비, 지상렬, 이석훈)과 세윤팀(유세윤, 박휘순, 돈스파이크, 케이)이 거머쥐었다. 반면 지원팀과 현무팀은 아쉬움을 감추지 못했다.마지막 순서로 이수근이 한우의 주인공 MVP를 뽑는 순서가 다가왔고, 은지원은 “팀장으로서 이국주를 추천한다”라고 외쳤다. 이에 이수근 역시 “매 라운드마다 존재감을 발휘했다”라며 공을 인정했다.한편 한우를 받아든 이국주는 지친 모습과 달리 스튜디오를 한바퀴 돌며 흥을 내뿜었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처 개그맨 유세윤, 세븐틴의 승관 팀이 '뜻밖의Q' 퀴즈 대결에서 승리해 다음 주 방송분량 확보에 성공했다. MVP는 은지원 팀의 개그우먼 이국주에게 돌아갔다. 8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 이국주, 장수원, 산들, 모모랜드 주이, 행주, 박성광, 러블리즈 케이, 돈스파이크, 솔비, 지상렬, 박휘순, 이석훈이 게스트로 출연했다.이들은 프로그램 해외 진출을 위한 다양한 문제풀이를 진행했다. 애정도 테스트, 세계상식 테스트, 영어능력 테스트와 외국인 호감도 조사를 통해 이수근이 글로벌 홍보대사로 선출됐다. 이후 여러 게스트들을 초대해 시청자가 제출한 이모티콘 퀴즈를 맞췄다. 방송 분량을 걸고 2팀을 선발해 최종 유세윤 팀과 승관 팀이 승리했다. 이에 다음주 분량을 챙기지 못한 이수근 팀과 전혀무 팀, 은지원 팀은 크게 아쉬워했다. 이날의 MVP는 이국주였다. 이국주는 한우를 들고 날아갈 듯 기뻐했다. 멤버들은 그를 보며 흐뭇한 미소를 지었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘뜻밖의 Q’ 이국주, 한우 MVP 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 개그우먼 이국주가 ‘뜻밖의 Q’ MVP로 등극, 한우를 획득했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 ‘뜻큐 홍보대사 선발전’ 글로벌 특집으로 꾸며졌다. ‘뜻큐 홍보대사 선발전’에서는 지상렬과 장수원, 박휘순, 솔비, 박성광, 이국주, 돈스파이크, 행주, B1A4 산들, 러블리즈 케이, 모모랜드 주이가 출연했다.멤버들은 각 팀을 이뤄 이모티콘 운동회를 펼쳤으며, 출연권을 건 ‘4인 5각’ 경기까지 치열한 대결이 계속됐다.이날 최종 승리는 승관팀(승관, 솔비, 지상렬, 이석훈)과 세윤팀(유세윤, 박휘순, 돈스파이크, 케이)이 거머쥐었다. 반면 지원팀과 현무팀은 아쉬움을 감추지 못했다.마지막 순서로 이수근이 한우의 주인공 MVP를 뽑는 순서가 다가왔고, 은지원은 “팀장으로서 이국주를 추천한다”라고 외쳤다. 이에 이수근 역시 “매 라운드마다 존재감을 발휘했다”라며 공을 인정했다.한편 한우를 얻은 이국주는 스튜디오를 한바퀴 돌며 흥을 내뿜어 웃음을 안겼다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
그동안 출연했던 게스트들이 한데 모였다. 
 
9월 8일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 프로그램 살리기 프로젝트로 ‘이모티콘 운동회’가 펼쳐졌다.만국기 나부끼는 초대형 세트장에 모인 MC들은 “기운이 좋다”라며 반겼다. 그러나 이내 전현무는 손수레에 몸을 싣고 등장하는 이수근을 보고 “저런 설정이 문제다, 이런 설정이 우리를 위기로 몰아넣는다”라며 탄식했다.이수근은 “‘이모티콘 운동회’를 펼친다. 최다 인원이 모였다”라며 자신감을 보였다. “그동안 발군의 활약을 보인 가족들”이라며 지금까지 출연했던 게스트 12명을 불러냈다. 게스트들은 댄스신고식을 비롯해 4인5각 등 열심히 퀴즈를 풀었다. 이날 방송에는 박성광, 주이, 행주, 이국주, 산들, 박휘순, 케이, 지상렬, 이석훈, 솔비 등이 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
산들이 브레이크 댄스로 신고식을 했다. 
 
9월 8일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 프로그램 살리기 프로젝트로 ‘이모티콘 운동회’가 펼쳐졌다.그동안 출연했던 게스트들이 총출동해 팀을 나누고 경쟁을 벌이게 됐다. 게스트들은 보너스 점수를 얻기 위해 각자 개인기를 펼쳤다.이국주가 댄스 신고식으로 발동을 걸자 탄력 받은 은지원 팀은 얼른 산들을 내세웠다. 산들이 브레이크댄스로 멋진 개인기를 펼치자 게스트들은 저마다 장기를 발휘하면서 경쟁에 불을 붙였다.이날 방송에는 박성광, 주이, 행주, 이국주, 산들, 박휘순, 케이, 지상렬, 이석훈, 솔비 등이 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
세윤 팀이 4인5각 미션을 멋지게 수행했다.  
 
9월 8일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 프로그램 살리기 프로젝트로 ‘이모티콘 운동회’가 펼쳐졌다.지원 팀과 세윤 팀으로 나뉘어 팀원끼리 발을 묶어 이동하는 4인5각 게임에서 양 팀은 출발부터 극명하게 다른 모습을 보였다. 세윤 팀은 작전을 잘 짜서 케이를 들어올리는 전략으로 쉽게 나아갔다.지원 팀은 “어떻게 저렇게 나가지?”라면서 서로를 질질 끄는 모습이었다. 세윤 팀은 퍼즐맞추기에도 성공해 정답 ‘나야나’를 맞췄다.이날 MVP는 이국주가 차지해 한우를 상품으로 받았다. 이날 방송에는 박성광, 주이, 행주, 이국주, 산들, 박휘순, 케이, 지상렬, 이석훈, 솔비 등이 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
MBC '뜻밖의 Q' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]이수근이 글로벌 홍보대사로 선정됐다. 이수근을 필두로 '뜻밖의 Q'가 세계 시장으로 진출할 수 있을까.지난 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 글로벌 진출을 위한 제작진의 본격적인 모습이 그려졌다.'뜻밖의 Q' 제작진은 "프로그램의 수출 가능성은 조금 있다고 판단했다"면서도 멤버들의 글로벌한 능력을 평가해야 한다는 이유로 테스트를 제안해 글로벌 홍보대사를 선발하자고 했다.애정도 테스트부터 세계 상식 테스트, 영어 회화 테스트, 외국인 호감도 테스트까지 총 네 단계로 구성된 평가였다. 시작은 전현무가 치고 나갔다. 전현무는 '뜻밖의 Q' 첫 방송 날짜를 유일하게 맞히며 관심을 한 몸에 받았다. 이후 그는 멕시코를 비롯해 케냐, 네덜란드 등의 국기와 수도를 모두 맞히며 뇌섹남다운 면모를 뽐냈다. 월등한 영어 회화 실력을 뽐내기도.은지원은 명불허전 웃음 폭탄을 안겼다. 은지원은 한일월드컵이 언제 개최됐는지 기억하지 못하며 2006년이라고 해 놀라움을 안겼다. 후에 2002년이라는 정답이 공개되자 그제서야 "입에 쫙 붙는다"라고 안타까워해 웃음을 안겼다. 또한 국기를 맞히는 문제에서는 이탈리아 국기를 프랑스라고 답한 데 이어 전현무가 "이탈리아는 피자 색"이라는 말에 의아해하면서 "수박이랑 비슷한데 어떻게 피자랑 비슷하냐"고 투정을 부렸다. 인도의 수도를 "간디"라고 답해 무식 어록을 추가하기도.하지만 홍보대사의 자리는 전현무도, 은지원도 아닌 이수근에게 돌아갔다. 외국인 호감도 조사에서 무려 4표를 획득한 것. 이수근은 최종 글로벌 홍보대사로 확정되며 "뿌듯하지만 부담도 된다. 화려한 입담보다는 진정성 있는 모습을 보여드려야 할 것"이라고 다짐했다.이후 이수근의 진행으로 이모티콘 운동회가 개최됐다. 그동안 '뜻밖의 Q'를 빛낸 게스트들이 대거 출연해 멤버들과 팀을 이뤘다. 은지원 팀에는 장수원-이국주-산들이 전현무 팀은 행주-박성광-주이, 승관 팀은 지상렬-솔비-이석훈, 유세윤 팀은 돈스파이크-케이-박휘순이 각각 합류했다.운동회에 참여한 스타들은 지압판 퀴즈부터 '큰 집 사람들' 코너, 4인 5각 게임까지 몸개그를 자아내는 게임을 해야 했고 여기에 기존에 진행하던 이모티콘 게임을 결합해 동적인 웃음을 만들었다. 게임 결과 유세윤 팀과 승관 팀이 결국 승리하며 결승에 진출했고 이수근은 MVP로 이국주를 선정했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'가 12명의 잘 나가는 예능 아이콘들을 한 특집에 모았지만 결국 '가족오락관'을 연상케 하는 90년대 코미디 콘셉트를 내세워 아쉬움을 자아내고 있다. 지난 8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드)가 출연해 '이모티콘 운동회'를 여는 모습이 그려졌다.앞서 '뜻밖의 Q'는 외국인 포맷 판매를 목표로 세우고 Q글로벌 홍보대사를 뽑았다. 멤버들은 애정도 테스트, 세계상식, 영어 테스트, 외국인 호감도 조사 등에 임했다. 멤버들은 프로그램에 대한 문제, 나라 국기와 수도 맞히기 문제, 영어 스피치 테스트를 받았다. 전현무가 단연 앞섰지만, 외국인 호감도 조사에서 이수근이 몰표를 받아 Q글로벌 홍보대사로 뽑혔다. 이수근은 "열심히 하겠다"며 진지하게 소감을 밝혔다.멤버들은 그동안 '뜻밖의 Q'에서 활약했던 게스트들을 모두 불렀다. 이들은 은지원팀 장수원, 이국주, 산들, 전현무팀 행주, 박성광, 주이, 부승관팀 지상렬, 이석훈, 솔비, 유세윤 팀 돈스파이크, 러블리즈 케이, 박휘순으로 나뉘어 '이모티콘 운동회'에 나섰다. 이수근은 이에 "'뜻밖의Q' 홍보 영상을 만들러 왔다. 아주 중요한 자리다. 우리의 운동회 영상을 홍보 영상으로 만들 것"이라고 발표했다.  
멤버들은 첫 라운드에서 게스트들은 지압판을 달려 이모티콘 퀴즈를 맞혀야 했다. 1라운드는 전현무팀이 승리했다. 2라운드는 '큰집사람들' 탈을 쓰고 릴레이로 카드를 가져와 이모티콘 퀴즈 추리를 하는 문제가 주어졌다. 유세윤팀은 돈스파이크의 활약으로 주현미의 '짝사랑'을 맞혀 꼴찌의 반란을 일으켰다. 3라운드에서는 4인 5각 레이스로 이모티콘 풀이를 하는 문제가 주어졌다. 유세윤 팀은 뜻밖의 호흡으로 빠른 시간 안에 퀴즈를 풀었다. 부승관 팀도 박진영 '허니'의 안무를 알아내 결승에 진출했다. 유세윤과 부승관 팀은 출연료 2배를 얻어냈다. MVP는 이국주가 뽑혔다. 전현무는 너무 힘든 촬영 강도에 "논산 생각나"라고 말했다. 게스트들이 고생은 했지만, 방송은 큰 공감을 자아내기 힘들었다. 이날 산들, 주이, 케이 등 아이돌부터 돈스파이크, 이국주, 박성광 등 최근 예능 아이콘들이 다 한자리에 모였다. MC들도 전현무, 이수근 등 당대 최고의 MC들이었다. 하지만 '뜻밖의 Q'는 이들에게 90년대 유행하던 '큰집 사람들' 탈을 씌워 시청자들을 허탈하게 했다. 1500명의 SNS 시청자들과 소통하며 나올 만한 더 재미있는 기획들이 있을 텐데, 그들이 선택한 건 결국 '과거형'이었다.이런 '뜻밖의 Q'의 기획력에 시청자들은 아쉬움을 드러내는 중. 섭외력은 출중하지만 늘 기획력에서 한 발 아쉬움을 자아내는 '뜻밖의 Q'가 과연 좀 더 트렌디한 모습으로 재탄생할 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q'를 살리기 위해 스타들이 한마음 한뜻이 됐다.8일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q'에서 전현무는 "지난주에 전문가들이 해외 진출 가능성이 있다고 얘기해줘서 한가닥 희망을 잡았다"고 말했다.최행호 PD는 "제작진 회의 결과 프로그램의 수출 가능성은 조금은 있다고 판단했다. 해외로 진출하기 위해서는 해외미디어 관계자를 만날 일이 많다. 여러분의 글로벌한 능력을 테스트할 필요가 있다고 판단했다"고 밝혔다.그러면서 애정도, 세계상식, 영어, 외국인 호감도 4개 부문 점수를 합산해 글로벌 홍보대사를 선정하겠다고 했다. 이수근은 "부담스러워 안 할 수도 있지 않나. 꼴찌는 회식비 쏘기를 했으면 좋겠다"고 제안했고 모두 찬성했다.전현무가 1등, 이수근이 꼴찌를 달린 가운데 외국인 호감도에서 이수근이 4표를 얻었다. 1등으로 반전의 결과를 얻었다. 이수근은 "뿌듯하다. 외국인에게 알려야 해서 쉽진 않을 것 같다. 화려한 입담보다는 진정성으로 승부한다. 창피하지 않은 피칭이 되도록 최선을 다하겠다"고 다짐했다.심폐 소생술 두 번째 프로젝트 '이모티콘 운동회'를 시작했다. 기존의 이모티콘 퀴즈에 여러 가지 룰을 추가한 다양한 버전의 이모티콘 퀴즈’를 진행했다. 장수원, 이국주, 산들이 은지원팀, 행주, 박성광, 주이가 현무팀, 지상렬, 솔비, 이석훈이 승관팀, 돈스파이크, 박휘순, 케이가 세윤팀에 속했다.1라운드는 맨발로 나선 지압판 이모티콘 퀴즈다. 전현무가 설운도의 '쌈바의 여인'을 맞혔다. 주이도 박현빈의 '샤방샤방'을 외치며 흥을 폭발했다. 은지원도 빅뱅의 판타스틱베이비'를 알아냈다. 멤버들 모두 맞히진 못해도 보너스 점수를 얻기 위해 춤을 추며 경쟁했다. 2라운드는 팀워크가 필요한 큰집 사람들이다. 코믹한 큰집 사람들 옷을 입고 뛰고 구르고 넘어지며 고군분투했다. 행주의 활약이 눈에 띄었다. 유세윤이 주현미의 '짝사랑'을 맞혔다.3라운드 4인 5각이 이어졌다. 세윤팀이 워너원 '나야나'를 알아내며 결승에 진출했다. 승관팀은 박진영의 '허니'를 맞혔다. 세윤팀, 승관팀이 출연료 2배의 주인공이 됐다. 이국주는 MVP를 받았다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'의 글로벌 진출 야망을 꿈꾸는 가운데, 아직 국내 시청자들도 만족시키지 못한 상황에서 벌인 무리한 프로젝트라는 지적이 이어지고 있다. 지난 8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 글로벌 프로젝트를 시행하기 위해 글로벌 홍보대사를 뽑는 모습이 그려졌다.앞서 '뜻밖의 Q'는 외국인 전문가들로부터 포맷 심사를 받은 바. 최행호 PD는 "전문가들이 해외 진출 가능성이 있다고 진단해주셨다. 해외 진출을 위해서는 해외 미디어 관계자들을 많이 만나야 한다. 그래서 글로벌 능력 평가를 하기로 했다"고 MC들에 말했다.MC들은 프로그램 애정도, 세계상식, 영어능력, 외국인 호감도 조사 등에 임했다. 이를 통해 Q글로벌 홍보대사를 뽑기로 한 것. 멤버들은 첫 방송 날짜, 더이스트라이드 정사강의 탄생년도, 이모티콘 퀴즈에서 가장 많이 등장한 출제자 이름, 6회에서 지상렬이 틀린 노래 가사 파트 등에 대한 질문을 받았다.  
전현무는 "'말하는 대로'가 어린이날 특집이었으니까"라는 부승관의 힌트에 5월 5일 첫 방송 날짜를 맞혔고, 은지원은 한일월드컵 2002년 4강 진출 후 이름이 사강이가 됐다는 정사강의 일화를 기억은 했으나, 한일월드컵이 언제 열린지 기억을 못해 웃음을 자아냈다. 세계상식으로는 각종 나라 국기와 수도 맞히기가 출제됐다. '뇌섹남' 전현무가 문제를 석권했다. 영어 테스트도 전현무가 발군의 실력을 보였다.꼴찌를 하던 이수근은 외국인 호감도 조사에서 전현무를 역전했다. 외국인 특집에 등장했던 외국인들은 대부분 이수근을 꼽은 것. 외국인들은 "이수근이 재미있고 친절하다"고 말해 눈길을 모았다. 결국 이수근은 1위로 Q글로벌 홍보대사가 됐다. 이수근은 "열심히 하겠다"며 진지하게 소감을 밝혔다.이어 '뜻밖의 Q'는 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드)를 불러 '뜻큐 운동회'를 열었다. MC를 맡은 이수근은 "'뜻밖의Q' 홍보 영상을 만들러 왔다. 아주 중요한 자리다. 우리의 운동회 영상을 홍보 영상으로 만들 것"이라며 '뜻큐 운동회'의 진짜 의미를 밝혔다.하지만 이 프로젝트에 시청자들은 정작 큰 공감을 하고 있지 못하는 중. 해외 포맷 판매 가능성이 있다고 하지만, 여전히 국내 예능 시장에 제대로 입지를 다지지 못한 상황에서 밀고 나가기에는 그저 에피소드 만들기에 그치는 프로젝트 같다는 것. 국내 시청자도 어리둥절한 포맷을 과연 해외가 흥미로워할지도 의문이라는 목소리가 많다.특히 야심차게 준비한 '뜻큐 운동회' 또한 트렌디한 예능 아이콘을 한자리에 모아놓고 결국 '가족오락관'에 지나지 않는 구성을 보인 것에 더욱 큰 실망감이 이어지고 있다. 해외 진출의 꿈도 좋지만 국내 시청자들의 마음을 사로잡기 위한 고민이 먼저일 터다. 아무리 '모험'을 지향한다고 해도, 납득이 가는 '모험'만이 시청자들의 마음을 움직일 수 있다는 걸 명심해야 한다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근과 이국주가 각각 글로벌 홍보대사와 이번 주 MVP에 등극했다. 두 사람은 모두가 인정하는 맹활약을 펼치며 토요일 밤 안방극장에 웃음 폭탄을 선사해 시청자들의 큰 호평을 받고 있다.  지난 8일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 18회에서는 2주 차에 접어든 글로벌 프로젝트와 ‘이모티콘 운동회’의 모습이 그려졌다. 앞서 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)은 위기에 처한 ‘뜻밖의 Q’를 구하기 위해 글로벌 프로젝트에 돌입했다. 멤버들은 외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가들을 통해 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 엿봤다. 외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가들은 ‘이모티콘 퀴즈’를 높게 평가하면서 진출에 대해 긍정적인 답을 내놨고 멤버들은 아시아를 대표하는 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’(이하 BCWW 2018)에서 피칭을 통해 전 세계에 ‘뜻밖의 Q’를 알리기로 결정했다.  그리하여 멤버들은 애정도 테스트, 세계상식 테스트, 영어회화 테스트, 외국인 호감도 조사 총 4가지의 테스트를 통해 ‘뜻밖의 Q’를 대표할 글로벌 홍보대사 선정에 나섰다. 애정도 테스트 첫 문제로 ‘뜻밖의 Q’ 첫 방송 일자를 묻는 문제가 등장했는데 이수근은 이를 보고 “이걸 몰라?”라고 자신감을 보인 것에 반해 오답을 써 웃음을 자아냈다. 반면 전현무는 ‘이모티콘 퀴즈’ 최다 출제자의 닉네임까지 정확하게 기억하는 등 프로그램과 시청자에 대한 애정을 보였다.  이어서 진행된 세계상식 테스트에서는 은지원이 기상천외한 오답 퍼레이드로 스튜디오를 발칵 뒤집으면서 폭소를 유발한 가운데 영어회화 테스트에서 멤버들을 향한 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.  마지막으로 지난번 ‘이모티콘 퀴즈’를 함께했던 외국인 Q플레이어들을 대상으로 한 외국인 호감도 조사에서 이수근이 “전 세계든 어디를 가든 웃길 것 같아요”라는 극찬을 듣는 등 압도적인 지지를 받아 관심을 집중시켰다.  4가지의 테스트의 점수를 합산한 결과 이수근이 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사로 뽑혔다. 최행호 PD에게 임명장을 받으며 공식적인 홍보대사가 된 이수근은 “아주 뿌듯합니다”라며 “화려한 입담보다는 진정성으로 승부를 하는거죠”라고 피칭에 대한 각오를 내비쳤다. 그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 살리기 두 번째 프로젝트가 공개됐다. 이는 바로 ‘이모티콘 운동회’. 운동회를 위해 새 단장한 세트장에 “기운이 좋습니다”라며 기대를 높이는 유세윤의 말과 함께 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드)가 등장해 시선을 사로잡았다. 이들은 심판을 맡은 이수근을 제외한 네 명의 멤버들과 함께 4인 1팀으로 뭉쳤고 프로그램 사상 최다 인원인 만큼 시작부터 넘치는 흥과 예능감을 분출하며 역대급 에너지를 발산했다. 무엇보다 이국주는 무반주임에도 불구하고 댄스 본능을 불태워 이수근으로부터 보너스 점수를 받아 모두를 감탄하게 했다.  이 가운데 첫 번째 라운드로 ‘지압판 이모티콘 퀴즈’가 펼쳐졌다. 정답 마이크를 잡기 위해서 지압판을 밟고 달려가야 하는 규칙에 따라 Q플레이어들은 모두 맨발 투혼을 불태우며 퀴즈에 참여해 시선을 모았다. 이들은 자신의 팀이 문제를 맞혔을 때는 물론 상대 팀들이 정답을 맞혔을 때조차도 노래에 맞춰 흥을 뿜어내 분위기를 고조시켰다. 이어서 두 번째 라운드를 위해 ‘큰집 사람들’ 옷을 입고 나타난 Q플레이어들은 복고 느낌이 물씬 나는 릴레이를 펼쳤다. 16인의 Q플레이어들은 맞은편에 놓인 이모티콘 카드를 가져오기 위해 점프하고 구르고 기는 등 고군분투하는 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. Q플레이어들은 마지막 세 번째 라운드로 4인 5각 달리기에 도전했다. 앞서 라운드 결과 1위인 전현무 팀과 4위인 유세윤 팀이 겨루게 됐고 2위인 은지원 팀과 3위인 승관 팀이 맞붙게 됐다. 치열한 접전 끝에 유세윤 팀과 승관 팀이 승리해 결승에 진출하게 됐다. 이에 이수근은 결승까지 녹화하면 줄연료도 2배라며 승리를 축하해 재미를 더했다. ‘이모티콘 운동회’를 마치며 이번 주 MVP가 선정됐다. 이수근은 글로벌 홍보대사의 권한으로 MVP 선정에 나섰고 은지원은 같은 팀 이국주를 추천했다. 이수근 또한 무반주 댄스부터 운동회 내내 몸을 사리지 않고 분위기를 띄운 이국주의 활약을 인정하며 그녀를 MVP로 뽑았다. 방송 말미에는 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사 이수근이 한껏 긴장한 모습으로 ‘BCWW 2018’ 피칭에 도전하는 모습과 한층 더 치열해진 ‘이모티콘 운동회’를 펼치는 Q플레이어들의 모습이 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대를 증폭시켰다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “평소 이수근이 애정을 많이 보여줬는데 글로벌 홍보대사가 돼서 좋았음ㅋㅋ”, “이모티콘 운동회 역대급 인원에 추억 돋는 웃음ㅋㅋ 다음 주도 기대되요!”, “이수근씨 피칭 응원할게요~” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 이수근과 이국주가 각각 글로벌 홍보대사와 이번 주 MVP에 등극했다. 두 사람은 모두가 인정하는 맹활약을 펼치며 토요일 밤 안방극장에 웃음 폭탄을 선사해 시청자들의 큰 호평을 받고 있다.지난 8일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 18회에서는 2주 차에 접어든 글로벌 프로젝트와 '이모티콘 운동회'의 모습이 그려졌다.앞서 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)은 위기에 처한 '뜻밖의 Q'를 구하기 위해 글로벌 프로젝트에 돌입했다. 멤버들은 외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가들을 통해 '뜻밖의 Q'의 해외 진출 가능성을 엿봤다.외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가들은 '이모티콘 퀴즈'를 높게 평가하면서 진출에 대해 긍정적인 답을 내놨고 멤버들은 아시아를 대표하는 '방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018'(이하 BCWW 2018)에서 피칭을 통해 전 세계에 '뜻밖의 Q'를 알리기로 결정했다.그리하여 멤버들은 애정도 테스트, 세계상식 테스트, 영어회화 테스트, 외국인 호감도 조사 총 4가지의 테스트를 통해 '뜻밖의 Q'를 대표할 글로벌 홍보대사 선정에 나섰다. 애정도 테스트 첫 문제로 '뜻밖의 Q' 첫 방송 일자를 묻는 문제가 등장했는데 이수근은 이를 보고 "이걸 몰라?"라고 자신감을 보인 것에 반해 오답을 써 웃음을 자아냈다. 반면 전현무는 '이모티콘 퀴즈' 최다 출제자의 닉네임까지 정확하게 기억하는 등 프로그램과 시청자에 대한 애정을 보였다.이어서 진행된 세계상식 테스트에서는 은지원이 기상천외한 오답 퍼레이드로 스튜디오를 발칵 뒤집으면서 폭소를 유발한 가운데 영어회화 테스트에서 멤버들을 향한 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.마지막으로 지난번 '이모티콘 퀴즈'를 함께했던 외국인 Q플레이어들을 대상으로 한 외국인 호감도 조사에서 이수근이 "전 세계든 어디를 가든 웃길 것 같아요"라는 극찬을 듣는 등 압도적인 지지를 받아 관심을 집중시켰다.4가지의 테스트의 점수를 합산한 결과 이수근이 '뜻밖의 Q' 글로벌 홍보대사로 뽑혔다. 최행호 PD에게 임명장을 받으며 공식적인 홍보대사가 된 이수근은 "아주 뿌듯합니다"라며 "화려한 입담보다는 진정성으로 승부를 하는거죠"라고 피칭에 대한 각오를 내비쳤다.그런가 하면 '뜻밖의 Q' 살리기 두 번째 프로젝트가 공개됐다. 이는 바로 '이모티콘 운동회'. 운동회를 위해 새 단장한 세트장에 "기운이 좋습니다"라며 기대를 높이는 유세윤의 말과 함께 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드)가 등장해 시선을 사로잡았다.이들은 심판을 맡은 이수근을 제외한 네 명의 멤버들과 함께 4인 1팀으로 뭉쳤고 프로그램 사상 최다 인원인 만큼 시작부터 넘치는 흥과 예능감을 분출하며 역대급 에너지를 발산했다. 무엇보다 이국주는 무반주임에도 불구하고 댄스 본능을 불태워 이수근으로부터 보너스 점수를 받아 모두를 감탄하게 했다.이 가운데 첫 번째 라운드로 '지압판 이모티콘 퀴즈'가 펼쳐졌다. 정답 마이크를 잡기 위해서 지압판을 밟고 달려가야 하는 규칙에 따라 Q플레이어들은 모두 맨발 투혼을 불태우며 퀴즈에 참여해 시선을 모았다. 이들은 자신의 팀이 문제를 맞혔을 때는 물론 상대 팀들이 정답을 맞혔을 때조차도 노래에 맞춰 흥을 뿜어내 분위기를 고조시켰다.이어서 두 번째 라운드를 위해 '큰집 사람들' 옷을 입고 나타난 Q플레이어들은 복고 느낌이 물씬 나는 릴레이를 펼쳤다. 16인의 Q플레이어들은 맞은편에 놓인 이모티콘 카드를 가져오기 위해 점프하고 구르고 기는 등 고군분투하는 모습을 보여줘 웃음을 유발했다.Q플레이어들은 마지막 세 번째 라운드로 4인 5각 달리기에 도전했다. 앞서 라운드 결과 1위인 전현무 팀과 4위인 유세윤 팀이 겨루게 됐고 2위인 은지원 팀과 3위인 승관 팀이 맞붙게 됐다. 치열한 접전 끝에 유세윤 팀과 승관 팀이 승리해 결승에 진출하게 됐다. 이에 이수근은 결승까지 녹화하면 줄연료도 2배라며 승리를 축하해 재미를 더했다.'이모티콘 운동회'를 마치며 이번 주 MVP가 선정됐다. 이수근은 글로벌 홍보대사의 권한으로 MVP 선정에 나섰고 은지원은 같은 팀 이국주를 추천했다. 이수근 또한 무반주 댄스부터 운동회 내내 몸을 사리지 않고 분위기를 띄운 이국주의 활약을 인정하며 그녀를 MVP로 뽑았다.방송 말미에는 '뜻밖의 Q' 글로벌 홍보대사 이수근이 한껏 긴장한 모습으로 'BCWW 2018' 피칭에 도전하는 모습과 한층 더 치열해진 '이모티콘 운동회'를 펼치는 Q플레이어들의 모습이 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대를 증폭시켰다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=고명진 기자]‘뜻밖의 Q’ 이수근과 이국주가 각각 글로벌 홍보대사와 이번 주 MVP에 등극했다. 두 사람은 모두가 인정하는 맹활약을 펼치며 토요일 밤 안방극장에 웃음 폭탄을 선사해 시청자들의 큰 호평을 받고 있다. 지난 8일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 18회에서는 2주 차에 접어든 글로벌 프로젝트와 ‘이모티콘 운동회’의 모습이 그려졌다. 앞서 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)은 위기에 처한 ‘뜻밖의 Q’를 구하기 위해 글로벌 프로젝트에 돌입했다. 멤버들은 외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가들을 통해 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 엿봤다. 외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가들은 ‘이모티콘 퀴즈’를 높게 평가하면서 진출에 대해 긍정적인 답을 내놨고 멤버들은 아시아를 대표하는 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’(이하 BCWW 2018)에서 피칭을 통해 전 세계에 ‘뜻밖의 Q’를 알리기로 결정했다. 그리하여 멤버들은 애정도 테스트, 세계상식 테스트, 영어회화 테스트, 외국인 호감도 조사 총 4가지의 테스트를 통해 ‘뜻밖의 Q’를 대표할 글로벌 홍보대사 선정에 나섰다. 애정도 테스트 첫 문제로 ‘뜻밖의 Q’ 첫 방송 일자를 묻는 문제가 등장했는데 이수근은 이를 보고 “이걸 몰라?”라고 자신감을 보인 것에 반해 오답을 써 웃음을 자아냈다. 반면 전현무는 ‘이모티콘 퀴즈’ 최다 출제자의 닉네임까지 정확하게 기억하는 등 프로그램과 시청자에 대한 애정을 보였다. 이어서 진행된 세계상식 테스트에서는 은지원이 기상천외한 오답 퍼레이드로 스튜디오를 발칵 뒤집으면서 폭소를 유발한 가운데 영어회화 테스트에서 멤버들을 향한 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 마지막으로 지난번 ‘이모티콘 퀴즈’를 함께했던 외국인 Q플레이어들을 대상으로 한 외국인 호감도 조사에서 이수근이 “전 세계든 어디를 가든 웃길 것 같아요”라는 극찬을 듣는 등 압도적인 지지를 받아 관심을 집중시켰다. 4가지의 테스트의 점수를 합산한 결과 이수근이 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사로 뽑혔다. 최행호 PD에게 임명장을 받으며 공식적인 홍보대사가 된 이수근은 “아주 뿌듯합니다”라며 “화려한 입담보다는 진정성으로 승부를 하는거죠”라고 피칭에 대한 각오를 내비쳤다. 그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 살리기 두 번째 프로젝트가 공개됐다. 이는 바로 ‘이모티콘 운동회’. 운동회를 위해 새 단장한 세트장에 “기운이 좋습니다”라며 기대를 높이는 유세윤의 말과 함께 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드)가 등장해 시선을 사로잡았다.이들은 심판을 맡은 이수근을 제외한 네 명의 멤버들과 함께 4인 1팀으로 뭉쳤고 프로그램 사상 최다 인원인 만큼 시작부터 넘치는 흥과 예능감을 분출하며 역대급 에너지를 발산했다. 무엇보다 이국주는 무반주임에도 불구하고 댄스 본능을 불태워 이수근으로부터 보너스 점수를 받아 모두를 감탄하게 했다. 이 가운데 첫 번째 라운드로 ‘지압판 이모티콘 퀴즈’가 펼쳐졌다. 정답 마이크를 잡기 위해서 지압판을 밟고 달려가야 하는 규칙에 따라 Q플레이어들은 모두 맨발 투혼을 불태우며 퀴즈에 참여해 시선을 모았다. 이들은 자신의 팀이 문제를 맞혔을 때는 물론 상대 팀들이 정답을 맞혔을 때조차도 노래에 맞춰 흥을 뿜어내 분위기를 고조시켰다. 이어서 두 번째 라운드를 위해 ‘큰집 사람들’ 옷을 입고 나타난 Q플레이어들은 복고 느낌이 물씬 나는 릴레이를 펼쳤다. 16인의 Q플레이어들은 맞은편에 놓인 이모티콘 카드를 가져오기 위해 점프하고 구르고 기는 등 고군분투하는 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. Q플레이어들은 마지막 세 번째 라운드로 4인 5각 달리기에 도전했다. 앞서 라운드 결과 1위인 전현무 팀과 4위인 유세윤 팀이 겨루게 됐고 2위인 은지원 팀과 3위인 승관 팀이 맞붙게 됐다. 치열한 접전 끝에 유세윤 팀과 승관 팀이 승리해 결승에 진출하게 됐다. 이에 이수근은 결승까지 녹화하면 줄연료도 2배라며 승리를 축하해 재미를 더했다. ‘이모티콘 운동회’를 마치며 이번 주 MVP가 선정됐다. 이수근은 글로벌 홍보대사의 권한으로 MVP 선정에 나섰고 은지원은 같은 팀 이국주를 추천했다. 이수근 또한 무반주 댄스부터 운동회 내내 몸을 사리지 않고 분위기를 띄운 이국주의 활약을 인정하며 그녀를 MVP로 뽑았다. 방송 말미에는 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사 이수근이 한껏 긴장한 모습으로 ‘BCWW 2018’ 피칭에 도전하는 모습과 한층 더 치열해진 ‘이모티콘 운동회’를 펼치는 Q플레이어들의 모습이 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대를 증폭시켰다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수근과 이국주가 각각 글로벌 홍보대사와 이번 주 MVP에 등극했다.  
지난 8일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 18회에서는 2주 차에 접어든 글로벌 프로젝트와 ‘이모티콘 운동회’의 모습이 그려졌다.앞서 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)은 위기에 처한 ‘뜻밖의 Q’를 구하기 위해 글로벌 프로젝트에 돌입했다. 멤버들은 외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가들을 통해 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 엿봤다.외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가들은 ‘이모티콘 퀴즈’를 높게 평가하면서 진출에 대해 긍정적인 답을 내놨고 멤버들은 아시아를 대표하는 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’(이하 BCWW 2018)에서 피칭을 통해 전 세계에 ‘뜻밖의 Q’를 알리기로 결정했다. 그리하여 멤버들은 애정도 테스트, 세계상식 테스트, 영어회화 테스트, 외국인 호감도 조사 총 4가지의 테스트를 통해 ‘뜻밖의 Q’를 대표할 글로벌 홍보대사 선정에 나섰다. 애정도 테스트 첫 문제로 ‘뜻밖의 Q’ 첫 방송 일자를 묻는 문제가 등장했는데 이수근은 이를 보고 “이걸 몰라?”라고 자신감을 보인 것에 반해 오답을 써 웃음을 자아냈다. 반면 전현무는 ‘이모티콘 퀴즈’ 최다 출제자의 닉네임까지 정확하게 기억하는 등 프로그램과 시청자에 대한 애정을 보였다. 이어서 진행된 세계상식 테스트에서는 은지원이 기상천외한 오답 퍼레이드로 스튜디오를 발칵 뒤집으면서 폭소를 유발한 가운데 영어회화 테스트에서 멤버들을 향한 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 마지막으로 지난번 ‘이모티콘 퀴즈’를 함께했던 외국인 Q플레이어들을 대상으로 한 외국인 호감도 조사에서 이수근이 “전 세계든 어디를 가든 웃길 것 같아요”라는 극찬을 듣는 등 압도적인 지지를 받아 관심을 집중시켰다. 4가지의 테스트의 점수를 합산한 결과 이수근이 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사로 뽑혔다. 최행호 PD에게 임명장을 받으며 공식적인 홍보대사가 된 이수근은 “아주 뿌듯합니다”라며 “화려한 입담보다는 진정성으로 승부를 하는 거죠”라고 피칭에 대한 각오를 내비쳤다.그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 살리기 두 번째 프로젝트가 공개됐다. 이는 바로 ‘이모티콘 운동회’. 운동회를 위해 새 단장한 세트장에 “기운이 좋습니다”라며 기대를 높이는 유세윤의 말과 함께 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드)가 등장해 시선을 사로잡았다.이들은 심판을 맡은 이수근을 제외한 네 명의 멤버들과 함께 4인 1팀으로 뭉쳤고 프로그램 사상 최다 인원인 만큼 시작부터 넘치는 흥과 예능감을 분출하며 역대급 에너지를 발산했다. 무엇보다 이국주는 무반주임에도 불구하고 댄스 본능을 불태워 이수근으로부터 보너스 점수를 받아 모두를 감탄하게 했다. 이 가운데 첫 번째 라운드로 ‘지압판 이모티콘 퀴즈’가 펼쳐졌다. 정답 마이크를 잡기 위해서 지압판을 밟고 달려가야 하는 규칙에 따라 Q플레이어들은 모두 맨발 투혼을 불태우며 퀴즈에 참여해 시선을 모았다. 이들은 자신의 팀이 문제를 맞혔을 때는 물론 상대 팀들이 정답을 맞혔을 때조차도 노래에 맞춰 흥을 뿜어내 분위기를 고조시켰다.이어서 두 번째 라운드를 위해 ‘큰집 사람들’ 옷을 입고 나타난 Q플레이어들은 복고 느낌이 물씬 나는 릴레이를 펼쳤다. 16인의 Q플레이어들은 맞은편에 놓인 이모티콘 카드를 가져오기 위해 점프하고 구르고 기는 등 고군분투하는 모습을 보여줘 웃음을 유발했다.Q플레이어들은 마지막 세 번째 라운드로 4인 5각 달리기에 도전했다. 앞서 라운드 결과 1위인 전현무 팀과 4위인 유세윤 팀이 겨루게 됐고 2위인 은지원 팀과 3위인 승관 팀이 맞붙게 됐다. 치열한 접전 끝에 유세윤 팀과 승관 팀이 승리해 결승에 진출하게 됐다. 이에 이수근은 결승까지 녹화하면 줄연료도 2배라며 승리를 축하해 재미를 더했다.‘이모티콘 운동회’를 마치며 이번 주 MVP가 선정됐다. 이수근은 글로벌 홍보대사의 권한으로 MVP 선정에 나섰고 은지원은 같은 팀 이국주를 추천했다. 이수근 또한 무반주 댄스부터 운동회 내내 몸을 사리지 않고 분위기를 띄운 이국주의 활약을 인정하며 그녀를 MVP로 뽑았다.방송 말미에는 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사 이수근이 한껏 긴장한 모습으로 ‘BCWW 2018’ 피칭에 도전하는 모습과 한층 더 치열해진 ‘이모티콘 운동회’를 펼치는 Q플레이어들의 모습이 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대를 증폭시켰다.방송 후 시청자들은 “온 가족이 즐겁게 봤습니다”, “흥해라”, “열심히 하는 모습 너무 보기 좋다” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘뜻밖의 Q’ 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근과 이국주가 각각 글로벌 홍보대사와 이번 주 MVP에 등극했다. 두 사람은 모두가 인정하는 맹활약을 펼치며 토요일 밤 안방극장에 웃음 폭탄을 선사해 시청자들의 큰 호평을 받고 있다. 지난 8일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 18회에서는 2주차에 접어든 글로벌 프로젝트와 ‘이모티콘 운동회’의 모습이 그려졌다.앞서 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)은 위기에 처한 ‘뜻밖의 Q’를 구하기 위해 글로벌 프로젝트에 돌입했다. 멤버들은 외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가들을 통해 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 엿봤다.외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가들은 ‘이모티콘 퀴즈’를 높게 평가하면서 진출에 대해 긍정적인 답을 내놨고 멤버들은 아시아를 대표하는 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’(이하 BCWW 2018)에서 피칭을 통해 전 세계에 ‘뜻밖의 Q’를 알리기로 결정했다. 그리하여 멤버들은 애정도 테스트, 세계상식 테스트, 영어회화 테스트, 외국인 호감도 조사 총 4가지의 테스트를 통해 ‘뜻밖의 Q’를 대표할 글로벌 홍보대사 선정에 나섰다. 애정도 테스트 첫 문제로 ‘뜻밖의 Q’ 첫 방송 일자를 묻는 문제가 등장했는데 이수근은 이를 보고 “이걸 몰라?”라고 자신감을 보인 것에 반해 오답을 써 웃음을 자아냈다. 반면 전현무는 ‘이모티콘 퀴즈’ 최다 출제자의 닉네임까지 정확하게 기억하는 등 프로그램과 시청자에 대한 애정을 보였다. 이어서 진행된 세계상식 테스트에서는 은지원이 기상천외한 오답 퍼레이드로 스튜디오를 발칵 뒤집으면서 폭소를 유발한 가운데 영어회화 테스트에서 멤버들을 향한 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 마지막으로 지난번 ‘이모티콘 퀴즈’를 함께했던 외국인 Q플레이어들을 대상으로 한 외국인 호감도 조사에서 이수근이 “전 세계든 어디를 가든 웃길 것 같아요”라는 극찬을 듣는 등 압도적인 지지를 받아 관심을 집중시켰다. 4가지의 테스트의 점수를 합산한 결과 이수근이 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사로 뽑혔다. 최행호 PD에게 임명장을 받으며 공식적인 홍보대사가 된 이수근은 “아주 뿌듯합니다”라며 “화려한 입담보다는 진정성으로 승부를 하는거죠”라고 피칭에 대한 각오를 내비쳤다.그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 살리기 두 번째 프로젝트가 공개됐다. 이는 바로 ‘이모티콘 운동회’. 운동회를 위해 새 단장한 세트장에 “기운이 좋습니다”라며 기대를 높이는 유세윤의 말과 함께 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드)가 등장해 시선을 사로잡았다.이들은 심판을 맡은 이수근을 제외한 네 명의 멤버들과 함께 4인 1팀으로 뭉쳤고 프로그램 사상 최다 인원인 만큼 시작부터 넘치는 흥과 예능감을 분출하며 역대급 에너지를 발산했다. 무엇보다 이국주는 무반주임에도 불구하고 댄스 본능을 불태워 이수근으로부터 보너스 점수를 받아 모두를 감탄하게 했다. 이 가운데 첫 번째 라운드로 ‘지압판 이모티콘 퀴즈’가 펼쳐졌다. 정답 마이크를 잡기 위해서 지압판을 밟고 달려가야 하는 규칙에 따라 Q플레이어들은 모두 맨발 투혼을 불태우며 퀴즈에 참여해 시선을 모았다. 이들은 자신의 팀이 문제를 맞혔을 때는 물론 상대 팀들이 정답을 맞혔을 때조차도 노래에 맞춰 흥을 뿜어내 분위기를 고조시켰다.이어서 두 번째 라운드를 위해 ‘큰집 사람들’ 옷을 입고 나타난 Q플레이어들은 복고 느낌이 물씬 나는 릴레이를 펼쳤다. 16인의 Q플레이어들은 맞은편에 놓인 이모티콘 카드를 가져오기 위해 점프하고 구르고 기는 등 고군분투하는 모습을 보여줘 웃음을 유발했다.Q플레이어들은 마지막 세 번째 라운드로 4인 5각 달리기에 도전했다. 앞서 라운드 결과 1위인 전현무 팀과 4위인 유세윤 팀이 겨루게 됐고 2위인 은지원 팀과 3위인 승관 팀이 맞붙게 됐다. 치열한 접전 끝에 유세윤 팀과 승관 팀이 승리해 결승에 진출하게 됐다. 이에 이수근은 결승까지 녹화하면 줄연료도 2배라며 승리를 축하해 재미를 더했다.‘이모티콘 운동회’를 마치며 이번 주 MVP가 선정됐다. 이수근은 글로벌 홍보대사의 권한으로 MVP 선정에 나섰고 은지원은 같은 팀 이국주를 추천했다. 이수근 또한 무반주 댄스부터 운동회 내내 몸을 사리지 않고 분위기를 띄운 이국주의 활약을 인정하며 그녀를 MVP로 뽑았다.방송 말미에는 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사 이수근이 한껏 긴장한 모습으로 ‘BCWW 2018’ 피칭에 도전하는 모습과 한층 더 치열해진 ‘이모티콘 운동회’를 펼치는 Q플레이어들의 모습이 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대를 증폭시켰다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] '뜻밖의 Q’ 이수근과 이국주가 각각 글로벌 홍보대사와 이번 주 MVP에 등극했다. 두 사람은 모두가 인정하는 맹활약을 펼치며 토요일 밤 안방극장에 웃음 폭탄을 선사해 시청자들의 큰 호평을 받고 있다.지난 8일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 18회에서는 2주 차에 접어든 글로벌 프로젝트와 ‘이모티콘 운동회’의 모습이 그려졌다.앞서 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)은 위기에 처한 ‘뜻밖의 Q’를 구하기 위해 글로벌 프로젝트에 돌입했다. 멤버들은 외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가들을 통해 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 가능성을 엿봤다.외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가들은 ‘이모티콘 퀴즈’를 높게 평가하면서 진출에 대해 긍정적인 답을 내놨고 멤버들은 아시아를 대표하는 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’(이하 BCWW 2018)에서 피칭을 통해 전 세계에 ‘뜻밖의 Q’를 알리기로 결정했다.그리하여 멤버들은 애정도 테스트, 세계상식 테스트, 영어회화 테스트,외국인 호감도 조사 총 4가지의 테스트를 통해 ‘뜻밖의 Q’를 대표할 글로벌 홍보대사 선정에 나섰다. 애정도 테스트 첫 문제로‘뜻밖의 Q’ 첫 방송 일자를 묻는 문제가 등장했는데 이수근은 이를 보고 “이걸 몰라?”라고 자신감을 보인 것에 반해 오답을 써 웃음을 자아냈다. 반면 전현무는 ‘이모티콘 퀴즈’ 최다 출제자의 닉네임까지 정확하게 기억하는 등 프로그램과 시청자에 대한 애정을 보였다.이어서 진행된 세계상식 테스트에서는 은지원이 기상천외한 오답 퍼레이드로 스튜디오를 발칵 뒤집으면서 폭소를 유발한 가운데 영어회화 테스트에서 멤버들을 향한 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.마지막으로 지난번 ‘이모티콘 퀴즈’를 함께했던 외국인Q플레이어들을 대상으로 한 외국인 호감도 조사에서 이수근이 “전 세계든 어디를 가든 웃길 것 같아요”라는 극찬을 듣는 등 압도적인 지지를 받아 관심을 집중시켰다.4가지의 테스트의 점수를 합산한 결과 이수근이 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사로 뽑혔다. 최행호 PD에게 임명장을 받으며 공식적인 홍보대사가 된 이수근은 “아주 뿌듯합니다”라며 “화려한 입담보다는 진정성으로 승부를 하는거죠”라고 피칭에 대한 각오를 내비쳤다.그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 살리기 두 번째 프로젝트가 공개됐다. 이는 바로 ‘이모티콘 운동회’. 운동회를 위해 새 단장한 세트장에 “기운이 좋습니다”라며 기대를 높이는 유세윤의 말과 함께 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드)가 등장해 시선을 사로잡았다.이들은 심판을 맡은 이수근을 제외한 네 명의 멤버들과 함께 4인 1팀으로 뭉쳤고 프로그램 사상 최다 인원인 만큼 시작부터 넘치는 흥과 예능감을 분출하며 역대급 에너지를 발산했다. 무엇보다 이국주는 무반주임에도 불구하고 댄스 본능을 불태워 이수근으로부터 보너스 점수를 받아 모두를 감탄하게 했다.이 가운데 첫 번째 라운드로‘지압판 이모티콘 퀴즈’가 펼쳐졌다. 정답 마이크를 잡기 위해서 지압판을 밟고 달려가야 하는 규칙에 따라 Q플레이어들은 모두 맨발 투혼을 불태우며 퀴즈에 참여해 시선을 모았다. 이들은 자신의 팀이 문제를 맞혔을 때는 물론 상대 팀들이 정답을 맞혔을 때조차도 노래에 맞춰 흥을 뿜어내 분위기를 고조시켰다.이어서 두 번째 라운드를 위해‘큰집 사람들’ 옷을 입고 나타난 Q플레이어들은 복고 느낌이 물씬 나는 릴레이를 펼쳤다. 16인의 Q플레이어들은 맞은편에 놓인 이모티콘 카드를 가져오기 위해 점프하고 구르고 기는 등 고군분투하는 모습을 보여줘 웃음을 유발했다.Q플레이어들은 마지막 세 번째 라운드로 4인 5각 달리기에 도전했다. 앞서 라운드 결과 1위인 전현무 팀과 4위인 유세윤 팀이 겨루게 됐고 2위인 은지원 팀과 3위인 승관 팀이 맞붙게 됐다. 치열한 접전 끝에 유세윤 팀과 승관 팀이 승리해 결승에 진출하게 됐다. 이에 이수근은 결승까지 녹화하면 줄연료도 2배라며 승리를 축하해 재미를 더했다.‘이모티콘 운동회’를 마치며 이번 주 MVP가 선정됐다. 이수근은 글로벌 홍보대사의 권한으로 MVP 선정에 나섰고 은지원은 같은 팀 이국주를 추천했다. 이수근 또한 무반주 댄스부터 운동회 내내 몸을 사리지 않고 분위기를 띄운 이국주의 활약을 인정하며 그녀를 MVP로 뽑았다.방송 말미에는 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사 이수근이 한껏 긴장한 모습으로 ‘BCWW 2018’ 피칭에 도전하는 모습과 한층 더 치열해진 ‘이모티콘 운동회’를 펼치는 Q플레이어들의 모습이 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대를 증폭시켰다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '뜻밖의 Q' 방송 화면 캡처 '뜻밖의 Q' 이수근과 이국주가 각각 글로벌 홍보대사와 이번 주 MVP에 등극했다. 두 사람은 모두가 인정하는 맹활약을 펼치며 토요일 밤 안방극장에 웃음 폭탄을 선사해 시청자들의 큰 호평을 받고 있다. 지난 8일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 18회에서는 2주 차에 접어든 글로벌 프로젝트와 '이모티콘 운동회'의 모습이 그려졌다. 앞서 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)은 위기에 처한 '뜻밖의 Q'를 구하기 위해 글로벌 프로젝트에 돌입했다. 멤버들은 외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가들을 통해 '뜻밖의 Q'의 해외 진출 가능성을 엿봤다. 외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가들은 '이모티콘 퀴즈'를 높게 평가하면서 진출에 대해 긍정적인 답을 내놨고 멤버들은 아시아를 대표하는 '방송영상콘텐츠마켓BCWW 2018'(이하 BCWW 2018)에서 피칭을 통해 전 세계에 '뜻밖의 Q'를 알리기로 결정했다. 그리하여 멤버들은 애정도 테스트, 세계상식 테스트, 영어회화 테스트, 외국인 호감도 조사 총 4가지의 테스트를 통해 '뜻밖의 Q'를 대표할 글로벌 홍보대사 선정에 나섰다. 애정도 테스트 첫 문제로 '뜻밖의 Q' 첫 방송 일자를 묻는 문제가 등장했는데 이수근은 이를 보고 "이걸 몰라?"라고 자신감을 보인 것에 반해 오답을 써 웃음을 자아냈다. 반면 전현무는'이모티콘 퀴즈' 최다 출제자의 닉네임까지 정확하게 기억하는 등 프로그램과 시청자에 대한 애정을 보였다. 이어서 진행된 세계상식 테스트에서는 은지원이 기상천외한 오답 퍼레이드로 스튜디오를 발칵 뒤집으면서 폭소를 유발한 가운데 영어회화 테스트에서 멤버들을 향한 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 마지막으로 지난번 '이모티콘 퀴즈'를 함께했던 외국인 Q플레이어들을 대상으로 한 외국인 호감도 조사에서 이수근이 "전 세계든 어디를 가든 웃길 것 같아요"라는 극찬을 듣는 등 압도적인 지지를 받아 관심을 집중시켰다. 4가지의 테스트의 점수를 합산한 결과 이수근이 '뜻밖의 Q' 글로벌 홍보대사로 뽑혔다. 최행호 PD에게 임명장을 받으며 공식적인 홍보대사가 된 이수근은 "아주 뿌듯합니다"라며"화려한 입담보다는 진정성으로 승부를 하는거죠"라고 피칭에 대한 각오를 내비쳤다. 그런가 하면 '뜻밖의 Q' 살리기 두 번째 프로젝트가 공개됐다. 이는 바로 '이모티콘 운동회'. 운동회를 위해 새 단장한 세트장에 "기운이 좋습니다"라며 기대를 높이는 유세윤의 말과 함께 지상렬, 장수원(젝스키스), 박휘순, 솔비, 이국주, 돈스파이크, 박성광, 이석훈(SG워너비), 행주(리듬파워), 산들(B1A4), 케이(러블리즈), 주이(모모랜드)가 등장해 시선을 사로잡았다. 이들은 심판을 맡은 이수근을 제외한 네 명의 멤버들과 함께 4인 1팀으로 뭉쳤고 프로그램 사상 최다 인원인 만큼 시작부터 넘치는 흥과 예능감을 분출하며 역대급 에너지를 발산했다. 무엇보다 이국주는 무반주임에도 불구하고 댄스 본능을 불태워 이수근으로부터 보너스 점수를 받아 모두를 감탄하게 했다. 이 가운데 첫 번째 라운드로 '지압판 이모티콘 퀴즈'가 펼쳐졌다. 정답 마이크를 잡기 위해서 지압판을 밟고 달려가야 하는 규칙에 따라 Q플레이어들은 모두 맨발 투혼을 불태우며 퀴즈에 참여해 시선을 모았다. 이들은 자신의 팀이 문제를 맞혔을 때는 물론 상대 팀들이 정답을 맞혔을 때조차도 노래에 맞춰 흥을 뿜어내 분위기를 고조시켰다. 이어서 두 번째 라운드를 위해 '큰집 사람들' 옷을 입고 나타난 Q플레이어들은 복고 느낌이 물씬 나는 릴레이를 펼쳤다. 16인의 Q플레이어들은 맞은편에 놓인 이모티콘 카드를 가져오기 위해 점프하고 구르고 기는 등 고군분투하는 모습을 보여줘 웃음을 유발했다. Q플레이어들은 마지막 세 번째 라운드로 4인 5각 달리기에 도전했다. 앞서 라운드 결과 1위인 전현무 팀과 4위인 유세윤 팀이 겨루게 됐고 2위인 은지원 팀과 3위인 승관 팀이 맞붙게 됐다. 치열한 접전 끝에 유세윤 팀과 승관 팀이 승리해 결승에 진출하게 됐다. 이에 이수근은 결승까지 녹화하면 줄연료도 2배라며 승리를 축하해 재미를 더했다. '이모티콘 운동회'를 마치며 이번 주 MVP가 선정됐다. 이수근은 글로벌 홍보대사의 권한으로 MVP 선정에 나섰고 은지원은 같은 팀 이국주를 추천했다. 이수근 또한 무반주 댄스부터 운동회 내내 몸을 사리지 않고 분위기를 띄운 이국주의 활약을 인정하며 그녀를 MVP로 뽑았다. 방송 말미에는 '뜻밖의 Q' 글로벌 홍보대사 이수근이 한껏 긴장한 모습으로 'BCWW 2018'피칭에 도전하는 모습과 한층 더 치열해진 '이모티콘 운동회'를 펼치는 Q플레이어들의 모습이 공개돼 다음 주 방송에 대한 기대를 증폭시켰다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=유지혜 기자] MBC의 예능국이 격변을 예고하고 있다. 토요일 오후 시간대 방송 중인 ‘뜻밖의 Q’가 편성 이동을 포함, 여러 방안을 고려 중이며, 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’이 주말 시간대 편성을 앞두고 있다. ‘무한도전’으로 스타 PD가 된 김태호 PD는 이번 달부터 업무에 복귀했다.12일 MBC 한 예능국 관계자는 OSEN에 “‘뜻밖의 Q’가 편성 이동을 포함해 여러 방안을 고려 중”이라고 밝혔다. 오디션 프로그램 ‘언더나인틴’은 11월 초 첫 방송을 앞두고 있으며, 현재 ‘뜻밖의 Q’ 시간대에 편성될 예정.  
‘뜻밖의Q’에 대해 이 관계자는 “시간대 이동 등에 대해 여전히 논의 중이다. 아직 확실히 정해진 것은 없다”고 밝혔다. ‘뜻밖의 Q’를 이어 토요일 오후에 방송될 ‘언더나인틴’은 10대들을 위한 오디션 프로그램으로 랩, 보컬, 퍼포먼스 3개의 파트로 나뉘어져 각 파트의 최강자들을 선발해 차세대 아이돌을 탄생시키는 오디션 프로그램이다.또한 ‘무한도전’을 만든 스타 PD인 김태호 PD는 9월부로 업무에 복귀했다. 지난 8월 말 해외 연수를 끝나고 입국한 김 PD는 이제 막 업무에 복귀, 예능국에 인사를 했다는 전언이다. 또 다른 예능국 관계자는 OSEN에 “김태호 PD가 이번 달 복귀했다. 이제 막 복귀했기 때문에 구체적 계획을 밝힌 것은 아직 없다”고 밝혔다. 지난 달 MBC 측은 “김태호 PD가 8월 말 해외 연수를 마치고 귀국할 예정은 맞다. 하지만 이후 계획은 현재 미정”이라고 밝힌 바 있다. 김 PD는 9월 부로 예능국으로 복귀, 본격적인 새 프로 기획을 준비할 예정이다.  
이 같은 MBC 예능국의 격변은 지난 11일 MBC 하반기 업무보고 기사로 알려졌다. 한 매체는 지난 11일 방송문화진흥회 업무보고 자리에서 MBC 권석 예능본부장이 ‘뜻밖의 Q’의 후속으로 ‘언더나인틴’을 배치해 주말 경쟁력을 회복하겠다고 발표했다고 전했다. 또한 이 자리에서 권 본부장은 김태호 PD가 지난 달 말 복귀했으며, 새 프로그램을 준비 중이라고 밝혔다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
MBC 새 예능프로그램 '언더나인틴'이 '뜻밖의 Q' 후속으로 방송될 예정이다.MBC 측 관계자는 12일 YTN Star에 "'언더나인틴'이 '뜻밖의 Q' 후속으로 방송될 가능성이 현재로서는 가장 높다"고 말했다.'뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되고 있다.'언더나인틴'은 랩 보컬 퍼포먼스 등 각 파트의 최강자를 선발, 차세대 아이돌을 탄생시키는 오디션 프로그램이다. 10대들을 대상으로 하며, 오는 11월 첫째 주 방송된다.지난 8월 1일부터 31일까지 비공개 오디션을 통해 참가자 모집을 진행했다. 국내는 물론 미국과 일본, 중국 등 전 세계의 지원자들이 대거 참여했다.YTN Star 조현주 기자(jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진제공=MBC] 
▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN 구독하고 백화점 상품권 받아가세요![저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '뜻밖의 Q' 지상렬, 이국주, 돈스파이크, 박성광 등이 치열한 '이모티콘 운동회' 결승전을 펼친다. 이들은 결승전답게 업그레이드된 게임에 참여하면서 웃음 폭탄 활약을 예고하고 있어 관심을 집중시킨다.오는 15일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 폭소 만발 '이모티콘 운동회' 결승전 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 '이모티콘 운동회' 결승전에서는 지난 방송에서 결승에 진출한 유세윤 팀과 승관 팀이 세기의 '이모티콘 퀴즈' 대결을 펼친다. 이에 막상막하의 실력을 자랑하는 두 팀 중 우승팀은 누가 될 것인지 이목을 집중시킨다.무엇보다 양 팀이 한마음 한뜻으로 정답을 향한 열정을 활활 불태우며 결승전에 임하는 현장이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 심판 이수근의 "결승전을 시작합니다~!"란 말에 대결을 시작한 이들은 마이크를 향해 달려가는가 하면 '큰집 사람들' 옷을 입고 몸싸움을 하는 등 난이도가 한층 높아진 게임에 승부욕을 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.그뿐만 아니라 지난주 MVP에 등극했던 이국주와 깨알 활약을 보여줬던 박성광의 깜짝 등장이 예고된 가운데 지난주에 이어 이번 주 두 사람이 선사할 웃음에 대한 기대가 증폭되고 있다.장장 2회에 걸친 '이모티콘 운동회'에서 우승을 거머쥘 승리의 팀은 과연 누구일지 오는 15일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘뜻밖의 Q’ 지상렬, 이국주, 돈스파이크, 박성광 등이 치열한 ‘이모티콘 운동회’ 결승전을 펼친다. 이들은 결승전답게 업그레이드된 게임에 참여하면서 웃음 폭탄 활약을 예고하고 있어 관심을 집중시킨다. 
 
오는 15일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 폭소 만발 ‘이모티콘 운동회’ 결승전 현장이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 ‘이모티콘 운동회’ 결승전에서는 지난 방송에서 결승에 진출한 유세윤 팀과 승관 팀이 세기의 ‘이모티콘 퀴즈’ 대결을 펼친다. 이에 막상막하의 실력을 자랑하는 두 팀 중 우승팀은 누가 될 것인지 이목을 집중시킨다.무엇보다 양 팀이 한마음 한뜻으로 정답을 향한 열정을 활활 불태우며 결승전에 임하는 현장이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 심판 이수근의 “결승전을 시작합니다~!”란 말에 대결을 시작한 이들은 마이크를 향해 달려가는가 하면 ‘큰집 사람들’ 옷을 입고 몸싸움을 하는 등 난이도가 한층 높아진 게임에 승부욕을 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다. 
 
그뿐만 아니라 지난주 MVP에 등극했던 이국주와 깨알 활약을 보여줬던 박성광의 깜짝 등장이 예고된 가운데 지난주에 이어 이번 주 두 사람이 선사할 웃음에 대한 기대가 증폭되고 있다.장장 2회에 걸친 ‘이모티콘 운동회’에서 우승을 거머쥘 승리의 팀은 과연 누구일지 오는 15일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “승관이가 팀장ㅠㅠ 팀원들 으�X으�X 이끄는 모습이 넘 멋있었어요”, “뜻큐 파이팅!” 등의 반응을 보였다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' 박성광이 보너스 점수를 부르는 '흥'을 뿜어냈다. 그는 폭소 만발 활약 퍼레이드를 펼치고 있는 모습으로 포착돼 이번 주 그의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.오는 15일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 모두가 인정하는 MBC가 낳은 신흥 대세 예능인 박성광의 역대급 존재감이 공개된다.제작진에 따르면 박성광은 지난주 방송에서의 깨알 활약으로 '이모티콘 운동회' 결승전에 참가하게 됐다. 그의 깜짝 등장에 이수근은 "MBC의 새 아들이에요~"라며 최근 그가 '뜻밖의 Q'를 비롯해 MBC에서 보여준 활약을 칭찬했고 다른 Q플레이어들 또한 박수를 치며 인정했다고.이에 박성광이 개그 포텐을 한껏 터뜨리고 있는 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 13인의 Q플레이어들 중 시선을 강탈하는 몸짓으로 존재감을 발산하고 있어 보는 이들을 폭소하게 한다.그뿐만 아니라 이수근은 박성광의 역대급 활약에 눈을 떼지 못하는 것은 물론 심판의 재량으로 보너스 점수를 팍팍 부여했다고 전해져 웃음을 더한다.과연 모두가 인정하는 MBC가 낳은 신흥 대세 예능인 박성광의 활약은 어떨지 오는 15일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘뜻밖의 Q’/사진제공=MBCMBC ‘뜻밖의 Q’에 출연한 박성광이 보너스 점수를 부르는 등 활약한다. 이 모습은 오는 15일 오후 6시 25분 방송에서 공개된다.제작진에 따르면 박성광은 지난주 방송에서의 활약으로 ‘이모티콘 운동회’ 결승전에 참가하게 됐다. 그의 깜짝 등장에 이수근은 “MBC의 새 아들이에요~”라며 최근 그가 ‘뜻밖의 Q’를 비롯해 MBC에서 보여준 행보를 칭찬했고 다른 Q플레이어들 또한 박수를 치며 인정했다.방송을 앞두고 공개된 사진에는 박성광이 개그 포텐을 터뜨리고 있다. 이날 이수근은 박성광의 모습에 눈을 떼지 못하는 것은 물론 심판의 재량으로 보너스 점수를 다수 부여해줬다고 한다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘뜻밖의 Q’ 박성광이 보너스 점수를 부르는 ‘흥’을 뿜어냈다. 그는 폭소 만발 활약 퍼레이드를 펼치고 있는 모습으로 포착돼 이번 주 그의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 오는 15일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 모두가 인정하는 MBC가 낳은 신흥 대세 예능인 박성광의 역대급 존재감이 공개된다. 제작진에 따르면 박성광은 지난주 방송에서의 깨알 활약으로 ‘이모티콘 운동회’ 결승전에 참가하게 됐다. 그의 깜짝 등장에 이수근은 “MBC의 새 아들이에요~”라며 최근 그가 ‘뜻밖의 Q’를 비롯해 MBC에서 보여준 활약을 칭찬했고 다른 Q플레이어들 또한 박수를 치며 인정했다고. 이에 박성광이 개그 포텐을 한껏 터뜨리고 있는 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 13인의 Q플레이어들 중 시선을 강탈하는 몸짓으로 존재감을 발산하고 있어 보는 이들을 폭소하게 한다. 그뿐만 아니라 이수근은 박성광의 역대급 활약에 눈을 떼지 못하는 것은 물론 심판의 재량으로 보너스 점수를 팍팍 부여했다고 전해져 웃음을 더한다. 과연 모두가 인정하는 MBC가 낳은 신흥 대세 예능인 박성광의 활약은 어떨지 오는 15일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자]‘뜻밖의 Q’ 박성광이 보너스 점수를 부르는 ‘흥’을 뿜어냈다. 그는 폭소 만발 활약 퍼레이드를 펼치고 있는 모습으로 포착돼 이번 주 그의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 오는 15일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 모두가 인정하는 MBC가 낳은 신흥 대세 예능인 박성광의 역대급 존재감이 공개된다. 제작진에 따르면 박성광은 지난주 방송에서의 깨알 활약으로 ‘이모티콘 운동회’ 결승전에 참가하게 됐다. 그의 깜짝 등장에 이수근은 “MBC의 새 아들이에요~”라며 최근 그가 ‘뜻밖의 Q’를 비롯해 MBC에서 보여준 활약을 칭찬했고 다른 Q플레이어들 또한 박수를 치며 인정했다고.  이에 박성광이 개그 포텐을 한껏 터뜨리고 있는 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 13인의 Q플레이어들 중 시선을 강탈하는 몸짓으로 존재감을 발산하고 있어 보는 이들을 폭소하게 한다. 그뿐만 아니라 이수근은 박성광의 역대급 활약에 눈을 떼지 못하는 것은 물론 심판의 재량으로 보너스 점수를 팍팍 부여했다고 전해져 웃음을 더한다. 과연 모두가 인정하는 MBC가 낳은 신흥 대세 예능인 박성광의 활약은 어떨지 오는 15일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] ‘뜻밖의 Q’ 박성광이 보너스 점수를 부르는 ‘흥’을 뿜어냈다. 그는 폭소 만발 활약 퍼레이드를 펼치고 있는 모습으로 포착돼 이번 주 그의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.오는 15일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 모두가 인정하는 MBC가 낳은 신흥 대세 예능인 박성광의 역대급 존재감이 공개된다.제작진에 따르면, 박성광은 지난주 방송에서의 깨알 활약으로 ‘이모티콘 운동회’ 결승전에 참가하게 됐다. 그의 깜짝 등장에 이수근은 “MBC의 새 아들이에요~”라며 최근 그가 ‘뜻밖의 Q’를 비롯해 MBC에서 보여준 활약을 칭찬했고 다른 Q플레이어들 또한 박수를 치며 인정했다고.이에 박성광이 개그 포텐을 한껏 터뜨리고 있는 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 13인의 Q플레이어들 중 시선을 강탈하는 몸짓으로 존재감을 발산하고 있어 보는 이들을 폭소하게 한다.그뿐만 아니라 이수근은 박성광의 역대급 활약에 눈을 떼지 못하는 것은 물론 심판의 재량으로 보너스 점수를 팍팍 부여했다고 전해져 웃음을 더한다.과연 모두가 인정하는 MBC가 낳은 신흥 대세 예능인 박성광의 활약은 어떨지 오는 15일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘뜻밖의 Q’ 박성광이 보너스 점수를 부르는 ‘흥’을 뿜어냈다. 그는 폭소 만발 활약 퍼레이드를 펼치고 있는 모습으로 포착돼 이번 주 그의 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 
 
오는 15일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 모두가 인정하는 MBC가 낳은 신흥 대세 예능인 박성광의 역대급 존재감이 공개된다.제작진에 따르면 박성광은 지난주 방송에서의 깨알 활약으로 ‘이모티콘 운동회’ 결승전에 참가하게 됐다. 그의 깜짝 등장에 이수근은 “MBC의 새 아들이에요~”라며 최근 그가 ‘뜻밖의 Q’를 비롯해 MBC에서 보여준 활약을 칭찬했고 다른 Q플레이어들 또한 박수를 치며 인정했다고.이에 박성광이 개그 포텐을 한껏 터뜨리고 있는 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 13인의 Q플레이어들 중 시선을 강탈하는 몸짓으로 존재감을 발산하고 있어 보는 이들을 폭소하게 한다. 
 
그뿐만 아니라 이수근은 박성광의 역대급 활약에 눈을 떼지 못하는 것은 물론 심판의 재량으로 보너스 점수를 팍팍 부여했다고 전해져 웃음을 더한다.과연 모두가 인정하는 MBC가 낳은 신흥 대세 예능인 박성광의 활약은 어떨지 오는 15일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “박성광 전참시에 이어 뜻Q에서도 활약하나 보네”, “승관 팀장님 파이팅!” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC은지원이 '뜻밖의 Q'에서 '윈드밀' 댄스를 선사한다.  15일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 은지원의 ‘윈드밀’ 3종 세트가 공개된다. 이날 제작진에 따르면 은지원은 ‘이모티콘 운동회’ 결승전이 열린 만큼 어느 때보다 흥과 열정을 뿜어냈다. 그러던 중 그는 퀴즈의 정답 곡이 나오자 눈빛이 돌변해 카리스마 ‘은리더’의 면모를 보여줬다고.이 가운데 공개된 사진 속 은지원이 댄스 본능을 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 그는 고난도 비보잉 동작인 ‘윈드밀’을 거침없이 펼치면서 현란한 춤실력을 과시했다고 전해져 그의 댄스 퍼포먼스에 기대를 증폭시킨다. 이수근은 좀처럼 잘 볼 수 없는 은지원의 모습에 그와 10년을 함께 프로그램을 하면서 “’윈드밀’하는 모습 처음 봤습니다!”라면서 깜짝 놀라며 연신 감탄했다는 후문.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 카리스마가 폭발하는 ‘윈드밀’ 퍼포먼스를 펼친다. 그는 화려한 댄스 실력으로 이수근은 물론 모든 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 관심을 집중시킨다. 오늘(15일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 은지원의 ‘윈드밀’ 3종 세트가 공개된다. 제작진에 따르면 은지원은 ‘이모티콘 운동회’ 결승전이 열린 만큼 어느 때보다 흥과 열정을 뿜어냈다. 그러던 중 그는 퀴즈의 정답 곡이 나오자 눈빛이 돌변해 카리스마 ‘은리더’의 면모를 보여줬다고. 이 가운데 공개된 사진 속 은지원이 댄스 본능을 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 그는 고난도 비보잉 동작인 ‘윈드밀’을 거침없이 펼치면서 현란한 춤실력을 과시했다고 전해져 그의 댄스 퍼포먼스에 기대를 증폭시킨다. 이수근은 좀처럼 잘 볼 수 없는 은지원의 모습에 그와 10년을 함께 프로그램을 하면서 “’윈드밀’하는 모습 처음 봤습니다!”라면서 깜짝 놀라며 연신 감탄했다고 전해져 웃음을 자아낸다.  그뿐만 아니라 은지원은 박성광과 ‘쌍 윈드밀’ 콤비를 결성해 모두의 시선을 사로잡을 것을 예고하고 있는 가운데 스튜디오를 발칵 뒤집은 은지원의 ‘윈드밀’ 퍼포먼스는 오늘(15일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자]  
뜻밖의 열정이다.‘뜻밖의 Q’ 은지원이 카리스마가 폭발하는 ‘윈드밀’ 퍼포먼스를 펼친다. 그는 화려한 댄스 실력으로 이수근은 물론 모든 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 관심을 집중시킨다.오늘(15일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 은지원의 ‘윈드밀’ 3종 세트가 공개된다.제작진에 따르면 은지원은 ‘이모티콘 운동회’ 결승전이 열린 만큼 어느 때보다 흥과 열정을 뿜어냈다. 그러던 중 그는 퀴즈의 정답 곡이 나오자 눈빛이 돌변해 카리스마 ‘은리더’의 면모를 보여줬다고.이 가운데 공개된 사진 속 은지원이 댄스 본능을 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 그는 고난도 비보잉 동작인 ‘윈드밀’을 거침없이 펼치면서 현란한 춤실력을 과시했다고 전해져 그의 댄스 퍼포먼스에 기대를 증폭시킨다.이수근은 좀처럼 잘 볼 수 없는 은지원의 모습에 그와 10년을 함께 프로그램을 하면서 "’윈드밀’하는 모습 처음 봤습니다!"라면서 깜짝 놀라며 연신 감탄했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 뿐만 아니라 은지원은 박성광과 ‘쌍 윈드밀’ 콤비를 결성해 모두의 시선을 사로잡을 것을 예고하고 있는 가운데 스튜디오를 발칵 뒤집은 은지원의 ‘윈드밀’ 퍼포먼스는 오늘(15일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 은지원이 카리스마가 폭발하는 '윈드밀' 퍼포먼스를 펼친다. 그는 화려한 댄스 실력으로 이수근은 물론 모든 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 관심을 집중시킨다.오늘(15일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 은지원의 '윈드밀' 3종 세트가 공개된다.제작진에 따르면 은지원은 '이모티콘 운동회' 결승전이 열린 만큼 어느 때보다 흥과 열정을 뿜어냈다. 그러던 중 그는 퀴즈의 정답 곡이 나오자 눈빛이 돌변해 카리스마 '은리더'의 면모를 보여줬다고.이 가운데 공개된 사진 속 은지원이 댄스 본능을 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 그는 고난도 비보잉 동작인 '윈드밀'을 거침없이 펼치면서 현란한 춤실력을 과시했다고 전해져 그의 댄스 퍼포먼스에 기대를 증폭시킨다.이수근은 좀처럼 잘 볼 수 없는 은지원의 모습에 그와 10년을 함께 프로그램을 하면서 "'윈드밀'하는 모습 처음 봤습니다!"라면서 깜짝 놀라며 연신 감탄했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그뿐만 아니라 은지원은 박성광과 '쌍 윈드밀' 콤비를 결성해 모두의 시선을 사로잡을 것을 예고하고 있는 가운데 스튜디오를 발칵 뒤집은 은지원의 '윈드밀' 퍼포먼스는 오늘(15일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ MC 이수근이 뜻밖의 찰리 채플린으로 변신한다. 이어 그가 한껏 긴장한 모습으로 ‘BCWW 2018’에서 피칭을 하고 있는 현장이 포착돼 이목을 집중시킨다. 오늘(15일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018(이하 BCWW 2018)’에 참가한 이수근의 모습이 공개된다. 공개된 사진 속 찰리 채플린 분장을 한 이수근이 다소 굳은 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 그는 능청스러운 미소와 특유의 여유로움을 잃지 않았던 평소와 다른 모습을 보여주고 있어 피칭을 앞둔 그의 긴장감이 보는 이들에게 고스란히 전해진다.  이수근은 상상 이상의 행사 규모와 무대 스케일에 깜짝 놀랐다고. 그는 생각보다 큰 무대에 눈이 휘둥그레진 것도 잠시 “아이 엠 수근 리!”라며 당당하게 첫인사를 건넸다고 전해져 그의 피칭에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 멤버 승관(세븐틴)이 이수근을 위해 응원에 나섰다고 전해져 관심을 모은다. 승관은 무대에 오를 준비 중인 이수근과 영상 통화를 통해 파이팅 넘치는 에너지를 전하며 훈훈한 의리를 과시했다는 후문이다. 마침내 피칭을 시작한 이수근이 과연 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 프로젝트를 성공시킬 수 있을지 귀추가 주목되는 가운데 그의 피칭 현장은 오늘(15일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' MC 이수근이 뜻밖의 찰리 채플린으로 변신한다. 이어 그가 한껏 긴장한 모습으로 'BCWW 2018'에서 피칭을 하고 있는 현장이 포착돼 이목을 집중시킨다.오늘(15일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 '방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018(이하 BCWW 2018)'에 참가한 이수근의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 찰리 채플린 분장을 한 이수근이 다소 굳은 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 그는 능청스러운 미소와 특유의 여유로움을 잃지 않았던 평소와 다른 모습을 보여주고 있어 피칭을 앞둔 그의 긴장감이 보는 이들에게 고스란히 전해진다.이수근은 상상 이상의 행사 규모와 무대 스케일에 깜짝 놀랐다고. 그는 생각보다 큰 무대에 눈이 휘둥그레진 것도 잠시 "아이 엠 수근 리!"라며 당당하게 첫인사를 건넸다고 전해져 그의 피칭에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.그런가 하면 '뜻밖의 Q' 멤버 승관(세븐틴)이 이수근을 위해 응원에 나섰다고 전해져 관심을 모은다. 승관은 무대에 오를 준비 중인 이수근과 영상 통화를 통해 파이팅 넘치는 에너지를 전하며 훈훈한 의리를 과시했다는 후문이다.마침내 피칭을 시작한 이수근이 과연 '뜻밖의 Q'의 해외 진출 프로젝트를 성공시킬 수 있을지 귀추가 주목되는 가운데 그의 피칭 현장은 오늘(15일) 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
'뜻밖의 Q’ MC 이수근이 뜻밖의 찰리 채플린으로 변신한다. 이어 그가 한껏 긴장한 모습으로 ‘BCWW 2018’에서 피칭을 하고 있는 현장이 포착돼 이목을 집중시킨다. 
 
 
 
오늘(15일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018(이하 BCWW 2018)’에 참가한 이수근의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 찰리 채플린 분장을 한 이수근이 다소 굳은 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 그는 능청스러운 미소와 특유의 여유로움을 잃지 않았던 평소와 다른 모습을 보여주고 있어 피칭을 앞둔 그의 긴장감이 보는 이들에게 고스란히 전해진다. 이수근은 상상 이상의 행사 규모와 무대 스케일에 깜짝 놀랐다고. 그는 생각보다 큰 무대에 눈이 휘둥그레진 것도 잠시 “아이 엠 수근 리!”라며 당당하게 첫인사를 건넸다고 전해져 그의 피칭에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 멤버 승관(세븐틴)이 이수근을 위해 응원에 나섰다고 전해져 관심을 모은다. 승관은 무대에 오를 준비 중인 이수근과 영상 통화를 통해 파이팅 넘치는 에너지를 전하며 훈훈한 의리를 과시했다는 후문이다.마침내 피칭을 시작한 이수근이 과연 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 프로젝트를 성공시킬 수 있을지 귀추가 주목되는 가운데 그의 피칭 현장은 오늘(15일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
'뜻밖의 Q’ 은지원이 카리스마가 폭발하는 ‘윈드밀’ 퍼포먼스를 펼친다. 그는 화려한 댄스 실력으로 이수근은 물론 모든 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 관심을 집중시킨다. 
 
 
 
오늘(15일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 은지원의 ‘윈드밀’ 3종 세트가 공개된다.제작진에 따르면 은지원은 ‘이모티콘 운동회’ 결승전이 열린 만큼 어느 때보다 흥과 열정을 뿜어냈다. 그러던 중 그는 퀴즈의 정답 곡이 나오자 눈빛이 돌변해 카리스마 ‘은리더’의 면모를 보여줬다고.이 가운데 공개된 사진 속 은지원이 댄스 본능을 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 그는 고난도 비보잉 동작인 ‘윈드밀’을 거침없이 펼치면서 현란한 춤실력을 과시했다고 전해져 그의 댄스 퍼포먼스에 기대를 증폭시킨다.이수근은 좀처럼 잘 볼 수 없는 은지원의 모습에 그와 10년을 함께 프로그램을 하면서 “’윈드밀’하는 모습 처음 봤습니다!”라면서 깜짝 놀라며 연신 감탄했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그뿐만 아니라 은지원은 박성광과 ‘쌍 윈드밀’ 콤비를 결성해 모두의 시선을 사로잡을 것을 예고하고 있는 가운데 스튜디오를 발칵 뒤집은 은지원의 ‘윈드밀’ 퍼포먼스는 오늘(15일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
뜻밖의 Q 은지원 (사진=MBC) ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 카리스마가 폭발하는 ‘윈드밀’ 퍼포먼스를 펼친다. 그는 화려한 댄스 실력으로 이수근은 물론 모든 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 관심을 집중시킨다.오늘(15일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 은지원의 ‘윈드밀’ 3종 세트가 공개된다.제작진에 따르면 은지원은 ‘이모티콘 운동회’ 결승전이 열린 만큼 어느 때보다 흥과 열정을 뿜어냈다. 그러던 중 그는 퀴즈의 정답 곡이 나오자 눈빛이 돌변해 카리스마 ‘은리더’의 면모를 보여줬다고.이 가운데 공개된 사진 속 은지원이 댄스 본능을 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 그는 고난도 비보잉 동작인 ‘윈드밀’을 거침없이 펼치면서 현란한 춤실력을 과시했다고 전해져 그의 댄스 퍼포먼스에 기대를 증폭시킨다.이수근은 좀처럼 잘 볼 수 없는 은지원의 모습에 그와 10년을 함께 프로그램을 하면서 “’윈드밀’하는 모습 처음 봤습니다!”라면서 깜짝 놀라며 연신 감탄했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그뿐만 아니라 은지원은 박성광과 ‘쌍 윈드밀’ 콤비를 결성해 모두의 시선을 사로잡을 것을 예고하고 있는 가운데 스튜디오를 발칵 뒤집은 은지원의 ‘윈드밀’ 퍼포먼스는 오늘(15일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 박성광이 보너스 점수를 부르는 ‘흥’을 뿜어냈다. 폭소 만발 활약 퍼레이드를 펼치는 모습으로 포착도니 박성광은 이번 주 활약에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.15일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 모두가 인정하는 MBC가 낳은 신흥 대세 예능인 박성광의 역대급 존재감이 공개된다.제작진에 따르면 박성광은 지난주 방송에서의 깨알 활약으로 ‘이모티콘 운동회’ 결승전에 참가하게 됐다. 그의 깜짝 등장에 이수근은 “MBC의 새 아들이에요~”라며 최근 그가 ‘뜻밖의 Q’를 비롯해 MBC에서 보여준 활약을 칭찬했고 다른 Q플레이어들 또한 박수를 치며 인정했다고.이에 박성광이 개그 포텐을 한껏 터뜨리고 있는 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 13인의 Q플레이어들 중 시선을 강탈하는 몸짓으로 존재감을 발산하고 있어 보는 이들을 폭소하게 한다.그뿐만 아니라 이수근은 박성광의 역대급 활약에 눈을 떼지 못하는 것은 물론 심판의 재량으로 보너스 점수를 팍팍 부여했다고 전해져 웃음을 더한다.과연 모두가 인정하는 MBC가 낳은 신흥 대세 예능인 박성광의 활약은 어떨지 오는 15일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김진선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ MC 이수근이 뜻밖의 찰리 채플린으로 변신한다. 이어 그가 한껏 긴장한 모습으로 ‘BCWW 2018’에서 피칭을 하고 있는 현장이 포착돼 이목을 집중시킨다.오늘(15일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018(이하 BCWW 2018)’에 참가한 이수근의 모습이 공개된다.공개된 사진 속 찰리 채플린 분장을 한 이수근이 다소 굳은 표정을 짓고 있어 눈길을 사로잡는다. 그는 능청스러운 미소와 특유의 여유로움을 잃지 않았던 평소와 다른 모습을 보여주고 있어 피칭을 앞둔 그의 긴장감이 보는 이들에게 고스란히 전해진다. 이수근은 상상 이상의 행사 규모와 무대 스케일에 깜짝 놀랐다고. 그는 생각보다 큰 무대에 눈이 휘둥그레진 것도 잠시 “아이 엠 수근 리!”라며 당당하게 첫인사를 건넸다고 전해져 그의 피칭에 대한 기대를 한껏 끌어올린다.그런가 하면 ‘뜻밖의 Q’ 멤버 승관(세븐틴)이 이수근을 위해 응원에 나섰다고 전해져 관심을 모은다. 승관은 무대에 오를 준비 중인 이수근과 영상 통화를 통해 파이팅 넘치는 에너지를 전하며 훈훈한 의리를 과시했다는 후문이다.마침내 피칭을 시작한 이수근이 과연 ‘뜻밖의 Q’의 해외 진출 프로젝트를 성공시킬 수 있을지 귀추가 주목되는 가운데 그의 피칭 현장은 오늘(15일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 카리스마가 폭발하는 ‘윈드밀’ 퍼포먼스를 펼친다. 그는 화려한 댄스 실력으로 이수근은 물론 모든 Q플레이어들을 깜짝 놀라게 만들었다고 전해져 관심을 집중시킨다.오늘(15일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 은지원의 ‘윈드밀’ 3종 세트가 공개된다.제작진에 따르면 은지원은 ‘이모티콘 운동회’ 결승전이 열린 만큼 어느 때보다 흥과 열정을 뿜어냈다. 그러던 중 그는 퀴즈의 정답 곡이 나오자 눈빛이 돌변해 카리스마 ‘은리더’의 면모를 보여줬다고.이 가운데 공개된 사진 속 은지원이 댄스 본능을 불태우고 있어 시선을 강탈한다. 그는 고난도 비보잉 동작인 ‘윈드밀’을 거침없이 펼치면서 현란한 춤실력을 과시했다고 전해져 그의 댄스 퍼포먼스에 기대를 증폭시킨다.이수근은 좀처럼 잘 볼 수 없는 은지원의 모습에 그와 10년을 함께 프로그램을 하면서 “’윈드밀’하는 모습 처음 봤습니다!”라면서 깜짝 놀라며 연신 감탄했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그뿐만 아니라 은지원은 박성광과 ‘쌍 윈드밀’ 콤비를 결성해 모두의 시선을 사로잡을 것을 예고하고 있는 가운데 스튜디오를 발칵 뒤집은 은지원의 ‘윈드밀’ 퍼포먼스는 오늘(15일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 전현무가 박성광의 새 활약을 기대했다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 이모티콘 운동회 결승전이 진행됐다.이날 결승전에 오른 유세윤, 부승관 팀은 운동회 2탄을 펼쳤다. 하지만 그 자리에 은지원, 전현무, 이국주, 박성광이 남아있었다.이국주는 "지난주에 MVP 되어서 소고기 받았는데 바로 가기 죄송해서 들렀다가 게임 해도 된다고 해서 왔다"고 하며 남은 이유를 밝혔다.박성광에 대해 이수근는 "송이 매니저가 우리 오빠 일 없다고 이거 한 번더 하고 갈 수 없냐고 눈물을 흘렸다고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 이에 "송이 매니저를 떠나 박성광은 MBC에 보답을 해야 하지 않나"고 말하며 '전지적 참견 시점'으로 전성기를 맞은 박성광을 언급했다.이수근은 "박성광이 MBC 새 아들이다. 첫째가 전현무면 둘째가 박성광이다"라고 말했고, 박휘순은 부러운 듯 "나도 입양되고 싶다"고 말했으나, 전현무의 "입양됐다 파양되지 않았냐"는 말에 "건물이 바뀌어 있더라"고 씁쓸해해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 박성광, 가수 은지원이 윈드밀 실력을 뽐냈다.15일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이모티콘 운동회가 공개됐다. 이날 동시간대 시청률 1위를 향한 치열한 전쟁이 시작됐다. 그 일환으로 새로운 코너가 생겼고, 다양한 게임이 진행됐다.쌀포대 게임에서 박성광은 응원 점수를 받기 위해 윈드밀 세리모니를 펼치기도 하고, 심지어 이 모습을 보고 은지원도 따라해 웃음을 자아냈다. won@xportsnews.com / 사진=tvN▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]이수근이 박성광을 MBC의 아들이라고 말했다.15일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’에는 MBC의 아들 박성광에게 은혜에 보답하라고 말하는 이수근의 모습이 그려졌다.  
이날 이국주는 어떻게 이 자리에 있냐는 말에 “MVP 되어서 소고기 받았는데 바로 가기 죄송해서 들렀다가 게임 해도 된다고 해서 왔다”라고 전했다. 이 외에도 박성광이 자리했던 상황. 이수근은 “송이 매니저가 ‘우리 오빠 이 뒤에 일 없다. 이거 한 번 더 하고 갈 수 없냐’고 눈물을 흘렸다고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "송이 매니저를 떠나 박성광은 MBC에 보답을 해야 하지 않나"라며 최근 ‘전지적 참견 시점’으로 제2의 전성기를 맞이한 박성광을 언급했다. 이수근 역시 "박성광이 MBC 새 아들이다. 첫째가 전현무면 둘째가 박성광이다"라고 지적했다. 박휘순이 "나도 입양되고 싶다"고 말하자 전현무의 "입양됐다 파양되지 않았냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박성광이 ‘뜻밖의 Q’에서 윈드밀을 선보였다. MBC 캡처개그맨 박성광이 ‘뜻밖의 Q’에서 윈드밀을 선보였다. 15일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 박성광은 다른 팀이 트와이스의 ‘왓 이즈 러브’ 정답을 맞혔는데도 불구하고 폭발적인(?) 윈드밀을 선보여 웃음을 샀다.MC이수근은 박성광의 ‘시선 강탈’ 윈드밀 세레머니를 보고 흡족해 했으며 “보너스 점수 5점!”이라고 외쳤다. 이를 본 다른 팀은 “이 노래에 윈드밀이 어울리냐” “말도 안 된다” “5점이나 주냐”라고 항의해 웃음을 샀다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그우먼 이국주가 가수 방실이로 변신했다. 15일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이모티콘 운동회가 공개됐다. 이날 이국주는 방실이 '밤안개' 퀴즈를 맞춘 후 싱크로율 100%에 이르는 무대를 선보였다.이국주는 비주얼부터 퍼포먼스까지 완벽한 무대를 선사해 눈길을 끌었다. MC 이수근은 "가수가 직접 나왔다"고 평가하기도 했다. won@xportsnews.com / 사진=tvN▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]은지원이 맥없이 무너졌다.15일 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 19회에는 이국주의 공격에 힘없이 나가 떨어지는 은지원의 모습이 그려졌다.  
이날 감자옷을 입고 하는 게임에 지상렬은 “지난 주에 이거 하고 집에 가서 혈변을 봤다”라고 호소했다. 몸보다 훨씬 큰 크기의 특수의상을 입고 게임을 하는 게 힘들었던 것. 은지원 역시 “끝나고 이 옷을 가져가도 되냐. 집에서 찢어버리게”라고 말했다몸싸움이 주를 이루는 경기에 돈스파이크의 등장은 상대팀을 위협하기에 충분했다. 돈스파이크는 자신있게 “전부 들어와”라고 자신감을 드러냈다. 압도적인 존재감에 모두 두려움에 떠는 모습이었다.그러나 돈스파이크에 의해 방심한 사이 진짜 적수가 따로 있었다. 바로 이국주가 그 주인공. 은지원은 이국주의 공격에 힘없이 나가 떨어지며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 은지원이 큰집 사람들 의상을 욕심 냈다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 은지원이 큰집 사람들 의상을 욕심(?) 냈다. 15일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 은지원은 지난주 방송에 이어 큰집 사람들 의상을 입었다. 은지원 뿐 아니라, 지상렬 등 모든 출연진들이 이 의상을 입은 가운데 곳곳에서 앓는 소리가 나왔다. 지난 녹화 때도 너무 힘들었다는 것이다. 지상렬은 “이거 입고 지난주에 혈변 봤다”라고 고통을 호소해 폭소를 안겼다.특히 은지원은 “이 옷 집에 가져가도 돼요?”라고 욕심을 내는 모습으로 궁금증을 샀다. MC이수근이 이유를 묻자 은지원은 “찢어버리려고요”라고 답해 재미를 선사했다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]박휘순의 나홀로 핑크빛이 그려졌다.15일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’에는 나홀로 핑크빛을 그리는 박휘순의 모습이 그려졌다.박휘순은 이날 솔비의 등장에 눈도 제대로 맞추지 못하는 모습을 보였다. 이수근이 이를 지적하자 박휘순은 “부끄러워서요”라고 털어놨다. 서로 부딪쳐 한 명은 쓰러져야 끝나는 대결임에도 불구하고 박휘순은 뒷걸음질을 치기 시작했다.반면 솔비는 박휘순을 쓰러트리기 위해 엉금엉금 전진하기 시작했다. 입냄새 공격을 하라는 주변의 외침에도 박휘순은 고개를 돌린 채 이를 거부했다. 승리가 급한 솔비는 몸을 내던지기 시작했다.박휘순은 이마저도 좋은지 얼굴 한가득 수줍은 미소를 드러냈다. 급기야 솔비가 힘들까봐 스스로 뒤로 쓰러지며 게임을 종료시켜 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 박휘순이 솔비를 보고 부끄러워했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 박휘순이 솔비가 가까이 오자 부끄러워했다. 15일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 박휘순은 솔비와 큰집 사람들 의상을 입은 채 몸싸움 대결을 벌였다. 다른 출연진들과 대결할 때 보여준 적극성과는 달리, 박휘순은 솔비가 다가오기 시작하자 서서히 뒷걸음질 쳤다. 이를 본 MC이수근은 “휘순아, 왜 솔비 얼굴을 못 쳐다 봐”라며 웃었고, 박휘순은 “부끄러워서요”라고 수줍어해 폭소를 자아냈다. 결국 솔비와의 몸싸움에서 행복한 패자가 된 박휘순은 조용히 퇴장했다. 이에 출연진들은 “귀가 빨개졌다” “솔비 좋아하는 것 같다”라고 해 재미를 더했다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면개그맨 박성광이 MBC에서의 활약에 대한 남다른 의지를 내비쳤다.박성광은 15일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에 출연해 전현무, 이수근과 함께 입담을 과시했다.이날 이수근은 박성광의 '뜻밖의 Q' 출연에 대해 "박성광 매니저인 송이 매니저가 '성광 오빠가 저녁에 일이 없다고 일 한 번 더 시켜주면 안 되냐'고 눈물을 흘리며 말했다"고 말했다. 이에 전현무도 "박성광은 MBC에 보답을 해야 한다"고 거들었다.이에 박성광은 "나도 부족한 것 같다. 한 번 더 해야겠다는 마음이 들었다"고 답했다. 이를 본 이수근은 "박성광은 MBC의 새 아들이다. 전현무가 큰 아들이면 박성광은 막내아들 격"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 박휘순도 "나도 MBC의 아들이 되고 싶다"고 말하며 짠한 분위기도 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'뜻밖의Q'에서 솔비가 틈새 신곡 홍보로 지상렬을 당황하게 했다. 15일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 승관 팀과 세윤 팀이 결승전을 펼치는 모습이 그려졌다.3라운드 대결 전에 이수근은 지상렬이 2라운드 2번째 대결에서 지상렬이 정답 '서울구경'을 맞힌 것을 언급하며 "꿈꾼 것 같은 게 상렬이형이 지난 주에도 계속 '서울구경' 얘기를 했어요"라고 했다. 이에 대해 지상렬은 "제가 원래 예지몽을 꿉니다"라고 무리수를 던졌고, 덥썩 떡밥을 문 박휘순은 "다음 주에 어떻게 돼요?"라고 물었다. 지상렬이 "시청률이요?"라고 머뭇거리는 찰나에 왼쪽에서 솔비가 끼어들어 "업 업 업업업"이라며 정체불명의 제스처를 취해 지상렬의 말문을 막히게 했다. 갑작스러운 솔비의 신곡 '클라스 업' 홍보에 지상렬은 "솔비가 이런 뿌시래기를 잘 주워 먹어요"라고 말했다.결국 이수근은 홍보를 위해서 솔비에게 멍석을 깔아줬다. 그런데 제일 왼쪽 끝 멤버들은 별로 관심이 없는 듯 했고, 자신들끼리 다이어트 이야기를 하다가 핀잔을 듣기도 했다. 다시 솔비가 홍보 차원에서 안무를 보이자, 보고 있던 멤버들은 "이거 에어로빅 아닌가요?"라며 놀렸다.기왕 홍보하는 시간이 된 김에 전현무는 또 석훈을 지목하며 새 앨범이 나왔으니 홍보를 해보라고 제안했다. 처음에는 다소 쑥스러워하던 석훈은 신곡 '만나자'를 불렀다. 이어서 유세윤도 곧 UV 앨범이 나온다고 밝혔고, 은지원도 10월 13일, 14일에 콘서트를 한다고 홍보했다. 그런데 박휘순이 갑자기 전셋집을 홍보하기 시작하자 순간 분위기가 싸해지기도 했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 박성광이 'MBC의 새 아들'이 됐다. 15일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이모티콘 운동회가 공개됐다. 이날 동시간대 시청률 1위를 향한 치열한 전쟁이 시작됐다. 그 일환으로 새로운 코너가 생겼고, 다양한 게임이 진행됐다.박성광의 출연에 이수근은 "송이 매니저가 '우리 오빠 일 없다'고 한 번더 하고 갈 수 없냐고 눈물을 흘렸다"고 말하며 비화를 전했다. 그러자 전현무는 "박성광은 MBC에 보답을 해야 한다"고 강조했다. 최근 '전지적 참견 시점' 등으로 주목받고 있기 때문.이에 이수근은 "박성광은 MBC 새 아들이다. 첫째가 전현무고 둘째가 박성광"이라고 설명해 큰 웃음을 줬다 쌀포대 게임에서 박성광은 응원 점수를 받기 위해 윈드밀 세리모니를 펼치기도 하고, 심지어 이 모습을 보고 은지원도 따라해 웃음을 자아냈다. 이국주는 방실이 '밤안개' 퀴즈를 맞춘 후 싱크로율 100%에 이르는 무대를 선보이기도 했다. 이국주는 비주얼부터 퍼포먼스까지 완벽한 무대를 선사해 눈길을 끌었다.  
두번째 라운드인 '큰 집 사람들'에서는 모두들 힘겨워 했다. 온 몸을 웅크린 채로 몸싸움을 벌여야 했기 때문. 특히 지상렬은 "혈변을 봤다"고 토로하기도 했다. 이 가운데 박휘순은 솔비와의 경기에서 힘도 제대로 발휘하지 못하고 쓰러졌다. 솔비 앞에서 유독 약한 모습을 보여 의외의 러브라인을 형성한 것이다.마지막으로 6인7각 경기에서 세윤팀, 승관팀은 역전과 재역전을 거듭했다. 그 결고 세윤팀이 최종 승리를 거뒀다. 그리고 이날의 MVP는 최근 득남 소식을 전한 이석훈이 차지했다. won@xportsnews.com / 사진=tvN▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 이모티콘 운동회가 세윤 팀 승리로 마무리됐다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 이모티콘 운동회가 세윤 팀 승리로 마무리됐다. 15일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 지난 주에 이어 이모티콘 운동회가 진행돼 퀴즈를 푸는 재미는 물론, 몸개그까지 선사했다. 막판까지 접전이 이어진 가운데, 세윤 팀이 최종 우승을 차지했고 MVP는 ‘애기 아빠’가 된 이석훈이 선정돼 한우 세트를 가져갔다.결승전 첫 번째 라운드는 쌀포대 이모티콘 퀴즈였다. 트와이스 ‘왓 이즈 러브’, 소녀시대 ‘지’, 방실이 ‘첫 차’ 등이 문제로 출제됐고 출연진들이 쌀포대에 들어가 레이스를 펼쳐 큰 웃음을 줬다. 2라운드에서는 큰집 사람들 의상을 입고 대결을 벌였다. 몸싸움을 벌이고 이모티콘 배열을 받은 뒤 정답을 맞혀야 했다. 이 라운드에서는 이석훈, 돈스파이크, 전현무 등이 승패와 상관 없이 몸으로 재미를 선사했다. 마지막 라운드는 6인 7각 대결이었다. 팀 대결로 테이블에 도착해 퍼즐을 맞춘 뒤 정답을 유추해야 했다. 마지막 한 문제로 우승이 결정되는 상황에서 세윤 팀, 승관 팀은 기세를 끌어올렸다. 세윤 팀은 먼저 테이블에 도착, 바로 정답을 알아챈 듯 했으나 DJ DOC의 ‘런 투 유’가 오답이면서 기회가 승관 팀에게 갔다. 하지만 남다른 팀워크로 두 번째 기회도 순식간에 가져간 세윤 팀은 정답인 S.E.S의 ‘아임 유어 걸’을 외치며 최종 우승을 가져갔다. MVP는 승패와 상관 없이 이석훈이 선정됐다. 출연진들은 “이석훈이 얼마 전 아빠가 됐다”며 한우를 줘야한다고 입을 모아 훈훈함을 자아냈다. 방송 말미 MC전현무는 “시청률을 올리기 위한 강한 의지가 느껴졌을 것”이라며 “이모티콘 운동회에 이어 다음에는 또 어떤 프로젝트가 이어질 지 지켜 봐 달라”고 시청자들에게 당부의 말을 건넸다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무와 박성광이 MBC에 대한 애정을 드러냈다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 이모티콘 운동회 결승전이 진행됐다.이날 결승전에 오른 유세윤, 부승관 팀은 운동회 2탄을 펼쳤다. 은지원, 전현무, 이국주, 박성광이 끝까지 남아있었다.  
사진=MBC 뜻밖의Q 방송캡처 이국주는 “지난주에 MVP 되어서 소고기 받았는데 바로 가기 죄송해서 들렀다가 게임 해도 된다고 해서 왔다”며 여유있는 모습을 보였다.이수근는 박성광에 대해 “송이 매니저가 우리 오빠 일 없다고 이거 한 번 더 하고 갈 수 없냐고 눈물을 흘렸다고 한다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 전현무는 “송이 매니저를 떠나 박성광은 MBC에 보답을 해야 하지 않나”고 말했다.이수근은 “박성광이 MBC 새 아들이다. 첫째가 전현무면 둘째가 박성광이다”라며 말했고, 박휘순은 “나도 입양되고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
개그맨 이수근. / 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면개그맨 이수근이 MBC ‘뜻밖의 Q’를 해외 콘텐츠 수입사에 소개했다.15일 방송된 ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근은 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’에 참가하는 모습이 그려졌다. 이수근은 출연자들을 대표해 ‘뜻밖의 Q’를 해외 콘텐츠 회사에 소개하고 관심을 호소했다.외국인들 앞에서 연설해야 한다는 부담감에 이수근의 어깨는 무거웠다. 영어 울렁증을 극복하기 위해 며칠 전부터 영어 대본을 붙들고 대사를 달달 외웠다. 영어를 잘하기로 유명한 동료 개그맨 김영철에게도 코치를 받았다.대망의 BCWW 행사날. 이수근은 긴장을 감추지 못했다. 외국인 바이어들을 볼수록 떨림은 커졌다. 이수근은 “처음 외국인 바이어들을 보자마자 너무 긴장을 했다. 아직도 등이 땅으로 젖었다”고 털어놨다. 그는 세계적인 코미디언 찰리 채플린으로 분장해 무대에 올랐다.그는 세계적인 코미디언 찰리 채플린으로 분장해 무대에 올랐다. 유창하지 않은 영어로나마 농담을 시도하며 현장 분위기를 화기애애하게 만들었다. 시간이 갈수록 자신감이 붙는 듯 발언 도중 익살을 떨기도 했다.  그는 “5분 편집 영상을 틀었는데 보시는 분들의 집중력에 놀랐다”고 했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘뜻밖의 Q’ 이수근 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 ‘뜻밖의 Q’ 전현무와 박성광이 MBC에 대한 애정을 드러냈다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 이모티콘 운동회 결승전이 진행됐다.이날 결승전에 오른 유세윤, 부승관 팀은 운동회 2탄을 펼쳤다. 은지원, 전현무, 이국주, 박성광이 끝까지 남아있었다.이국주는 “지난주에 MVP 되어서 소고기 받았는데 바로 가기 죄송해서 들렀다가 게임 해도 된다고 해서 왔다”며 여유있는 모습을 보였다.이수근는 박성광에 대해 “송이 매니저가 우리 오빠 일 없다고 이거 한 번 더 하고 갈 수 없냐고 눈물을 흘렸다고 한다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 전현무는 “송이 매니저를 떠나 박성광은 MBC에 보답을 해야 하지 않나”고 말했다.이수근은 “박성광이 MBC 새 아들이다. 첫째가 전현무면 둘째가 박성광이다”라며 말했고, 박휘순은 “나도 입양되고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자]이수근이 글로벌 홍보대사 임무를 완료했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 19회에는 출연료를 건 예능인들의 참승부가 그려졌다.  
이국주는 MVP로 한우를 받고 그냥 갈 수 없었다며 녹화에 참석했다. 그리고 또 한 사람, 박성광이 자리해 눈길을 끌었다. 이수근은 “송이 매니저가 '우리 오빠가 저녁에 일이 없다고 일 한 번 더 시켜주면 안 되냐'고 눈물을 흘리며 말했다”고 너스레를 떨었다. 전현무는 “송이 매니저를 떠나서도 박성광은 MBC에 보답을 해야 한다”라고 지적했다.박성광이 “나도 부족한 것 같다. 한번 더 해야겠다는 마음이 들었다”라고 말하자 이수근은 “박성광은 MBC의 새 아들이다. 전현무가 큰 아들이면 박성광은 막내아들”이라며 최근 ‘전지적 참견 시점’을 통해 사랑을 받고 있는 점을 지적했다. 다만 박휘순이 MBC의 아들이 되고 싶다는 말에는 “이미 파양되지 않았냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.두니아 세계에서 온 돈스파이크는 큰집 사람들 게임에서 압도적인 존재감을 드러냈다. 그의 등장만으로도 모두의 위협이 된 것. 본인 역시 자신이 있는 듯 “다 들어와”라고 호기로운 발언을 했다. 그러나 게임이 시작되기 무섭에 상대팀의 공격에 맥없이 무너지는가 하면, 이석훈의 공격에 주춤하며 실망을 안겼다.박휘순은 나홀로 러브라인을 그리고 있었다. 솔비가 게임 상대로 나서자 수줍음에 눈도 마주치지 못하는 면모를 보인 것. 이수근이 “휘순아, 왜 솔비 얼굴을 못 쳐다 봐”라고 지적�F 박휘순은 “부끄러워서요”라고 고백했다. 결국 솔비에게 패배했지만 박휘순의 얼굴에는 기분 좋은 미소가 감지됐다.글로벌 포맷 마켓인 BCWW에 ‘뜻밖의Q’의 글로벌 홍보대사 자격으로 자리한 이수근의 모습이 그려졌다. 이수근은 그간 열심히 영어 공부를 하는 등 만전을 기울였다. 비록 능숙한 영어라고 할 수는 없었지만 특유의 재치있는 입담과 재치로 첫 번째 글로벌 홍보대사 임무를 해내는데 성공했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 이수근이 BCWW에서 해외 바이어들을 상대로 스피치를 마쳤다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 이모티콘 운동회 2탄이 그려졌다.지난 이모티콘 운동회에서 이긴 부승관 팀과 유세윤 팀은 결승에 진출했다. 은지원, 전현무, 이국주, 박성광은 팀원 보충전을 통해 각각 부승관 팀과 유세윤 팀으로 합류했다.이국주는 "지난주에 MVP 되어서 소고기 받았는데 바로 가기 죄송해서 들렀다가 게임 해도 된다고 해서 왔다"고 하며 남은 이유를 밝혔고, 박성광은 "MBC에 보답을 해야 하지 않나. 박성광이 MBC 새 아들"이라며 최근 전성기임을 인정 받아 눈길을 모았다.첫 번째 게임은 '이모티콘 살포대 게임'이었다. 이모티콘 문제를 보고 살포대를 쓰고 뛰어가 답을 맞히는 게임이었다. 세윤팀이 2연속 정답을 맞혔다. 두 번째 게임은 '큰집사람들 몸싸움 경기'였다. 앞서 썼던 큰집사람들 인형탈을 쓰고 몸싸움을 벌이는 게임이었다.2라운드 첫 경기에는 부승관 팀의 박성광 지상렬 은지원, 유세윤 팀의 박휘순 이국주 돈스파이크가 나섰다. 돈스파이크는 기대와 달리 순식간에 무너져 멤버들을 어이없어 했다. 박성광과 박휘순이 끝까지 남았으나 박휘순의 분량챙기기 욕심으로 무리한 설정을 해 박성광으로부터 '스컹크 박'이라는 별명을 얻었다. 
2라운드 마지막 경기에는 모든 멤버들이 배턴 터치를 해 최후까지 한 명이 생존하는 팀이 승리하는 형식으로 진행됐다. 팀장 대결에 나선 부승관은 유세윤에 밀려 탈락했고, 강력 우승후보였던 이국주는 2명을 제치고 체력방전이 돼 탈락했다. 다른 모습을 보여주겠다는 돈스파이크는 굴욕 포즈로 탈락해 고개를 들지 못했다. 박휘순은 솔비에게 사심을 드러내며 져줬고, 마지막 남은 전현무를 솔비는 기습 카운터 펀치를 날려 팀의 우승을 이끌었다.3라운드는 6인7각 경기였다. 유세윤팀은 마치 한몸인듯 척척 걸어갔다. 하지만 부승관 팀은 그들이 이모티콘을 보고 돌아오는 동안에도 출발도 하지 못했다. 유세윤팀은 팀워크는 좋았지만 이모티콘 퀴즈에서 '소양강처녀'의 가수를 맞히지 못해 고난을 겪었다. 마지막 순간에는 한 문제로 승패가 갈리는 순간까지 왔다.마지막 문제에서 유세윤은 DJ DOC의 '런투유'임을 직감하고 정답을 불렀지만 알고 보니 이는 답이 아니었다. 뜻밖의 기회를 잡은 부승관 팀은 열심히 추리를 했지만 댄스 이모티콘 문제여서 어려워했다. 이국주는 이모티콘을 보고 순식간에 S.E.S라는 걸 알았고, 그의 추리 덕분에 유세윤팀은 우승을 거머쥘 수 있었다. 멤버들은 "석훈이 열심히 했다. 얼마 전에 아이를 얻었다"며 SG워너비 이석훈을 MVP로 선정해 한우를 선물했다. 
한편 BCWW 박람회에서 스피치를 하게 된 이수근은 "잠이 안 온다"며 걱정을 했다. 멤버들은 외국인 바이어들이 들어찬 BCWW에서 포맷 판매를 위해 서야 하는 이수근을 위해 번역기 등의 아이디어를 모았다. 그러다 은지원은 "꼭 영어로 해야하냐"며 찰리 채플린 이미지로 소개를 하라고 제언했다. 부승관과 전현무도 이에 크게 공감했다. 이수근은 15일 정도의 시간 동안 열심히 영어 피칭 연습을 했다. BCWW 박람회 당일, 이수근은 생각보다 큰 무대에 당황했다. 부담감에 이수근은 얼어붙었다. 중국, 일본, 인도네시아, 유럽 등 다양한 국가의 바이어들이 자리를 채웠다. 이수근은 찰리 채플린 분장을 하고 무대 위에 올랐다. 이수근은 슬랩스틱 코미디로 포문을 열었고, 긴장 속에서 무사히 스피칭을 시작했다. 그는 베테랑 방송인답게 객석의 네덜란드 바이어와 대화를 나누며 "패밀리 컨츄리다. 네덜란드에는 꼭 팔겠다는 각오로 하겠다"고 말하며 분위기를 올렸다. 
이수근은 열심히 연습한 스피치로 '뜻밖의 Q'의 메인 코너인 이모티콘 퀴즈를 설명했다. 5분 영상을 보며 이수근은 "20회 이상 해온 우리의 녹화가 생각이 났다. 관객들이 집중해서 보는 걸 보며 가능성을 느꼈다"고 말했다. 이수근은 무대 위에서 이모티콘 퀴즈를 냈고, 네덜란드 바이어가 시원하게 문제를 맞혀 이수근을 기쁘게 했다. 이수근은 네덜란드 바이어에게 "우리 프로 꼭 사달라"고 말했고, 네덜란드 바이어는 "모든 회를 다 지켜보겠다. 재미있다. 네 명의 MC가 함께 했을 때 멋진 쇼가 될 것 같다"며 흥미를 보였다."애정도 만큼은 최고"라는 이수근은 "진정성을 보여주면 많은 사람들에게 통할 것이다"라고 자신감을 보였다. 하지만 네덜란드 바이어가 아직까지 제작진에 연락을 주지 않고 있어 이수근은 절망했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]이수근이 '뜻밖의Q' 글로벌 홍보대사로서 첫 임무를 마쳤다.이수근이 '뜻밖의Q' 포맷을 꼭 네덜란드에 팔겠다는 각오로 'BCWW2018' 행사에서 스피치를 했다. 15일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 지난 주에 결승전에 올라온 세윤 팀과 승관 팀의 결승전이 펼쳐졌다.한편, 지난 주에 진 두 팀의 일부 팀원들은 각 두 팀에 재배치됐다. 그렇게 승관 팀에는 박성광·은지원이 추가됐고, 세윤 팀에는 이국주·전현무가 들어갔다.팀 재배치가 끝나고 또 1라운드 이모티콘 퀴즈가 시작됐다. 기존의 이모티콘 퀴즈와 달라진 점은 정답을 외치러 발에 쌀포대를 끼고 마이크까지 뛰어가야한다는 점.이어진 2라운드를 위해 출연진은 다시 '큰집사람들' 의상을 입기 시작했다. 전현무는 "징글징글하다"며 질색했고, 의상을 집에 가져가도 되냐고 묻던 은지원은 "가서 찢어버리려고"라고 하기도 했다. 출연진 대부분 너무 힘들었다고 호소하는 와중, 이수근은 "여러분들이 너무 즐겁다고 해서 다시 하는 거예요"라고 설명했는데, 즐거워했다는 멤버가 누구인지는 알 수가 없었다.대결은 검은 링 안에서 3 대 3으로 상대방을 넘어뜨리거나 링 밖으로 밀어내는 방식이었다. 대결에서 이긴 세윤 팀은 순서대로 배열된 이모티콘을 전달받았고, 승관 팀은 순서 없이 이모티콘 다섯 개를 받았다. 그런데 지상렬이 먼저 정답을 맞히면서 세윤 팀이 대결에서 이긴 게 의미가 없어졌다.    2라운드 2번째 대결에서는 밀어내기 식으로 1 대 1 몸싸움 대결이 펼쳐졌다. 이번에는 승관 팀이 승리했고, 역시나 또 지상렬이 정답을 맞혔다.이어진 마지막 3라운드에서 다시 두 팀원들은 6인7각을 하고 테이블까지 가서 이모티콘 퍼즐을 맞추게 됐다. 그런데 대결에 앞서 솔비가 갑작스럽게 신곡 홍보를 한 바람에 그 시점부터 1부가 끝날 때까지 출연자들이 최신 근황을 전하면서 새 앨범이나 콘서트를 홍보하는 시간이 됐다.2부에서 마지막 대결이 시작됐고, 4문제가 출제됐다. '이모티콘 운동회' 최종 승리 팀은 세윤 팀. MVP는 이석훈이었다.다음으로 '뜻밖의Q' 고정 멤버 5인이 한 자리에 모여 글로벌 포맷 마켓 'BCWW2018'에 대해 의논하는 모습이 공개됐다.특히 글로벌 홍보대사로 임명된 이수근의 부담감은 상당해 보였다. 그는 김영철에게 영어 강습까지 받으면서 발표를 위해 맹연습하고 있었다. 행사 당일 직접 무대를 본 이수근은 당황하며 "나 못 하겠는데"라고 자신감 없는 모습을 보이기도 했다. 이수근은 찰리 채플린 분장을 하고 무대에 올라섰다. 그동안 준비했던 영어 소개를 마친 그는 특히 네덜란드 바이어들과 적극적으로 상호작용하려고 고군분투했다. 하지만 사실 그 바이어는 한국어를 유창하게 구사할 줄 아는 사람이었다. 바이어는 프로그램에 대해서 긍정적으로 평가했지만, 아직까지 연락이 오지는 않았다고 한다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박성광이 MBC의 새아들이 됐다.  
 
9월 15일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서  이모티콘 운동회 결승전이 벌어졌다.박성광은 한회 더 출연하게 된 이유를 밝혔다. 이국주는 “소고기 받고 가기 죄송해서”라며 재출연 배경을 밝혔다. 전현무가 “성광씨는 왜”라고 하자 이수근이 “송이매니저가 우리 오빠 일없다고 한 번 더 출연시켜주면 안되냐고”라고 대신 답했다.전현무가 “그걸 떠나서 MBC에 보답해야 하지 않냐”라고 하자 이수근은 “박성광이 MBC 새아들이다”라고 말했다. 박휘순이 “저도 입양되고 싶다”라고 하자 전현무는 “파양되지 않았냐”라며 소속을 분명히 했다.이날 결승전은 세윤 팀과 승관 팀의 대결로 펼쳐졌다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
은지원과 박성광이 퍼포먼스를 선사했다. 
 
9월 15일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서  이모티콘 운동회 결승전이 벌어졌다.이모티콘퀴즈 문제로 ‘바람아 멈추어다오’가 출제됐다. 세윤팀이 먼저 답을 맞추자 박성광과 은지원은 둘만의 윈드밀 대결을 펼쳤다.솔비가 “젝키오빠 윈드밀하셨는데”라고 하자 지원과 성광에게 보너스점수가 제공됐다. 두 사람이 보너스 점수를 얻어가자 유세윤은 허탈한 모습이 됐다.이날 결승전은 세윤 팀과 승관 팀의 대결로 펼쳐졌다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
박휘순이 솔비의 공격에도 행복해했다. 
 
9월 15일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서  이모티콘 운동회 결승전이 벌어졌다.큰집사람들 의상을 입고 솔비와 맞대결하게 된 박휘순을 보고 이수근은 “왜 솔비 얼굴 못쳐다봐”라고 지적했다. 박휘순은 “부끄러워서요”라면서 솔비가 다가오자 계속 뒷걸음질 했다.은지원이 “계속 다가가!”라고 하자 솔비는 거칠게 공격했다. 결국 솔비에게 밀리다가 졌지만 박휘순은 마냥 행복한 표정이었다.이날 결승전은 세윤 팀과 승관 팀의 대결로 펼쳐졌다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=안태경 기자]이수근이 BCWW 박람회에 섰다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 19회에는 BCWW 박람회에서 스피치를 하게 된 이수근의 모습이 그려졌다. 
이날 방송에는 은지원, 전현무, 이국주, 박성광이 팀원 보충전을 통해 각각 부승관 팀과 유세윤 팀으로 합류하는 모습이 그려졌다. 이국주는 지난 방송에서 MVP로 소고기를 받았는데 그냥 갈 수 없었다고 말했다. 마찬가지로 참가하게 된 박성광에게 MC들은 “MBC에 보답을 해야 하지 않나. 박성광이 MBC 새 아들”이라고 부추겼다.이모티콘 살포대 게임에서는 세윤팀이 2연속 정답을 맞히며 앞서나갔다. '큰집사람들 몸싸움 경기'에서는 돈스파이크가 압도적인 에이스로 떠올랐다. 돈스파이크는 보이는 것 만큼의 위력을 발휘하지 못했고 오히려 이석훈에게 밀려나는 모습으로 웃음을 자아냈다. 박휘순은 상대팀인 솔비에게 빠져 수줍음을 감추지 못하며 이목을 집중시켰다.마지막 경기는 팀워크가 중요한 6인7각 경기였다. 유세윤팀은 마치 한몸인듯 척척 걸어나갔다. 그러나 경기는 어느 한 팀 쪽으로 기울기보다 끊임없는 밀당을 이어갔다. 결국 마지막 순간에는 한 문제로 승패가 갈리게 됐다. MVP로 선정된 이석훈에게 멤버들은 “정말 열심히 했고, 얼마 전에 아이를 얻었다”라고 이유를 밝혔다. 이수근은 글로벌 홍보대사 자격으로 BCWW 박람회에 참석하게 됐다. 프로그램을 대표해 외국인 바이어들 앞에 서야하는 만큼 이수근의 부담감은 결코 작지 않았다. 이수근은 나름의 노력을 기울였고 드디어 BCWW 당일이 밝아왔다.지금껏 많은 프로그램 진행을 해왔지만 이런 무대가 낯선 이수근은 긴장한 모습이 역력했다. 그는 찰리 채플린 복장으로 슬랩스틱을 선보이며 웃음으로 스피치를 시작했다. 그런가 하면 자리에 함께하고 있던 바이어와 함께 대화로 농담을 주고받으며 화기애애한 분위기를 유지했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 이모티콘 운동회가 산만한 과거여행으로 끝났다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 이모티콘 운동회 2탄이 그려졌다.지난 이모티콘 운동회에서 이긴 부승관 팀과 유세윤 팀은 결승에 진출했다. 은지원, 전현무, 이국주, 박성광은 팀원 보충전을 통해 각각 부승관 팀과 유세윤 팀으로 합류했다.첫 번째 게임은 '이모티콘 살포대 게임'이었다. 이모티콘 문제를 보고 살포대를 쓰고 뛰어가 답을 맞히는 게임이었다. 세윤팀이 2연속 정답을 맞혔다. 두 번째 게임은 '큰집사람들 몸싸움 경기'였다. 앞서 썼던 큰집사람들 인형탈을 쓰고 몸싸움을 벌이는 게임이었다. 마지막 남은 전현무를 솔비는 기습 카운터 펀치를 날려 팀의 우승을 이끌었다.3라운드는 6인7각 경기였다. 유세윤팀은 마치 한몸인듯 척척 걸어갔다. 하지만 부승관 팀은 그들이 이모티콘을 보고 돌아오는 동안에도 출발도 하지 못했다. 마지막 문제에서 이국주는 이모티콘을 보고 순식간에 S.E.S라는 걸 알았고, 그의 추리 덕분에 유세윤팀은 우승을 거머쥘 수 있었다.  
멤버들은 "석훈이 열심히 했다. 얼마 전에 아이를 얻었다"며 SG워너비 이석훈을 MVP로 선정해 한우를 선물했다. 이석훈은 큰집사람들 게임을 할 때에도 지치지 않는 체력으로 뜻밖의 강적이 됐고, 여러 게임에 열정적으로 참여했다. 그 공로를 인정 받고 한우를 받은 이석훈은 우승팀인 세윤팀에 "감사히 잘 먹겠다"며 감사 인사를 했다.이모티콘 운동회는 해외로 포맷을 판매하겠다는 일념으로 홍보 영상을 제작하기 위해 시작한 프로젝트. 이국주, 박성광, 지상렬, 박휘순 등 코미디언부터 러블리즈 케이, 모모랜드 주이 등 '예능돌'도 대거 참석했다. 하지만 지난 이모티콘 운동회 1탄에서 산만하고 촌스럽다는 지적을 받았고, 2탄도 크게 달라지지 않아 실망감을 안겼다.특히 살포대를 쓰고 뛰어가는 것이나, 큰집사람들 탈을 쓰고 몸싸움을 벌이는 것, 6인7각 같은 게임들은 '가족오락관'을 연상케 하기 충분했다. 체력소모는 큰데 그만큼의 큰 웃음이 나오지 못한 것이 가장 큰 아쉬움이었다. 전체적으로 산만하고 아마추어 같은 구성력이 안타까웠다는 지적이 이어지고 있다.최고의 예능 스타들을 모아놓고 동네 운동회 같은 진행을 보인 '뜻밖의 Q'를 향한 아쉬운 목소리가 계속 이어지고 있는 가운데, 과연 '뜻밖의 Q'가 고민을 거듭해 새로운 게임과 포맷을 제시해 시청자의 등을 돌릴 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 이수근이 스피치를 훌륭하게 마쳤다. 15일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 글로벌 프로젝트의 일환으로 시작된 '방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018(이하 BCWW 2018)'에 참가한 이수근의 모습이 공개됐다.이수근은 "잠을 잘 못자고 있다"고 부담감을 토로했다. 많은 전문가들과 외국인 앞에서 영어로 대화를 해야 하는 것에 어려움을 느낀 것.결국 이수근은 영어 스피킹을 최소화하고 찰리 채플린 분장으로 마임 위주로 하기로 했다. 이후 이수근은 혼자 영어를 연습하고 김영철에게 도움을 받는 등 열심히 노력하는 모습을 보여줬다. 이수근은 "만만치 않다. 너무 어렵다"고 말하며 괴로워 했다.연습에 연습을 거듭해 이수근은 드디어 BCWW 무대에 오르게 됐다. 자신이 서게 될 큰 무대를 마주한 이수근은 "일이 커졌다. 규모가 너무 크다. 자신감이 없어진다"라며 당황스러움을 표했다. 아쉽게도 승관, 유세윤, 전현무, 은지원 등은 스케줄을 이유로 참석하지 못했다. 대신 승관은 영상 통화를 걸어 응원의 메시지를 전했다. 
"외국인을 처음 보고 너무 긴장해서 등이 다 젖었다"고 말한 이수근은 다행스럽게 여유롭고 또 용기있게 스피치를 시작했다.그는 네덜란드 바이어 앞에서 자연스럽게 스피치를 이어갔으며 재치있는 농담까지 전하며 웃음을 자아냈다. 글로벌 홍보대사로서의 첫 임무를 마친 이수근은 "고생하며 준비했던 프로젝트다. 진정성이 통하면 더 많은 분들이 좋아해주실 것"이라고 소감을 전했다. won@xportsnews.com / 사진=tvN▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 지상렬, 박성광, 이석훈이 글로벌 하드캐리 4인방에 등극했다. 이들은 모든 이들의 폭소를 유발하는 예능감으로 눈부신 활약을 펼쳐 시청자들의 무한 보너스 점수 세례를 받는 등 열띤 호응을 받았다. 지난 15일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 19회에서는 대망의 ‘이모티콘 운동회’ 결승전과 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018(이하 BCWW 2018)’에 참가한 이수근의 모습이 그려졌다. 드디어 ‘이모티콘 퀴즈’ 결승전이 열렸다. 유세윤-박휘순-돈스파이크-케이(러블리즈) 팀과 승관(세븐틴)-지상렬-솔비-이석훈(SG워너비)팀이 지난주 경기에서 이겨 결승전에 진출한 가운데 이국주와 박성광이 재등장해 시선을 모았다. 두 사람과 전현무, 은지원은 각각 팀을 나눴고 그 결과 유세윤-전현무-박휘순-이국주-돈스파이크-케이와 승관-은지원-지상렬-솔비-박성광-이석훈의 대결이 시작됐다. 이 가운데 지상렬은 팀원 선정을 위해 상대 팀 박휘순과 ‘뜻밖의 당연하지’ 게임과 닭싸움을 펼치며 보는 이들의 추억을 소환해 재미를 더했다. 결승전이 시작되고 그는 정답을 향한 ‘직진 본능’을 불태워 관심을 모았다.  지상렬은 문제를 보자마자 정답을 외치는 등 거침없는 태도로 답을 맞혀 뜻밖의 에이스로 급부상했다. 이어 그는 6인 7각 경기에서 팀원들과 호흡이 맞지 않아 앞으로 나아가기 힘든 상황임에도 불구하고 정답을 말하기 위해 어떻게든 나가려는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 박성광은 게임을 시작하기 전부터 이수근에게 MBC의 새 아들(?)이라고 불리는 등 모두의 기대를 받았다. 이에 부응하듯 그는 트와이스의 ‘What is Love?’에 맞춰 ‘윈드밀’을 추는가 하면 일명 ‘스케이트 댄스’를 선보이는 등 독보적인 예능감을 뽐내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 심판 이수근은 연달아 보너스 점수를 부여하며 활약을 인정했고 시청자들 또한 포복절도했다. 그뿐만 아니라 박성광은 다른 Q플레이어들과 남다른 케미로 웃음을 더했다. 그는 먼저 전현무와 함께 MBC의 두 아들(?)로 활약을 예고하며 아들 케미를 자랑했다. 또한 그는 이지연의 ‘바람아 멈추어다오’에 맞춰 은지원과 함께 ‘윈드밀’ 퍼포먼스를 보여줘 모두를 웃음 짓게 했다. 2라운드 ‘큰집 사람들 몸싸움 경기’에서는 박휘순과 분량 확보를 위한 대결을 펼쳐 보는 이들의 폭소를 유발했다. 무엇보다 박성광은 결승전이 끝나고 자신과 이석훈이 유력한 MVP 후보로 떠오르자 최근 이석훈이 득남을 했다며 의미를 더했고 이에 이석훈이 MVP로 뽑혀 안방극장을 훈훈함으로 물들였다. 이렇게 MVP에 뽑힌 이석훈은 조용하지만 강한 활약으로 Q플레이어들의 인정을 받았다. 그는 경기 내내 뛰어난 가창력을 자랑하는 보컬리스트답게 해박한 음악 지식과 센스로 많은 정답을 맞혀 모두를 감탄하게 했다. 또한 이석훈은 2라운드 ‘큰집 사람들 몸싸움 경기’에서 강한 존재감을 뽐냈다. 그는 이국주와 대결에서 승리한 후 넘사벽 포스를 자랑하는 돈스파이크와 맞붙게 됐다. 두 사람의 매치에 지상렬은 “이거 빅 게임이다~”라며 기대를 보였고 다른 Q플레이어들과 시청자들 또한 시선을 고정했다. 그 결과 이석훈은 끊임없는 공격으로 돈스파이크를 이겨 모두를 놀라게 했다. 그는 이어서 진행된 박휘순과 대결에서는 패했지만 재치 넘치는 플레이로 웃음을 유발했다. 마지막으로 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사 이수근이 첫 임무를 수행하는 모습이 공개됐다. 그는 스피치를 앞두고 멤버들에게 잠을 잘 못 잔다며 걱정을 내비쳤고. 이에 멤버들은 마임을 활용하는 방법을 제시하는가 하면 찰리 채플린 분장을 해보라고 권하는 등 스피치에 대한 아이디어를 내며 그를 적극적으로 도와 훈훈함을 자아냈다. 이수근은 멤버들의 응원에 힘입어 차 안, 녹화장, 집 등 때와 장소를 가리지 않고 연습에 매진했다. 마침내 스피치 당일 이수근은 자신이 서게 될 무대를 보고 “너무 큰데?”라며 걱정한 것도 잠시 그는 승관과 영상통화를 하며 파이팅을 다지고 끊임없이 연습했다. 그 결과 그는 스피치를 성공적으로 마쳐 시청자들의 감탄 박수를 받았다. 스피치를 마친 후 이수근은 스피치 중 관객들이 5분 편집 영상에 집중해서 보는 모습에 가능성을 봤고 “(프로그램에 대한) 애정도 만큼은 하늘을 뚫죠!”라며 ‘뜻밖의 Q’에 대한 마음을 드러내면서 임무를 마쳤다. 이와 함께 해외 진출에 대한 그의 꿈은 계속될 것을 예고해 이목을 집중시켰다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “이모티콘 운동회 너무 재미있었어요~ 다음에 또 하면 좋을 것 같아요!”, “MVP 이석훈 인정ㅋㅋ 지상렬이랑 박성광도 웃겼음!”, “와 이수근 안 떨고 잘 하더라! 대단!”, ㅋㅋ엔딩 무엇?ㅋㅋ 이게 다 수근의 꿈?ㅋㅋ” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 이수근이 프로그램을 향한 애정과 책임감을 드러내 박수를 받았다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 앞서 글로벌 홍보대사로 뽑힌 이수근이 BCWW 박람회에서 해외 바이어들을 만나는 모습이 그려졌다.이날 이수근은 BCWW 박람회에서 스피치를 하기 위해 멤버들과 회의에 나섰다. 해외 공연 등으로 박람회에 함께 참석하지 못하는 멤버들은 아쉬운 마음에 적극적으로 아이디어를 냈다. 번역기, 마임 등이 하나의 방안으로 제시됐다. 은지원은 "꼭 영어로 해야하냐"며 찰리 채플린 이미지로 소개를 하라고 아이디어를 냈다.이에 부승관과 전현무도 크게 공감했다. 이수근은 15일 정도의 시간 동안 열심히 영어 피칭 연습을 했다. 그는 멤버들의 아이디어대로 찰리 채플린 분장을 하고 슬랩스틱 코미디를 가미한 진행을 하기로 했다. BCWW 박람회 당일, 이수근은 생각보다 큰 무대에 당황했다. 부담감을 느끼는 이수근을 향해 부승관은 "함께 해야 하는데 죄송하다"며 영상 통화로 훈훈한 응원을 불어넣었다. 
회장은 중국, 일본, 인도네시아, 유럽 등 다양한 국가의 바이어들이 자리를 채웠다. 이수근은 찰리 채플린 분장을 하고 무대 위에 올랐다. 이수근은 베테랑 방송인답게 객석의 네덜란드 바이어와 대화를 나누며 "패밀리 컨츄리다. 네덜란드에는 꼭 팔겠다는 각오로 하겠다"고 말하며 분위기를 올렸다. 이수근은 열심히 연습한 스피치로 '뜻밖의 Q'의 메인 코너인 이모티콘 퀴즈를 설명했다. 준비한 영상을 보며 이수근은 "20회 이상 해온 우리의 녹화가 생각이 났다. 관객들이 집중해서 보는 걸 보며 가능성을 느꼈다"고 뿌듯함을 느꼈다. 이수근은 네덜란드 바이어를 집중 공략해 "우리 포맷 사달라"고 부탁했다. 네덜란드 바이어 또한 "모든 회를 다 지켜보겠다. 재미있다. 네 명의 MC가 함께 했을 때 멋진 쇼가 될 것 같다"며 긍정적인 반응을 보였다. 이수근은 '뜻밖의 Q'를 향한 넘치는 애정으로 하나부터 열까지 모든 걸 챙겼다. 의욕적으로 '뜻밖의 Q'에 임했던 이수근은 15일 동안 영어 스피치 지문을 붙잡고 맹연습을 했다. 김영철, 이수근의 아들 등이 이를 함께 했다. 이수근은 "프로그램에 대한 애정도만큼은 하늘을 뚫는다. 그런 내 진정성을 보여주면 많은 사람들에게 통할 것이란 믿음을 가지고 있다"고 MC로서의 책임감과 프로그램을 향한 애정을 드러냈다.아직까지 해외 포맷 판매 의사가 전달된 바는 없다고. 이수근은 씁쓸한 마음으로 콩트를 펼치기도 했다. 하지만 프로그램을 살리기 위해 살신성인하는 이수근의 진심과 노력만큼은 해외 판매 성공 유무를 떠나 그 어느 때 보다 빛나는 순간이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '뜻밖의 Q' 이수근, 지상렬, 박성광, 이석훈이 글로벌 하드캐리 4인방에 등극했다. 이들은 모든 이들의 폭소를 유발하는 예능감으로 눈부신 활약을 펼쳐 시청자들의 무한 보너스 점수 세례를 받는 등 열띤 호응을 받았다.지난 15일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 19회에서는 대망의 '이모티콘 운동회' 결승전과 '방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018(이하 BCWW 2018)'에 참가한 이수근의 모습이 그려졌다.드디어 '이모티콘 퀴즈' 결승전이 열렸다. 유세윤-박휘순-돈스파이크-케이(러블리즈) 팀과 승관(세븐틴)-지상렬-솔비-이석훈(SG워너비)팀이 지난주 경기에서 이겨 결승전에 진출한 가운데 이국주와 박성광이 재등장해 시선을 모았다. 두 사람과 전현무, 은지원은 각각 팀을 나눴고 그 결과 유세윤-전현무-박휘순-이국주-돈스파이크-케이와 승관-은지원-지상렬-솔비-박성광-이석훈의 대결이 시작됐다.이 가운데 지상렬은 팀원 선정을 위해 상대 팀 박휘순과 '뜻밖의 당연하지' 게임과 닭싸움을 펼치며 보는 이들의 추억을 소환해 재미를 더했다. 결승전이 시작되고 그는 정답을 향한 '직진 본능'을 불태워 관심을 모았다.지상렬은 문제를 보자마자 정답을 외치는 등 거침없는 태도로 답을 맞혀 뜻밖의 에이스로 급부상했다. 이어 그는 6인 7각 경기에서 팀원들과 호흡이 맞지 않아 앞으로 나아가기 힘든 상황임에도 불구하고 정답을 말하기 위해 어떻게든 나가려는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그런가 하면 박성광은 게임을 시작하기 전부터 이수근에게 MBC의 새 아들(?)이라고 불리는 등 모두의 기대를 받았다. 이에 부응하듯 그는 트와이스의 'What is Love?'에 맞춰 '윈드밀'을 추는가 하면 일명 '스케이트 댄스'를 선보이는 등 독보적인 예능감을 뽐내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 심판 이수근은 연달아 보너스 점수를 부여하며 활약을 인정했고 시청자들 또한 포복절도했다.그뿐만 아니라 박성광은 다른 Q플레이어들과 남다른 케미로 웃음을 더했다. 그는 먼저 전현무와 함께 MBC의 두 아들(?)로 활약을 예고하며 아들 케미를 자랑했다. 또한 그는 이지연의 '바람아 멈추어다오'에 맞춰 은지원과 함께 '윈드밀' 퍼포먼스를 보여줘 모두를 웃음 짓게 했다. 2라운드 '큰집 사람들 몸싸움 경기'에서는 박휘순과 분량 확보를 위한 대결을 펼쳐 보는 이들의 폭소를 유발했다.무엇보다 박성광은 결승전이 끝나고 자신과 이석훈이 유력한 MVP 후보로 떠오르자 최근 이석훈이 득남을 했다며 의미를 더했고 이에 이석훈이 MVP로 뽑혀 안방극장을 훈훈함으로 물들였다.이렇게 MVP에 뽑힌 이석훈은 조용하지만 강한 활약으로 Q플레이어들의 인정을 받았다. 그는 경기 내내 뛰어난 가창력을 자랑하는 보컬리스트답게 해박한 음악 지식과 센스로 많은 정답을 맞혀 모두를 감탄하게 했다.또한 이석훈은 2라운드 '큰집 사람들 몸싸움 경기'에서 강한 존재감을 뽐냈다. 그는 이국주와 대결에서 승리한 후 넘사벽 포스를 자랑하는 돈스파이크와 맞붙게 됐다. 두 사람의 매치에 지상렬은 "이거 빅 게임이다~"라며 기대를 보였고 다른 Q플레이어들과 시청자들 또한 시선을 고정했다. 그 결과 이석훈은 끊임없는 공격으로 돈스파이크를 이겨 모두를 놀라게 했다. 그는 이어서 진행된 박휘순과 대결에서는 패했지만 재치 넘치는 플레이로 웃음을 유발했다.마지막으로 '뜻밖의 Q' 글로벌 홍보대사 이수근이 첫 임무를 수행하는 모습이 공개됐다. 그는 스피치를 앞두고 멤버들에게 잠을 잘 못 잔다며 걱정을 내비쳤고. 이에 멤버들은 마임을 활용하는 방법을 제시하는가 하면 찰리 채플린 분장을 해보라고 권하는 등 스피치에 대한 아이디어를 내며 그를 적극적으로 도와 훈훈함을 자아냈다.이수근은 멤버들의 응원에 힘입어 차 안, 녹화장, 집 등 때와 장소를 가리지 않고 연습에 매진했다. 마침내 스피치 당일 이수근은 자신이 서게 될 무대를 보고 "너무 큰데?"라며 걱정한 것도 잠시 그는 승관과 영상통화를 하며 파이팅을 다지고 끊임없이 연습했다. 그 결과 그는 스피치를 성공적으로 마쳐 시청자들의 감탄 박수를 받았다.스피치를 마친 후 이수근은 스피치 중 관객들이 5분 편집 영상에 집중해서 보는 모습에 가능성을 봤고 "(프로그램에 대한) 애정도 만큼은 하늘을 뚫죠!"라며 '뜻밖의 Q'에 대한 마음을 드러내면서 임무를 마쳤다. 이와 함께 해외 진출에 대한 그의 꿈은 계속될 것을 예고해 이목을 집중시켰다.'뜻밖의 Q' 방송 후 시청자들은 "이모티콘 운동회 너무 재미있었어요~ 다음에 또 하면 좋을 것 같아요!", "MVP 이석훈 인정ㅋㅋ 지상렬이랑 박성광도 웃겼음!", "와 이수근 안 떨고 잘 하더라! 대단!", ㅋㅋ엔딩 무엇?ㅋㅋ 이게 다 수근의 꿈?ㅋㅋ" 등 다양한 반응을 보였다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[TV리포트=김지현 기자] 뜻밖의 Q’ 이수근, 지상렬, 박성광, 이석훈이 글로벌 하드캐리 4인방에 등극했다. 이들은 모든 이들의 폭소를 유발하는 예능감으로 눈부신 활약을 펼쳐 시청자들의 무한 보너스 점수 세례를 받는 등 열띤 호응을 받았다.지난 15일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 19회에서는 대망의 ‘이모티콘 운동회’ 결승전과 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018(이하 BCWW 2018)’에 참가한 이수근의 모습이 그려졌다.드디어 ‘이모티콘 퀴즈’ 결승전이 열렸다. 유세윤-박휘순-돈스파이크-케이(러블리즈) 팀과 승관(세븐틴)-지상렬-솔비-이석훈(SG워너비)팀이 지난주 경기에서 이겨 결승전에 진출한 가운데 이국주와 박성광이 재등장해 시선을 모았다. 두 사람과 전현무, 은지원은 각각 팀을 나눴고 그 결과 유세윤-전현무-박휘순-이국주-돈스파이크-케이와 승관-은지원-지상렬-솔비-박성광-이석훈의 대결이 시작됐다.이 가운데 지상렬은 팀원 선정을 위해 상대 팀 박휘순과 ‘뜻밖의 당연하지’ 게임과 닭싸움을 펼치며 보는 이들의 추억을 소환해 재미를 더했다. 결승전이 시작되고 그는 정답을 향한 ‘직진 본능’을 불태워 관심을 모았다.지상렬은 문제를 보자마자 정답을 외치는 등 거침없는 태도로 답을 맞혀 뜻밖의 에이스로 급부상했다. 이어 그는 6인 7각 경기에서 팀원들과 호흡이 맞지 않아 앞으로 나아가기 힘든 상황임에도 불구하고 정답을 말하기 위해 어떻게든 나가려는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.박성광은 게임을 시작하기 전부터 이수근에게 MBC의 새 아들(?)이라고 불리는 등 모두의 기대를 받았다. 이에 부응하듯 그는 트와이스의 ‘What is Love?’에 맞춰 ‘윈드밀’을 추는가 하면 일명 ‘스케이트 댄스’를 선보이는 등 독보적인 예능감을 뽐내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 심판 이수근은 연달아 보너스 점수를 부여하며 활약을 인정했고 시청자들 또한 포복절도했다.박성광은 다른 Q플레이어들과 남다른 케미로 웃음을 더했다. 그는 먼저 전현무와 함께 MBC의 두 아들(?)로 활약을 예고하며 아들 케미를 자랑했다. 또한 그는 이지연의 ‘바람아 멈추어다오’에 맞춰 은지원과 함께 ‘윈드밀’ 퍼포먼스를 보여줘 모두를 웃음 짓게 했다. 2라운드 ‘큰집 사람들 몸싸움 경기’에서는 박휘순과 분량 확보를 위한 대결을 펼쳐 보는 이들의 폭소를 유발했다.무엇보다 박성광은 결승전이 끝나고 자신과 이석훈이 유력한 MVP 후보로 떠오르자 최근 이석훈이 득남을 했다며 의미를 더했고 이에 이석훈이 MVP로 뽑혀 안방극장을 훈훈함으로 물들였다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘뜻밖의 Q’ 이수근, 지상렬, 박성광, 이석훈이 글로벌 하드캐리 4인방에 등극했다. 지난 15일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 19회에서는 대망의 ‘이모티콘 운동회’ 결승전과 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018(이하 BCWW 2018)’에 참가한 이수근의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 ‘이모티콘 퀴즈’ 결승전이 열렸다. 유세윤-박휘순-돈스파이크-케이(러블리즈) 팀과 승관(세븐틴)-지상렬-솔비-이석훈(SG워너비)팀이 지난주 경기에서 이겨 결승전에 진출한 가운데 이국주와 박성광이 재등장해 시선을 모았다. 두 사람과 전현무, 은지원은 각각 팀을 나눴고 그 결과 유세윤-전현무-박휘순-이국주-돈스파이크-케이와 승관-은지원-지상렬-솔비-박성광-이석훈의 대결이 시작됐다.지상렬은 팀원 선정을 위해 상대 팀 박휘순과 ‘뜻밖의 당연하지’ 게임과 닭싸움을 펼치며 보는 이들의 추억을 소환해 재미를 더했다. 결승전이 시작되고 그는 정답을 향한 ‘직진 본능’을 불태워 관심을 모았다.지상렬은 문제를 보자마자 정답을 외치는 등 거침없는 태도로 답을 맞혀 뜻밖의 에이스로 급부상했다. 이어 그는 6인 7각 경기에서 팀원들과 호흡이 맞지 않아 앞으로 나아가기 힘든 상황임에도 불구하고 정답을 말하기 위해 어떻게든 나가려는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그런가 하면 박성광은 게임을 시작하기 전부터 이수근에게 MBC의 새 아들(?)이라고 불리는 등 모두의 기대를 받았다. 이에 부응하듯 그는 트와이스의 ‘What is Love?’에 맞춰 ‘윈드밀’을 추는가 하면 일명 ‘스케이트 댄스’를 선보이는 등 독보적인 예능감을 뽐내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 심판 이수근은 연달아 보너스 점수를 부여하며 활약을 인정했고 시청자들 또한 포복절도했다.그뿐만 아니라 박성광은 다른 Q플레이어들과 남다른 케미로 웃음을 더했다. 그는 먼저 전현무와 함께 MBC의 두 아들(?)로 활약을 예고하며 아들 케미를 자랑했다. 또한 그는 이지연의 ‘바람아 멈추어다오’에 맞춰 은지원과 함께 ‘윈드밀’ 퍼포먼스를 보여줘 모두를 웃음 짓게 했다. 2라운드 ‘큰집 사람들 몸싸움 경기’에서는 박휘순과 분량 확보를 위한 대결을 펼쳐 보는 이들의 폭소를 유발했다.무엇보다 박성광은 결승전이 끝나고 자신과 이석훈이 유력한 MVP 후보로 떠오르자 최근 이석훈이 득남을 했다며 의미를 더했고 이에 이석훈이 MVP로 뽑혀 안방극장을 훈훈함으로 물들였다.이렇게 MVP에 뽑힌 이석훈은 조용하지만 강한 활약으로 Q플레이어들의 인정을 받았다. 그는 경기 내내 뛰어난 가창력을 자랑하는 보컬리스트답게 해박한 음악 지식과 센스로 많은 정답을 맞혀 모두를 감탄하게 했다.또한 이석훈은 2라운드 ‘큰집 사람들 몸싸움 경기’에서 강한 존재감을 뽐냈다. 그는 이국주와 대결에서 승리한 후 넘사벽 포스를 자랑하는 돈스파이크와 맞붙게 됐다. 두 사람의 매치에 지상렬은 “이거 빅 게임이다~”라며 기대를 보였고 다른 Q플레이어들과 시청자들 또한 시선을 고정했다. 그 결과 이석훈은 끊임없는 공격으로 돈스파이크를 이겨 모두를 놀라게 했다. 그는 이어서 진행된 박휘순과 대결에서는 패했지만 재치 넘치는 플레이로 웃음을 유발했다.마지막으로 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사 이수근이 첫 임무를 수행하는 모습이 공개됐다. 그는 스피치를 앞두고 멤버들에게 잠을 잘 못 잔다며 걱정을 내비쳤고. 이에 멤버들은 마임을 활용하는 방법을 제시하는가 하면 찰리 채플린 분장을 해보라고 권하는 등 스피치에 대한 아이디어를 내며 그를 적극적으로 도와 훈훈함을 자아냈다.이수근은 멤버들의 응원에 힘입어 차 안, 녹화장, 집 등 때와 장소를 가리지 않고 연습에 매진했다. 마침내 스피치 당일 이수근은 자신이 서게 될 무대를 보고 “너무 큰데?”라며 걱정한 것도 잠시 그는 승관과 영상통화를 하며 파이팅을 다지고 끊임없이 연습했다. 그 결과 그는 스피치를 성공적으로 마쳐 시청자들의 감탄 박수를 받았다.스피치를 마친 후 이수근은 스피치 중 관객들이 5분 편집 영상에 집중해서 보는 모습에 가능성을 봤고 “(프로그램에 대한) 애정도 만큼은 하늘을 뚫죠!”라며 ‘뜻밖의 Q’에 대한 마음을 드러내면서 임무를 마쳤다. 이와 함께 해외 진출에 대한 그의 꿈은 계속될 것을 예고해 이목을 집중시켰다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 지상렬, 박성광, 이석훈이 폭소 유발 예능감으로 글로벌 하드캐리 4인방에 등극했다. 지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 19회에서는 대망의 ‘이모티콘 운동회’ 결승전과 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018(이하 BCWW 2018)’에 참가한 이수근의 모습이 그려졌다.드디어 ‘이모티콘 퀴즈’ 결승전이 열렸다. 유세윤, 박휘순, 돈스파이크, 러블리즈 케이 팀과 승관, 지상렬, 솔비, SG워너비 이석훈 팀이 지난주 경기에서 이겨 결승전에 진출했다. 이 가운데 이국주와 박성광이 재등장해 시선을 모았다. 두 사람과 전현무, 은지원은 각각 팀을 나눠 전현무와 이국주는 유세윤 팀, 은지원과 박성광은 승관 팀에 합류했다.  
‘뜻밖의 Q’ 이수근X지상렬X박성광X이석훈 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이 가운데 지상렬은 팀원 선정을 위해 상대 팀 박휘순과 ‘뜻밖의 당연하지’ 게임과 닭싸움을 펼치며 보는 이들의 추억을 소환해 재미를 더했다. 결승전이 시작되고 그는 정답을 향한 ‘직진 본능’을 불태워 관심을 모았다. 지상렬은 문제를 보자마자 정답을 외치는 등 거침없는 태도로 답을 맞혀 뜻밖의 에이스로 급부상했다. 이어 그는 6인 7각 경기에서 팀원들과 호흡이 맞지 않아 앞으로 나아가기 힘든 상황임에도 불구하고 정답을 말하기 위해 어떻게든 나가려는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그런가 하면 박성광은 게임을 시작하기 전부터 이수근에게 MBC의 새 아들(?)이라고 불리는 등 모두의 기대를 받았다. 이에 부응하듯 그는 트와이스의 ‘What is Love?’에 맞춰 ‘윈드밀’을 추는가 하면 일명 ‘스케이트 댄스’를 선보이는 등 독보적인 예능감을 뽐내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 심판 이수근은 연달아 보너스 점수를 부여하며 활약을 인정했고 시청자들 또한 포복절도했다.그뿐만 아니라 박성광은 다른 Q플레이어들과 남다른 케미로 웃음을 더했다. 그는 먼저 전현무와 함께 MBC의 두 아들(?)로 활약을 예고하며 아들 케미를 자랑했다. 또한 그는 이지연의 ‘바람아 멈추어다오’에 맞춰 은지원과 함께 ‘윈드밀’ 퍼포먼스를 보여줘 모두를 웃음 짓게 했다. 2라운드 ‘큰집 사람들 몸싸움 경기’에서는 박휘순과 분량 확보를 위한 대결을 펼쳐 보는 이들의 폭소를 유발했다.무엇보다 박성광은 결승전이 끝나고 자신과 이석훈이 유력한 MVP 후보로 떠오르자 최근 이석훈이 득남을 했다며 의미를 더했고 이에 이석훈이 MVP로 뽑혀 안방극장을 훈훈함으로 물들였다.이렇게 MVP에 뽑힌 이석훈은 조용하지만 강한 활약으로 Q플레이어들의 인정을 받았다. 그는 경기 내내 뛰어난 가창력을 자랑하는 보컬리스트답게 해박한 음악 지식과 센스로 많은 정답을 맞혀 모두를 감탄하게 했다.또한 이석훈은 2라운드 ‘큰집 사람들 몸싸움 경기’에서 강한 존재감을 뽐냈다. 그는 이국주와 대결에서 승리한 후 넘사벽 포스를 자랑하는 돈스파이크와 맞붙게 됐다. 두 사람의 매치에 지상렬은 “이거 빅 게임이다~”라며 기대를 보였고 다른 Q플레이어들과 시청자들 또한 시선을 고정했다. 그 결과 이석훈은 끊임없는 공격으로 돈스파이크를 이겨 모두를 놀라게 했다. 그는 이어서 진행된 박휘순과 대결에서는 패했지만 재치 넘치는 플레이로 웃음을 유발했다.마지막으로 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사 이수근이 첫 임무를 수행하는 모습이 공개됐다. 그는 스피치를 앞두고 멤버들에게 잠을 잘 못 잔다며 걱정을 내비쳤고. 이에 멤버들은 마임을 활용하는 방법을 제시하는가 하면 찰리 채플린 분장을 해보라고 권하는 등 스피치에 대한 아이디어를 내며 그를 적극적으로 도와 훈훈함을 자아냈다.이수근은 멤버들의 응원에 힘입어 차 안, 녹화장, 집 등 때와 장소를 가리지 않고 연습에 매진했다. 마침내 스피치 당일 이수근은 자신이 서게 될 무대를 보고 “너무 큰데?”라며 걱정한 것도 잠시 그는 승관과 영상통화를 하며 파이팅을 다지고 끊임없이 연습했다. 그 결과 그는 스피치를 성공적으로 마쳐 시청자들의 감탄 박수를 받았다.스피치를 마친 후 이수근은 스피치 중 관객들이 5분 편집 영상에 집중해서 보는 모습에 가능성을 봤고 “(프로그램에 대한) 애정도 만큼은 하늘을 뚫죠”라며 ‘뜻밖의 Q’에 대한 마음을 드러내면서 임무를 마쳤다. 이와 함께 해외 진출에 대한 그의 꿈은 계속될 것을 예고해 이목을 집중시켰다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이수근, 지상렬, 박성광, 이석훈이 글로벌 하드캐리 4인방에 등극했다.  
지난 15일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 19회에서는 대망의 ‘이모티콘 운동회’ 결승전과 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018(이하 BCWW 2018)’에 참가한 이수근의 모습이 그려졌다.드디어 ‘이모티콘 퀴즈’ 결승전이 열렸다. 유세윤-박휘순-돈스파이크-케이(러블리즈) 팀과 승관(세븐틴)-지상렬-솔비-이석훈(SG워너비)팀이 지난주 경기에서 이겨 결승전에 진출한 가운데 이국주와 박성광이 재등장해 시선을 모았다. 두 사람과 전현무, 은지원은 각각 팀을 나눴고 그 결과 유세윤-전현무-박휘순-이국주-돈스파이크-케이와 승관-은지원-지상렬-솔비-박성광-이석훈의 대결이 시작됐다.이 가운데 지상렬은 팀원 선정을 위해 상대 팀 박휘순과 ‘뜻밖의 당연하지’ 게임과 닭싸움을 펼치며 보는 이들의 추억을 소환해 재미를 더했다. 결승전이 시작되고 그는 정답을 향한 ‘직진 본능’을 불태워 관심을 모았다. 지상렬은 문제를 보자마자 정답을 외치는 등 거침없는 태도로 답을 맞혀 뜻밖의 에이스로 급부상했다. 이어 그는 6인 7각 경기에서 팀원들과 호흡이 맞지 않아 앞으로 나아가기 힘든 상황임에도 불구하고 정답을 말하기 위해 어떻게든 나가려는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그런가 하면 박성광은 게임을 시작하기 전부터 이수근에게 MBC의 새 아들(?)이라고 불리는 등 모두의 기대를 받았다. 이에 부응하듯 그는 트와이스의 ‘What is Love?’에 맞춰 ‘윈드밀’을 추는가 하면 일명 ‘스케이트 댄스’를 선보이는 등 독보적인 예능감을 뽐내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 심판 이수근은 연달아 보너스 점수를 부여하며 활약을 인정했고 시청자들 또한 포복절도했다.그뿐만 아니라 박성광은 다른 Q플레이어들과 남다른 케미로 웃음을 더했다. 그는 먼저 전현무와 함께 MBC의 두 아들(?)로 활약을 예고하며 아들 케미를 자랑했다. 또한 그는 이지연의 ‘바람아 멈추어다오’에 맞춰 은지원과 함께 ‘윈드밀’ 퍼포먼스를 보여줘 모두를 웃음 짓게 했다. 2라운드 ‘큰집 사람들 몸싸움 경기’에서는 박휘순과 분량 확보를 위한 대결을 펼쳐 보는 이들의 폭소를 유발했다.무엇보다 박성광은 결승전이 끝나고 자신과 이석훈이 유력한 MVP 후보로 떠오르자 최근 이석훈이 득남을 했다며 의미를 더했고 이에 이석훈이 MVP로 뽑혀 안방극장을 훈훈함으로 물들였다.이렇게 MVP에 뽑힌 이석훈은 조용하지만 강한 활약으로 Q플레이어들의 인정을 받았다. 그는 경기 내내 뛰어난 가창력을 자랑하는 보컬리스트답게 해박한 음악 지식과 센스로 많은 정답을 맞혀 모두를 감탄하게 했다.또한 이석훈은 2라운드 ‘큰집 사람들 몸싸움 경기’에서 강한 존재감을 뽐냈다. 그는 이국주와 대결에서 승리한 후 넘사벽 포스를 자랑하는 돈스파이크와 맞붙게 됐다. 두 사람의 매치에 지상렬은 “이거 빅 게임이다~”라며 기대를 보였고 다른 Q플레이어들과 시청자들 또한 시선을 고정했다. 그 결과 이석훈은 끊임없는 공격으로 돈스파이크를 이겨 모두를 놀라게 했다. 그는 이어서 진행된 박휘순과 대결에서는 패했지만 재치 넘치는 플레이로 웃음을 유발했다.마지막으로 ‘뜻밖의 Q’ 글로벌 홍보대사 이수근이 첫 임무를 수행하는 모습이 공개됐다. 그는 스피치를 앞두고 멤버들에게 잠을 잘 못 잔다며 걱정을 내비쳤고. 이에 멤버들은 마임을 활용하는 방법을 제시하는가 하면 찰리 채플린 분장을 해보라고 권하는 등 스피치에 대한 아이디어를 내며 그를 적극적으로 도와 훈훈함을 자아냈다.이수근은 멤버들의 응원에 힘입어 차 안, 녹화장, 집 등 때와 장소를 가리지 않고 연습에 매진했다. 마침내 스피치 당일 이수근은 자신이 서게 될 무대를 보고 “너무 큰데?”라며 걱정한 것도 잠시 그는 승관과 영상통화를 하며 파이팅을 다지고 끊임없이 연습했다. 그 결과 그는 스피치를 성공적으로 마쳐 시청자들의 감탄 박수를 받았다.스피치를 마친 후 이수근은 스피치 중 관객들이 5분 편집 영상에 집중해서 보는 모습에 가능성을 봤고 “(프로그램에 대한) 애정도 만큼은 하늘을 뚫죠!”라며 ‘뜻밖의 Q’에 대한 마음을 드러내면서 임무를 마쳤다. 이와 함께 해외 진출에 대한 그의 꿈은 계속될 것을 예고해 이목을 집중시켰다.방송을 본 시청자들은 “지상렬 진짜 웃겼음ㅋㅋㅋ”, “잘 됐으면 좋겠다 뜻큐”, “박성광 윈드밀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
MBC TV ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처 [헤럴드POP=안태현 기자] 방송인 지상렬이 물오른 방송감으로 뜻밖의 에이스로 등극했다. 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의Q’에 출연한 지상렬은 ‘이모티콘 운동회 결승전’에서 반백살 아재미를 뽐내며 웃음을 안김과 동시에 퀴즈 정답 행진을 펼치며 활약했다. 이 날 방송에서 지상렬은 박휘순을 상대로 자체적으로 현장에서 ‘뜻밖의 당연하지 게임’을 연출해 90년대 감성을 소환시킨데 이어 몸을 사리지 않는 몸개그까지 불사하며 시청자에게 웃음보따리를 투척했다. 특히 지상렬은 결승전이 시작되자마자 옛날 노래에 강점을 드러내며 거침없는 정답 행진으로 ‘이모티콘 운동회 결승전’을 하드캐리 했다. 6인 7각 경기 중에 팀원들에게 상의도 없이 나 홀로 유턴하며 정답 직진 본능을 불태우는 열정적인 모습은 보는 이들에게 더욱 재미를 더했다. 또한 ‘언어 드리블의 장인’답게 “자식 없이 오순이다”, “상여 메라”, “내가 혈변을 쌌어”, “왜 여기다 빨대를 꽂아” 등 짠내 가득한 메디컬 개그부터 대체 불가의 찰진 멘트를 오가며 매력을 뽐냈다.최근 지상렬은 KBS2 ‘엄마 아빠는 외계인’의 MC로 시청자들을 만나고 있으며, KBS 2TV ‘해피투게더’, MBC ‘미스테리 음악쇼 복면가왕’, SBS ‘미운우리새끼’ 등 다양한 프로그램을 통해 물오른 개그감을 과시하며 출연하는 프로그램마다 ‘시청률 견인 빨대’다운 위엄을 발휘 중이다. 한편, 지상렬은 오는 26일 tvN ‘수미네 반찬’에 출연할 예정이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC TV '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처 방송인 지상렬이 물오른 방송감으로 뜻밖의 에이스로 등극했다. 지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에 출연한 지상렬은 '이모티콘 운동회 결승전'에서 반백살 아재미를 뽐내며 웃음을 안김과 동시에 퀴즈 정답 행진을 펼치며 활약했다. 이 날 방송에서 지상렬은 박휘순을 상대로 자체적으로 현장에서 '뜻밖의 당연하지 게임'을 연출해 90년대 감성을 소환시킨데 이어 몸을 사리지 않는 몸개그까지 불사하며 시청자에게 웃음보따리를 투척했다. 특히 지상렬은 결승전이 시작되자마자 옛날 노래에 강점을 드러내며 거침없는 정답 행진으로 '이모티콘 운동회 결승전'을 하드캐리 했다. 6인 7각 경기 중에 팀원들에게 상의도 없이 나 홀로 유턴하며 정답 직진 본능을 불태우는 열정적인 모습은 보는 이들에게 더욱 재미를 더했다. 또한 '언어 드리블의 장인'답게 "자식 없이 오순이다", "상여 메라", "내가 혈변을 쌌어", "왜 여기다 빨대를 꽂아" 등 짠내 가득한 메디컬 개그부터 대체 불가의 찰진 멘트를 오가며 매력을 뽐냈다. 최근 지상렬은 KBS 2TV '엄마 아빠는 외계인'의 MC로 시청자들을 만나고 있으며, KBS 2TV '해피투게더', MBC '미스테리 음악쇼 복면가왕', SBS '미운우리새끼' 등 다양한 프로그램을 통해 물오른 개그감을 과시하며 출연하는 프로그램마다 '시청률 견인 빨대'다운 위엄을 발휘 중이다. 한편, 지상렬은 오는 26일 tvN '수미네 반찬'에 출연할 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'추석특집 뜻밖의 Q in 조선' 이수근-전현무-은지원-유세윤이 4왕자로 깜짝 변신한 모습이 포착됐다. 네 사람은 '왕세자'가 되기 위한 경합을 벌일 것으로 전해져 과연 이들 중 누가 '왕세자가' 될 것인지 호기심을 증폭시킨다.오는 22일 방송되는 MBC '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 조선으로 간 이수근-전현무-은지원-유세윤-박휘순-이진호-이용진-박성광의 모습이 공개된다.이수근-전현무-은지원-유세윤이 다가오는 추석을 맞이해 특별히 왕자로 변신한 모습이 포착됐다. 이들은 등장과 함께 "이리 오너라~"라며 즉석 상황극을 펼치는 등 왕자에 빙의한 모습을 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다. 아울러 공개된 사진 속 박휘순-이진호-이용진-박성광이 초록색 대신 복장을 하고 있어 눈길을 사로잡는다.무엇보다 이수근-전현무-은지원-유세윤은 세 차례의 경합을 통해 네 명 중 누가 '왕세자'가 될 것인지 가려낼 예정이라고. 이들은 경합을 통해 생생한 웃음 대결을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대감을 한껏 끌어올린다.조선 시대로 돌아간 4왕자 이수근-전현무-은지원-유세윤과 대신 4총사 박휘순-이진호-이용진-박성광의 폭소 만발 활약은 오는 22일 방송되는 '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'을 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
/사진=MBC[서울경제] ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 이수근-전현무-은지원-유세윤이 4왕자로 깜짝 변신한 모습이 포착됐다. 네 사람은 ‘왕세자’가 되기 위한 경합을 벌일 것으로 전해져 과연 이들 중 누가 ‘왕세자가’ 될 것인지 호기심을 증폭시킨다.오는 22일 방송되는 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 조선으로 간 이수근-전현무-은지원-유세윤-박휘순-이진호-이용진-박성광의 모습이 공개된다.이수근-전현무-은지원-유세윤이 다가오는 추석을 맞이해 특별히 왕자로 변신한 모습이 포착됐다. 이들은 등장과 함께 “이리 오너라~”라며 즉석 상황극을 펼치는 등 왕자에 빙의한 모습을 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다. 아울러 공개된 사진 속 박휘순-이진호-이용진-박성광이 초록색 대신 복장을 하고 있어 눈길을 사로잡는다.무엇보다 이수근-전현무-은지원-유세윤은 세 차례의 경합을 통해 네 명 중 누가 ‘왕세자’가 될 것인지 가려낼 예정이라고. 이들은 경합을 통해 생생한 웃음 대결을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대감을 한껏 끌어올린다.조선 시대로 돌아간 4왕자 이수근-전현무-은지원-유세윤과 대신 4총사 박휘순-이진호-이용진-박성광의 폭소 만발 활약은 오는 22일 방송되는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 이수근-전현무-은지원-유세윤이 4왕자로 깜짝 변신한 모습이 포착됐다. 네 사람은 ‘왕세자’가 되기 위한 경합을 벌일 것으로 전해져 과연 이들 중 누가 ‘왕세자가’ 될 것인지 호기심을 증폭시킨다. 
 
오는 22일 방송되는 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 조선으로 간 이수근-전현무-은지원-유세윤-박휘순-이진호-이용진-박성광의 모습이 공개된다.이수근-전현무-은지원-유세윤이 다가오는 추석을 맞이해 특별히 왕자로 변신한 모습이 포착됐다. 이들은 등장과 함께 “이리 오너라~”라며 즉석 상황극을 펼치는 등 왕자에 빙의한 모습을 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다. 아울러 공개된 사진 속 박휘순-이진호-이용진-박성광이 초록색 대신 복장을 하고 있어 눈길을 사로잡는다. 
 
 
 
 
무엇보다 이수근-전현무-은지원-유세윤은 세 차례의 경합을 통해 네 명 중 누가 ‘왕세자’가 될 것인지 가려낼 예정이라고. 이들은 경합을 통해 생생한 웃음 대결을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대감을 한껏 끌어올린다.조선 시대로 돌아간 4왕자 이수근-전현무-은지원-유세윤과 대신 4총사 박휘순-이진호-이용진-박성광의 폭소 만발 활약은 오는 22일 방송되는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “뜻큐 이번 주 재밌겠네요”, “추석 특집 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '뜻밖의 Q''추석특집 뜻밖의 Q in 조선' 이수근-전현무-은지원-유세윤이 4왕자로 깜짝 변신한 모습이 포착됐다. 네 사람은 '왕세자'가 되기 위한 경합을 벌일 것으로 전해져 과연 이들 중 누가 '왕세자가' 될 것인지 호기심을 증폭시킨다. 오는 22일 방송되는 MBC '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 조선으로 간 이수근-전현무-은지원-유세윤-박휘순-이진호-이용진-박성광의 모습이 공개된다. 이수근-전현무-은지원-유세윤이 다가오는 추석을 맞이해 특별히 왕자로 변신한 모습이 포착됐다. 이들은 등장과 함께 "이리 오너라~"라며 즉석 상황극을 펼치는 등 왕자에 빙의한 모습을 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다. 아울러 공개된 사진 속 박휘순-이진호-이용진-박성광이 초록색 대신 복장을 하고 있어 눈길을 사로잡는다. 무엇보다 이수근-전현무-은지원-유세윤은 세 차례의 경합을 통해 네 명 중 누가 '왕세자'가 될 것인지 가려낼 예정이라고. 이들은 경합을 통해 생생한 웃음 대결을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대감을 한껏 끌어올린다. 조선 시대로 돌아간 4왕자 이수근-전현무-은지원-유세윤과 대신 4총사 박휘순-이진호-이용진-박성광의 폭소 만발 활약은 오는 22일 방송되는 '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘뜻밖의 Q’ MC들이 왕자로 변신한다. MBC 제공‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 왕자로 변신한다. 오는 22일 방송되는 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서는 조선으로 간 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광의 모습이 공개된다. 기존 MC들은 ‘왕세자’가 되기 위한 경합을 벌일 것으로 전해져 과연 이들 중 누가 될 것인지 호기심을 증폭시킨다.제작진에 따르면 출연진들은 등장과 함께 “이리 오너라~”라며 즉석 상황극을 펼치는 등 왕자에 빙의한 모습을 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다. 특히 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 경합을 통해 생생한 폭소 대결을 펼칠 것으로 알려져 기대감이 높다. 오는 22일 방송되는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
'추석특집 뜻밖의 Q in 조선' 박휘순과 이용진이 '웃음 사냥꾼' 콤비에 등극한다. 두 사람은 몸개그부터 신상 개인기까지 역대급 분량 전쟁을 예고하고 있어 관심을 집중시킨다.22일 방송되는 MBC '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 박휘순-이진호-이용진-박성광의 폭소 만발 활약상이 공개된다.지난주 '이모티콘 운동회' 결승전에서 맹활약을 보여준 박휘순이 '발바닥 맞기' 벌칙을 수행하고 있는 현장이 포착됐다. 그는 이번 주 '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'에서 재미를 위해서라면 맨발 투혼까지 불사르는 등 웃음 열정을 제대로 불태웠다고 전해져 기대를 모은다.이어 이용진이 곤장을 맞기 전 한껏 긴장하고 있는 모습이 공개돼 보는 이들의 폭소를 유발한다. 특히 그는 "한 번 공개하겠소!"라며 숨겨둔 신상 개인기를 깜짝 공개해 모두를 포복절도하게 했다고 전해져 그의 새 개인기에 대한 관심을 증폭시킨다.뿐만 아니라 이진호와 박성광 또한 온몸을 아끼지 않는 활약을 펼쳤다고. 네 명의 개그맨들은 각자 방송 분량을 사수하기 위해 불꽃 튀는 분량 전쟁을 펼칠 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다.박휘순-이진호-이용진-박성광의 모습은 22일 방송되는 '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'을 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 박휘순과 이용진이 ‘웃음 사냥꾼’ 콤비에 등극한다. 두 사람은 몸개그부터 신상 개인기까지 역대급 분량 전쟁을 예고하고 있어 관심을 집중시킨다. 
 
오는 22일 방송되는 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 박휘순-이진호-이용진-박성광의 폭소 만발 활약상이 공개된다.지난주 ‘이모티콘 운동회’ 결승전에서 맹활약을 보여준 박휘순이 ‘발바닥 맞기’ 벌칙을 수행하고 있는 현장이 포착됐다. 그는 이번 주 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서 재미를 위해서라면 맨발 투혼까지 불사르는 등 웃음 열정을 제대로 불태웠다고 전해져 기대를 모은다. 
 
이어서 이용진이 곤장을 맞기 전 한껏 긴장하고 있는 모습이 공개돼 보는 이들의 폭소를 유발한다. 특히 그는 “한 번 공개하겠소!”라며 숨겨둔 신상 개인기를 깜짝 공개해 모두를 포복절도하게 했다고 전해져 그의 새 개인기에 대한 관심을 증폭시킨다.뿐만 아니라 이진호와 박성광 또한 온몸을 아끼지 않는 활약을 펼쳤다고. 네 명의 개그맨들은 각자 방송 분량을 사수하기 위해 불꽃 튀는 분량 전쟁을 펼칠 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다.시청자들에게 알찬 재미를 선사하기 위해 고군분투하는 박휘순-이진호-이용진-박성광의 모습은 오는 22일 방송되는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
MBC ‘뜻밖의 Q’  제공[헤럴드POP=안태현 기자] ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 박휘순과 이용진이 ‘웃음 사냥꾼’ 콤비에 등극한다. 두 사람은 몸개그부터 신상 개인기까지 역대급 분량 전쟁을 예고하고 있어 관심을 집중시킨다. 오는 22일 방송되는 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 박휘순-이진호-이용진-박성광의 폭소 만발 활약상이 공개된다. 지난주 ‘이모티콘 운동회’ 결승전에서 맹활약을 보여준 박휘순이 ‘발바닥 맞기’ 벌칙을 수행하고 있는 현장이 포착됐다. 그는 이번 주 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서 재미를 위해서라면 맨발 투혼까지 불사르는 등 웃음 열정을 제대로 불태웠다고 전해져 기대를 모은다. 이어서 이용진이 곤장을 맞기 전 한껏 긴장하고 있는 모습이 공개돼 보는 이들의 폭소를 유발한다. 특히 그는 “한 번 공개하겠소!”라며 숨겨둔 신상 개인기를 깜짝 공개해 모두를 포복절도하게 했다고 전해져 그의 새 개인기에 대한 관심을 증폭시킨다. 뿐만 아니라 이진호와 박성광 또한 온몸을 아끼지 않는 활약을 펼쳤다고. 네 명의 개그맨들은 각자 방송 분량을 사수하기 위해 불꽃 튀는 분량 전쟁을 펼칠 것을 예고하고 있어 웃음을 자아낸다.시청자들에게 알찬 재미를 선사하기 위해 고군분투하는 박휘순-이진호-이용진-박성광의 모습은 오는 22일 방송되는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’/사진제공=MBCMBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서 박휘순과 이용진이 몸개그부터 신상 개인기까지 남다른 분량 전쟁을 예고했다.오는 22일 방송되는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서는 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광의 활약상이 공개된다.21일 공개된 사진에는 ‘이모티콘 운동회’ 결승전에서 맹활약을 보여준 박휘순이 ‘발바닥 맞기’ 벌칙을 수행하고 있는 모습이 포착됐다. 그는 이번 주 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서 재미를 위해서라면 맨발 투혼까지 불사르는 등 열정을 불태웠다고.이어 이용진이 곤장을 맞기 전 한껏 긴장하고 있는 모습도 공개됐다. 특히 그는 “한 번 공개하겠소!”라며 숨겨둔 신상 개인기를 깜짝 공개해 모두를 포복절도하게 했다고 한다.이진호와 박성광도 온몸을 아끼지 않는 활약을 했다고 한다. 네 명의 개그맨들이 각자 방송 분량을 사수하기 위해 불꽃 튀는 분량 전쟁을 펼쳤다는 후문이다.‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’는 22일 오후 6시 25 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 임호가 오늘(22일) ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에 역대급 게스트로 깜짝 등장한다. 그는 ‘임호대왕’으로서 ‘킹왕짱’ 활약을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대감을 증폭시킨다. 오늘(22일) 방송되는 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 배우 임호의 깜짝 출연 현장이 공개된다. 다가오는 민족 대 명절 추석을 맞이해 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에 자타공인 왕 전문 배우 임호가 뜬다. 그는 위엄 넘치는 모습으로 자신을 “임호대왕이다~!”라고 소개하며 등장했다고. 이에 이수근-유세윤 등은 자연스럽게 땅에 엎드리며 인사했다고 전해져 폭소를 유발한다. 그런가 하면 임호의 등장과 함께 임호의 이름을 차용한 ‘임호티콘 퀴즈’가 공개될 예정이다. 이는 기존의 ‘이모티콘 퀴즈’를 응용한 것으로 다가오는 추석에 온 가족이 함께 즐길 수 있는 문제들로 이뤄질 예정이어서 기대를 모은다. 뿐만 아니라 임호는 강렬한 포스를 뿜어냈던 첫 모습과 달리 이수근과 함께 거침없는 율동을 선보이는 등 유쾌 발랄한 활약으로 현장을 발칵 뒤집었다고 전해져 그의 출연에 대한 이목을 집중시킨다. ‘임호대왕’ 임호의 역대급 등장과 그의 이름을 차용한 ‘임호티콘 퀴즈’는 오늘(22일) 방송되는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(사진=KBS)[헤럴드경제 스타&컬처팀=손예지 기자] 22일 기다리고 기다리던 추석 연휴가 시작됐다. 오는 26일까지 닷새간 연휴가 이어짐에 따라 각 방송사는 추석 파일럿을 먼저 내보내는 대신 기존에 방송됐던 프로그램을 추석 특집으로 재구성해 선보인다. 지상파에서는 KBS2 ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’ MBC ‘뜻밖의 Q’ SBS ‘동상이몽2-너는 내 운명’ 등 토요 예능 프로그램이 추석 특집으로 꾸며질 예정이다. tvN은 종영까지 2회를 남겨둔 ‘미스터 션샤인’의 감독판을 내놓는다. ‘미스터 션샤인 : 건, 글로리, 새드 엔딩(Gun, Glory, Sad ending)’이라는 제목으로 앞선 1~22회를 총망라한다는 설명이다.■ ‘불후의 명곡’ 추석엔 역시 가족 특집, 남보원부터 미나♥류필립 부부까지이날 오후 6시 5분부터 방송하는 KBS2 ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’는 가족 특집으로 편성됐다. 이에 따라 연예계 가족과 부부가 총출동한다.우선 대한민국 코미디계의 살아 있는 전설 남보원이 아내와 동반 출연에 나선다. 건강 전도사 부부 홍혜걸·여에스더도 함께한다. 앞서 여러 예능 프로그램을 통해 부부간 남다른 호흡을 드러내온 바, 무대 위에서는 어떤 시너지가 발휘될지 기대된다.또 외모부터 입담까지 똑 닮은 모녀 개그우먼 김영희와 그의 어머니도 무대에 선다. 17살 나이차를 극복한 연상연하 부부 미나·류필립도 나온다. 댄스가수였던 미나와 보컬그룹 멤버였던 류필립, 과연 이들 가수 부부가 어떤 하모니를 만들어낼지 주목된다.또 믿고 듣는 보컬, 길구봉구의 봉구와 그의 모친, 세계적인 톱 모델 한현민과 가족들도 등장한다. 그야말로 끼와 흥이 넘치는 연예계 대표 스타 가족들이 출연해 웃음과 감동의 무대를 펼친다는 설명이다.  
(사진=MBC) ■ ‘뜻밖의 Q’ 박휘순·이진호·이용진·박성광, 역대 가장 피 터지는 분량 전쟁MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에는 박휘순·이진호·이용진·박성광 등 네 개그맨의 폭소 만발 활약상이 공개된다. 이 과정에서 역대 가장 피 터지는 분량 전쟁이 벌어질 전망이다.지난 15일 ‘이모티콘 운동회’ 결승전에서 맹활약을 펼친 박휘순은 ‘발바닥 맞기’ 벌칙을 수행한다. 제작진은 “박휘순이 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서 재미를 위해서라면 맨발 투혼까지 불사르는 등 웃음 열정을 제대로 불태웠다”고 귀띔했다.이어서 이용진은 곤장을 맞기 전 한껏 긴장하는 모습을 보였다. 그러면서 “한 번 공개하겠소!”라며 숨겨둔 신상 개인기를 깜짝 공개해 모두를 포복절도하게 했다고 한다.뿐만 아니라 이진호와 박성광 또한 온몸을 아끼지 않는 활약을 펼쳤다는 전언이다. 네 명의 개그맨이 각자 방송 분량을 사수하기 위해 불꽃 튀는 분량 전쟁을 펼칠 것을 예고한 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’은 이날 오후 6시 25분 방송한다.‘뜻밖의 Q’는 이수근·전현무·은지원·유세윤·승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모은다. 
(사진=tvN)■ ‘미스터 션샤인’ 종영까지 남은 2회 내용, 감독판서 귀띔한다tvN 토일드라마 ‘미스터 션샤인’은 결방한다. 종영까지 2회만 남겨둔 가운데, 시청자들이 더욱 몰입해서 최종회를 감상할 수 있도록 편성을 미루고 감독판을 제작했다.이에 따라 이날 오후 9시부터는 ‘미스터 션샤인 : 건, 글로리, 새드엔딩(Gun, Glory, Sad ending)’을 만날 수 있다. ‘미스터 션샤인 : Gun, Glory, Sad ending’에는 앞선 1~22화를 감독판으로 재구성해 하이라이트와 미공개 신 등을 삽입했다. 또 23~24화의 미리보기 내용이 포함될 예정이다.한편 ‘미스터 션샤인’은 지난 22회 방송에서 주일 미공사관으로 피신한 유진(이병헌)과 애신(김태리)이 각자 미국과 조선으로 갈라서며 기약 없는 이별을 맞았다. 시간이 흘러 유진은 조선으로 돌아왔다. 그러나 호텔 글로리에서 폭발음이 들리고 애신과 히나(김민정)가 날아가는 모습을 목격하는 장면이 엔딩을 장식하며 다음 회에 대한 궁금증을 높였다. 이 때문에 이날 감독판은 애청자들의 기대를 한몸에 받고 있다. ■ ‘동상이몽2’ 한고은♥신영수 부부 스페셜, 한 시간 꽉 채운다추석 특집으로 시청자들을 만날 SBS ‘동상이몽2-너는 내 운명’은 이날 한고은과 신영수 부부 특집으로 한 시간을 꽉 채운다.최근 한고은과 신영수 부부는 ‘동상이몽2’를 통해 알콩달콩한 결혼생활을 공개하며 워너비 부부로 떠올랐다.특히 지난 방송에서는 한고은 신영수 부부의 남이섬 데이트를 보여줘 부러움을 유발했다. 남이섬에 도착한 두 사람은 드라마 ‘겨울연가’ 속 배용준과 최지우의 첫 키스 장소를 찾아 뽀뽀하는 사진을 남겼다. 이때 한고은이 “여보, 우리 첫 키스는 언제였는지 확인해 보라”고 하자 신영수는 휴대전화에 적어둔 한고은과의 기념일을 확인하며 감동을 선사했다. 신영수는 “첫 만남부터 지금까지 두 사람의 추억을 기록했다”라고 말했다. '동상이몽2'의 새로운 러블리 부부로 떠오른 한고은 부부의 애정과 가치관을 한꺼번에 볼 수 있다.culture@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 은지원과 박성광이 비주얼과 예능감을 200% 폭발시킨다. 두 사람은 모두를 포복절도하게 만드는 화려한 꿀잼 케미를 뿜어낼 것으로 전해져 관심을 한껏 끌어올린다. 
 
 
 
오늘(22일) 방송되는 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘꽃도령’ 은지원과 ‘MBC의 아들’ 박성광의 찰떡 호흡이 공개된다.은지원이 자체발광 ‘꽃도령’으로 변신했다. 그는 보랏빛 한복을 완벽하게 소화하면서 2018년은 물론 조선 시대 여심까지 강타할 비주얼을 자랑하고 있어 보는 이들을 ‘심쿵’하게 한다.이 같은 은지원의 꽃미모에 박성광은 “딱 봐도 제일 미남!”이라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 뿐만 아니라 그는 ‘왕세자’가 되기 위해 경합을 치르는 은지원을 위해 발랄한 응원으로 분위기를 돋우는 등 ‘은지원 바라기’로 활약해 은지원은 한껏 만족하게 했다고 전해져 관심을 끈다.‘왕세자’에 도전하는 ‘꽃도령’ 은지원과 그를 열렬히 응원하는 ‘은지원 바라기’ 박성광의 모습은 오늘(22일) 방송되는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 임호가 오늘(22일) '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'에 역대급 게스트로 깜짝 등장한다. 그는 '임호대왕'으로서 '킹왕짱' 활약을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대감을 증폭시킨다.오늘(22일) 방송되는 MBC '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 배우 임호의 깜짝 출연 현장이 공개된다.다가오는 민족 대 명절 추석을 맞이해 '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'에 자타공인 왕 전문 배우 임호가 뜬다. 그는 위엄 넘치는 모습으로 자신을 "임호대왕이다~!"라고 소개하며 등장했다고. 이에 이수근-유세윤 등은 자연스럽게 땅에 엎드리며 인사했다고 전해져 폭소를 유발한다.그런가 하면 임호의 등장과 함께 임호의 이름을 차용한 '임호티콘 퀴즈'가 공개될 예정이다. 이는 기존의 '이모티콘 퀴즈'를 응용한 것으로 다가오는 추석에 온 가족이 함께 즐길 수 있는 문제들로 이뤄질 예정이어서 기대를 모은다.뿐만 아니라 임호는 강렬한 포스를 뿜어냈던 첫 모습과 달리 이수근과 함께 거침없는 율동을 선보이는 등 유쾌 발랄한 활약으로 현장을 발칵 뒤집었다고 전해져 그의 출연에 대한 이목을 집중시킨다.'임호대왕' 임호의 역대급 등장과 그의 이름을 차용한 '임호티콘 퀴즈'는 오늘(22일) 방송되는 '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'을 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘추석특집, 뜻밖의 Q in 조선’/사진제공=MBC배우 임호가 MBC ‘추석특집, 뜻밖의 Q in 조선’에 게스트로 출연한다.22일 오후 6시 25분 방송되는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서는 배우 임호의 깜짝 출연 현장이 공개된다.최근 녹화에서 임호는 위엄 넘치는 모습으로 등장해 자신을 “임호대왕이다~!”라고 소개했다. 그러자 이수근, 유세윤 등은 자연스럽게 땅에 엎드리며 인사해 웃음을 자아냈다.이번 방송에서는 임호의 등장과 함께 임호의 이름을 차용한 ‘임호티콘 퀴즈’가 공개된다. 이는 기존의 ‘이모티콘 퀴즈’를 응용한 것으로 다가오는 추석에 온 가족이 함께 즐길 수 있는 문제들로 이뤄질 예정이다.또 임호는 강렬한 포스를 뿜어냈던 첫 모습과 달리 이수근과 함께 발랄한 율동을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다고 한다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박설이 기자] 배우 임호가 오늘(22일) ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에 역대급 게스트로 깜짝 등장한다. 그는 ‘임호대왕’으로서 ‘킹왕짱’ 활약을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대감을 증폭시킨다.오늘(22일) 방송되는 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 배우 임호의 깜짝 출연 현장이 공개된다.다가오는 민족 대 명절 추석을 맞이해 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에 자타공인 왕 전문 배우 임호가 뜬다. 그는 위엄 넘치는 모습으로 자신을 “임호대왕이다~!”라고 소개하며 등장했다고. 이에 이수근-유세윤 등은 자연스럽게 땅에 엎드리며 인사했다고 전해져 폭소를 유발한다.그런가 하면 임호의 등장과 함께 임호의 이름을 차용한 ‘임호티콘 퀴즈’가 공개될 예정이다. 이는 기존의 ‘이모티콘 퀴즈’를 응용한 것으로 다가오는 추석에 온 가족이 함께 즐길 수 있는 문제들로 이뤄질 예정이어서 기대를 모은다.뿐만 아니라 임호는 강렬한 포스를 뿜어냈던 첫 모습과 달리 이수근과 함께 거침없는 율동을 선보이는 등 유쾌 발랄한 활약으로 현장을 발칵 뒤집었다고 전해져 그의 출연에 대한 이목을 집중시킨다.‘임호대왕’ 임호의 역대급 등장과 그의 이름을 차용한 ‘임호티콘 퀴즈’는 오늘(22일) 방송되는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=MBC '뜻밖의 Q' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '추석특집 뜻밖의 Q in 조선' 은지원과 박성광이 비주얼과 예능감을 200% 폭발시킨다. 두 사람은 모두를 포복절도하게 만드는 화려한 꿀잼 케미를 뿜어낼 것으로 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.오늘(22일) 방송되는 MBC '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 '꽃도령' 은지원과 'MBC의 아들' 박성광의 찰떡 호흡이 공개된다.은지원이 자체발광 '꽃도령'으로 변신했다. 그는 보랏빛 한복을 완벽하게 소화하면서 2018년은 물론 조선 시대 여심까지 강타할 비주얼을 자랑하고 있어 보는 이들을 '심쿵'하게 한다.이 같은 은지원의 꽃미모에 박성광은 "딱 봐도 제일 미남!"이라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 뿐만 아니라 그는 '왕세자'가 되기 위해 경합을 치르는 은지원을 위해 발랄한 응원으로 분위기를 돋우는 등 '은지원 바라기'로 활약해 은지원은 한껏 만족하게 했다고 전해져 관심을 끈다.'왕세자'에 도전하는 '꽃도령' 은지원과 그를 열렬히 응원하는 '은지원 바라기' 박성광의 모습은 오늘(22일) 방송되는 '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'을 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[TV리포트=조혜련 기자] 추석을 맞아 조선으로 향한 ‘뜻밖의 Q’. 은지원 박성광이 비주얼과 예능감을 200% 폭발시킨다.오늘(22일) 방송될 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서는 ‘꽃도령’ 은지원과 ‘MBC의 아들’ 박성광의 찰떡 호흡이 공개된다.은지원은 자체발광 ‘꽃도령’으로 변신했다. 그는 보랏빛 한복을 완벽하게 소화하면서 2018년은 물론 조선 시대 여심까지 강타할 비주얼을 자랑하고 있어 보는 이들을 ‘심쿵’하게 한다.이 같은 은지원의 꽃미모에 박성광은 “딱 봐도 제일 미남!”이라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 뿐만 아니라 그는 ‘왕세자’가 되기 위해 경합을 치르는 은지원을 위해 발랄한 응원으로 분위기를 돋우는 등 ‘은지원 바라기’로 활약해 은지원은 한껏 만족하게 했다고 전해져 관심을 끈다.‘왕세자’에 도전하는 ‘꽃도령’ 은지원과 그를 열렬히 응원하는 ‘은지원 바라기’ 박성광의 모습은 오늘(22일) 방송될 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC  ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]가수 은지원이 한복을 차려입고 꽃미모를 자랑한다.오늘(22일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’(기획 강영선, 연출 최행호)에서는 ‘꽃도령’ 은지원과 ‘MBC의 아들’ 박성광의 찰떡 호흡이 공개된다.최근 진행된 녹화에서 은지원은 자체발광 ‘꽃도령’으로 변신했다. 그는 보랏빛 한복을 완벽하게 소화하면서 2018년은 물론 조선 시대 여심까지 강타할 비주얼을 자랑하고 있어 보는 이들을 ‘심쿵’하게 한다.이 같은 은지원의 꽃미모에 박성광은 “딱 봐도 제일 미남!”이라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 뿐만 아니라 그는 ‘왕세자’가 되기 위해 경합을 치르는 은지원을 위해 발랄한 응원으로 분위기를 돋우는 등 ‘은지원 바라기’로 활약해 은지원은 한껏 만족하게 했다고 전해져 관심을 끈다.‘왕세자’에 도전하는 ‘꽃도령’ 은지원과 그를 열렬히 응원하는 ‘은지원 바라기’ 박성광의 모습은 오늘(22일) 오후 5시 25분 방송되는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 통해 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 임호가 오늘(22일) ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에 역대급 게스트로 깜짝 등장한다. 그는 ‘임호대왕’으로서 ‘킹왕짱’ 활약을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대감을 증폭시킨다. 
 
 
오늘(22일) 방송되는 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 배우 임호의 깜짝 출연 현장이 공개된다.다가오는 민족 대 명절 추석을 맞이해 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에 자타공인 왕 전문 배우 임호가 뜬다. 그는 위엄 넘치는 모습으로 자신을 “임호대왕이다~!”라고 소개하며 등장했다고. 이에 이수근-유세윤 등은 자연스럽게 땅에 엎드리며 인사했다고 전해져 폭소를 유발한다.그런가 하면 임호의 등장과 함께 임호의 이름을 차용한 ‘임호티콘 퀴즈’가 공개될 예정이다. 이는 기존의 ‘이모티콘 퀴즈’를 응용한 것으로 다가오는 추석에 온 가족이 함께 즐길 수 있는 문제들로 이뤄질 예정이어서 기대를 모은다.뿐만 아니라 임호는 강렬한 포스를 뿜어냈던 첫 모습과 달리 이수근과 함께 거침없는 율동을 선보이는 등 유쾌 발랄한 활약으로 현장을 발칵 뒤집었다고 전해져 그의 출연에 대한 이목을 집중시킨다.‘임호대왕’ 임호의 역대급 등장과 그의 이름을 차용한 ‘임호티콘 퀴즈’는 오늘(22일) 방송되는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 은지원과 박성광이 비주얼과 예능감을 200% 폭발시킨다. 두 사람은 모두를 포복절도하게 만드는 화려한 꿀잼 케미를 뿜어낼 것으로 전해져 관심을 한껏 끌어올린다. 오늘(22일) 방송되는 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘꽃도령’ 은지원과 ‘MBC의 아들’ 박성광의 찰떡 호흡이 공개된다. 은지원이 자체발광 ‘꽃도령’으로 변신했다. 그는 보랏빛 한복을 완벽하게 소화하면서 2018년은 물론 조선 시대 여심까지 강타할 비주얼을 자랑하고 있어 보는 이들을 ‘심쿵’하게 한다. 이 같은 은지원의 꽃미모에 박성광은 “딱 봐도 제일 미남!”이라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 뿐만 아니라 그는 ‘왕세자’가 되기 위해 경합을 치르는 은지원을 위해 발랄한 응원으로 분위기를 돋우는 등 ‘은지원 바라기’로 활약해 은지원은 한껏 만족하게 했다고 전해져 관심을 끈다. ‘왕세자’에 도전하는 ‘꽃도령’ 은지원과 그를 열렬히 응원하는 ‘은지원 바라기’ 박성광의 모습은 오늘(22일) 방송되는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’/사진제공=MBCMBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서 은지원과 박성광이 남다른 케미를 자랑한다.22일 방송될 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서는 ‘꽃도령’ 은지원과 ‘MBC의 아들’ 박성광의 호흡이 공개된다.최근 녹화에서 은지원은 자체발광 ‘꽃도령’으로 변신했다. 그는 보랏빛 한복을 남다르게 소화했다. 이같은 은지원의 꽃미모에 박성광은 “딱 봐도 제일 미남!”이라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 또 그는 ‘왕세자’가 되기 위해 경합을 치르는 은지원을 위해 발랄한 응원으로 분위기를 돋웠다. ‘은지원 바라기’로 활약해 은지원을 만족하게 만들었다고 한다.‘왕세자’에 도전하는 ‘꽃도령’ 은지원과 그를 열렬히 응원하는 ‘은지원 바라기’ 박성광의 모습은 22일 오후 6시 25분 방송될 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서 확인할 수 있다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '뜻밖의 Q' 제공 '추석특집 뜻밖의 Q in 조선' 은지원과 박성광이 비주얼과 예능감을 200% 폭발시킨다. 두 사람은 모두를 포복절도하게 만드는 화려한 꿀잼 케미를 뿜어낼 것으로 전해져 관심을 한껏 끌어올린다.오늘(22일) 오후 6시 25분 방송되는 MBC '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'에서는 '꽃도령' 은지원과 'MBC의 아들' 박성광의 찰떡 호흡이 공개된다.은지원이 자체발광 '꽃도령'으로 변신했다. 그는 보랏빛 한복을 완벽하게 소화하면서 2018년은 물론 조선 시대 여심까지 강타할 비주얼을 자랑하고 있어 보는 이들을 ‘심쿵’하게 한다.이 같은 은지원의 꽃미모에 박성광은 "딱 봐도 제일 미남!"이라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 뿐만 아니라 그는 '왕세자'가 되기 위해 경합을 치르는 은지원을 위해 발랄한 응원으로 분위기를 돋우는 등 '은지원 바라기'로 활약해 은지원은 한껏 만족하게 했다고 전해져 관심을 끈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자]박휘순이 전현무와 친분을 드러냈다.22일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 20회에는 자신의 과거를 회상하는 박휘순의 모습이 그려졌다. 
이날 ‘뜻밖의 Q’는 추석 특집을 맞아 상황극을 설정했다. 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 왕자로 등장하고 이진호, 박휘순, 박성광, 이용진이 이들을 보필하는 대신으로 등장한 것. 이 중에서도 전현무를 보필하는 박휘순이 웃음을 만들어냈다.박휘순은 소개를 부탁하는 말에 “한때 KBS에서 절친한 사이였으나 지금은 격한 소득 차이로 인해 가깝게 지내지 못하고 있다”라며 “오늘은 모든 걸 쏟아부을 준비가 되어 있다”라고 말해 모두를 웃게 만들었다.전현무가 아나운서였던 시절을 언급한 박휘순은 “그때는 그냥 일개 아나운서, 월급쟁이였다”라며 “월급쟁이가 이렇게 될지 몰랐다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박휘순이 전현무와 소득격차로 인해 사이가 멀어졌다고 말했다.22일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 추석특집으로 '뜻밖의Q in 조선'으로 꾸며졌다.  한복을 입은 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤은 왕세자 자리를 노리는 네 명의 왕자로 변신하여 음악퀴즈 대결을 펼쳤다.이날 박휘순은 전현무를 수행하는 대신으로 출연했다. 그는 "KBS에 있을 때는 친구였는데, 현재는 격한 소득차이로 인해 내 신분이 강등됐다"고 전현무와의 관계를 소개했다.이어 "(전현무가) 그때는 일개 아나운서였다. 월급쟁이가 이렇게 될 줄은 꿈에도 몰랐다. 이럴 줄 알았으면 회사를 다닐 걸 그랬다"고 이야기했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 박휘순은 전현무가 아나운서 시절에는 이렇게 잘 될 줄 몰랐다고 했다.22일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 뜻큐를 이끌어 나갈 왕자의 권력 쟁탈전이 치러졌다.이날 방송에서는 왕세자 책봉을 두고 왕자의 자질 검증을 했다. 자질 검증을 위해 왕으로 임호가 출연을 했다. 왕세자의 경합을 도울 대신으로 개그맨 박휘순, 박성광, 이진호, 이용진이 출연했다.전현무의 대신으로 출연한 박휘순은 전현무와 "K본부에서 친한 친구로 지냈으나, 신분이 강등되었다. 왕으로 열심히 모시겠다"고 밝혔다. 박휘순은 "모든 걸 쏟아붓겠다"는 의지를 보이기도 했다.이어 박휘순은 전현무에 대해 "월급쟁이가 이렇게 될 줄 몰랐다"며 말해 웃음을 주었다. dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'에 왕전문 배우 임호가 등장했다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 추석특집으로 조선으로 돌아가 세자 책봉을 위해 경쟁에 나선 MC들의 모습이 그려졌다.이날 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤은 한복을 입고 등장해 "매번 뜻밖이다. 우리 콘셉트가 뭔지 설명 좀 해달라"고 말했고, 유세윤은 "이거 '시간탐험대' 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 "오늘 추석 특집으로 조선으로 왔다. 우리가 다 왕자들이고 세자 책봉을 위해 사파전을 할 것이다. 막내 승관이는 콘서트 일정이 있어 유학 보냈다"고 콘셉트를 소개했다.이들을 위해 박성광, 이진호, 박휘순, 이용진이 대신으로 나섰다. 이수근의 대신에 나선 이진호는 "수근 왕자님은 후배들에 귀감이 되는 선배님입니다요. 길 가다 만나도 밥 한 번 안 사준다. 그래도 여기 중 1순위이기 때문에 내가 왕대신이오"라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 박휘순은 전현무 대신으로 나선 이유에 "K본부에서 친한 친구로 지냈으나 격한 소득차이로 인해 내가 소득이 강등됐다"고 고백하며 "오늘은 전현무 왕자님을 모시고 전현무 왕자님의 세자 책봉을 위해 모든 걸 쏟아내겠다"고 전현무와의 관계를 밝혔다. 박휘순은 과거 전현무를 떠올리며 "그 때는 그냥 일개 아나운서였다. 월급쟁이가 이렇게 되다니 나도 회사를 다닐 걸 그랬다"고 후회해 MC들을 웃게 했다.이어 왕 임호가 등장했다. 임호는 "임호티콘을 창제한 성군 임호대왕"이라고 자신을 소개했다. 임호는 자신의 앞에서 대본을 벗어난 애드리브를 쏟아내는 멤버들을 보며 진땀을 흘렸다.곧 임호는 "세자를 책봉하기 위함이다. 경합을 벌이게 될 것이다. 과인이 참고할 수 있도록 대신들이 각자 자신이 보필하는 왕자들을 어필해보라"라고 말하면서도 "어필은 여기에 맞지 않지. 미국에서 온지 얼마 안 되어서"라고 해명해 MC들을 폭소케 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
임호가 ‘뜻밖의 Q’에 등장했다. MBC 캡처배우 임호가 ‘뜻밖의 Q’에 왕으로 깜짝 등장했다. 22일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 임호는 조선의 왕으로 출연, 진지한 연기톤으로 단숨에 시선을 사로잡았다. 임호는 등장하자마자 “왕자들 반갑다”라며 “내 소개를 잠깐 하자면 임호티콘 창제한 임호대왕이다”라고 자기 소개를 했다. 이후 임호는 “세자 책봉을 위해 왕자들의 자질을 대신들이 어필해보도록 하거라”라며 영어인 ‘어필’을 언급해 폭소를 자아냈다. 이에 전현무는 “어필이라뇨”라며 황당하게 웃었고, 임호는 “미국 갔다 온 지 얼마 안돼서..”라고 답해 웃음을 샀다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[헤럴드POP=안태경 기자]박휘순이 이용진과 신경전을 벌였다.22일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석)에는 박휘순의 기선제압에 나서는 이용진의 모습이 그려졌다. 
이용진은 이날 자신이 모시는 왕자 유세윤의 장점을 어필하기 위해 SNS 팔로워 수를 언급했다. 무려 40만명의 추종자가 있다는 것. 견제를 시작한 박휘순은 “그 중에 반이 왜군이라 들었소”라고 말했다.이에 이용진은 발끈하며 “어디서 그런 애드리브를 계속하는가”라며 “다 그냥 해우소에 갖다 버리거라”라고 노한 모습을 드러내 웃음을 자아냈다. 박휘순은 스스로도 과했다는 생각에 “10분간 쉬겠습니다”라고 말했다.한편 이날 박휘순은 분량을 위한 웃음 투혼으로 시청자들의 이목을 집중시켰다. 박휘순은 주리를 틀지 않는 데도 폭풍 연기를 선보여 출연진들 마저 웃게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 박성광이 주리틀기 벌칙을 받고 다리가 풀려 바닥에 주저앉았다. 22일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 뜻큐를 이끌어 나갈 왕자의 권력 쟁탈전이 치러졌다.이날 방송에서는 왕세자 책봉을 두고 왕자의 자질 검증을 했다. 자질 검증을 위해 왕으로 임호가 출연을 했다. 왕세자의 경합을 도울 대신으로 개그맨 박휘순, 박성광, 이진호, 이용진이 출연했다.첫 번째 왕세자 검증 코너에서 정답을 맞히지 못한 심복이 왕세자를 대신해서 벌칙을 받았다. 주리 틀기 벌칙을 받은 박성광에게 은지원은 "내 내관은 자신이 다스리겠다"며 주리를 직접 틀었다.은지원이 강하게 주리를 틀자 "미쳤나 봐, 뭐 하는 거야"하며 고통스러워 했다. 벌칙을 받은 박성광은 다리가 풀려 바닥에 주저앉았다. 이어 박성광은 다른 게스트를 가리키며 "봐, 봐"하며 의지를 다졌다. 이후 곤장 맞기 벌칙까지 받으며 수난을 겪었다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처개그맨 박휘순이 자신의 분량을 챙기기 위해 주리틀기 벌칙에 기쁘게 임했다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 추석을 맞아 조선 특집을 벌였다. 세자 책봉 콘셉트를 위해 박휘순, 박성광, 이용진, 이진호가 게스트로 출연했다.이들은 세자로 책봉되기 위한 검증시간을 가졌다. 이 날 '뜻밖의 Q'멤버들 대신 게스트들이 벌칙을 받았다. 첫번째 이모티콘 게임에서 이수근이 1점을 획득하며 다른 멤버 담당이었던 박휘순, 이용진 등이 벌칙을 수행했다.이 날 박휘순은 초반부터 방송 분량을 위해 열정을 불태웠으나 마음처럼 되지 않았다. 박휘순은 분량 확보를 위해 주리틀기 벌칙을 달게 받았다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]박휘순이 몸을 던졌다.22일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 20회에는 분량을 위해 고통을 감내하는 박휘순의 모습이 그려졌다. 박휘순은 이날 분량 확보를 위해 고군분투하는 모습을 보였다. 특히 그는 벌칙에서 분량을 뽑기 위해 몸을 날렸다. 주리를 트는 벌칙에서는 아무도 벌칙을 가하지 않는 가운데 바스트샷만 잡히자 소리를 지르는 열연으로 웃음을 자아냈다.그런가 하면 곤장을 맞을 차례가 되자 고통을 참고 분량을 얻을지, 몸을 보호할지를 두고 갈등하기 시작했다. 자신의 곤장을 치는 전현무가 마음이 약해져 강도를 조절하자 박휘순은 “(웃음이) 안 살지 않았냐”라고 따지며 다시 벌칙을 받았다.이번에는 전현무가 한번에 시원하게 곤장을 쳤고 박휘순은 차마 리액션도 할 수 없는 고통에 신음했다. 이에 이용진은 “방송은 살았는데 사람이 죽었다”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이용진이 ‘뜻밖의 Q’에 출연했다. MBC 캡처개그맨 이용진이 ‘뜻밖의 Q’에 출연해 웃음을 선사했다. 이용진은 22일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 추석 특집에 출연, 조선의 대신으로 변신했다.이날 전현무가 곤장을 들고 있는 모습을 본 이용진은 “어? 추신수 아닙니까?”라고 물어봐 폭소를 유발했다.이에 전현무는 곤장을 야구 방망이로 변신시켜 타격 자세를 취해 재미를 더했다. 전현무는 “염경환, 임호, 추신수 다 닮았다더라”라며 자신의 닮은꼴을 나열해 눈길을 모았다.한편 이날 방송에는 이용진 외에도 박성광, 박휘순, 이진호, 임호 등이 게스트로 등장했다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]박성광이 주리 틀기 벌칙을 당하고 배신감에 울분을 토했다.22일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'는 추석 특집으로 꾸며졌다. 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 조선시대 왕자가 돼 세자 책봉을 둘러싸고 경합을 벌이는 콘셉트로 방송이 진행됐다.첫 번째 경합 종목은 '임호티콘' 퀴즈. 네 왕자들은 제시된 이모티콘을 보고 정답을 맞히고, 각 문제마다 정답을 맞히지 못한 왕자들의 대신들이 벌칙을 수행하는 방식이었다. 이날 대신으로 출연한 네 사람은 이진호, 박휘순, 박성광, 이용진. 벌칙은 매번 주사위를 던져 정했다. 첫 번째 문제에서 이수근이 정답을 맞히면서 박휘순, 박성광, 이용진이 벌칙을 수행하게 됐다. 당첨된 벌칙은 '주리 틀기'였다.박성광이 마지막 벌칙자로 나왔는데, 박성광은 자신이 모시는 은지원 왕자가 각목을 들고 대기하는 모습에 황당해하며 "뭐하는 짓이오?"라고 물었다. 그러자 은지원은 "내 내관은 내가 다스려야 마땅하지 않겠소?"라며 직접 박성광의 주리를 틀었다. 살살 할 줄 알았던 박성광은 은지원이 몸무게까지 실어 주리를 틀자 "야 미쳤나봐! 뭐하는거야!"라고 은지원 엉덩이를 치면서 비명을 질렀다.벌칙이 끝나고 박성광은 후유증 때문에 두 번이나 다리가 풀려 털썩 주저앉았고, 이수근은 "장난으로 하면 대충대충할 거 아니오!"라고 했다. 그러자 박성광은 울컥한 듯이 주변 출연자들을 한 명씩 가리키며 "봐! 봐! 봐!"라고 도발했다. 심지어 왕인 임호한테까지 삿대질하며 "왕도 왕따 당할 줄 알아"라고 씩씩거려 웃음을 자아냈다.▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처가수 은지원이 "논에서 벼가 나오는지 몰랐다"고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에는 추석을 맞아 조선 특집을 벌였다. 세자 책봉 콘셉트를 위해 박휘순, 박성광, 이용진, 이진호가 게스트로 출연했다.이수근이 벼 이모티콘과 강아지 이모티콘 문제를 보고 정답 '논개'를 외쳤다. 이에 은지원은 "논이 벼입니까?"라며 이의를 제기했다. '뜻밖의 Q'멤버들은 야유를 보냈다. 특히 박성광은 "너무 창피하다"고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다."그럼 (논에서) 뭐가 나오냐"는 전현무의 질문에 은지원은 "그냥 밭인 줄 알았다"고 말해 백치미를 드러냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의Q'에 배우 임호가 깜짝 출연했다. 22일 방송된 MBC 주말 예능 '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'에서는 고정 멤버들이 콩트를 시작한 가운데 배우 임호가 깜짝 등장했다. 왕으로 나온 임호는 급 연기에 몰입했고, 자신이 왕으로 출연한 드라마 제목을 언급했다.이어 임호는 "임호티콘을 창제한 임호 대왕이다"라고 소개해 웃음바다를 만들었다. 멤버들은 "아 그래서 오셨구나", "절묘하다"고 반응했고, 갑자기 콩트에 몰입하며 둘째를 숙청해달라고 해 웃음을 자아냈다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의Q' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 전현무가 셀프 디스로 임호에게 감사를 표했다.22일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 추석특집으로 '뜻밖의Q in 조선'으로 꾸며졌다.  한복을 입은 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤은 왕세자 자리를 노리는 네 명의 왕자로 변신하여 퀴즈 대결을 펼쳤다.이날 임호티콘을 창제한 임호 대왕으로 출연한 임호는 "걸그룹이 나와서 문제푸는 걸 봤다. 왜 하필 오늘은 야외에서 하냐"고 야외 촬영의 어려움을 토로했다.이에 전현무는 "방송을 봤는데도 나와주셔서 감사하다"고 셀프디스 섞인 감사 인사를 전했고, 박성광은 "왜그러냐 나는 재미있게 봤다"고 말해다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
은지원이 콘서트 홍보에 나섰다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 은지원이 콘서트 홍보에 나섰다. 22일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 은지원은 ‘이모티콘’을 시제로 사행시를 지었다.그는 “‘이’보게들, ‘모’여보게나”라더니 ‘티’켓 소식이 있다면서 “‘콘’서트를 한다, 젝키가”라고 말했다. 이에 전현무는 “어디서 홍보를 하느냐”며 황당해 했다. 은지원은 “내가 젝키냐. 난 지금 임호대왕의 셋째 왕자다”라고 했다.이 와중에 박휘순은 “죄송한데 초대권 줄 수 있냐”라고 물어봐 폭소를 유발했고, 은지원은 “2층도 괜찮냐”라고 받아 쳐 재미를 안겼다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'가 조선으로 돌아가 세자책봉 4파전을 펼쳤다. 22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 추석특집으로 조선으로 돌아가 세자 책봉을 위해 경쟁에 나선 MC들의 모습이 그려졌다.이날 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤은 한복을 입고 등장해 "매번 뜻밖이다. 우리 콘셉트가 뭔지 설명 좀 해달라"고 말했다. 전현무는 "오늘 추석 특집으로 조선으로 왔다. 우리가 다 왕자들이고 세자 책봉을 위해 사파전을 할 것이다. 막내 승관이는 콘서트 일정이 있어 유학 보냈다"고 소개했다. 
이들을 위해 박성광, 이진호, 박휘순, 이용진이 대신으로 나섰다. 이수근의 대신에 나선 이진호는 "수근 왕자님은 후배들에 귀감이 되는 선배님입니다요. 길 가다 만나도 밥 한 번 안 사준다"고 폭로했다. 박휘순은 전현무 대신으로 나선 이유에 "K본부에서 친한 친구로 지냈으나 격한 소득차이로 인해 내가 소득이 강등됐다"며 "그 때 전현무는 그냥 일개 아나운서였다. 월급쟁이가 이렇게 되다니 나도 회사를 다닐 걸 그랬다"고 후회했다.왕으로는 왕전문 배우 임호가 등장했다. 임호는 "임호티콘을 창제한 성군 임호대왕"이라고 자신을 소개했다. 임호는 자신의 앞에서 대본을 벗어난 애드리브를 쏟아내는 멤버들을 보며 진땀을 흘렸다. 임호는 "세자를 책봉하기 위함이다. 경합을 벌이게 될 것이다. 과인이 참고할 수 있도록 대신들이 각자 자신이 보필하는 왕자들을 어필해보라"라고 말하면서도 "어필은 여기에 맞지 않지. 미국에서 온지 얼마 안 되어서"라고 해명해 MC들을 폭소케 했다. 
이들은 첫 관문으로 이모티콘으로 역사 인물을 맞히는 퀴즈에 나섰다. 임호는 개인기를 요구했고, 이진호는 조기축구 골키퍼 개인기를 펼쳤고, 이용진은 영화 속 톰크루즈 연기를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 이들의 물만난 멘트에 멤버들은 "케이블 출신들이 확실히 세다"며 박수를 쳤다. 멤버들이 문제를 맞히면 다른 멤버의 대신들이 벌칙을 수행해야 했다. 4MC는 이순신, 세종대왕, 장보고, 논개, 김유신, 궁예 등을 차례로 맞혀갔다. 박휘순은 곤장맞기, 주리 틀기 등의 벌칙으로 분량을 챙겨갔다. 박휘순의 살신성인에 이용진은 "방송이 살고 사람이 위험하다"고 말해 웃음을 자아냈다. 멤버들은 박휘순의 분량을 챙겨주기 위해 한마음 모아 그의 벌칙에 힘을 합쳐 웃음을 자아냈다.  
이들은 두 번째 관문으로 사행시에 나섰다. MC들은 시제로 나온 가을 개편이란 단어를 보며 씁쓸해했다. 전현무는 "우리는 이미 개편을 두 달 전부터 알렸다. 몇몇이 날아갈 수도 있고 우리 모두가 날아갈 수도 있다"고 말했고, 이용진은 "시청자 입장으로 재미있게 보고 있겠다"고 환한 웃음을 지어 MC들을 진땀나게 했다. 은지원은 "가을 개편을 을매나 기다렸는지. 개소리를 하더라도 편집 잘 부탁합니다"고 '뜻밖의 Q'에 대한 믿음을 드러냈다. 하지만 전현무는 "가시밭길이로구나. 을매나 시청률이 안나와서 마음을 졸였는지. 개이득이 될 수도 편성이 바뀌어 나만이라도 살아남기를"이라고 말하거나, 이수근은 "가을 개편이 벌써 오다니 을매나 열심히 했는데 개같이 일하다 이렇게 버려지는 건가. 편성이 바뀌면 다른 PD한테 붙어야지"라고 말하며 이후를 준비해 비난을 받았다. 사행시 1등은 은지원이 받았다. 마지막 관문은 MC가 고무신을 던지고 대신이 소쿠리로 고무신을 받는 게임이었다. 1대1을 기록한 은지원과 이수근은 마지막 게임에 나섰다. 은지원도 잘 했지만, 이수근의 환상적인 고무신 던지기로 이수근이 우승, 세자 책봉의 주인공이 됐다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[헤럴드POP=안태경 기자]박휘순의 몸을 사리지 않는 분량 전쟁이 그려졌다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 20회에는 이용진, 이진호, 박성광, 박휘순이 출연한 가운데 추석 특집으로 그려졌다.이날 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 세자 자리를 두고 다투는 왕으로 등장해 눈길을 끌었다. 이에 이진호, 박휘순, 박성광, 박휘순은 각 왕자를 보필하는 대신들로 출연해 꽁트로 게임을 진행했다. 수염을 한쪽만 붙이고 나온 박성광은 본인이 반모증이라고 억지 웃음을 유도하다 “개콘으로 돌아가라. 일요일로 돌아 가라는 말이다”라는 전현무의 어깃장에 “MBC에 왔는데 왜 KBS로 가라고 하느냐”라고 억울함을 호소했다.그런가 하면 박휘순은 자신이 ‘개그콘서트’에 출연해 인기를 누리던 당시 아나운서였던 전현무와의 인연을 밝히기도 했다. 박휘순은 “일개 월급쟁이가 이렇게 될 줄 몰랐다”라며 “예전엔 친했는데 소득격차가 커지면서 멀어지게됐다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박성광은 짧은 지식으로 의도치 않은 웃음을 전했다. 박휘순은 자신이 보필하는 은지원을 강력하게 세자로 주장하며 “(왕조에서) 대대로 셋째 아들이 왕이 됐다”고 말했다. 이에 예를 들어보라고 하자 이용진이 도와주는 척 “고종”이라고 말했고 박성광은 이를 수긍했다. 하지만 이내 이용진이 “아닌데”라고 놀리기 시작하며 곤란한 표정을 나타냈다.박휘순은 이날 웃음 분량 확보를 위해 기꺼이 자신을 희생했다. 어차피 문제는 왕자들이 맞히니 자신은 벌칙으로 분량을 챙기겠다는 계산이 숨어 있었던 것. 박휘순은 주리를 틀지 않는 데도 격한 바스트 샷 리액션으로 웃음을 자아내는가 하면, 곤장을 살살 때리는 전현무에게 “(웃음이) 안 살지 않냐”라고 반문했다. 삼행시에서는 유독 전현무 맞춤 웃음으로 원성을 샀다. 박휘순이 삼행시를 하면 모두가 그 의미 해석을 두고 의아해하는 가운데 전현무가 큰 웃음을 보였다. 발끈한 박휘순은 “4년제 (졸업한) 너만 웃어”라고 화를 냈다. 이에 전현무는 “원래 교수님 개그다”라고 주장하는 뻔뻔함을 보였다. 한편 이날 세자로는 이수근이 책봉됐다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '뜻밖의Q' 멤버들이 4행시로 '가을개편'과 '뜻밖의큐', '이모티콘'에 대한 솔직한 심경을 밝혔다.22일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 추석특집으로 '뜻밖의Q in 조선'으로 꾸며졌다.  한복을 입은 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤은 왕세자 자리를 노리는 네 명의 왕자로 변신하여 퀴즈 대결을 펼쳤다.이진호, 박휘순, 박성광, 이용진이 네 왕자를 보필하는 대신으로 출연한 가운데, 임호가 실제로 임호티콘을 창제한 '임호대왕'으로 출연했다. 
첫번째 퀴즈는 이모티콘으로 맞추는 역사 인물 맞추기. 왕자들이 문제를 맞추고 정답을 맞춘 왕자를 제외한 다른 왕자들의 대신이 대신 벌칙을 수행했다.충분히 분량을 만든 뒤 부터는 왕자와 대신이 함께 문제를 맞추고 총점을 내 우승자를 가리기로 했다. 박휘순은 벌칙이 없어진 뒤부터 말을 잃어 웃음을 자아냈다.첫번째 대결의 승자는 이수근으로, 이진호를 제외한 박성광, 이용진, 박휘순이  딱밤을 맞았다.두번째 대결은 4행시 짓기였다. 주제는 '가을 개편'으로 시제를 본 왕자들은 한숨을 내쉬었다.먼저 은지원은 "가을 개편을, 을매나 기드렸는지, 개소리 하더라도, 편집 잘 부탁드립니다"라고 시를 발표했다.이어 전현무는 "가시밭길이구나, 을마나 더 시청률이 떨어질 것인가 하지만, 개이득일수도 편성이 바뀌어 나만이라도 살아남길"이라고 자신의 바람을 드러냈다.또 이수근은 "가을 개편이 벌써 오다니, 을마나 열심히 했는데, 개같이 일하다 이렇게 버려지는건가, 편성이 바뀌면 다른PD한테 붙어야지"라고 PD를 당황시키는 사행시를 내놨다.마지막으로 유세윤은 "가거라 미련따위 접어둔 채, 을밀대에서 냉면이나 먹자구나, 개라고 아쉽지 않겠느냐 소라고 아쉽지 않겠느냐, 편도로 가는 인생살이 왕복은 하지말자"고 발표했다. 
두번째 시제는 '뜻밖의큐'였다. 이수근은 "뜻대로 잘 풀리지 않는 모습이다, 밖에서 깊은 한숨을 내쉬는 최행호 PD의 모습을 보았다, 의외로 애써 웃으며 태연한 척 웃고 있는 최행호PD를, 큐대로 내리쳤다"고 또 다시 PD를 디스하는 시를 썼다.이어 전현무는 "뜻깊습니다, 밖으로 나오는 이런 시도, 의지가 새로이 생깁니다, 큐사인 주세요 최PD"라고 아부가 묻어나는 시를 읊었다.은지원은 "뜻뜻한 정종 한 잔을, 밖에서 아바마마와, 의자에 앉아 술 한잔을 기울이며 풍악을 즐기고 싶습니다, 큐"라고 임호를 만족시키는 시를, 유세윤은 "뜻따뚜 뜻따두 뜻따두 좋아해요(여자친구 '오늘부터 우리는'), 밖밖 디라라 (클론 '난'), 의의의의의 ('러브스토리' OST), 큐스타뚜 (여자친구 '오늘부터 우리는')"라고 시 대신 노래를 불렀다. 
마지막 주제는 '이모티콘'. 이를 본 전현무는 "최행호 PD는 이모티콘 덕후같다"고 했고, 유세윤은 "유일한 생명줄"이라고 덧붙였다.은지원은 "이보게들, 모여보게나, 티켓들 샀는가, 콘서트가 젝키가 10월 13일, 14일에 한다고 하네"라며 콘서트를 홍보하는 실속을 챙겼다.임호는 "재치와 문학적 소양, 아바마마에 대한 애정 표현에 실속까지 챙긴 은지원에게 1등을 주겠다"고 말했다. 은지원을 제외한 세 왕자 중 벌칙을 면제받을 한 명을 정하기 위해 대신들이 '시청률'로 삼행시 짓기에 나섰다. 유세윤 팀과 이수근 팀이 율동을 선보인 가운데, 임호는 두 팀이 "이수근 팀의 삼행시를 유세윤 팀이 따라했다"고 말하며 벌칙을 줬다. 이에 전현무와 박휘순은 벌칙을 면제받았다.이모티콘 퀴즈에서 1등을 한 이수근 팀과 사행시 대결에서 1등을 한 은지원이 최종 1등 자리를 두고 고무신 던지고 받기 대결을 펼쳤다. 은지원 팀은 세 개를, 이수근을 네 개를 넣어 이수근이 세자에 책봉됐다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]이수근이 조선시대 세자책봉 경합에서 우승했다. 22일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'는 추석 특집으로 꾸며졌다.이날 방송은 조선시대 왕자가 된 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 세자 책봉을 둘러싸고 경합을 벌이는 콘셉트로 진행됐다. 그리고 네 명의 대신으로 이진호, 박휘순, 박성광, 이용진이 등장했다. 또 배우 임호가 왕으로 출연했다.왕 임호는 먼저 왕자들에게 자신들의 세자로서의 자질을 어필해보라고 했다. 그 다음 개인기 점검 시간에 왕자들과 대신들은 각자 성대모사를 쏟아냈다. 그런데 이에 대해서 임호는 별다른 피드백을 해주진 않았고, 본격적인 경합의 시작을 선언했다.첫 번째 경합은 '임호티콘 문제'로, 각 문제마다 정답을 맞히지 못한 왕자들의 대신들이 벌칙을 수행하는 방식으로 진행됐다. 벌칙은 주사위를 굴려 정했고, 6가지 벌칙은 '구레나룻 비틀기', '곤장 맞기', '주리 틀기', '발바닥 맞기', '가체 얹기', '딱밤 맞기'였다.  세 번째 문제까지는 각 문제마다 벌칙이 진행됐지만, 이후에는 최종 결과에 따라 우승 왕자 대신을 제외한 세 대신이 벌칙을 수행하는 것으로 규칙이 바뀌었다. 4문제 정답을 맞힌 이수근이 최종 우승을 하면서 마지막으로 박휘순, 박성광, 이용진이 '딱밤 맞기' 벌칙을 수행했다.다음 경합은 문학적 소양을 검증하기 위한 단계로, 네 왕자는 공개된 시제에 따라 즉석에서 4행시를 지어야 했다. 첫 시제는 '가을개편'이었는데, 임호 마음에 드는 게 없는 관계로 몸풀기 게임이 됐다. 다음으로 공개된 '뜻밖의큐' 4행시에 대해서 임호는 "박빙이어서"라며 한 번 더 할 것을 제안했다.마지막 시제는 '이모티콘'. 1등은 은지원이었다. 한편, 나머지 세 대신들은 원칙상 벌칙을 받아야 했는데, 임호는 한 명에게 면제권을 주겠다면서 이번에는 대신들의 3행시 대결을 진행했다. 전현무-박휘순이 벌칙을 면제 받았고, 이수근-이진호, 유세윤-이용진이 '구레나룻 비툴기' 벌칙을 했다.마지막 경합에서는 체력 검증이 이뤄졌다. 종목은 '고무신 던지고 받기'로, 왕자가 날린 고무신을 대신이 바구니로 받는 게임. 두 번째 경합까지 각자 한 번씩 승리한 이수근과 은지원의 대결이 됐다. 대결 결과, 4 대 3으로 이수근이 승리하면서 왕세자가 됐다. ▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘뜻밖의Q’ 임호가 임호대왕으로 변신해 화려한 입담을 뽐냈다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’는 추석특집으로 스튜디오가 아닌 야외에서 촬영이 진행됐다. 이날 임호는 임호대왕으로 분했다. 다른 출연진들은 왕자와 신하로 변신했다. 이들은 임호의 명령 하에 게임을 진행했다.   
`뜻밖의Q` 임호가 절정의 예능감을 자랑했다. 사진=MBC `뜻밖의Q` 방송 캡처  이수근은 임호에게 ‘시청률’로 삼행시를 요구했다. 임호는 “시작이 반이다. 청한다면 응하겠지만. 율동을 살짝 보여줄까요”라고 센스 있게 받아쳤다. 그러자 이수근은 “율동을 보여주세요”라고 말했다. 임호를 비롯한 출연진 전원은 웃으며 벌떡 일어나 춤을 췄다.  이어 멤버들은 팀을 이뤄 신발 던져 머리 위 바구니에 받기 대결을 펼쳤다. 은지원은 능숙한 실력으로 신발을 날렸다. 박성광은 신발을 받기 위해 고군분투했다. 두 사람은 열 번 시도해 3개를 성공했다.  mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 왕위 계승을 두고 '뜻밖의Q'에서 이뤄진 게임에서 이수근이 우승을 했다.22일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 뜻큐를 이끌어 나갈 왕자의 권력 쟁탈전이 치러졌다.이날 방송에서는 왕세자 책봉을 두고 왕자의 자질 검증을 했다. 자질 검증을 위해 왕으로 임호가 출연을 했다. 왕세자의 경합을 도울 대신으로 개그맨 박휘순, 박성광, 이진호, 이용진이 출연했다.전현무의 심복으로는 박휘순, 이수근의 심복으로는 이진호, 유세윤의 심복으로는 이용진, 은지원의 심복으로는 박성광이 출연을 했다.심복으로 출연한 대신들은 세자들의 장점을 소개하는 시간을 가졌다. 이진호는 이수근에 대해 "풍채부터가 왕이 될 상이다"라고 했다. 이에 전현무는 "두루마기가 끌리는데 무슨"하며 비아냥거렸다. 이어 박휘순은 "일자무식이지만, 전현무는 똑똑하다"고 칭찬을 했다. 박성광은 "검소하다"며 은지원을 칭찬했고, 이용진은 "유세윤은 백성들과 소통이 가능하다"며 SNS에 팔로워가 40만 명이라며 어필을 했다.왕세자의 검증을 위해 세 가지 시험이 치러졌다. 첫 번째 경합은 이모티콘을 보고 역사인물을 맞추는 코너였다. 왕세자가 정답을 맞히지 못하면 심복이 대신해서 벌칙을 받았다. 주리 틀기부터 곤장 맞기까지 심복들의 수난이 이어졌다. 은지원은 심복 박성광의 주리를 강하게 틀어  웃음을 주었다. 4문제를 맞힌 이수근이 첫 번째 경합에서 우승은 이수근이 했다.이어 벌칙 면제를 두고 심복 이용진, 박성광, 박휘순의 삼행시 짓기가 이어졌다. 박휘순이 면제권을 획득하며, 이수근과 이용진, 유세윤과 이용진이 구레나룻 비틀기 벌칙을 받았다. 최종 경합에서는 체력을 측정하는 게임이 이뤄졌다. 고무신을 던져 바구니에 넣는 체력 테스트 게임에서는 이수근이 우승을 했다. 2개의 게임에 우승한 이수근이 왕으로 선정되었다.dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 추석 특집으로 큰 웃음을 줬다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’가 추석 특집으로 시청자들에게 큰 웃음을 줬다. 22일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’는 추석 특집으로 꾸며진 가운데, MC 전현무 이수근 은지원 유세윤 외에도 게스트로 임호 이용진 이진호 박성광 박휘순이 게스트로 출연했다. MC들은 조선의 왕자로, 게스트들은 대신으로 변신해 웃음을 안겼다. 네 명의 왕자들은 임호대왕에게 세자로 선택 받기 위해 대결을 펼쳤다. 조선에서도 이모티콘 퀴즈는 계속 됐다. 역사 속 인물을 맞히는 퀴즈로 이수근이 맹활약했다. 이순신, 세종대왕, 논개 등을 연달아 맞히며 1승을 챙겼다. 이 코너에서는 곤장 맞기, 딱밤 맞기, 주리 틀기 등 다양한 벌칙이 폭소를 유발했다. 특히 박휘순은 분량을 확보하기 위해 오매불망 벌칙을 기다리는 모습으로 웃음을 샀다.이어진 대결은 사행시 짓기였다. 은지원이 ‘가을개편’을 시제로 첫 주자로 나서 선방했다. 이 가운데 전현무는 가을개편에서 홀로 살아남고 싶다는 의사를 내비쳐 야유를 받으면서 폭소를 안겼다. 이어진 ‘뜻밖의 큐’ 사행시에서도 은지원이 호평 받았다. 마지막 사행시에서는 ‘이모티콘’이 시제로 나왔다. 1등은 가장 좋은 활약상을 펼친 은지원이 가져갔다. 최종 경합은 체력 대결이었다. 왕자와 대신이 뭉쳐 고무신을 던져 소쿠리에 담는 게임으로, 이수근 이진호가 찰떡 같은 케미를 뽐내면서 우승을 차지했다. 이로써 이수근은 임호대왕을 잇는 왕세자에 등극, 세자 퍼레이드를 했다. 이 와중에 나머지 출연진들은 “폭군이 왕이 됐다”면서 한탄해 웃음을 선사했다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘뜻밖의Q’ 이수근이 게임을 통해 임호의 뒤를 이을 세자로 책봉됐다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’는 추석특집으로 스튜디오가 아닌 야외에서 촬영이 진행됐다. 이날 임호는 임호대왕으로 분해 자신의 뒤를 이을 세자 책봉 정하기 게임을 진행했다.   
`뜻밖의Q` 이수근과 전현무가 옥신각신하는 모습으로 웃음을 유발했다. 사진=MBC `뜻밖의Q` 방송 캡처  출연진들은 각자 세자가 되기 위해 고군분투했다. 임호의 최종 결정은 이수근이었다.  그러자 전현무와 은지원은 “폭군이 왕이 됐다”며 비아냥거렸다. 이수근은 “전현무를 남해로 평생 귀양보내라”라고 명령했다.전현무는 “남해 좋아한다”라고 했다. 이수근은 다시 “평생 남해 바다의 가물치가 되어 살게 하라”라고 했다. 다른 출연진들은 가물치는 민물고기라며, 죽으라는 의미라고 풀이했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
`뜻밖의Q` 임호가 재치 넘치는 모습을 선보였다. 사진=MBC `뜻밖의Q` 방송 캡처 [MBN스타 대중문화부] ‘뜻밖의Q’ 임호가 숨겨왔던 예능감을 대방출했다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’는 추석특집으로 꾸며졌다.이날 임호는 임호대왕으로, 다른 출연진들은 왕자와 신하로 각각 변신했다. 이들은 임호대왕의 명령 하에 게임을 진행했다. 이수근은 임호에게 ‘시청률’로 삼행시를 요구했다. 임호는 “시작이 반이다. 청한다면 응하겠지만. 율동을 살짝 보여줄까요”라고 센스 있게 받아쳤다. 그러자 이수근은 “율동을 보여주세요”라고 말했다. 임호를 비롯한 출연진 전원은 웃으며 벌떡 일어나 춤을 췄다.  이어 멤버들은 팀을 이뤄 신발 던져 머리 위 바구니에 받기 대결을 펼쳤다. 은지원과 박성광은 열 번 시도해 3개를 성공했다.  온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
`뜻밖의Q` 이수근이 게임을 통해 세자에 책봉됐다. 사진=MBC `뜻밖의Q` 방송 캡처 [MBN스타 대중문화부] ‘뜻밖의Q’ 이수근이 게임을 통해 세자에 등극했다.   22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’는 추석특집으로 스튜디오가 아닌 야외에서 촬영이 진행됐다. 이날 임호는 임호대왕으로 분해 자신의 뒤를 이을 세자 책봉 정하기 게임을 진행했다. 출연진들은 각자 세자가 되기 위해 고군분투했다. 임호의 최종 결정은 이수근이었다.  그러자 전현무와 은지원은 “폭군이 왕이 됐다”며 비아냥거렸다. 이수근은 “전현무를 남해로 평생 귀양보내라”라고 명령했다.전현무는 “남해 좋아한다”라고 했다. 이수근은 다시 “평생 남해 바다의 가물치가 되어 살게 하라”라고 했다. 다른 출연진들은 가물치는 민물고기라며, 죽으라는 의미라고 풀이했다.  온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박휘순이 과거의 영광을 재현했다. 
 
9월 22일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’는 추석특집으로 ‘뜻밖의Q in 조선’이 펼쳐졌다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤은 왕으로 등장한 임호의 명에 따라 각자 세자 옹립을 위한 퀴즈 대결을 벌였다. 박휘순은 “두 번째 왕자 전현무를 소개하겠소!”라며 등장했다.박휘순은 전현무를 소개하면서 “한때 케이본부에서 친한 사이였으나 지금은 격한 소득 차이로 인해 신분이 강등됐소.”라고 해 큰 웃음을 안겼다. “전현무 왕자가 일반 아나운서였던 시절 박휘순 대신은 잘 나가지 않았소.”라는 이수근의 말에 박휘순은 “그땐 전현무 왕자는 일개 아나운서였고 그냥 월급쟁이였소!”라고 해 포복절도하게 만들었다.박휘순은 예전 인기를 떠올리며 “맨손으로 청둥오리를 때려잡고!”라며 자신의 유행어를 소개했다. “북경오리 아니었나?”라는 유세윤의 의문에 박휘순은 “처음엔 청둥오리였는데 천연기념물이라 때려잡지 말라고 해서”라며 달라진 내용에 대해 밝혔다.이날 방송은 세자 책봉을 위한 MC들과 대신들의 경쟁이 그려졌다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
박휘순이 방송 분량을 위해 벌칙을 자청했다. 
 
9월 22일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’는 추석특집으로 ‘뜻밖의Q in 조선’이 펼쳐졌다.첫 번째 코너에서 정답을 맞히지 못한 대신은 왕세자를 대신해서 벌칙을 받아야 했다. 육봉달 소개 때는 분위기 좋았지만 이후 개인기 실패 등으로 분위기를 싸늘하게 만들며 방송 분량이 공기 수준으로 전락한 박휘순은 벌칙을 달게 받았다. 벌칙을 분량으로 승화하리라는 결심으로 주릿대에 앉은 박휘순은 전현무가 나서자 “직접 왕자님이 트십니까.”라며 당황했다. 박성광 역시 은지원이 나서면서 “내 대신은 내 손으로 하겠소!”라고 하자 매우 놀랐다.이날 방송은 세자 책봉을 위한 MC들과 대신들의 경쟁이 그려졌다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
은지원이 4행시 게임에서 우승했다.  
 
9월 22일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’는 추석특집으로 ‘뜻밖의Q in 조선’이 펼쳐졌다.은지원은 “리얼 사행시를 보여주겠다”라면서 큰소리를 쳤자. 은지원은 “이:이보게들~모:모여보게~”라면서 좋은 시작을 보였다.그러나 은지원이 “티:티켓 다들 샀는가? 콘:콘서트가 있다네”라고 하자 전현무는 “어디서 홍보질이냐”며 따졌다. 은지원은 “내가 젝키냐?! 아바마마 세 번째 아들이지!”라고 둘러대는 가운데 박휘순은 “죄송한데 초대권 좀..”이라며 눈치없이 끼어들었다.이날 방송은 세자 책봉을 위한 MC들과 대신들의 경쟁이 그려졌다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=안태경 기자] 네 왕자와 네 대신의 웃음 사냥이 그려졌다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 20회에는 세자 책봉을 위해 경쟁에 나선 4MC의 모습이 그려졌다. 
이날 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤은 한복을 입고 등장했다. 전현무는 “추석 특집으로 조선으로 왔다. 우리가 다 왕자들이고 세자 책봉을 위해 사파전을 할 것이다. 막내 승관이는 콘서트 일정이 있어 유학 보냈다”고 밝혔다. 이들을 보필하는 대신으로는 박성광, 이진호, 박휘순, 이용진이 대신으로 나섰다. 이수근의 대신에 나선 이진호는 “수근 왕자님은 후배들에 귀감이 되는 선배님입니다요. 길 가다 만나도 밥 한 번 안 사줍니다”라고 디스를 했다. 박휘순를 소개하며 “K본부에서 친한 친구로 지냈으나 격한 소득차이로 인해 내가 소득이 강등됐다”라며 “전현무는 그냥 일개 아나운서였는데 월급쟁이가 이렇게 될줄 몰랐다”고 말해 웃음을 자아냈다.왕으로는 배우 임호가 등장했다. 임호는 “임호티콘을 창제한 성군 임호대왕”이라고 전했다. 역사 속 인물을 맞히는 이모티콘 퀴즈부터 시작됐다. 임호가 개인기를 요구하자 이진호는 조기축구 골키퍼 개인기, 이용진은 톰크루즈 연기를 패러디해 웃음을 자아냈다. 이를 지켜보던 멤버들은 “케이블 출신들이 확실히 세다”라고 감탄했다.박휘순은 분량 확보를 위해 기꺼이 몸을 희생했다. 주리 틀기에 있어 곤장을 맞을 때는 자신의 분량을 확보하기 위해 세게 때려줄 것을 요구했다. 이용진은 “방송은 살았는데 사람이 위험하다”라고 박휘순의 모습을 지적했다. 사행시 짓기에서는 ‘가을개편’에 대한 직접적인 언급이 웃음을 자아냈다. 은지원은 “가을 개편을 을매나 기다렸는지. 개소리를 하더라도 편집 잘 부탁합니다”라고 말했다. 전현무는 “가시밭길이로구나. 을매나 시청률이 안나와서 마음을 졸였는지. 개이득이 될 수도 편성이 바뀌어 나만이라도 살아남기를”이라고 솔직한 속내를 전했다. 이수근 역시 “가을 개편이 벌써 오다니 을매나 열심히 했는데 개같이 일하다 이렇게 버려지는 건가. 편성이 바뀌면 다른 PD한테 붙어야지”라고 말해 멤버들의 비난을 샀다.MC가 고무신을 던지고 대신이 소쿠리로 고무신을 받는 게임도 그려졌다. 이수근은 이용진과 환상적인 케미로 고무신 던지기에서 우승을 차지하며 세자 자리에 앉았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q' MC들이 가을 개편을 앞둔 솔직한 심정을 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 추석특집으로 조선으로 돌아가 세자 책봉을 위해 경쟁에 나선 MC들의 모습이 그려졌다.이날 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤은 한복을 입고 등장해 추석 특집으로 세자 책봉 4파전을 펼칠 것이라고 소개했다. 이들을 위해 박성광, 이진호, 박휘순, 이용진이 대신으로 나섰다. 이수근의 대신에 나선 이진호는 "수근 왕자님은 후배들에 귀감이 되는 선배님입니다요. 길 가다 만나도 밥 한 번 안 사준다"고 폭로했다. 박휘순은 전현무 대신으로 나선 이유에 "K본부에서 친한 친구로 지냈으나 격한 소득차이로 인해 내가 소득이 강등됐다"며 "그 때 전현무는 그냥 일개 아나운서였다. 월급쟁이가 이렇게 되다니 나도 회사를 다닐 걸 그랬다"고 후회해 웃음을 자아냈다.왕으로는 왕전문 배우 임호가 등장했다. 임호는 "임호티콘을 창제한 성군 임호대왕"이라고 자신을 소개했다. 임호는 "세자를 책봉하기 위함이다. 경합을 벌이게 될 것이다. 과인이 참고할 수 있도록 대신들이 각자 자신이 보필하는 왕자들을 어필해보라"라고 말하면서도 "어필은 여기에 맞지 않지. 미국에서 온지 얼마 안 되어서"라고 허당기를 보여 보는 이를 폭소케 했다. 
이들은 첫 관문으로 이모티콘으로 역사 인물을 맞히는 퀴즈에 나섰다. 4MC는 이순신, 세종대왕, 장보고, 논개, 김유신, 궁예 등을 차례로 맞혀갔다. 박휘순은 곤장맞기, 주리 틀기 등의 벌칙으로 분량을 챙겨갔다. 이들은 두 번째 관문으로 사행시에 나섰다. MC들은 시제로 나온 가을 개편이란 단어를 보며 씁쓸해했다. 전현무는 "우리는 이미 개편을 두 달 전부터 알렸다. 몇몇이 날아갈 수도 있고 우리 모두가 날아갈 수도 있다"고 말했고, 이용진은 "시청자 입장으로 재미있게 보고 있겠다"고 환한 웃음을 지어 MC들을 진땀나게 했다. 은지원은 "가을 개편을 을매나 기다렸는지. 개소리를 하더라도 편집 잘 부탁합니다"고 '뜻밖의 Q'에 대한 믿음을 드러냈다. 하지만 전현무는 "가시밭길이로구나. 을매나 시청률이 안나와서 마음을 졸였는지. 개이득이 될 수도 편성이 바뀌어 나만이라도 살아남기를"이라고 말하거나, 이수근은 "가을 개편이 벌써 오다니 을매나 열심히 했는데 개같이 일하다 이렇게 버려지는 건가. 편성이 바뀌면 다른 PD한테 붙어야지"라고 말하며 이후를 준비해 비난을 받았다. 이수근은 '뜻밖의 Q'라는 단어로 사행시를 하며 "뜻대로 잘 풀리지 않는 모습이다. 밖에서 깊은 한숨을 내쉬는 최행호 PD를 보았다. 의외로 애써 태연한 척 웃고 있는 최행호 PD를 큐대로 내리쳤다. 정신 차리라고"라며 답답한 심정을 드러내기도. 이처럼 다양한 사행시 끝에, 사행시 부문 1등은 은지원이 받았다. 이모티콘 퀴즈에서 1위를 한 이수근과 사행시에서 1위를 한 은지원은 마지막 관문에서 대결을 펼쳤다. 이들은 MC가 고무신을 던지고 대신이 소쿠리로 이를 받아내는 게임에 임했다. 이수근의 대신 이진호와 은지원의 대신 박성광은 살신성인해 이들의 고무신을 받았다. 이수근은 이진호와의 찰떡 호흡으로 승리를 거머쥐어 세자가 됐다.'뜻밖의 Q'는 가을 개편을 앞두고 있다. 지난 11일 방송문화진흥회 업무보고 자리에서 MBC 권석 예능본부장이 ‘뜻밖의 Q’의 후속으로 ‘언더나인틴’을 배치해 주말 경쟁력을 회복하겠다고 발표한 것. 이에 대해 12일 MBC 한 예능국 관계자는 OSEN에 “‘뜻밖의 Q’가 편성 이동을 포함해 여러 방안을 고려 중”이라고 밝혔다. MC들도 오래 전부터 '뜻밖의 Q'가 가을 개편 대상자임을 드러내왔던 터. "10주 밖에 안 남았다"며 비상 대책 회의를 하기도 했던 '뜻밖의 Q'는 가을 개편을 앞두고 씁쓸한 마음을 드러냈다. 과연 '뜻밖의 Q'가 가을 개편에서 어떤 결과를 받아들지 눈길을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '뜻밖의Q'가 얼마 남지 않은 가을 개편을 준비하고 있다.22일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 추석특집으로 '뜻밖의Q in 조선'로 꾸며졌다. 한복을 입은 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 왕세자 자리를 노리는 네 명의 왕자로 변신한 가운데, 임호가 '임호티콘'을 창제한 임호대왕으로 이진호, 박휘순, 박성광, 이용진이 네 명의 대신으로 출연했다.지난달 25일 개편을 앞두고 위험해진 상황을 솔직히 공유했던 '뜻밖의Q'팀은 이후 음악퀴즈에서 벗어나 다양한 포맷을 시도하고 있다. 포맷 판매를 위한 BCWW2018 프로그램 피칭에 도전하는 모습을 보여준 데 이어, 지난 2주 동안은 이모티콘 운동회를 선보였다.처음으로 야외로 나온 '뜻밖의Q'는 이번엔 역사인물 이모티콘 퀴즈를 풀었다. 음악퀴즈쇼라는 정체성을 벗어나 인기를 얻었던 이모티콘을 가지고 추석맞이 역사 공부에 나선 것.재미있는 음악퀴즈를 보내줬던 시청자 출제위원은 이번에도 재미있는 역사 인물 퀴즈를 보내줬다. 특히 드라마 '태조왕건'을 한 장면을 패러디한 궁예와 검정색 네모 아홉개로 김구를 표현한 문제는 모두를 감탄하게 했다.  
이어 이들은 4행시 짓기에 나섰다. 4행시 주제는 '가을개편'과 '뜻밖의Q', 그리고 '이모티콘'이었다. 이를 본 MC들은 한숨을 쉬었지만 '가을개편'에 대한 이들의 솔직한 생각을 들어볼 수 있는 시간이었다. 전현무는 "가시밭길이구나, 을마나 더 시청률이 떨어질 것인가 하지만, 개이득일수도, 편성이 바뀌어 나만이라도 살아남길"이라고 말하며 시청률 반등의 기미가 안보이는 프로그램을 자체 디스하면서도 자신은 살아남고 싶다는 욕심을 내비쳤다.또 이수근은 "가을 개편이 벌써 오다니, 을마나 열심히 했는데, 개같이 일하다 이렇게 버려지는건가, 편성이 바뀌면 다른PD한테 붙어야지"라며 PD를 디스하는 시를 썼다.이어진 '뜻밖의Q' 4행시에서도 이수근은 "뜻대로 잘 풀리지 않는 모습이다, 밖에서 깊은 한숨을 내쉬는 최행호 PD의 모습을 보았다, 의외로 애써 웃으며 태연한 척 웃고 있는 최행호PD를, 큐대로 내리쳤다"고 또 다시 PD를 디스했다.가을 개편까지 약 10회정도 남았다고 시한부를 선언하고도 벌써 6회나 방송했다. 이제 '뜻밖의Q'에 시간은 정말 얼마 남지 않았다. 계속해서 여러 시도를 하고 있는 '뜻밖의Q'가 살아날 방법을 찾을 수 있을 지 귀추가 주목된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'에 출연한 개그맨 박휘순이 훌륭한 리액션으로 돋보이는 활약을 펼쳤다. 지난 22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 추석특집으로 조선으로 돌아가 세자 책봉을 위해 경쟁에 나선 MC들의 모습이 그려졌다.이날 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤은 한복을 입고 등장했다. 전현무는 "오늘 추석 특집으로 조선으로 왔다. 우리가 다 왕자들이고 세자 책봉을 위해 사파전을 할 것이다. 막내 승관이는 콘서트 일정이 있어 유학 보냈다"고 소개했다.이들을 위해 박성광, 이진호, 박휘순, 이용진이 대신으로 나섰다. 이수근의 대신에 나선 이진호는 "수근 왕자님은 후배들에 귀감이 되는 선배님입니다요. 길 가다 만나도 밥 한 번 안 사준다"고 폭로했다. 박성광은 은지원의 대신으로 나섰고, 이용진은 유세윤의 대신이 됐다.박휘순은 등장부터 남달랐다. 전현무 대신으로 나선 이유에 박휘순은 "K본부에서 친한 친구로 지냈으나 격한 소득차이로 인해 내가 소득이 강등됐다"며 "그 때 전현무는 그냥 일개 아나운서였다. 월급쟁이가 이렇게 되다니 나도 회사를 다닐 걸 그랬다"고 후회해 웃음을 자아냈다. 
왕으로는 왕전문 배우 임호가 등장했다. 임호는 "임호티콘을 창제한 성군 임호대왕"이라고 자신을 소개했다. 임호는 자신의 앞에서 대본을 벗어난 애드리브를 쏟아내는 멤버들을 보며 진땀을 흘렸다. 하지만 임호는 시간이 지날수록 프로그램에 적응해 "몸이 풀렸다"며 컨디션이 계속 좋아져 MC들을 폭소하게 만들었다.이들은 첫 관문으로 이모티콘으로 역사 인물을 맞히는 퀴즈에 나섰다. 4MC는 이순신, 세종대왕, 장보고, 논개, 김유신, 궁예 등을 차례로 맞혀갔다. 박휘순은 곤장맞기, 주리 틀기 등의 벌칙으로 분량을 챙겨갔다. 박휘순의 살신성인에 이용진은 "방송이 살고 사람이 위험하다"고 말해 웃음을 자아냈다. 멤버들은 박휘순의 분량을 챙겨주기 위해 한마음 모아 그의 벌칙에 힘을 합쳐 웃음을 자아냈다. 박휘순은 환상적인 리액션으로 이날의 '분량 요정'이 됐다. 이런 박휘순의 활약에 그와 짝을 이룬 전현무도 만족감을 드러냈다. 그럼에도 박휘순은 계속 "분량이 괜찮은지 모르겠다"며 걱정했다. 그런 박휘순을 보며 이용진은 "아까 화장실에서 박휘순이 '오늘 안풀리네'라며 한숨을 쉬는 걸 들었다"고, 유세윤은 "아까 박휘순이 PD한테 전화해서 '2부에도 벌칙 있죠?'라고 묻더라"고 폭로했다.여러 모로 놀림 받고 리액션을 보이면서 활약한 박휘순은 MC들도 "오늘은 뜻밖의 박휘순 특집"이라고 말할 만큼 좋은 성과를 보였다. 지난 '뜻밖의 Q'에서 10시간 전에 연락을 받고 등장, 펑크난 게스트 대신 완벽한 활약을 펼쳐 박수를 받았던 그다. 그런 박휘순은 공로를 인정 받아, 이번 세자책봉 특집에도 등장해 '뜻밖의 Q'와 좋은 궁합을 보였다."오늘이 아니고 올해 잘 안 풀렸다"며 셀프디스도 마다 않는 박휘순은 앞으로는 어떤 활약을 펼칠지 기대감을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 임호, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광이 한가위 꿀잼 선물세트를 선사했다. 다섯 명은 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 지덕체 3콤보가 모두 담긴 퀴즈들로 큰 재미를 높여 시청자들에게 풍성한 명절의 분위기를 선사했다. 지난 22일 방송된 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 20회에서는 조선 시대 왕자로 변신한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 왕세자가 되기 위해 경합을 벌이는 모습이 그려졌다. 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 조선 시대 4왕자로, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광이 각 왕자를 보필하는 대신으로 변신해 각각 팀을 이뤘다. 이와 함께 배우 임호가 ‘임호대왕’으로 등장해 자신의 뒤를 이을 왕세자를 뽑기 위해 세 가지 경합을 할 것을 알리며 대결을 시작했다. 이 가운데 ‘임호대왕’ 임호의 활약이 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 임호는 첫 경합으로 자신의 이름에서 따온 ‘임호티콘 문제’로 왕자들의 역사적 소양을 확인했다. 임호는 경합을 진행하면서 이수근과 박휘순이 동시에 정답을 외치는 상황이 발생하자 이를 유연하게 대처해 해결하는가 하면 김유신 장군을 설명할 때는 뜻밖의 허당미를 발산하며 재미를 높였다. 뿐만 아니라 임호는 두 번째 경합 ‘창작 글짓기’에서 숨겨둔 예능감을 뽐내기도 했다. 그는 이수근이 돌발적으로 ‘시청률’을 이용한 삼행시를 요청하자 “시작이 반이다”라며 운을 띄웠다. 이어 그는 “청한다면 응하겠지만 율동을 살짝 보여드릴까요~”라고 삼행시를 마무리 지으며 신명 나는 율동을 선보여 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 박휘순은 전현무와 추억 케미로 등장부터 큰 웃음을 선사했다. 그는 등장과 함께 과거 전현무가 아나운서이던 시절 어깨를 나란히 하던 친구였지만 지금은 소득 격차로 인해 어렵다고 밝혀 보는 이들을 포복절도하게 했다. 이어서 그는 추억의 유행어 ‘육봉달’을 완벽하게 재연하는가 하면 ‘청둥오리’에서 ‘북경 오리’로 바뀌게 된 사연을 깜짝 공개해 웃음을 더했다. 경합이 시작되자 박휘순은 ‘프로벌칙러’에 등극해 맹활약을 펼쳤다. 그는 주리 틀기를 시작으로 맨발바닥 맞기, 딱밤 맞기 등 온몸을 불사르는 열정을 보여주며 큰 재미를 선사해 시청자들의 극찬을 받았다. 이진호는 자신의 왕자 이수근을 왕세자로 만드는 것에 성공했다. 그는 경합 내내 적재적소에 맞는 애드리브로 존재감을 과시했고 이에 유세윤은 제작진이 좋아할 것이라며 칭찬해 웃음을 유발했다. 특히 이진호는 이수근과 찰떡 호흡을 자랑했는데 그중에서도 마지막 경합 ‘고무신 던지고 받기’에서 이수근이 던진 고무신 10개 중 4개를 받아내면서 이수근이 왕세자가 될 수 있도록 결정적인 역할을 해 모두의 감탄을 받았다. 이에 왕세자가 된 이수근은 “명절에는 ‘뜻밖의 Q’와 함께하는구나~”라며 의미를 더했다. 유세윤의 대신 이용진의 활약도 빛났다. 이용진은 경합이 시작되기에 앞서 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 위해 새 개인기를 공개해 이목을 집중시켰다. 그는 “썬~ 썬~ 썬!”이라며 영화의 한 장면을 완벽하게 재연해 현장은 물론 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 그는 벌칙을 받을 때도 “썬~ 썬~”을 외치는 센스를 발휘해 재미를 배가시켰다. 이용진의 재치는 두번째 경합에서도 빛났다. 그는 이수근과 이진호의 ‘시청률’ 삼행시를 듣고 이를 바로 따라 하면서 율동을 추는 등 누구도 예상하지 못한 예능감을 뽐내며 활약해 보는 이들을 즐겁게 했다. 마지막으로 ‘MBC의 아들’ 박성광은 은지원과 눈부신 예능 케미를 보여줬다. 은지원은 박성광이 벌칙을 받게 되자 직접 나서서 벌칙을 가했고 이에 박성광은 믿기지 않는다는 반응을 보이며 급기야 스스로 주리를 트는 모습을 보여줘 시청자들을 폭소케 했다. 이어 그는 ‘고무신 던지고 받기’에서 은지원이 고무신을 잘 던져도 못 받아내는 뜻밖의 구멍으로 활약해 모두의 웃음보를 자극했다. 이처럼 추석을 맞아 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에 출연한 임호, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광은 고정 멤버들과 함께 끊임없는 깨알 애드리브와 몸을 사리지 않는 자세로 전 국민들에게 큰 재미와 웃음을 선사했다. 이에 시청자들은 덕분에 다가오는 명절의 분위기를 느낄 수 있었다며 이들이 보여준 살신성인의 웃음 열정에 열띤 호응을 보내고 있다. ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 방송 후 시청자들은 “와ㅋㅋ 임호의 임호티콘 퀴즈는 생각도 못 함ㅋㅋㅋ 신박한 조합에 재미있었음ㅋㅋ”, “4왕자들이랑 대신들 케미가 완전 짱짱! 죽이 척척 맞는 모습에 다같이 한참을 웃었네요!”, “가족이 함께 모인 만큼 역사까지 다룬 퀴즈들이 매우 유익하고 좋았어요~!”, “박휘순-이진호-이용진-박성광 진짜 재간둥이들ㅋㅋㅋ 센스 최고!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 한가위 웃음은 이렇게 터졌다.지난 22일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q in 조선’은 추석특집으로 꾸며졌다. 조선 시대 왕자로 변신한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 왕세자가 되기 위해 경합을 벌이는 설정이었다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 조선 시대 4왕자로, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광이 각 왕자를 보필하는 대신으로 변신했다. 배우 임호가 ‘임호대왕’으로 등장해 자신의 뒤를 이을 왕세자를 뽑는 과정을 소개했다.제작진은 “끊임없는 깨알 애드리브와 몸을 사리지 않는 자세로 큰 재미를 선사했다. 명절의 분위기 속에서 살신성인의 웃음 열정을 느낄 수 있었다”고 자평했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘뜻밖의 Q in 조선’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC 제공[헤럴드POP=안태현 기자] ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 임호, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광이 한가위 꿀잼 선물세트를 선사했다. 다섯 명은 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 지덕체 3콤보가 모두 담긴 퀴즈들로 큰 재미를 높여 시청자들에게 풍성한 명절의 분위기를 선사했다. 지난 22일 방송된 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 20회에서는 조선 시대 왕자로 변신한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 왕세자가 되기 위해 경합을 벌이는 모습이 그려졌다. 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 조선 시대 4왕자로, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광이 각 왕자를 보필하는 대신으로 변신해 각각 팀을 이뤘다. 이와 함께 배우 임호가 ‘임호대왕’으로 등장해 자신의 뒤를 이을 왕세자를 뽑기 위해 세 가지 경합을 할 것을 알리며 대결을 시작했다. 이 가운데 ‘임호대왕’ 임호의 활약이 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 임호는 첫 경합으로 자신의 이름에서 따온 ‘임호티콘 문제’로 왕자들의 역사적 소양을 확인했다. 임호는 경합을 진행하면서 이수근과 박휘순이 동시에 정답을 외치는 상황이 발생하자 이를 유연하게 대처해 해결하는가 하면 김유신 장군을 설명할 때는 뜻밖의 허당미를 발산하며 재미를 높였다. 뿐만 아니라 임호는 두 번째 경합 ‘창작 글짓기’에서 숨겨둔 예능감을 뽐내기도 했다. 그는 이수근이 돌발적으로 ‘시청률’을 이용한 삼행시를 요청하자 “시작이 반이다”라며 운을 띄웠다. 이어 그는 “청한다면 응하겠지만 율동을 살짝 보여드릴까요~”라고 삼행시를 마무리 지으며 신명 나는 율동을 선보여 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 박휘순은 전현무와 추억 케미로 등장부터 큰 웃음을 선사했다. 그는 등장과 함께 과거 전현무가 아나운서이던 시절 어깨를 나란히 하던 친구였지만 지금은 소득 격차로 인해 어렵다고 밝혀 보는 이들을 포복절도하게 했다. 이어서 그는 추억의 유행어 ‘육봉달’을 완벽하게 재연하는가 하면 ‘청둥오리’에서 ‘북경 오리’로 바뀌게 된 사연을 깜짝 공개해 웃음을 더했다. 경합이 시작되자 박휘순은 ‘프로벌칙러’에 등극해 맹활약을 펼쳤다. 그는 주리 틀기를 시작으로 맨발바닥 맞기, 딱밤 맞기 등 온몸을 불사르는 열정을 보여주며 큰 재미를 선사해 시청자들의 극찬을 받았다. 이진호는 자신의 왕자 이수근을 왕세자로 만드는 것에 성공했다. 그는 경합 내내 적재적소에 맞는 애드리브로 존재감을 과시했고 이에 유세윤은 제작진이 좋아할 것이라며 칭찬해 웃음을 유발했다. 특히 이진호는 이수근과 찰떡 호흡을 자랑했는데 그중에서도 마지막 경합 ‘고무신 던지고 받기’에서 이수근이 던진 고무신 10개 중 4개를 받아내면서 이수근이 왕세자가 될 수 있도록 결정적인 역할을 해 모두의 감탄을 받았다. 이에 왕세자가 된 이수근은 “명절에는 ‘뜻밖의 Q’와 함께하는구나~”라며 의미를 더했다. 유세윤의 대신 이용진의 활약도 빛났다. 이용진은 경합이 시작되기에 앞서 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 위해 새 개인기를 공개해 이목을 집중시켰다. 그는 “썬~ 썬~ 썬!”이라며 영화의 한 장면을 완벽하게 재연해 현장은 물론 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 그는 벌칙을 받을 때도 “썬~ 썬~”을 외치는 센스를 발휘해 재미를 배가시켰다. 이용진의 재치는 두번째 경합에서도 빛났다. 그는 이수근과 이진호의 ‘시청률’ 삼행시를 듣고 이를 바로 따라 하면서 율동을 추는 등 누구도 예상하지 못한 예능감을 뽐내며 활약해 보는 이들을 즐겁게 했다. 마지막으로 ‘MBC의 아들’ 박성광은 은지원과 눈부신 예능 케미를 보여줬다. 은지원은 박성광이 벌칙을 받게 되자 직접 나서서 벌칙을 가했고 이에 박성광은 믿기지 않는다는 반응을 보이며 급기야 스스로 주리를 트는 모습을 보여줘 시청자들을 폭소케 했다. 이어 그는 ‘고무신 던지고 받기’에서 은지원이 고무신을 잘 던져도 못 받아내는 뜻밖의 구멍으로 활약해 모두의 웃음보를 자극했다. 이처럼 추석을 맞아 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에 출연한 임호, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광은 고정 멤버들과 함께 끊임없는 깨알 애드리브와 몸을 사리지 않는 자세로 전 국민들에게 큰 재미와 웃음을 선사했다. 이에 시청자들은 덕분에 다가오는 명절의 분위기를 느낄 수 있었다며 이들이 보여준 살신성인의 웃음 열정에 열띤 호응을 보내고 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 문지연 기자] '추석특집 뜻밖의 Q in 조선' 임호, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광이 한가위 꿀잼 선물세트를 선사했다. 다섯 명은 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 지덕체 3콤보가 모두 담긴 퀴즈들로 큰 재미를 높여 시청자들에게 풍성한 명절의 분위기를 선사했다.지난 22일 방송된 MBC '추석특집 뜻밖의 Q in 조선' 20회에서는 조선 시대 왕자로 변신한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 왕세자가 되기 위해 경합을 벌이는 모습이 그려졌다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 조선 시대 4왕자로, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광이 각 왕자를 보필하는 대신으로 변신해 각각 팀을 이뤘다. 이와 함께 배우 임호가 '임호대왕'으로 등장해 자신의 뒤를 이을 왕세자를 뽑기 위해 세 가지 경합을 할 것을 알리며 대결을 시작했다.이 가운데 '임호대왕' 임호의 활약이 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 임호는 첫 경합으로 자신의 이름에서 따온 '임호티콘 문제'로 왕자들의 역사적 소양을 확인했다. 임호는 경합을 진행하면서 이수근과 박휘순이 동시에 정답을 외치는 상황이 발생하자 이를 유연하게 대처해 해결하는가 하면 김유신 장군을 설명할 때는 뜻밖의 허당미를 발산하며 재미를 높였다.뿐만 아니라 임호는 두 번째 경합 '창작 글짓기'에서 숨겨둔 예능감을 뽐내기도 했다. 그는 이수근이 돌발적으로 '시청률'을 이용한 삼행시를 요청하자 "시작이 반이다"라며 운을 띄웠다. 이어 그는 "청한다면 응하겠지만 율동을 살짝 보여드릴까요~"라고 삼행시를 마무리 지으며 신명 나는 율동을 선보여 웃음을 자아냈다.그런가 하면 박휘순은 전현무와 추억 케미로 등장부터 큰 웃음을 선사했다. 그는 등장과 함께 과거 전현무가 아나운서이던 시절 어깨를 나란히 하던 친구였지만 지금은 소득 격차로 인해 어렵다고 밝혀 보는 이들을 포복절도하게 했다. 이어서 그는 추억의 유행어 '육봉달'을 완벽하게 재연하는가 하면 '청둥오리'에서 '북경 오리'로 바뀌게 된 사연을 깜짝 공개해 웃음을 더했다.경합이 시작되자 박휘순은 '프로벌칙러'에 등극해 맹활약을 펼쳤다. 그는 주리 틀기를 시작으로 맨발바닥 맞기, 딱밤 맞기 등 온몸을 불사르는 열정을 보여주며 큰 재미를 선사해 시청자들의 극찬을 받았다.이진호는 자신의 왕자 이수근을 왕세자로 만드는 것에 성공했다. 그는 경합 내내 적재적소에 맞는 애드리브로 존재감을 과시했고 이에 유세윤은 제작진이 좋아할 것이라며 칭찬해 웃음을 유발했다.특히 이진호는 이수근과 찰떡 호흡을 자랑했는데 그중에서도 마지막 경합 '고무신 던지고 받기'에서 이수근이 던진 고무신 10개 중 4개를 받아내면서 이수근이 왕세자가 될 수 있도록 결정적인 역할을 해 모두의 감탄을 받았다. 이에 왕세자가 된 이수근은 "명절에는 '뜻밖의 Q'와 함께하는구나~"라며 의미를 더했다.유세윤의 대신 이용진의 활약도 빛났다. 이용진은 경합이 시작되기에 앞서 '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'을 위해 새 개인기를 공개해 이목을 집중시켰다. 그는 "썬~ 썬~ 썬!"이라며 영화의 한 장면을 완벽하게 재연해 현장은 물론 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 그는 벌칙을 받을 때도 "썬~ 썬~"을 외치는 센스를 발휘해 재미를 배가시켰다.이용진의 재치는 두번째 경합에서도 빛났다. 그는 이수근과 이진호의 '시청률' 삼행시를 듣고 이를 바로 따라 하면서 율동을 추는 등 누구도 예상하지 못한 예능감을 뽐내며 활약해 보는 이들을 즐겁게 했다.마지막으로 'MBC의 아들' 박성광은 은지원과 눈부신 예능 케미를 보여줬다. 은지원은 박성광이 벌칙을 받게 되자 직접 나서서 벌칙을 가했고 이에 박성광은 믿기지 않는다는 반응을 보이며 급기야 스스로 주리를 트는 모습을 보여줘 시청자들을 폭소케 했다. 이어 그는 '고무신 던지고 받기'에서 은지원이 고무신을 잘 던져도 못 받아내는 뜻밖의 구멍으로 활약해 모두의 웃음보를 자극했다.이처럼 추석을 맞아 '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'에 출연한 임호, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광은 고정 멤버들과 함께 끊임없는 깨알 애드리브와 몸을 사리지 않는 자세로 전 국민들에게 큰 재미와 웃음을 선사했다. 이에 시청자들은 덕분에 다가오는 명절의 분위기를 느낄 수 있었다며 이들이 보여준 살신성인의 웃음 열정에 열띤 호응을 보내고 있다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.lunamoon@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
'추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 임호, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광이 한가위 꿀잼 선물세트를 선사했다. 다섯 명은 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 지덕체 3콤보가 모두 담긴 퀴즈들로 큰 재미를 높여 시청자들에게 풍성한 명절의 분위기를 선사했다. 
지난 22일 방송된 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 20회에서는 조선 시대 왕자로 변신한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 왕세자가 되기 위해 경합을 벌이는 모습이 그려졌다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 조선 시대 4왕자로, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광이 각 왕자를 보필하는 대신으로 변신해 각각 팀을 이뤘다. 이와 함께 배우 임호가 ‘임호대왕’으로 등장해 자신의 뒤를 이을 왕세자를 뽑기 위해 세 가지 경합을 할 것을 알리며 대결을 시작했다.이 가운데 ‘임호대왕’ 임호의 활약이 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 임호는 첫 경합으로 자신의 이름에서 따온 ‘임호티콘 문제’로 왕자들의 역사적 소양을 확인했다. 임호는 경합을 진행하면서 이수근과 박휘순이 동시에 정답을 외치는 상황이 발생하자 이를 유연하게 대처해 해결하는가 하면 김유신 장군을 설명할 때는 뜻밖의 허당미를 발산하며 재미를 높였다.뿐만 아니라 임호는 두 번째 경합 ‘창작 글짓기’에서 숨겨둔 예능감을 뽐내기도 했다. 그는 이수근이 돌발적으로 ‘시청률’을 이용한 삼행시를 요청하자 “시작이 반이다”라며 운을 띄웠다. 이어 그는 “청한다면 응하겠지만 율동을 살짝 보여드릴까요~”라고 삼행시를 마무리 지으며 신명 나는 율동을 선보여 웃음을 자아냈다.그런가 하면 박휘순은 전현무와 추억 케미로 등장부터 큰 웃음을 선사했다. 그는 등장과 함께 과거 전현무가 아나운서이던 시절 어깨를 나란히 하던 친구였지만 지금은 소득 격차로 인해 어렵다고 밝혀 보는 이들을 포복절도하게 했다. 이어서 그는 추억의 유행어 ‘육봉달’을 완벽하게 재연하는가 하면 ‘청둥오리’에서 ‘북경 오리’로 바뀌게 된 사연을 깜짝 공개해 웃음을 더했다.경합이 시작되자 박휘순은 ‘프로벌칙러’에 등극해 맹활약을 펼쳤다. 그는 주리 틀기를 시작으로 맨발바닥 맞기, 딱밤 맞기 등 온몸을 불사르는 열정을 보여주며 큰 재미를 선사해 시청자들의 극찬을 받았다.이진호는 자신의 왕자 이수근을 왕세자로 만드는 것에 성공했다. 그는 경합 내내 적재적소에 맞는 애드리브로 존재감을 과시했고 이에 유세윤은 제작진이 좋아할 것이라며 칭찬해 웃음을 유발했다.특히 이진호는 이수근과 찰떡 호흡을 자랑했는데 그중에서도 마지막 경합 ‘고무신 던지고 받기’에서 이수근이 던진 고무신 10개 중 4개를 받아내면서 이수근이 왕세자가 될 수 있도록 결정적인 역할을 해 모두의 감탄을 받았다. 이에 왕세자가 된 이수근은 “명절에는 ‘뜻밖의 Q’와 함께하는구나~”라며 의미를 더했다.유세윤의 대신 이용진의 활약도 빛났다. 이용진은 경합이 시작되기에 앞서 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 위해 새 개인기를 공개해 이목을 집중시켰다. 그는 “썬~ 썬~ 썬!”이라며 영화의 한 장면을 완벽하게 재연해 현장은 물론 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 그는 벌칙을 받을 때도 “썬~ 썬~”을 외치는 센스를 발휘해 재미를 배가시켰다.이용진의 재치는 두번째 경합에서도 빛났다. 그는 이수근과 이진호의 ‘시청률’ 삼행시를 듣고 이를 바로 따라 하면서 율동을 추는 등 누구도 예상하지 못한 예능감을 뽐내며 활약해 보는 이들을 즐겁게 했다.마지막으로 ‘MBC의 아들’ 박성광은 은지원과 눈부신 예능 케미를 보여줬다. 은지원은 박성광이 벌칙을 받게 되자 직접 나서서 벌칙을 가했고 이에 박성광은 믿기지 않는다는 반응을 보이며 급기야 스스로 주리를 트는 모습을 보여줘 시청자들을 폭소케 했다. 이어 그는 ‘고무신 던지고 받기’에서 은지원이 고무신을 잘 던져도 못 받아내는 뜻밖의 구멍으로 활약해 모두의 웃음보를 자극했다.이처럼 추석을 맞아 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에 출연한 임호, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광은 고정 멤버들과 함께 끊임없는 깨알 애드리브와 몸을 사리지 않는 자세로 전 국민들에게 큰 재미와 웃음을 선사했다. 이에 시청자들은 덕분에 다가오는 명절의 분위기를 느낄 수 있었다며 이들이 보여준 살신성인의 웃음 열정에 열띤 호응을 보내고 있다.‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 방송 후 시청자들은 “와ㅋㅋ 임호의 임호티콘 퀴즈는 생각도 못 함ㅋㅋㅋ 신박한 조합에 재미있었음ㅋㅋ”, “4왕자들이랑 대신들 케미가 완전 짱짱! 죽이 척척 맞는 모습에 다같이 한참을 웃었네요!”, “가족이 함께 모인 만큼 역사까지 다룬 퀴즈들이 매우 유익하고 좋았어요~!”, “박휘순-이진호-이용진-박성광 진짜 재간둥이들ㅋㅋㅋ 센스 최고!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[텐아시아=김지원 기자] 
‘뜻밖의Q’ 방송 장면/사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서 임호, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광이 한가위 꿀잼 선물세트를 선사했다. 다섯 명은 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 지덕체 3콤보가 모두 담긴 퀴즈를 풀며 시청자들에게 풍성한 명절의 분위기를 선사했다.지난 22일 방송된 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서는 조선 왕자로 변신한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 왕세자가 되기 위해 경합을 벌였다. 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 조선 시대 4왕자로, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광이 각 왕자를 보필하는 대신으로 변신해 각각 팀을 이뤘다. 이와 함께 배우 임호가 ‘임호대왕’으로 등장해 자신의 뒤를 이을 왕세자를 뽑기 위해 세 가지 경합을 할 것을 알리며 대결을 시작했다.‘임호대왕’ 임호의 활약은 특히 빛났다. 임호는 첫 경합으로 자신의 이름에서 따온 ‘임호티콘 문제’로 왕자들의 역사적 소양을 확인했다. 임호는 경합을 진행하면서 이수근과 박휘순이 동시에 정답을 외치는 상황이 발생하자 이를 유연하게 대처해 해결하는가 하면 김유신 장군을 설명할 때는 뜻밖의 허당미를 발산했다.임호는 두 번째 경합 ‘창작 글짓기’에서 숨겨둔 예능감을 뽐내기도 했다. 그는 이수근이 돌발적으로 ‘시청률’을 이용한 삼행시를 요청하자 “시작이 반이다”라며 운을 띄웠다. 이어 그는 “청한다면 응하겠지만 율동을 살짝 보여드릴까요~”라고 삼행시를 마무리 지으며 신명 나는 율동으로 삼행시를 마무리했다.박휘순은 전현무와 추억 케미로 등장부터 큰 웃음을 선사했다. 그는 등장과 함께 과거 전현무가 아나운서이던 시절 어깨를 나란히 하던 친구였지만 지금은 소득 격차로 인해 어렵다고 밝혀 포복절도하게 했다. 이어서 그는 추억의 유행어 ‘육봉달’을 완벽하게 재연하는가 하면 ‘청둥오리’에서 ‘북경 오리’로 바뀌게 된 사연을 깜짝 공개했다.경합이 시작되자 박휘순은 ‘프로벌칙러’에 등극해 맹활약을 펼쳤다. 그는 주리 틀기를 시작으로 맨발바닥 맞기, 딱밤 맞기 등 온몸을 불사르는 열정을 보여주며 큰 재미를 선사해 시청자들의 극찬을 받았다. 이진호는 자신의 왕자 이수근을 왕세자로 만드는 것에 성공했다. 그는 경합 내내 적재적소에 맞는 애드리브로 존재감을 과시했고 이에 유세윤은 제작진이 좋아할 것이라며 칭찬했다.이진호는 이수근과 찰떡 호흡을 자랑했다. 그중에서도 마지막 경합 ‘고무신 던지고 받기’에서 이수근이 던진 고무신 10개 중 4개를 받아내면서 이수근이 왕세자가 될 수 있는 데 결정적인 역할을 했다. 왕세자가 된 이수근은 “명절에는 ‘뜻밖의 Q’와 함께하는구나”라고 소감을 말했다.유세윤의 대신 이용진의 활약도 빛났다. 이용진은 경합이 시작되기에 앞서 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 위해 새 개인기를 선보였다. 그는 “썬~ 썬~ 썬!”이라며 영화의 한 장면을 코믹하게 재연했다. 또한 벌칙을 받을 때도 “썬~ 썬~”을 외치는 센스를 발휘했다.이용진의 재치는 두번째 경합에서도 빛났다. 그는 이수근과 이진호의 ‘시청률’ 삼행시를 듣고 이를 바로 따라 하면서 율동을 추는 등 예능감을 뽐냈다.박성광은 은지원과 예능 케미를 보여줬다. 은지원은 박성광이 벌칙을 받게 되자 직접 나서서 벌칙을 가했고 이에 박성광은 믿기지 않는다는 반응을 보이며 급기야 스스로 주리를 트는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 그는 ‘고무신 던지고 받기’에서 은지원이 고무신을 잘 던져도 못 받아내는 뜻밖의 구멍으로 활약해 모두의 웃음보를 자극했다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 추석 연휴 시청자들을 사로잡은 SBS 예능 ‘빅픽처패밀리’가 오는 10월 6일부터 ‘백년손님’ 후속으로 매주 토요일 오후 6시 25분에 정규 편성을 확정 지었다.‘빅픽처패밀리’는 ‘살며, 찍고, 나누는, 인생샷’을 콘셉트로 따뜻한 마음과 시선을 가진 네 남자 - 차인표, 박찬호, 류수영, 우효광이 경남 통영의 작은 마을에 사진관을 열고 다양한 사람들의 이야기가 담긴 ‘인생샷’을 찍어주는 리얼리티 프로그램.추석 연휴인 지난 25, 26일 방송된 1, 2회를 통해 네 남자의 좌충우돌 사진관 오픈 이야기와 케미 넘치는 통영 숙소 생활이 그려져 높은 시청률과 호평을 얻으며 큰 화제를 모은 가운데, 오는 10월부터 매주 토요일 저녁 프라임 시간대에 시청자들을 찾아오게 됐다.할 말을 하는 ‘투머치 웃음 메이커’ 둘째 박찬호와 열정폭발 차선장 차인표의 ‘엇박자’ 웃음 케미와 류수영, 우효광에 인턴 세정까지 가세된 훈훈한 멤버 구성, 사진을 찍히는 대상인 스타가 사진을 찍어주는 사진사가 된다는 색다른 콘셉트로 손님들의 다양한 인생 이야기까지 담아낸 ‘빅픽처패밀리’가 주말 시청자들의 마음을 사로잡을 수 있을지 주목된다.사진관을 벗어나 아름다운 섬으로 향하는 모습이 예고된 '빅픽처패밀리'의 본격적인 방송은 10월 6일 토요일 오후 6시 25분에 공개된다. 한편, 이 시간에 방송되던 SBS ‘백년손님’은 9월 29일(토) 방송을 끝으로 시즌을 종영한다. nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] SBS '백년손님'이 9년만에 종영되면서 후속으로 '빅픽처패밀리'가 정규 편성됐다. 이로써 '빅픽처패밀리'는 10월부터 '불후의 명곡', '뜻밖의 Q'와 시청률 대결을 펼치게 됐다. SBS는 27일 "추석 연휴 시청자들을 사로잡은 '빅픽처패밀리'가 오는 10월 6일부터 '백년손님' 후속으로 정규 편성을 확정 지었다"고 밝혔다. '백년손님'은 오는 29일 방송 9년만에 종영된다. '빅픽처패밀리'는 ‘살며, 찍고, 나누는, 인생샷’을 콘셉트로 따뜻한 마음과 시선을 가진 네 남자 - 차인표, 박찬호, 류수영, 우효광이 경남 통영의 작은 마을에 사진관을 열고 다양한 사람들의 이야기가 담긴 ‘인생샷’을 찍어주는 리얼리티 프로그램. 
추석 연휴인 지난 25, 26일 방송된 1, 2회를 통해 네 남자의 좌충우돌 사진관 오픈 이야기와 케미 넘치는 통영 숙소 생활이 그려져 화제를 모았다.할 말을 하는 ‘투머치 웃음 메이커’ 둘째 박찬호와 열정폭발 차선장 차인표의 ‘엇박자’ 웃음 케미와 류수영, 우효광에 인턴 세정까지 가세된 훈훈한 멤버 구성, 사진을 찍히는 대상인 스타가 사진을 찍어주는 사진사가 된다는 색다른 콘셉트로 손님들의 다양한 인생 이야기까지 담아낸 ‘빅픽처패밀리’가 주말 시청자들의 마음을 사로잡을 수 있을지 주목된다. 
이에 따라 10월부터 토요일 저녁 예능에 새 바람이 불게 될 예정. MBC '무한도전'에 이어 '백년손님'까지 종영이 되면서 KBS '불후의 명곡'만이 장수 예능의 명맥을 지키게 됐다. '불후의 명곡'은 꾸준히 8~9%를 유지하고 있으며, 지난 8월 '가요무대' 특집에서는 무려 11%가 넘는 시청률을 얻는 저력을 뽐내기도 했다. 하지만 MBC의 상황은 썩 좋지 않다. 현재 MBC에서는 '뜻밖의 Q'가 방송이 되고 있지만 시청률적으로 고전을 면치 못하고 있는 상황. 출연자들이 아깝다는 말이 나올 정도로 혹평 세례도 이어지고 있다. 시청률도 2%대로 내려앉았다. 그런 가운데 '빅픽처패밀리'가 새롭게 출사표를 내밀게 된 것. 추석 방송 당시의 화제성을 정규 방송에서도 이어갈 수 있을지는 조금 더 지켜봐야 할 듯 하나, 프로그램이 가진 의미나 출연자들의 개성 넘치는 모습 등은 충분히 상승세를 이어갈 수 있을 것이라는 기대감이 들게 한다. 과연 '빅픽처패밀리'가 '무한도전', '백년손님'이 떠난 토요일 저녁 예능에서 승기를 잡을 수 있을지 이목이 집중된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] KBS, MBC, SBS 제공
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘뜻밖의 Q’ 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개한다. 이어서 그는 한혜진과 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힐 것으로 전해져 관심을 집중시킨다. 오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다. 제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다고. 뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서~”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘뜻밖의 Q’ 전현무 / 사진제공=MBC방송인 전현무가 여자친구인 모델 한혜진과의 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힌다.오는 29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 MC 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다.뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러냈다. 특히 그는 “솔직히 말해서”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '뜻밖의 Q' 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개한다. 이어서 그는 한혜진과 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힐 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.오는 29일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.제작진에 따르면 전현무는 이번 주 '뜻밖의 Q'의 새 코너 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기'에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 "당연히 그분이고"라며 한혜진을 언급했다고.뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 "솔직히 말해서~"라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 '츤데레' 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 '츤데레' 미담은 오는 29일 방송되는 '뜻밖의 Q'을 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개한다. 이어서 그는 한혜진과 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힐 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다고.뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서~”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자]‘뜻밖의 Q’ 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개한다. 이어서 그는 한혜진과 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힐 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다고.뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서~”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개했다. 오는 29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다.  
‘뜻밖의 Q’ 전현무 사진=MBC 뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 전현무가 공개 연애에 대해 거침없이 고백했다. 오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다고.뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서~”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개한다. 이어서 그는 한혜진과 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힐 것으로 전해져 관심을 집중시키고 있다.오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다고.뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끌고 있다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서~”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='뜻밖의 Q' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘뜻밖의 Q’ 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개한다. 이어서 그는 한혜진과 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힐 것으로 전해져 관심을 집중시킨다. 
오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다고.뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서~”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 
 
그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “전현무-한혜진 계속 예쁜 사랑하길”, “예고편 진짜 매번 뜻밖이다ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=고승아 기자]예능 블루칩 블락비 피오가 ‘뜻밖의 Q’에 출연한다. 피오의 출연 확정 소식과 함께 이수근-은지원-피오 세 사람의 케미에 대한 기대가 증폭되고 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 28일 22-23회 끼 넘치는 Q플레이어들의 명단을 공개했다. 먼저 22회에는 유민상, 슬리피, 이용진, 피오(블락비)가 Q플레이어로 활약한다. 이들은 다양한 예능 프로그램들을 통해 모두를 빵빵 터뜨리게 만드는 예능감으로 시청자들에게 큰 재미를 선사했던 바 있다. 이에 각양각색의 매력을 지닌 네 명의 예능꾼들의 출연 소식은 보는 이들을 벌써부터 즐겁게 한다. 이와 함께 공개된 23회 라인업 또한 시선을 사로잡는다. 23회에는 데프콘, 이석훈(SG 워너비), 피오, 승희(오마이걸)이 함께할 예정인 것. 보기만 해도 유쾌하고 긍정적인 에너지가 가득한 이들의 조합에 출연 전부터 관심이 뜨겁다. 특히 두 회에 연속 출연하는 피오에 대한 관심이 증폭되고 있는 상황. 최근 피오는 특유의 해맑고 어디로 튈지 모르는 매력으로 많은 이들을 폭소케 만드는 등 떠오르는 예능 유망주로서 활약을 펼치고 있어 그의 출연에 대한 이목이 더욱 집중되고 있다. 이 가운데 그가 과연 이수근-은지원과 함께 어떤 호흡을 보여줄지 기대감이 커지고 있다. 제작진에 따르면 피오를 비롯한 Q플레이어들의 녹화는 오는 30일에 진행될 것으로 전해져 관심을 끈다. 시청자들은 녹화 시간에 맞춰 오픈될 메신저 어플 카카오톡의 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방을 통해서 Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하는 등 활발한 소통을 할 수 있다. 다가온 가을만큼이나 시원한 웃음을 선물할 유민상-슬리피-피오 등의 활약상은 각각 내달 6일과 13일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진=각 소속사popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개한다. 이어서 그는 한혜진과 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힐 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.   오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.   제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다고.   뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.   그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.   한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
블락비 피오, ‘뜻밖의 Q’ 출연…이수근X은지원과 케미 기대예능 블루칩 블락비 피오가 ‘뜻밖의 Q’에 출연한다. 피오의 출연 확정 소식과 함께 이수근-은지원-피오 세 사람의 케미에 대한 기대가 증폭되고 있다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 28일 22-23회 끼 넘치는 Q플레이어들의 명단을 공개했다.먼저 22회에는 유민상, 슬리피, 이용진, 피오(블락비)가 Q플레이어로 활약한다. 이들은 다양한 예능 프로그램들을 통해 모두를 빵빵 터뜨리게 만드는 예능감으로 시청자들에게 큰 재미를 선사했던 바 있다. 이에 각양각색의 매력을 지닌 네 명의 예능꾼들의 출연 소식은 보는 이들을 벌써부터 즐겁게 한다.이와 함께 공개된 23회 라인업 또한 시선을 사로잡는다. 23회에는 데프콘, 이석훈(SG 워너비), 피오, 승희(오마이걸)이 함께할 예정인 것. 보기만 해도 유쾌하고 긍정적인 에너지가 가득한 이들의 조합에 출연 전부터 관심이 뜨겁다.특히 두 회에 연속 출연하는 피오에 대한 관심이 증폭되고 있는 상황. 최근 피오는 특유의 해맑고 어디로 튈지 모르는 매력으로 많은 이들을 폭소케 만드는 등 떠오르는 예능 유망주로서 활약을 펼치고 있어 그의 출연에 대한 이목이 더욱 집중되고 있다. 이 가운데 그가 과연 이수근-은지원과 함께 어떤 호흡을 보여줄지 기대감이 커지고 있다.제작진에 따르면 피오를 비롯한 Q플레이어들의 녹화는 오는 30일에 진행될 것으로 전해져 관심을 끈다. 시청자들은 녹화 시간에 맞춰 오픈될 메신저 어플 카카오톡의 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방을 통해서 Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하는 등 활발한 소통을 할 수 있다.다가온 가을만큼이나 시원한 웃음을 선물할 유민상-슬리피-피오 등의 활약상은 각각 내달 6일과 13일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 개그맨 유민상이 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 게스트로 출격, 주말 안방극장에 유쾌한 엔도르핀을 선사한다.  유민상이 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼. MC 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 프로그램이다. 이십끼형 다운 푸짐한 웃음과 역대급 유행어로 사랑받고 있는 유민상은 남다른 먹성은 물론, 화려한 입담과 센스를 자랑하며 ‘대세 of 대세’ 개그맨의 행보를 걷고 있다. 다양한 예능 프로그램을 통해 유쾌한 활력을 발사하고 있는 그가 ‘뜻밖의 Q’의 Q플레이어로 등장을 예고, 이목을 집중시키고 있다.  또한 시청자들이 출제한 창의적인 퀴즈와 곳곳에서 웃음보를 자극할 유민상의 다이내믹한 활약이 기대지수를 더욱 상승시키고 있다. 뿐만 아니라 실제로 전문 퀴즈 프로그램에서 최종 우승을 거머쥔 이력이 있는 유민상은 뇌가 섹시한 개그맨답게 개그계 대표 브레인으로 꼽혀 더욱 흥미진진한 대결을 예고하고 있다. 뇌섹남의 반전 매력과 신선한 웃음을 선사할 유민상은 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 출연할 예정이며, 현재 ‘개그콘서트’, ‘맛있는 녀석들’ 등 다양한 프로그램을 통해 맹활약하고 있다.[사진제공 = JDB엔터테인먼트](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
예능 블루칩 블락비 피오가 ‘뜻밖의 Q’에 출연한다. 피오의 출연 확정 소식과 함께 이수근-은지원-피오 세 사람의 케미에 대한 기대가 증폭되고 있다. 
매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 28일 22-23회 끼 넘치는 Q플레이어들의 명단을 공개했다.먼저 22회에는 유민상, 슬리피, 이용진, 피오(블락비)가 Q플레이어로 활약한다. 이들은 다양한 예능 프로그램들을 통해 모두를 빵빵 터뜨리게 만드는 예능감으로 시청자들에게 큰 재미를 선사했던 바 있다. 이에 각양각색의 매력을 지닌 네 명의 예능꾼들의 출연 소식은 보는 이들을 벌써부터 즐겁게 한다.이와 함께 공개된 23회 라인업 또한 시선을 사로잡는다. 23회에는 데프콘, 이석훈(SG 워너비), 피오, 승희(오마이걸)이 함께할 예정인 것. 보기만 해도 유쾌하고 긍정적인 에너지가 가득한 이들의 조합에 출연 전부터 관심이 뜨겁다. 
 
특히 두 회에 연속 출연하는 피오에 대한 관심이 증폭되고 있는 상황. 최근 피오는 특유의 해맑고 어디로 튈지 모르는 매력으로 많은 이들을 폭소케 만드는 등 떠오르는 예능 유망주로서 활약을 펼치고 있어 그의 출연에 대한 이목이 더욱 집중되고 있다. 이 가운데 그가 과연 이수근-은지원과 함께 어떤 호흡을 보여줄지 기대감이 커지고 있다.제작진에 따르면 피오를 비롯한 Q플레이어들의 녹화는 오는 30일에 진행될 것으로 전해져 관심을 끈다. 시청자들은 녹화 시간에 맞춰 오픈될 메신저 어플 카카오톡의 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방을 통해서 Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하는 등 활발한 소통을 할 수 있다.다가온 가을만큼이나 시원한 웃음을 선물할 유민상-슬리피-피오 등의 활약상은 각각 내달 6일과 13일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “피오-은지원-이수근 케미 기대된다”, “피오 너무 귀여워” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 제이디비엔터, TS엔터테인먼트, KQ엔터테인먼트, 세븐시즌스▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. 각 소속사(제이디비엔터-유민상 / TS엔터테인먼트-슬리피 / KQ엔터테인먼트, 세븐시즌스-피오)예능 블루칩 블락비 피오가 '뜻밖의 Q'에 출연한다. 피오의 출연 확정 소식과 함께 이수근-은지원-피오 세 사람의 케미에 대한 기대가 증폭되고 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 측은 28일 22-23회 끼 넘치는 Q플레이어들의 명단을 공개했다. 먼저 22회에는 유민상, 슬리피, 이용진, 피오(블락비)가 Q플레이어로 활약한다. 이들은 다양한 예능 프로그램들을 통해 모두를 빵빵 터뜨리게 만드는 예능감으로 시청자들에게 큰 재미를 선사했던 바 있다. 이에 각양각색의 매력을 지닌 네 명의 예능꾼들의 출연 소식은 보는 이들을 벌써부터 즐겁게 한다. 이와 함께 공개된 23회 라인업 또한 시선을 사로잡는다. 23회에는 데프콘, 이석훈(SG 워너비), 피오, 승희(오마이걸)이 함께할 예정인 것. 보기만 해도 유쾌하고 긍정적인 에너지가 가득한 이들의 조합에 출연 전부터 관심이 뜨겁다. 특히 두 회에 연속 출연하는 피오에 대한 관심이 증폭되고 있는 상황. 최근 피오는 특유의 해맑고 어디로 튈지 모르는 매력으로 많은 이들을 폭소케 만드는 등 떠오르는 예능 유망주로서 활약을 펼치고 있어 그의 출연에 대한 이목이 더욱 집중되고 있다. 이 가운데 그가 과연 이수근-은지원과 함께 어떤 호흡을 보여줄지 기대감이 커지고 있다. 제작진에 따르면 피오를 비롯한 Q플레이어들의 녹화는 오는 30일에 진행될 것으로 전해져 관심을 끈다. 시청자들은 녹화 시간에 맞춰 오픈될 메신저 어플 카카오톡의 '뜻밖의 Q' 공식 오픈 채팅방을 통해서 Q플레이어들의 힌트 요청에 응답하는 등 활발한 소통을 할 수 있다. 다가온 가을만큼이나 시원한 웃음을 선물할 유민상-슬리피-피오 등의 활약상은 각각 내달6일과 13일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
유민상 뜻밖의 Q 게스트 출연 사진=JDB엔터테인먼트 [MBN스타 손진아 기자] 개그맨 유민상이 ‘뜻밖의 Q’에 게스트로 출격, 주말 안방극장에 유쾌한 엔도르핀을 선사한다. 유민상이 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼. MC 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 프로그램이다.이십끼형 다운 푸짐한 웃음과 역대급 유행어로 사랑받고 있는 유민상은 남다른 먹성은 물론, 화려한 입담과 센스를 자랑하며 ‘대세 of 대세’ 개그맨의 행보를 걷고 있다. 다양한 예능 프로그램을 통해 유쾌한 활력을 발사하고 있는 그가 ‘뜻밖의 Q’의 Q플레이어로 등장을 예고, 이목을 집중시키고 있다. 또한 시청자들이 출제한 창의적인 퀴즈와 곳곳에서 웃음보를 자극할 유민상의 다이내믹한 활약이 기대지수를 더욱 상승시키고 있다.뿐만 아니라 실제로 전문 퀴즈 프로그램에서 최종 우승을 거머쥔 이력이 있는 유민상은 뇌가 섹시한 개그맨답게 개그계 대표 브레인으로 꼽혀 더욱 흥미진진한 대결을 예고하고 있다.한편, 유민상은 현재 ‘개그콘서트’, ‘맛있는 녀석들’ 등 다양한 프로그램을 통해 활약하고 있다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '뜻밖의 Q' 전현무가 다가오는 '2018 MBC 방송연예대상'의 대상 주인공으로 이영자와 박나래를 응원한다. 작년에 대상을 받은 그는 올해 시상식에서 두 사람 중 한 명에게 시상하게 되면 좋겠다는 바람을 밝히며 훈훈한 의리를 자랑했다고 전해져 관심을 모은다.오는 29일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서 전현무가 이영자와 박나래를 향한 응원의 마음을 내비치는 모습이 공개된다.지난 '2017 MBC 방송연예대상'에서 영예의 대상을 받았던 전현무가 올해의 대상 주인공을 점 찍었다. 바로 이영자와 박나래. 그는 '전지적 참견 시점'과 '나 혼자 산다'에서 함께 출연하고 있는 두 명을 올해 방송연예대상에서 좋은 결과가 있길 바란다고 마음을 전한 것.제작진에 따르면 전현무는 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기' 코너에서 올해에도 대상을 목표로 하고 있냐는 질문을 받았다. 이에 그는 작년 수상자로서 "두 분 중에 한 분에게 꼭 전해줬으면 좋겠어요!"라며 이영자와 박나래를 언급했다는 후문이다.이에 이수근, 은지원, 유세윤은 정말이냐며 장난스럽게 되물었고 전현무는 200% 진심 어린 눈빛으로 같은 프로그램에 출연 중인 두 사람을 향한 의리를 보였다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아낸다.올해의 'MBC 방송연예대상' 대상의 주인공이 이영자와 박나래 중 한 명이 되길 바라는 전현무의 진심은 오는 29일 방송되는 '뜻밖의 Q'을 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=고승아 기자]‘뜻밖의 Q’ 전현무가 다가오는 ‘2018 MBC 방송연예대상’의 대상 주인공으로 이영자와 박나래를 응원한다. 작년에 대상을 받은 그는 올해 시상식에서 두 사람 중 한 명에게 시상하게 되면 좋겠다는 바람을 밝히며 훈훈한 의리를 자랑했다고 전해져 관심을 모은다. 오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서 전현무가 이영자와 박나래를 향한 응원의 마음을 내비치는 모습이 공개된다. 지난 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 영예의 대상을 받았던 전현무가 올해의 대상 주인공을 점 찍었다. 바로 이영자와 박나래. 그는 ‘전지적 참견 시점’과 ‘나 혼자 산다’에서 함께 출연하고 있는 두 명을 올해 방송연예대상에서 좋은 결과가 있길 바란다고 마음을 전한 것. 제작진에 따르면 전현무는 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’ 코너에서 올해에도 대상을 목표로 하고 있냐는 질문을 받았다. 이에 그는 작년 수상자로서 “두 분 중에 한 분에게 꼭 전해줬으면 좋겠어요!”라며 이영자와 박나래를 언급했다는 후문이다. 이에 이수근, 은지원, 유세윤은 정말이냐며 장난스럽게 되물었고 전현무는 200% 진심 어린 눈빛으로 같은 프로그램에 출연 중인 두 사람을 향한 의리를 보였다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아낸다. 올해의 ‘MBC 방송연예대상’ 대상의 주인공이 이영자와 박나래 중 한 명이 되길 바라는 전현무의 진심은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '뜻밖의 Q''뜻밖의 Q' 전현무가 다가오는 '2018 MBC 방송연예대상'의 대상 주인공으로 이영자와 박나래를 응원한다. 작년에 대상을 받은 그는 올해 시상식에서 두 사람 중 한 명에게 시상하게 되면 좋겠다는 바람을 밝히며 훈훈한 의리를 자랑했다고 전해져 관심을 모은다. 오는 29일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서 전현무가 이영자와 박나래를 향한 응원의 마음을 내비치는 모습이 공개된다. 지난 '2017 MBC 방송연예대상'에서 영예의 대상을 받았던 전현무가 올해의 대상 주인공을 점 찍었다. 바로 이영자와 박나래. 그는 '전지적 참견 시점'과 '나 혼자 산다'에서 함께 출연하고 있는 두 명을 올해 방송연예대상에서 좋은 결과가 있길 바란다고 마음을 전한 것. 제작진에 따르면 전현무는 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기' 코너에서 올해에도 대상을 목표로 하고 있냐는 질문을 받았다. 이에 그는 작년 수상자로서 "두 분 중에 한 분에게 꼭 전해줬으면 좋겠어요!"라며 이영자와 박나래를 언급했다는 후문이다. 이에 이수근, 은지원, 유세윤은 정말이냐며 장난스럽게 되물었고 전현무는 200% 진심 어린 눈빛으로 같은 프로그램에 출연 중인 두 사람을 향한 의리를 보였다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아낸다. 올해의 'MBC 방송연예대상' 대상의 주인공이 이영자와 박나래 중 한 명이 되길 바라는 전현무의 진심은 오는 29일 방송되는 '뜻밖의 Q'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원이 자신의 수면 습관부터 ‘소확행(소소하지만 확실한 행복)’까지 솔직하게 털어놓는다고 전해져 이목이 쏠리고 있다. 오늘(29일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근, 전현무, 유세윤의 질문에 답하는 은지원의 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤의 사소하지만 은밀하고, 뜻깊은 사실들을 알아보는 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 코너가 펼쳐진다. 이에 은지원은 자신의 수면 습관을 공개해 다른 멤버들을 놀라게 만들었다고 전해져 그의 습관은 무엇일지 궁금증을 유발한다. 이어서 그는 “은지원의 ‘소확행’은?”이라고 묻는 유세윤의 질문에 솔직한 답변으로 현장을 훈훈하게 했다는 후문이다. 과연 은지원의 ‘소확행’은 무엇일지, 은지원이 직접 밝히는 그의 모든 것은 오늘(29일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근이 과거 힘들었을 때 전현무가 거액의 돈을 자신에게 빌려줬던 사연을 공개한다. 이에 두 사람의 훈훈한 과거 스토리에 대한 궁금증이 높아지고 있다. 오늘(29일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다. 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데 이수근이 전현무에게 도움을 받았던 과거를 공개했다고 전해져 관심을 끈다. 이수근은 “너무 큰 힘이 됐어요”라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 오늘(29일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'뜻밖의 Q' 이수근이 과거 힘들었을 때 전현무가 거액의 돈을 자신에게 빌려줬던 사연을 공개한다. 이에 두 사람의 훈훈한 과거 스토리에 대한 궁금증이 높아지고 있다.오늘(29일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데 이수근이 전현무에게 도움을 받았던 과거를 공개했다고 전해져 관심을 끈다.이수근은 "너무 큰 힘이 됐어요"라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.이수근과 전현무의 '억 소리'나는 특급 에피소드는 오늘(29일) 방송되는 '뜻밖의 Q'을 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
이수근이 과거 힘들었을 시절 전현무가 거액의 돈을 자신에게 빌려줬던 사연을 공개한다.이에 두 사람의 훈훈한 과거 스토리에 대한 궁금증이 높아지고 있다.29일 방송되는 MBC 예능프로그램 <뜻밖의 Q>에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다. 
MBC ‘뜻밖의Q’ 제공이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데 이수근이 전현무에게 도움을 받았던 과거를 공개했다고 전해져 관심을 끈다.이수근은 “너무 큰 힘이 됐어요”라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 29일 오후 6시 25분 방송되는 <뜻밖의 Q>을 통해 확인할 수 있다.유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC그룹 젝스키스 은지원이 자신의 수면 습관부터 소확행(소소하지만 확실한 행복)까지 솔직하게 털어놓는다.29일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 이수근, 전현무, 유세윤의 질문에 답하는 은지원의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤의 사소하지만 은밀하고, 뜻깊은 사실들을 알아보는 '알고 보면 쓸 데 있는 신상털기' 코너가 펼쳐진다.이에 은지원은 자신의 수면 습관을 공개해 다른 멤버들을 놀라게 만들었다고 전해져 그의 습관은 무엇일지 궁금증을 유발한다. 이어서 그는 "은지원의 '소확행'은?"이라고 묻는 유세윤의 질문에 솔직한 답변으로 현장을 훈훈하게 했다는 후문이다.과연 은지원의 '소확행'은 무엇일지, 은지원이 직접 밝히는 그의 모든 것은 방송을 통해 확인할 수 있다. 한편 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[DA:클립] ‘뜻밖의Q’ 이수근 “전현무,‘억 소리’나게 도와줘…”‘뜻밖의 Q’ 이수근이 과거 힘들었을 때 전현무가 거액의 돈을 빌려줬던 사연을 공개한다. 오늘(29일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 사연이 드러난다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데 이수근이 전현무에게 도움을 받았다고 전했다. 이수근은 “너무 큰 힘이 됐어요”라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고. 이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 오늘 오후 6시 25분에 방송된다.사진｜ MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근이 과거 힘들었을 때 전현무가 거액의 돈을 자신에게 빌려줬던 사연을 공개한다. 이에 두 사람의 훈훈한 과거 스토리에 대한 궁금증이 높아지고 있다.오늘(29일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데 이수근이 전현무에게 도움을 받았던 과거를 공개했다고 전해져 관심을 끈다.이수근은 “너무 큰 힘이 됐어요”라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=노규민 기자] 
‘뜻밖의Q’ 은지원/ 사진제공=MBCMBC ‘뜻밖의 Q’의 은지원이 자신의 수면 습관부터 ‘소확행(소소하지만 확실한 행복)’까지 솔직하게 털어놓는다.오늘(29일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근, 전현무, 유세윤의 질문에 답하는 은지원의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 방송에서 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤의 사소하지만 은밀하고, 뜻깊은 사실들을 알아보는 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 코너가 펼쳐진다.은지원은 자신의 수면 습관을 공개해 다른 멤버들을 놀라게 만들었다. 이어 그는 “은지원의 ‘소확행’은?”이라고 묻는 유세윤의 질문에 솔직한 답변으로 현장을 훈훈하게 했다는 후문이다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘뜻밖의 Q’ 은지원이 자신의 수면 습관부터 ‘소확행(소소하지만 확실한 행복)’까지 솔직하게 털어놓는다고 전해져 이목이 쏠리고 있다. 
 
 
 
오늘(29일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근, 전현무, 유세윤의 질문에 답하는 은지원의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤의 사소하지만 은밀하고, 뜻깊은 사실들을 알아보는 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 코너가 펼쳐진다.이에 은지원은 자신의 수면 습관을 공개해 다른 멤버들을 놀라게 만들었다고 전해져 그의 습관은 무엇일지 궁금증을 유발한다. 이어서 그는 “은지원의 ‘소확행’은?”이라고 묻는 유세윤의 질문에 솔직한 답변으로 현장을 훈훈하게 했다는 후문이다.과연 은지원의 ‘소확행’은 무엇일지, 은지원이 직접 밝히는 그의 모든 것은 오늘(29일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘뜻밖의 Q’ 이수근이 과거 힘들었을 때 전현무가 거액의 돈을 자신에게 빌려줬던 사연을 공개한다. 이에 두 사람의 훈훈한 과거 스토리에 대한 궁금증이 높아지고 있다. 
 
 
 
오늘(29일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데 이수근이 전현무에게 도움을 받았던 과거를 공개했다고 전해져 관심을 끈다.이수근은 “너무 큰 힘이 됐어요”라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 오늘(29일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘뜻밖의 Q’ 이수근이 과거 힘들었을 때 전현무가 거액의 돈을 자신에게 빌려줬던 훈훈한 사연을 공개한다. 오늘(29일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데 이수근이 전현무에게 도움을 받았던 과거를 공개했다고 전해져 관심을 끈다.이수근은 “너무 큰 힘이 됐어요”라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서 확인할 수 있다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.sje@mkinternet.com사진제공|뜻밖의 Q▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:클립] ‘뜻밖의 Q’ 은지원, 신상털기…수면습관+소확행 공개‘뜻밖의 Q’ 은지원이 자신의 수면 습관부터 ‘소확행(소소하지만 확실한 행복)’까지 솔직하게 털어놓는다. 오늘(29일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근, 전현무, 유세윤의 질문에 답하는 은지원의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤의 사소하지만 은밀하고, 뜻깊은 사실들을 알아보는 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 코너가 펼쳐진다.이에 은지원은 자신의 수면 습관을 공개해 다른 멤버들을 놀라게 만들었다고 전해져 그의 습관은 무엇일지 궁금증을 유발한다. 이어서 그는 “은지원의 ‘소확행’은?”이라고 묻는 유세윤의 질문에 솔직한 답변으로 현장을 훈훈하게 했다는 후문.과연 은지원의 ‘소확행’은 무엇일지, 은지원이 직접 밝히는 그의 모든 것은 오늘 오후 6시 25분 방송된다.사진｜MBC ‘뜻밖의 Q’ 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 이수근이 전현무와의 에피소드를 공개한다. MBC 제공‘뜻밖의 Q’ 이수근이 과거 힘들었을 때 전현무가 거액의 돈을 자신에게 빌려줬던 사연을 공개한다. 이에 두 사람의 훈훈한 과거 스토리에 대한 궁금증이 높아지고 있다.29일 오후 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근, 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻 깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데, 이수근이 전현무에게 도움을 받았던 과거를 공개했다고 전해져 관심을 끈다.이수근은 “너무 큰 힘이 됐다”며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원, 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고 전해졌다.이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 29일 오후 6시 25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[텐아시아=노규민 기자] 
‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무/ 사진제공=MBCMBC ‘뜻밖의 Q’의 이수근이 전현무에게 거액의 돈을 빌렸던 사연을 털어 놓는다.29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다.이날 이수근은 “너무 큰 힘이 됐다”라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고.이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 본방송을 통해 확인할 수 있다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자]  
‘뜻밖의 Q’ 은지원이 자신의 수면 습관부터 ‘소확행(소소하지만 확실한 행복)’까지 솔직하게 털어놓는다고 전해져 이목이 쏠리고 있다.오늘(29일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근, 전현무, 유세윤의 질문에 답하는 은지원의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 방송에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤의 사소하지만 은밀하고, 뜻깊은 사실들을 알아보는 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 코너가 펼쳐진다.이에 은지원은 자신의 수면 습관을 공개해 다른 멤버들을 놀라게 만들었다고 전해져 그의 습관은 무엇일지 궁금증을 유발한다. 이어서 그는 "은지원의 ‘소확행’은?"이라고 묻는 유세윤의 질문에 솔직한 답변으로 현장을 훈훈하게 했다는 후문이다.과연 은지원의 ‘소확행’은 무엇일지, 은지원이 직접 밝히는 그의 모든 것은 오늘(29일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진제공 = MBC ‘뜻밖의 Q’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 전현무가 자신의 'TMI'를 공개했다. 29일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에는 캠핑장으로 떠난 전현무와 유세윤, 이수근, 은지원의 모습이 그려졌다. 이날 '뜻밖의 Q'에서는 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기'를 하기로 했다. 오픈채팅방을 통해 팬들의 질문을 받아 정리해 가장 솔직하게 대답한 사람에게 한우를 선물하기로 했다. 전현무의 첫 질문은 '나만의 털관리법'이었다. 전현무는 "특별하게 관리하진 않는다"면서도 "머리부터 감는데 머리에 샴푸를 얹어서 떨어지는 걸 가슴에 댄다"고 설명했다.이어 "바디샤워를 먼저하진 않는다. 얘는 바디가 아니라 털이다"라면서도 "탈모로 고민이 있어서 원장님을 뵀을 때 물어보니 가슴털을 이식해야한다더라. 제2의 자원이다. 샴푸를 동일하게 한다"고 힘줘 말했다. 은지원은 "밭이 있는거냐 2평만 떼어주실 수 있냐"고 관심을 가졌다. 이어 "털로 모양 내는 사람 있냐. 배트맨 마크 되냐"고 궁금해했다. 전현무는 "지금은 털이 나비처럼 났다"며 '배트맨' 마크에 도전할 의사가 있음을 전했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 한혜진을 언급했다.29일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’ 21회에는 여자친구 한혜진을 언급하는 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무는 술도 마시지 않는데 쉬는 날 뭘 하냐는 말에 “예전에는 주로 마사지를 받고 쉬는 거였는데 요즘에는 마사지 혹은 데이트를 한다”고 말했다. 이에 은지원은 “근데 서로 시간이 맞냐”라고 의아해했고 전현무는 “그 친구가 많이 맞춰준다”라고 전했다.같이 방송을 하는 게 불편하지 않냐는 질문에는 “불편할 때도 있다. 사소한 말다툼이라도 하게 되면 회복하는 시간이 필요한데 (녹화가 있으면 그러지 못한다)”라고 설명했다. 또 “근데 되게 웃긴다. 싸우면 구 분도 제 말에 덜 웃는다”라고 폭로했다.전현무는 “내 쪽을 안 보거나 잘 안 웃는다”라며 “근데 그걸 시청자들이 귀신같이 알아본다. 실시간 톡에 올라오더라”라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자]  
‘뜻밖의 Q’ 이수근이 과거 힘들었을 때 전현무가 거액의 돈을 자신에게 빌려줬던 사연을 공개한다. 이에 두 사람의 훈훈한 과거 스토리에 대한 궁금증이 높아지고 있다.오늘(29일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데 이수근이 전현무에게 도움을 받았던 과거를 공개했다고 전해져 관심을 끈다.이수근은 "너무 큰 힘이 됐어요"라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 오늘(29일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘뜻밖의 Q’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 밝혔다.29일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 새 코너 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기'가 펼쳐졌다.이날 전현무는 한혜진과의 연애에 대한 질문을 받았다. 그는 여자친구랑 같이 방송하면 불편하지 않냐는 질문에 "당연히 좋은데 불편할 때도 있다. 솔직히 사소한 말다툼이라도 하게 되면 회복 기간이 필요하지 않냐"며 "그때 방송하면 그분(한혜진)도 내 말에 덜 웃는다. 근데 그걸 귀신같이 시청자들이 안다"고 답했다.또 전현무는 공개 연애 장점에 대해 "어딜가도 환영해준다. 사귄 지 7~8개월 됐는데 아직도 축하한다고 해준다"고 말했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 박나래, 이영자를 올해 연예대상으로 전망했다.29일 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 21회에는 박나래와 이영자를 올해 연예대상의 유력한 후보로 꼽는 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무는 지난해 MBC 연예대상을 수상한 이후 달라진 점을 묻자 “MBC 프로그램을 잘 거절을 못하겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다. ‘뜻밖의Q’를 염두에 둔 것 같은 대답에 모두가 웃자 전현무는 “이 프로그램을 말하는 건 아니다”라고 해명했다.이어 MBC 예능에 대한 애정을 나타냈다. 올해 예능대상에 대한 욕심을 묻자 전현무는 “주시면 정말 감사하겠지만 저랑 같이 프로그램을 하는 두 명의 여자 방송인이 요즘 너무 잘하고 있다”라고 운을 뗐다.전현무는 “‘나 혼자 산다’ 박나래, ‘전지적 참견 시점’ 이영자”라며 “전년도 수상자가 시상을 하게되는데 두 분 중에 한 분에게 전달했으면 좋겠다”라고 애정을 나타냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 전현무가 가슴 털의 소중함을 표현했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 전현무가 가슴 털의 소중함을 표현했다. 29일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 한 시청자로부터 “특별한 가슴털 관리법이 있느냐”라는 질문을 받고 웃음을 터뜨렸다. 이에 전현무는 “특별히 하는 것은 없다”면서도 샤워 법을 공개해 눈길을 모았다. 그는 “머리부터 씻는데 위에 샴푸를 먼저 얹어서 떨어지는 걸 가슴에 댄다”라며 “바디샴푸는 여기에 안 한다. 얘는 바디가 아니라 털이다”라고 설명해 재미를 더했다.특히 전현무는 “탈모 고민이 있어서 원장님을 뵀는데, 자기 거를 머리에 이식해야 된다더라. 가슴 털이 신기한 게 이식을 하면 머리털처럼 난다고 했다”라며 “제2의 자원이다”라고 밝혀 폭소를 안겼다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'의 전현무가 공개연애의 장점과 단점을 밝혔다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 멤버들이 시청자들의 질문에 솔직하게 답하는 토크 시간을 가지는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 쉬는 날에는 무엇을 하냐는 질문을 받고 "전엔 마사지 받으면서 자는 게 유일한 일이었는데 지금은 마사지 받고 자는 것과 데이트다. 여자친구가 나한테 시간을 많이 맞춰준다"고 말했다.그의 여자친구 한혜진 이야기가 나오자 멤버들은 "여자친구와 함께 방송하면 불편한 점 없냐"며 궁금해했다. 그러자 전현무는 "여자친구와 방송하면 좋은 점도 있는데 불편한 점도 있다. 솔직히 싸우고 나서가 불편하다. 연인이니 싸울 일이 있는데 사소한 말다툼이라도 하게 되면 그게 티가 난다. 그분도 싸우고 나면 내 말에 잘 안 웃는다. 웃긴 건 시청자들도 그걸 귀신같이 다 안다. 실톡에 바로 올라온다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "공개연애의 좋은 점"을 묻는 질문에는 "어딜 가도 환영해준다. 사귄지 7, 8개월 지났는데 이제는 어딜 가도 '축하한다'는 말을 해준다"고 답했고, 문자톡 프로필 사진을 묻는 질문에는 "문자톡 프로필 사진에는 아무 것도 없다. 매번 그랬다"고 답하기도 했다.가장 많이 연락을 하는 사람을 묻는 질문에 전현무는 "가장 연락 많이 하는 사람 1위는 당연히 그 분이다. 1, 2, 3위 안에 부모님이 없다는 게 너무나 죄송하다. 2위는 피부과 원장님이다. 피부 엄청 신경쓰고 있어서 많이 물어본다. 3위는 머리 때문에 두피 관리 때문에 미용실 원장님이다"고 말해 눈길을 모았다.전현무는 아나운서 시절과 예능인 시절에 달라진 수입을 묻는 질문에 "아나운서 시절에는 TV 프로그램을 하면 하나 당 만팔천원 더 나온다. 한 프로그램 멤버로 출연했는데, 지방 촬영을 가도 내 차로 다녀온다. 근데도 만팔천원이 들어온다. 유류값은 지원을 안 해준다. 그래서 아나운서들에게는 라디오가 제일 좋다. 라디오는 한 프로 당 만원인데 매일 하지 않나"고 답하며 "솔직히 연예대상을 받게 될 줄은 몰랐다"고 설명했다.연예대상 받은 후의 느낌에 대해 전현무는 "연예대상 받고 나서 나를 바라보는 시선이 많이 달라진 것 같다. 뭐가 달라질까 싶었는데 그 시선이 달라지는 게 느껴졌다. 부담감이 느껴지기도 한다"며 "가장 달라진 건 MBC 프로그램을 거절하기 힘들다"고 말했다.올해 연예대상 가능성을 묻는 질문에 전현무는 "제가 하는 프로그램에서 두 명의 여성 연예인이 되게 잘하고 있다. '나 혼자 산다'의 박나래, '전참시'의 이영자가 뜨고 있다. 내가 대상을 건네줘야 하는데 그 두 분 중 한 분에게 건네주고 싶다"며 박나래와 이영자를 강력한 대상 후보로 점치기도 했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송 캡처.
[헤럴드POP=안태경 기자]은지원과 이수근이 서로에 대한 신뢰를 드러냈다.29일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’에는 매일 티격태격하지만 실제로 싸운 적이 없다고 해명하는 이수근, 은지원의 모습이 그려졌다. 
전현무는 이날 이수근에게 질문을 할 차례가 돌아오자 “근데 은지원씨랑 티격태격하는 걸 보면 가끔 정말 간담이 서늘하다”라며 “진짜로 싸운 적은 없냐”라고 물었다. 이수근은 “애정표현이다. 애정표현”이라고 강조했다.이어 “워낙 알고 지낸지 오래된 사이다”라며 감정을 실어서 싸운 적은 없다고 설명했다. 은지원 역시 “진짜 싸운 적도 있다. 몸으로”라고 부연했고 이수근은 “내가 실수로 은지원 목을 손톱으로 긁기도 했다”라며 마치 어린 아이들같은 장난임을 전했다.분위기가 혹시 심각하게 흘러간 적은 없냐는 전현무의 말에 이수근은 “그렇게 되면 형인 내가 뭔가 잘못한 거고, 동생인 은지원이 뭔가 잘못한 거 아니겠냐. 그렇게 싸워본 적은 없다”고 말했다. 은지원 역시 “선을 넘지는 않는다”라고 이수근에 대한 신뢰를 나타냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수근이 전현무 질문에 답했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 이수근이 전현무와 관련된 질문에 답했다. 29일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 이수근은 “전현무에게 질투심 느낀 적이 있느냐”라는 질문을 받고 망설이지 않고 그런 적이 없다고 말했다.또 “전현무보다 잘할 수 있는 프로그램은 뭐가 있는가”라는 물음에는 “없다”라고 했다. 이수근은 “전현무는 플레이어와 진행이 다 되는 친구다”라며 “멀티 플레이어를 방송에서 좋아하는데, 현무가 그 중에 가장 적절하게 잘한다”라고 털어놨다. 이수근은 이어 “전현무의 오디오가 너무 좋다. 아나운서 출신이라 전달력이 좋다”라고 덧붙이며 그의 진행을 극찬했다. 이를 지켜보던 은지원이 “이런 완벽남을 어떻게 한방에 보낼 수 있냐”라고 묻자, 이수근은 “사건사고죠”라고 담담하게 답해 폭소를 자아냈다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
유세윤이 둘째 자녀 계획을 밝혔다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 유세윤이 둘째 자녀 계획을 밝혔다.29일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 유세윤은 이와 관련된 질문을 받았다. 그는 현재 외아들을 뒀다.유세윤은 질문을 받자마자 “늦은 것 같다”라고 답해 궁금증을 자아냈다. 그는 “첫째를 위해, 덜 외롭게 하기 위해 둘째를 생각하는데 이제 늦은 것 같다”라며 “(지금 낳으면) 더 힘들 것 같다”라고 설명했다. 유세윤은 솔직한 고백을 하더니 이내 “연습은 하긴 하는데..”라고 부연 설명, 여전한 장난기로 폭소를 안겼다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 유세윤이 연상 아내와 가족에 대해 이야기를 했다. 29일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에는 캠핑장으로 떠난 전현무와 유세윤, 이수근, 은지원의 모습이 그려졌다. 이날 '뜻밖의 Q'에서는 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기'를 하기로 했다. 오픈채팅방을 통해 팬들의 질문을 받아 정리해 가장 솔직하게 대답한 사람에게 한우를 선물하기로 했다. 연상이랑 결혼해서 좋은 점을 묻자 유세윤은 "있다"며 "제일 고맙게 느끼는 점은 나보다 인생을 먼저 겪으니까 나에게 조언을 많이 해준다"며 "나보다 먼저 30대를 겪어서 조언을 해주고, 40대를 먼저 겪어서 이야기 해주고. 나보다 먼저 환갑도 겪을 테니까"라고 만족했다. ​그는 자녀계획에 대해 "늦은 것 같다. 자녀계획이라는게 이 친구가 덜 외롭게 해주고 싶어서인데 지금 만약 생기면 아들한테 고생만 시킬 것 같다. 연습은 하긴 하는데"라며 너스레를 떨었다. 은지원은 "정말 TMI다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' 은지원이 공개 연애할 생각이 없다고 밝혔다.29일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 새 코너 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기'에서 솔직한 속마음을 밝히는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 은지원은 공개 연애를 할 생각이 있냐고 묻자 "죽어도 없다"고 단호하게 답했다. 그는 "사적인 건 웬만해서는 공개하고 싶은 마음이 없다"고 말했다.또 은지원은 연애 사실이 강제 공개된다면 어떻게 하겠냐는 질문에 "사귄다는 인정은 하되 공개하지 말아 달라고 할 거다"라고 답했다. 이어 "연예인은 안 만날 거다. 같은 일 하는 사람과 만나고 싶은 생각이 없다"고 덧붙였다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' 이수근이 전현무의 미담(?)을 공개했다.29일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 새 코너 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기'에서 솔직한 속마음을 밝히는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 이수근은 "힘든 시기가 있었다. 빚 때문에 집에 압류 경고를 받았다"고 털어놨다. 그는 "너무 큰 돈이라서 누구한테도 말 못 하고 끙끙거리고 있었는데 갑자기 거액의 돈이 입금됐다"고 말해 눈길을 끌었다.이수근은 "그때 전현무가 급한 대로 1억 원을 빌려줬다. 그때 워낙 액수가 큰 돈이었는데 아무 말도 없이 빌려줬다. 너무 큰 힘이 됐다"며 고마움을 드러냈다.이에 전현무는 "자존심 상할까 봐 조심스럽게 계좌번호를 물어봤는데 너무 빨리 계좌번호가 와서 놀랐다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
‘뜻밖의 Q’ 전현무의 신상이 털려 재미를 줬다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’가 전현무의 신상을 털어 재미를 줬다. 29일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 프로그램 살리기 프로젝트 4탄으로 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상 털기’ 특집이 진행됐다. 일명 ‘알쓸신털’의 첫 주자는 전현무였다.전현무는 여자친구 한혜진에 대해 속 시원히 털어놨다. 공개연애 장단점을 밝히던 그는 “사귄 지 7개월이 됐는데 주위에서 아직도 축하 인사를 해준다”면서 어딜 가든 환영을 받는다고 했다. 또 MBC ‘나 혼자 산다’에 한혜진과 함께 출연하는 것에 대해서는 싸웠을 때가 방송하기 조금 불편하다고 말했다. 전현무는 “한혜진이 싸우면 녹화 중에 날 쳐다보지 않고 좀 덜 웃는다. 근데 그걸 귀신 같이 사람들이 알아본다”라고 해 놀라움을 안겼다. ‘사랑꾼’ 면모도 과시했다. 전현무는 자주 연락하는 순위를 묻자 “당연히 그 분이 1위”라고 답했다. ‘프리 선언’ 질문도 받았다. KBS 아나운서 출신인 전현무는 ‘프리 선언’을 하고 잘 될 줄 알았냐는 물음에 “연예대상 받을 정도로 될 줄은 꿈에도 몰랐다”라고 했다. 연예대상을 받자 주변의 시선이 달라졌다는 고백도 했다. 그는 이어 “대상이 주는 무게도 있더라. 왕관의 무게가 있다”라며 “MBC 프로그램은 거절하기 힘들다. 대상을 줬지 않느냐. 식구 개념이니까. 다른 방송사에서 오는 프로그램보다는 더 신경 쓰게 된다”라고 덧붙였다.특히 전현무는 올해도 연예대상을 받을 수 있겠는지 물어보자 “‘나 혼자 산다’ 박나래, ‘전지적 참견시점’ 이영자 두 분이 올해 굉장히 좋다”라며 같은 프로그램에서 활약하는 두 명의 여자 연예인을 언급했다. 전현무는 “두 분 중 한 분에게 트로피를 꼭 전해줬으면 좋겠다”라고 훈훈한 바람을 드러냈다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[헤럴드POP=안태경 기자]4MC의 진실한 토크가 그려졌다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 21회에는 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기!’ 특집이 그려졌다. 
이날 방송에는 시청자와 제작진이 4MC에게 궁금했던 점에 대해 답을 해주는 모습이 그려졌다. 전현무는 한혜진과 공개 연애를 하며 함께 방송을 하는 데서 오는 불편함을 묻는 말에 솔직하게 답했다. 간혹 싸우기라도 하고 녹화를 들어가며 한혜진이 자신의 멘트에 잘 웃어주지 않느다는 것. 그는 “내 쪽을 잘 안 쳐다보거나 잘 웃지를 않는다”라며 “근데 그걸 시청자들이 무섭게 찾아낸다”라고 설명했다. 더불어 올해 연예대상에 대한 욕심이 있냐는 질문에는 박나래와 이영자의 활약상을 꼽으며 “전년도 수상자가 시상을 하는데 두 분에게 전달한다면 좋겠다”고 말했다.이수근은 오랜시간 함께하고 있는 강호동, 은지원에 대한 애정을 나타내기도 했다. 연예인 중 가장 친한 사람을 꼽아 달라는 말에 이수근은 “호동이 형은 친분을 떠나서 가족같은 사이”라며 은지원 역시 마찬가지라고 설명했다. 또 순위기를 매기기 힘들다며 “왜냐면 지원이의 20대를 함께했고, 나 역시 30대 초반부터 40살 넘게 같이 하면서 많은 일을 겪었다”라고 밝혔다.유세윤은 자신을 향해 가식적이라는 시선에 대한 솔직한 생각을 밝혔다. 특유의 말투로 인해 계속해서 이런 오해를 받아왔다는 것. 그런가 하면 늘 개그의 소재로 활용하던 연상의 아내에 대한 애정을 드러내기도 했다. 유세윤은 “나보다 먼저 살아봤기 때문에 많은 이야기를 해준다”라며 “나도다 먼저 30대를 겪어서 30대에 대한 조언을 해주고, 40대도 마찬가지”라고 말했다. 은지원은 ‘뜻밖의Q’ 녹화에서 존 적이 있다는 의혹에 억울한 눈빛을 드러냈다. 그는 한참 억울함을 호소하다 “잠깐 졸았나?”라고 눈치를 살펴 웃음을 자아냈다.모두가 몸서리치게 부끄러워한 미담 타임도 그려졌다. 전현무는 과거 이수근이 어려웠던 시절 1억이라는 목돈을 고민도 없이 빌려준 것으로 전해졌다. 이수근이 타 프로그램에서도 한번 이야기를 한 적이 있다는 말에 전현무는 “금액을 이야기 안해서 화제가 덜 된 것 같다”라며 쑥스러움에 괜히 농담을 건넸다. 유세윤은 광고를 하기 어려운 소상공인들을 돕자는 마음으로 만든 광고회사 이야기가 나오자 “다음주부터 퀴즈 푸는 거죠?”라고 민망해하는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' 전현무가 여자친구 한혜진과의 공개 연애부터 연예 대상 수상에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.29일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 새 코너 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기'에서 솔직한 속마음을 밝히는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 여자친구 한혜진과의 공개 연애에 대한 질문에 대해 솔직하게 밝혔다. 전현무는 여자친구랑 같이 방송하면 불편하지 않냐는 질문에 "당연히 좋은데 불편할 때도 있다. 솔직히 사소한 말다툼이라도 하게 되면 회복 기간이 필요하지 않냐"며 "되게 웃긴 게 그때 방송하면 그분(한혜진)도 내 말에 덜 웃는다. 그걸 또 귀신같이 시청자들이 안다"고 답했다. 공개 연애 장점에 대해서는 "어디를 가도 환영해준다. 사귄 지 7~8개월 됐는데 아직도 축하한다고 해준다"며 말했다. 또 전현무는 가장 연락 많이 하는 사람 순위에 대해 "당연히 1위는 그분"이라며 애정을 과시했다.한편 이날 전현무는 프리랜서 선언 전과 후의 연봉 차이에 대해 묻자 "그때는 한 프로그램당 추가 수당이 1만 8천 원이었다. '남자의 자격'할 때는 지방 촬영을 가도 내 차로 가는데 기름값이 몇십만 원이 나와도 통장에는 1만 8천 원이 들어와 있었다"며 "아나운서들은 차라리 라디오 진행하는 게 더 돈이 된다. 라디오는 만원인데 매일 하니까 한 달에 30만 원 정도 나온다"고 설명했다.또 전현무는 연예 대상 수상 후 달라진 점에 대해 "날 보는 주변의 시선이 달라진 거 같기는 하다. 상을 받는 게 중요하다고 생각 안 했는데 대상 받고 나니까 주위 시선이 좀 달라지더라. 대상이 주는 무게인 거 같다"고 솔직한 생각을 밝혔다. 이어 올해도 연예 대상을 받고 싶냐고 묻자 "올해도 욕심이 있지만, '나 혼자 산다' 박나래와 '전지적 참견 시점' 이영자가 굉장히 좋다"고 답했다. 그는 "전년도 시상자가 대상을 전해주는 관례가 있기 때문에 두 분 중 한 분에게 꼭 대상을 전해줬으면 좋겠다"고 말했다 마지막으로 전현무는 10년 뒤 자신의 모습에 대해 "똑같이 바쁘게 MC 했으면 좋겠고, 굳이 톱이 아니더라도 지금도 이경규 형님이 왕성하게 활동하는 것처럼 그런 식으로 계속 현업에 있고 싶다"고 밝혔다.  
이수근은 연예인 중 가장 친한 사람을 묻자 바로 은지원을 꼽으며 "난 지원이의 20대를 함께 했고, 지원이도 나의 30대 초반부터 40살 넘게 같이 하면서 별일을 다 함께했다"며 남다른 애정을 드러냈다. 그러자 멤버들은 강호동을 언급하기 시작했고, 이수근은 "강호동은 친분을 떠나서 이제는 가족 같은 느낌"이라고 말했다. 이에 은지원도 "서로 순위를 매기기 힘들다"고 설명했다. 또 이수근과 은지원은 실제로 싸운 적이 있냐고 묻자 "우리의 싸움은 애정표현"이라며 동네 친구 수준의 싸움일 뿐이라고 밝혔다. 이어 "상황이 심각해진 적은 없다. 그러면 안 된다. 형, 동생으로서 그러면 잘못한 거다"라고 설명했다. 은지원도 "절대 선은 안 넘는다"고 덧붙였다.유세윤은 평소 이미지가 가식적이란 말에 "어렸을 때부터 말투가 약간 떠 있어서 '네가 말하면 거짓말 같다', '연기하는 거 같다'는 말을 많이 들었다"고 해명했다. 그러나 이내 "실제로도 좀 가식적이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 또 둘째 계획에 대해 "늦은 것 같다. 자녀 계획이라는 게 첫째를 덜 외롭게 하고 싶어서 하는 건데 지금 생기면 아들 고생만 시킬 것 같다"고 답했다. 이어 "연습은 하긴 한다"고 덧붙여 폭소케 했다.은지원은 공개 연애에 대해 단호한 생각을 밝혔다. 그는 "(공개연애할 생각이) 죽어도 없다"며 "사적인 건 웬만해서는 공개하고 싶은 마음이 없다"고 말했다. 또 연애 사실이 강제 공개된다면 어떻게 하겠냐는 질문에 "사귄다는 인정은 하되 공개하지 말아 달라고 할 것"이라며 "연예인은 안 만날 거다. 같은 일 하는 사람과 만나고 싶은 생각이 없다"고 말했다.한편 이날 이수근은 전현무의 뜻밖의 미담(?)을 공개했다. 그는 "힘든 시기가 있었다. 빚 때문에 집에 압류 경고를 받았다. 너무 큰 돈이라서 누구한테도 말 못 하고 끙끙거리고 있었는데 갑자기 거액의 돈이 입금됐다"고 말해 눈길을 끌었다. 이어 "그때 전현무가 급한 대로 1억 원을 빌려줬다. 그때 워낙 액수가 큰 돈이었는데 아무 말도 없이 빌려줬다. 너무 큰 힘이 됐다"며 고마움을 드러냈다. 이에 전현무는 "자존심 상할까 봐 조심스럽게 계좌번호를 물어봤는데 너무 빨리 계좌번호가 와서 놀랐다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '뜻밖의 Q'가 시청자들의 질문에 답변하며 소통하는 것은 물론, 스스로 미담을 공개하는 시간을 가졌다. 29일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에는 캠핑장으로 떠난 전현무와 유세윤, 이수근, 은지원의 모습이 그려졌다. 이날 '뜻밖의 Q'에서는 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기'를 하기로 했다. 오픈채팅방을 통해 팬들의 질문을 받아 정리해 가장 솔직하게 대답한 사람에게 한우를 선물하기로 했다. 전현무는 자신의 털관리법은 물론 한혜진과의 데이트에 대해서도 솔직히 말했다. 전현무는 "예전에는 마사지 받고 데이트한다"며 "한혜진이 나한테 시간을 많이 맞춰준다. 같이 방송해서 불편할 때도 있다. 사소한 말다툼이라도 하게 되면 회복하는 기간이 필요하다"고 솔직하게 털어놨다. 그는 "되게 웃기다. 싸우면 그분도 내 말에 덜 웃는다"며 "귀신같이 시청자들이 알더라. 싸웠구나 하더라. 티를 안내려고 하는데 알더라"고 밝혔다. 그러면서도 공개 연애의 장점을 언급했다. 그는 "어딜가도 환영해주신다"며 "사귄 지 7,8개월 됐는데 아직도 축하한다는 이야길 하신다"고 전했다. 이수근은 키에 대한 질문에 "키에 대한 컴플렉스는 없었다. 고등학교 때 이휘재의 '롱다리 숏다리'로 숏다리를 처음 들어봤다"며 "시골에 살아서 그때 처음 들었다"고 그 전까지는 자신의 작은 키나 다리에 대해 생각해본 적이 없었다고 설명했다. 이어 "'개그콘서트' 때 '키컸으면' 했는데 나한테 음료수 주면서 입사했다 그랬었다. 내 키 개그 보면서 작은 거에 대한 걸 장점으로 생각했다. 내 친구 병만이도 작다"고 힘줘 말했다. 유세윤은 가식적으로 보인다는 이미지에 "실제로 가식적"이라고 솔직하게 말했다. 특히 그는 가족에 대한 애정을 피력했다. 그는 자녀계획에 대해 "늦은 것 같다. 자녀계획이라는게 이 친구가 덜 외롭게 해주고 싶어서인데 지금 만약 생기면 아들한테 고생만 시킬 것 같다. 연습은 하긴 하는데"라며 너스레를 떨었다. 은지원은 의외로 고양이가 아닌 개 같은 스타일이라고. 혼자 있는 것을 싫어하고 타인에게 의지도 많이 한다는 것. 은지원은 추후 공개연애 가능성에 대해 "죽어도 없다. 사적인 것은 왠만해서 공개하고 싶은 마음이 없다"고 밝혔다. 또 은지원은 "같은 일 하는 사람과는 만나고 싶은 생각이 없다"고 전했다. 특히 '뜻밖의 Q' 제작진 질문이었던 '회식자리에서 개인카드로 결제한 이유'에 대해 다 고생하고 하니까 한번 사드리고 싶었다"며 민망해했다. 제작진이 뽑은 한우는 솔직한 이수근의 몫으로 돌아갔다.  
이어 각 멤버들의 미담이 쏟아졌다. 유세윤 매니저는 유세윤의 미담을 이야기 해달라는 말에 "젠틀하다"면서도 구체적인 일화는 말하지 못해 웃음을 자아냈다.그는 "말할 때 명령조로 안하고 먼저 내 입장을 생각해주신다. 5년돤 일하며 화를 한번도 낸 적이 없다. 명절이 되면 본가로 선물도 보내주시고 한다. 가끔 스케줄 끝나면 운전을 해주신다"고 설명했다. 이수근 매니저는 "정이 많고 자기 스태프들을 가족같이 챙겨주고 장난도 많이 쳐주신다"고 평소에도 친근한 성격이라고 이수근을 소개했다.이어 "양평을 놀러갔는데 새벽에 형이랑 산책하러 갔는데 길가에 할머니가 치매 증상이 있으신 것 같더라. 집을 찾아드려야 하는데 그게 쉽지 않아서 두 세시간 곁에 있다 다행히도 할머니 가족분이 그때 당시 시간에 찾으러 나왔더라"고 설명했다. 전현무 매니저는 "기부도 많이 하고 관심도 많다. 얼마 전에는 미혼모 가정에도 기부하는 이야기를 하시더라"며 "신발이 내가 헤졌었는데 고가의 명품 운동화를 정말 '오다 주웠다'라는 식으로 주셨다"며 평소 소소하게 자연스레 스태프들을 챙긴다고 전했다. 은지원과 오랜시간 일해온 매니저는 "은지원에게 말하지 않고 친누나 결혼식을 했었는데, 화환도 보내주고 축의금도 보내주고 축가로 당시 소속사 가수였던 길미도 보내줬다"고 털어놨다.그는 "일을 시작한지 2,3개월 정도 밖에 되지 않았을 때다. 더 잘하게 되고 자기 사람 챙기는게 항상 보이더라. 명절 때도 안챙겨주신 적이 없다. 콘서트 같은 큰 행사 끝나면 스태프들을 먼저 따로 챙긴다. 그게 고마워서 따르게 된다"고 덧붙였다. 제작진은 유세윤 매니저의 진솔함에 높은 점수를 주며 그에게 황금돼지를 수여했다. 개편시즌 살아남기 위해 고군분투 중인 '뜻밖의 Q'의 '알쓸신털'이 개편 칼바람에서도 이들을 지켜낼 수 있을 것인지 관심을 끈다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'의 4MC가 TMI잔치를 벌였다. 솔직왕은 이수근, 미담왕은 유세윤이 뽑혔다. 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 멤버들이 시청자들의 질문에 솔직하게 답하는 토크 시간을 가지는 모습이 그려졌다.이날 4MC들은 캠프장에 나타났다. 전현무는 "조선시대에서 캠프로 왔다. 시청자들도 정신 없을 것이다"라고 말했고, 유세윤은 "예능의 해병대 캠프 같다"며 웃었다. 전현무는 이날의 특집에 대해 "'힐링캠프'인 줄 알았는데 아니다. '알아두면 쓸데있는 신상털기', 즉 '알쓸신털'이다"라고 소개해 웃음을 자아냈다.멤버들은 시청자들과 제작진으로부터 질문 카드를 받고 최대한 솔직하게 말하기로 했다. 전현무는 쉬는 날에는 무엇을 하냐는 질문을 받고 "전엔 마사지 받으면서 자는 게 유일한 일이었는데 지금은 마사지 받고 자는 것과 데이트다. 여자친구가 나한테 시간을 많이 맞춰준다"고 말하며 여자친구인 한혜진을 언급했다. 
그의 여자친구 한혜진 이야기가 나오자 멤버들은 "여자친구와 함께 방송하면 불편한 점 없냐"며 궁금해했다. 그러자 전현무는 "여자친구와 방송하면 좋은 점도 있는데 불편한 점도 있다. 솔직히 싸우고 나서가 불편하다. 연인이니 싸울 일이 있는데 사소한 말다툼이라도 하게 되면 그게 티가 난다. 그분도 싸우고 나면 내 말에 잘 안 웃는다. 웃긴 건 시청자들도 그걸 귀신같이 다 안다. 실톡에 바로 올라온다"고 말했다.전현무는 "공개연애의 좋은 점"을 묻는 질문에는 "어딜 가도 환영해준다. 사귄지 7, 8개월 지났는데 이제는 어딜 가도 '축하한다'는 말을 해준다"고 답했고, 문자톡 프로필 사진을 묻는 질문에는 "문자톡 프로필 사진에는 아무 것도 없다. 매번 그랬다"고 답하기도 했다. 가장 많이 연락을 하는 사람을 묻는 질문에 전현무는 "가장 연락 많이 하는 사람 1위는 당연히 그 분이다. 1, 2, 3위 안에 부모님이 없다는 게 너무나 죄송하다"며 사랑꾼 면모를 보였다.전현무는 아나운서 시절과 예능인 시절에 달라진 수입을 묻는 질문에 "아나운서 시절에는 TV 프로그램을 하면 하나 당 만팔천원 더 나온다. 한 프로그램 멤버로 출연했는데, 지방 촬영을 가도 내 차로 다녀온다. 근데도 만팔천원이 들어온다. 유류값은 지원을 안 해준다"고 솔직하게 밝혔다. 또한 올해 연예대상 받을 가능성에 대해서는 "제가 하는 프로그램에서 두 명의 여성 연예인이 되게 잘하고 있다. '나 혼자 산다'의 박나래, '전참시'의 이영자가 뜨고 있다. 내가 대상을 건네줘야 하는데 그 두 분 중 한 분에게 건네주고 싶다"고 답하기도 했다.  
이수근은 키에 대한 질문을 받았다. 이수근은 작은 키가 도움이 된 것 같냐는 질문에 "늘"이라고 답하며 작은 키 때문에 자신이 잘 된 것 같다고 말했다. 그는 "어느 날은 개그 공연 끝나고 키 150대의 남성 관객이 내게 음료수를 주면서 '나 취업했다'고 말하더라. 그 친구가 키 때문에 취업을 못 했는데 내 키 개그를 보면서 자신의 작은 키를 귀엽고 좋게 생각하게 됐고, 그게 취업까지 이어졌다고 한다"며 키에 대한 일화를 밝히기도 했다. 또한 은지원과의 티격태격하는 모습에 "지원이와는 애정표현이다. 워낙 오래 전부터 알던 사이다. 우리는 절대 심각해진 적이 없다"고 말하며 은지원과의 사이를 밝혔다. 또한 이수근은 자신의 아이들과 함께 많은 시간을 보내지 못하는 것에 아쉬움을 드러냈다. 그는 "아이들과 시간을 많이 보내지 못해 너무나 아쉽다. 내가 쉬는 날과 아이들이 쉬는 날이 달라서 그렇다. 4, 5학년이 되면 자연스럽게 부모 품을 떠나는 거 같다. 평소에 친구들 집에서 자기도 하고 우리집에 친구들을 데리고 와서 자기도 한다. 어느 날 집에 가면 거실에 5, 6명 정도가 자고 있다. 그런 걸 보면 '많이 컸다'고 생각한다"며 아빠로서의 마음을 전해 보는 이를 찡하게 했다.유세윤은 신체 부위와 가식적인 이미지에 대한 질문을 집중적으로 받았다. 그는 "가장 자신 있는 신체 부위는 엉덩이"라며 "엉덩이로 돈 많이 벌었다고 생각한다"고 말했다. 그는 이미지에 대해서는 "말투가 많이 떠있어서 내가 말하면 진심이 아닌 것 같고 연기하는 것 같다는 말을 워낙 많이 들었다. 실제로 가식적이긴 하다"고 말해 웃음을 자아냈다. 연상 아내와의 결혼에 대해 유세윤은 "연상의 아내와 결혼해서 좋은 점은 당연히 있다. 무엇보다 아내가 나보다 인생을 먼저 겪으니까 항상 조언을 엄청 많이 해준다. 나보다 30대, 40대를 먼저 겪어서 많은 이야기를 해준다"고 밝히기도 했다. 
은지원은 연애에 대한 질문을 받았다. 은지원은 "공개연애는 절대 안 한다. 사적인 부분은 특히 공개 금물이라 생각한다. 연예인은 절대 안 만난다. 같은 일을 하는 사람과는 만날 생각이 없다"고 말하며 선을 그었다. 은지원은 '소확행'이 무엇이냐는 팬들의 질문에 "수근이형과 술 한 잔 할 때다. '뜻밖의Q'에서는 녹화할 땐 진짜 짜증이 나기도 하는데 회식하면서 술 한 잔 하며 짜증을 풀 때가 좋다. 그거 말고는 뭐 없다"고 말하는가 하면, "올해 끝나기 전까지는 엄마와 어디든 여행을 꼭 한 번 가보고 싶다"고 말해 박수를 받았다. '뜻밖의Q' 제작진을 위해 사비로 회식을 쐈다는 은지원은 "다들 고생하시니 사주고 싶었다"고 쑥스러워해 모두를 감동케 했다. 2부에서는 미담왕 코너가 진행됐다. 제작진은 MC들의 미담을 찾았다. 이 과정에서 이수근은 전현무에게 고마움을 드러냈다. 이수근은 "전현무에게 진짜 고마웠던 일이 있다. 힘들었던 순간이 있었다. 얼마나 힘들었냐면 압류 경고까지 들어왔던 때였다. 누구한테 말을 못하고 혼자 고민하고 있었는데 현무가 아무 말 없이 1억 원을 빌려줬다. 액수가 워낙 큰돈이었는데 아무말없이 내게 보내줘서 내게는 진짜 큰 힘이었다"고 말했고, 쑥스러웠던 전현무는 "형님이 자존심 상해할까봐 조심스럽게 계좌번호를 여쭤봤는데 너무 빨리 계좌번호가 바로 왔다"고 농담을 해 웃음을 자아냈다. 4MC는 자신의 매니저들을 초대해 미담 제조에 나섰다. 은지원은 9년 된 매니저를 향해 "얘가 없으면 진짜 아무 것도 못한다"고 끝없는 신뢰를 보냈다. 은지원 매니저는 그런 은지원에게 "정말 고마웠던 적이 있다. 친누나가 결혼을 하게 돼 형한테는 말을 하지 않고 회사에만 말을 하고 빠졌다. 그런데 형이 그걸 회사에서 전해듣고 화환과 축의금을 따로 챙겨주고 당시 소속사 가수였던 길미씨도 축가로 보내주셨다. 그 때가 일 시작한지 2개월 밖에 안 됐을 때였다. 그걸 보니 더 잘하게 됐다. 명절 때에도 항상 챙겨주셔서 어머니도 형한테 고마워한다. 콘서트 같은 일이 있으면 스태프들부터 챙겨준다"고 말해 감동을 전했다.다른 매니저들도 연예인들의 미담을 밝혔다. 이수근의 매니저는 "길을 가다 치매 증상을 가진 할머니를 만나서 2, 3시간 동안 함께 있다가 가족을 찾아준 적이 있다"고 말했다. 전현무 매니저는 "형이 돈만 버는 이미지로 비춰지는 게 싫다. 기부에 정말 관심이 많은 사람이다. 얼마 전에는 미혼모 가정을 위한 기부를 하는 게 어떻겠냐고도 말했다"고 속상해했다. 유세윤의 매니저는 "함께 일한 5년 동안 한 번도 화를 낸 적이 없다"고 밝혔다. 유세윤의 매니저는 유세윤을 향해 "나에겐 친형"이라고 말했다. 이수근의 매니저는 "이수근 형님은 나의 제2의 아빠"라고 말했다. 전현무 매니저는 "형이 너무 다른 이미지로 비춰진다"고 아쉬움을 드러내며 "형을 대신할 사람은 없다. 제발 건강을 챙겼으면 좋겠다"고 진심을 전했다. 은지원 매니저도 "하나만 바란다면 건강 챙기며 오래오래 가자는 것"이라고 말했다. 이날의 미담왕은 유세윤이 뽑혔다. /yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 이수근이 방송인 전현무가 1억 원을 빌려준 적 있다고 고백했다.29일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 이수근은 "힘든 시기가 있었다. 집에 압류 경고까지 받았다"고 말문 열었다.이수근은 "워낙 액수가 큰 돈이었다. 얘기 못하고 혼자 끙끙 앓고 있었다"며 "그때 전현무가 입금을 했더라. 급한대로 1억 원이란 돈을 빌려줬다"고 말해 놀라움을 줬다. "그때 사실 액수가 큰 돈이었는데, 아무 말 안하고 떡하니 빌려줬다. 너무 큰 힘이 됐다"고 고마워했다.이에 전현무는 "(이수근이)자존심 상할까봐 조심스럽게 계좌번호를 여쭤봤는데, 너무 빨리 계좌번호가 와서 놀랐다"고 너스레 떨어 웃음을 안겼다. 이수근은 이에 질세라 "번호 틀릴까봐 3, 4번 확인했다"고 받아쳤다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 은지원 매니저가 은지원에 고마움을 고백했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 ‘휴먼다큐 사람은 좋다’로 꾸며진 가운데 전현무, 이수근, 유세윤, 은지원 매니저가 미담을 공개했다.이날 은지원의 매니저는 “우리 형은 카리스마 있는 리더”라며 수줍은 미소로 대답했다. 
‘뜻밖의 Q’ 은지원 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이어 “일 시작한지 얼마 안됐을 때 회사에만 말하고 일을 빠졌는데 친누나 결혼식을 챙겨줬다”라고 말했다. 이에 이수근이 “그땐 서먹할 시기라 그냥 지나칠 수도 있는데 멋있다”라고 호응했다.매니저는 덧붙여 “공연처럼 큰 행사가 끝나면 잊지 않고 스태프들을 챙겨준다. 그게 고마워서 오래가고 싶다”라고 애정을 표했다. 옆에서 이를 듣고 있던 은지원은 쑥스러운 듯 덤덤한 표정을 지었다.끝으로 “은초딩이라는 별명 때문에 가볍게 보시는 분들도 있는데 형도 고민도 많고 진중하다”라고 이야기했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 은지원 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 ‘뜻밖의 Q’에서 은지원 매니저가 은지원의 훈훈한 미담을 공개했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 ‘휴먼다큐 사람은 좋다’로 꾸며진 가운데 전현무, 이수근, 유세윤, 은지원 매니저가 미담을 전했다.이날 은지원의 매니저는 “우리 형은 카리스마 있는 리더”라며 수줍은 미소로 대답했다.이어 “일 시작한지 얼마 안됐을 때 회사에만 말하고 일을 빠졌는데 친누나 결혼식을 챙겨줬다”라고 말했다. 이에 이수근이 “그땐 서먹할 시기라 그냥 지나칠 수도 있는데 멋있다”라고 호응했다.매니저는 덧붙여 “공연처럼 큰 행사가 끝나면 잊지 않고 스태프들을 챙겨준다. 그게 고마워서 오래가고 싶다”라고 애정을 표했다. 옆에서 이를 듣고 있던 은지원은 쑥스러운 듯 덤덤한 표정을 지었다.끝으로 “은초딩이라는 별명 때문에 가볍게 보시는 분들도 있는데 형도 고민도 많고 진중하다”라고 이야기했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 그룹 젝스키스 멤버 은지원이 연예인과 연애할 생각은 없다고 강조했다.29일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 은지원은 '공개연애 생각이 있느냐?'는 "죽어도 없다"고 목소리에 힘을 줬다.은지원은 "사적인 부분은 웬만해선 공개하고 싶은 마음이 없다"는 것이다. 이에 방송인 전현무가 "연애를 하다가 걸리면 어떻게 하겠느냐? 사진이 포착돼서 공개가 되면?"이라고 물었다. 모델 한혜진과의 열애가 대중에 밝혀졌던 자신의 경험을 빗댄 것.이에 은지원은 "사귄다는 인정을 하되 공개하지 말아달라고 할 것이다"는 대답을 했다. 전현무는 은지원의 대답을 선뜻 이해하지 못했다. 전현무는 "나도 안 걸릴 줄 알았다"고 했는데, 개그맨 이수근은 "안 걸리겠느냐. 매일 찾아가는데"라고 받아쳐 웃음을 안겼다.은지원은 "연예인은 안 만난다. 만난 적이 없다"며 "같은 쪽 일 하는 사람 만나고 싶은 생각이 없다"고 강조했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무 매니저가 미담공개에서 꼴찌를 차지했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 ‘휴먼다큐 사람은 좋다’로 꾸며진 가운데 전현무의 매니저가 훈훈한 미담을 고백했다.이날 전현무의 매니저는 “좋은 형이다”라고 짧게 설명했다. 이에 이수근을 비롯해 유세윤이 “지금이라도 ‘못하겠다’라고 도망가도 된다”라고 너스레 떨었다. 
‘뜻밖의 Q’ 전현무 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이어 “바쁜 연예인과 일한다는 건 힘든 일이기도 하다”라며 입 주위에 뾰루지가 난 매니저의 고충을 살피자 전현무는 “늘 미안하다”라고 속마음을 전했다.전현무의 매니저는 용기를 내 핸드폰을 선물받은 일부터 전현무가 미혼모를 위해 기부한 일까지 낱낱이 이야기했다.그러나 전현무의 매니저가 미담왕 꼴찌를 차지했고, 전현무는 “이정도면 날 싫어한다고 생각될 수 밖에 없다”라고 서운함을 토로했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 전현무 미담공개 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 미담공개에서 꼴찌를 차지한 매니저에 서운함을 표했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 ‘휴먼다큐 사람은 좋다’로 꾸며진 가운데 전현무의 매니저가 훈훈한 미담을 전했다.이날 전현무의 매니저는 “좋은 형이다”라고 짧게 설명했다. 이에 이수근을 비롯해 유세윤이 “지금이라도 ‘못하겠다’라고 도망가도 된다”라고 너스레 떨었다.이어 “바쁜 연예인과 일한다는 건 힘든 일이기도 하다”라며 입 주위에 뾰루지가 난 매니저의 고충을 살피자 전현무는 “늘 미안하다”라고 속마음을 털어놨다.전현무의 매니저는 용기를 내 핸드폰을 선물받은 일부터 전현무가 미혼모를 위해 기부한 일까지 낱낱이 이야기했다.그러나 전현무의 매니저가 미담왕 꼴찌를 차지했고, 전현무는 “이정도면 날 싫어한다고 생각될 수 밖에 없다”라고 서운함을 토로했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무가 여자친구와의 관계를 털어놓았다. 
 
9월 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는  새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’로 진행됐다.전현무는 ‘쉬는 날에는 뭐하는지’ 라는 질문에 “예전엔 마사지 받으러 갔는데 요즘은 플러스 데이트”라고 대답했다. 전현무는 이어 “여자친구랑 방송하면 좋을 때도 있는데 불편하기도 하다”라면서 “싸우고 방송하면 그 분도 제 말에 덜 웃어요!”라고 말했다.“근데 그걸 귀신같이 시청자들이 알아본다”라며 전현무는 시청자들의 예리함에 놀랐다. 반면 공개연애의 좋은 점에 대해 “어딜 가도 환영해준다”라며 당당하게 답했다.“가장 많이 연락하는 사람은?”이란 질문에 전현무는 “당연히 그 분!”라고 답했다. 이어 “3위 안에 부모님은 없다”라고 하자 출연진들은 “무소식이 희소식이다”라며 편을 들었다.전현무는 여자친구인 모델 한혜진과의 사이에 대해 솔직담백하게 답했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분부터 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
유세윤이 자신의 엉덩이에 대한 자신감과 고마움을 드러냈다. 
 
9월 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는  새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’로 진행됐다.유세윤은 샤워할 때 어디부터 씻냐는 질문에 “남성들은 다 알겠지만....거품부터!”라고 답했다. 그러자 전현무는 “제 경우 가슴부터 거품낸다”라고 끼어들었다. ‘자신 있는 부위는?’이라는 질문에 유세윤은 “엉덩이!”라면서 “전 엉덩이로 돈 많이 벌었다고 생각합니다”라고 당당하게 답했다. 이어 그는 “발톱의 때는 치약 귀퉁이로 뺀다”라는 팁까지 제공했다. “신묘한 방법”이라는 감탄사가 터져나오자 전현무는 “발톱 얘기를 이렇게 오래 할 일이냐”라며 불만을 제기했다.유세윤은 가족에 대한 고마움도 함께 드러냈다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분부터 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
은지원이 뜻밖의 실수를 들켰다. 
 
 9월 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는  새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’로 진행됐다.은지원은 ‘소확행’으로 “수근이 형이랑 술 한 잔”이라고 밝혔다. 은지원은 “‘뜻밖의 Q’ 녹화 때 짜증날 때 많다. 녹화 끝나고 회식 자리에서 짜증 풀 때”라고 덧붙였다.은지원은 “녹화 중간에 존 적 있다”라는 제작진의 말에 “없죠! 잘 틈이나 줬냐”라고 단박에 반박했다. 그러나 “PD 2명이 갸웃거린다”라는 말에 은지원은 “잠깐 졸았나?”라고 꼬리를 내렸다.이어 은지원을 비롯한 출연진의 미담도 소개됐다.MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분부터 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
사진=MBC '뜻밖의Q' 방송 캡처'뜻밖의Q' 방송인 전현무가 연인 한혜진과의 에피소드를 언급했다.29일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 새 코너 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기'가 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 쉬는 날에 무엇을 하냐는 질문에 "예전에는 주로 마사지를 받고 쉬는 거였는데 요즘에는 마사지 혹은 데이트를 한다"고 답했다.전현무의 답을 들은 은지원이 "근데 서로 시간이 맞냐"라고 의아해 하자 전현무는 "그 친구가 많이 맞춰준다"라고 말했다.또한 연인인 한혜진과 방송을 같이 하는 것이 불편하지 않냐는 질문에 그는 "불편할 때도 있다. 사소한 말다툼이라도 하게 되면 회복하는 시간이 필요한데 (녹화가 있으면 그런 시간을 갖지 못한다)"라며 "근데 되게 웃긴다. 싸우면 그 분도 제 말에 덜 웃는다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 "(한혜진이) 내 쪽을 안 보거나 잘 안 웃는다"라면서 "근데 그걸 시청자들이 귀신같이 알아본다. 실시간 톡에 올라오더라"라고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]4MC들의 이야기가 그려졌다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 21회에는 전현무, 이수근, 은지원, 유세윤의 진솔한 이야기가 그려졌다. 
이날 4MC들은 시청자들과 제작진으로부터 질문 카드를 받고 솔직하게 답변하기로 했다.. 전현무는 쉬는 날에는 무엇을 하며 시간을 보내냐는 질문에 “전엔 마사지 받으면서 자는 게 유일한 일이었는데 지금은 마사지 받고 자는 것과 데이트다”라며 “여자친구가 나한테 시간을 많이 맞춰준다”라고 말했다. 한혜진과 함께 방송을 하는 게 불편하지는 않냐는 질문에는 “불편한 점도 있다. 솔직히 싸우고 나서가 불편하다. 연인이니 싸울 일이 있는데 사소한 말다툼이라도 하게 되면 그게 티가 난다. 그분도 싸우고 나면 내 말에 잘 안 웃는다. 시청자들이 그걸 귀신같이 알아차린다. 실톡에 바로 올라온다”고 밝혔다.이수근은 키에 대한 질문을 받았다. 그는 작은 키가 자신의 방송인으로서의 생활에 도움이 된 것 같다고 설명했다. 또 “어느 날은 개그 공연 끝나고 키 150대의 남성 관객이 내게 음료수를 주면서 '나 취업했다'고 말하더라. 그 친구가 키 때문에 취업을 못 했는데 내 키 개그를 보면서 자신의 작은 키를 귀엽고 좋게 생각하게 됐고, 그게 취업까지 이어졌다고 한다”라고 뿌듯해하는 모습을 보였다. 유세윤은 연상 아내와의 결혼에 대해 “연상의 아내와 결혼해서 좋은 점은 당연히 있다. 무엇보다 아내가 나보다 인생을 먼저 겪으니까 항상 조언을 엄청 많이 해준다. 나보다 30대, 40대를 먼저 겪어서 많은 이야기를 해준다”라고 애정을 드러냈다. 2세를 낳을 생각이 있냐는 말에는 “처음에는 아들이 외로워서 하나 더 낳자고 생각했는데 지금은 오히려 아이에게 부담이 될 거 같다”라고 설명했다. 은지원은 연애에 대한 질문에 “공개 연애는 절대 안 한다. 사적인 부분은 특히 공개 금물이라 생각한다. 연예인은 절대 안 만난다. 같은 일을 하는 사람과는 만날 생각이 없다”고 선을 그었다. 이어 자신의 소확행으로 “수근이 형과 술 한잔할 때다. '뜻밖의Q'에서는 녹화할 땐 진짜 짜증이 나기도 하는데 회식하면서 술 한잔하며 짜증을 풀 때가 좋다. 그거 말고는 뭐 없다”라고 털어놨다.미담왕을 가리는 코너도 전해졌다. 이수근은 전현무가 자신이 힘들 때 아무 말도 없이 1억원을 송금해줬던 일을 전했다. 유세윤의 매니저는 유세윤을 자신의 친형이라고 표현하며 애정을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'의 전현무가 '알쓸신털' 특집을 통해 여자친구 한혜진부터 수입, 연예대상 수상 가능성 등을 털어놨다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 멤버들이 시청자들의 질문에 솔직하게 답하는 토크 시간을 가지는 모습이 그려졌다.이날 4MC들은 '알아두면 쓸데있는 신상털기', 즉 '알쓸신털' 특집을 진행했다. 멤버들은 시청자들과 제작진으로부터 질문 카드를 받고 최대한 솔직하게 말하기로 했다. 이 특집의 최대 관심사는 공개연애 중인 전현무였다.전현무는 첫 질문으로 '털 관리법'을 받고 웃음을 터뜨렸다. 그는 "특별한 관리는 특별히 안 한다. 머리부터 감는다. 머리에 샴푸를 얹어서 흘러내리는 걸 가슴에 얹는다. 절대 바디워시를 먼저하지 않는다. 가슴에 있는 건 몸이 아니라 털"이라고 말하며 가슴털을 존중(?)해 멤버들을 웃게 했다. 이런 털 존중은 탈모에 대한 고민 때문. 전현무는 "머리카락 이식을 해야 한다면 가슴털을 제일 먼저 올려야 한다고 한다. 신기한 게 가슴털들이 머리에 올리면 토양을 보고 머리털처럼 난다고 한다. 제겐 제2의 자원이다"고 말하며 가슴털에 대한 자부심을 밝혔다. 전현무는 쉬는 날에는 무엇을 하냐는 질문을 받고 "전엔 마사지 받으면서 자는 게 유일한 일이었는데 지금은 마사지 받고 자는 것과 데이트다. 여자친구가 나한테 시간을 많이 맞춰준다"고 말하며 여자친구인 한혜진을 언급했다. 그의 여자친구 한혜진 이야기가 나오자 멤버들은 "여자친구와 함께 방송하면 불편한 점 없냐"며 궁금해했다. 
이에 전현무는 "여자친구와 방송하면 좋은 점도 있는데 불편한 점도 있다. 솔직히 싸우고 나서가 불편하다. 연인이니 싸울 일이 있는데 사소한 말다툼이라도 하게 되면 그게 티가 난다. 그분도 싸우고 나면 내 말에 잘 안 웃는다. 웃긴 건 시청자들도 그걸 귀신같이 다 안다. 실톡에 바로 올라온다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "공개연애의 좋은 점"을 묻는 은지원의 질문에 "어딜 가도 환영해준다. 사귄지 7, 8개월 지났는데도 아직까지 '축하한다'는 말을 해준다"고 말했다. 최근 가장 많이 연락하는 사람은 당연히 연인 한혜진. 그는 "가장 연락 많이 하는 사람 1위는 당연히 그 분이다. 1, 2, 3위 안에 부모님이 없다는 게 너무나 죄송하다"며 사랑꾼 면모를 보였다.전현무는 아나운서 시절과 예능인 시절에 달라진 수입을 묻는 질문에도 솔직하게 답했다. 그는 "아나운서 시절에는 TV 프로그램을 하면 하나 당 만팔천원 더 나온다. 한 프로그램 멤버로 출연했는데, 지방 촬영을 가도 내 차로 다녀온다. 근데도 만팔천원이 들어온다. 유류값은 지원을 안 해준다"고 목소리를 높이며 "그래서 아나운서들에게는 라디오가 제일 좋다. 라디오는 한 프로 당 만원인데 매일 하지 않나"고 귀띔하기도 했다.하지만 방송인으로 전향할 때에는 연예대상을 받을 정도로 잘 될 줄 몰랐다는 전현무. 그는 "솔직히 연예대상을 받을 줄은 몰랐다"며 "연예대상 받고 나서 나를 바라보는 시선이 많이 달라진 것 같다. 뭐가 달라질까 싶었는데 그 시선이 달라지는 게 느껴졌다. 부담감이 느껴지기도 한다"고 털어놓기도 했다. 가장 달라진 점으로는 "MBC 프로그램을 거절하기 힘들다"고 말하며 'MBC 큰아들'다운 책임감을 보이기도 했다.전현무는 올해 연예대상 재수상 가능성에 대해서는 회의적이라고 밝혔다. 그는 "제가 하는 프로그램에서 두 명의 여성 연예인이 되게 잘하고 있다. '나 혼자 산다'의 박나래, '전참시'의 이영자가 뜨고 있다. 내가 대상을 건네줘야 하는데 그 두 분 중 한 분에게 건네주고 싶다"고 말하며 훈훈함을 자아냈다.그런 전현무는 뜻밖의 따뜻함이 있었다. 2부 미담왕 코너에 등장한 전현무의 매니저는 "형이 돈만 버는 이미지로 비춰지는 게 싫다. 기부에 정말 관심이 많은 사람이다. 얼마 전에는 미혼모 가정을 위한 기부를 하는 게 어떻겠냐고도 말했다"고 속상해했다. 매니저는 전현무에게 "형을 대신할 사람은 없다. 제발 건강을 챙겼으면 좋겠다"고 진심을 전해 찡한 감동을 선사했다.이처럼 연예대상부터 연인 한혜진까지 모든 걸 밝힌 전현무는 '뜻밖의Q'를 통해 뜻밖의 신상을 공개했다. 프로그램을 위해 자신의 사소한 정보까지 모두 밝힌 전현무의 활약에 박수가 이어지고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 전현무가 과거 이수근을 위해 1억원을 빌려준 사실이 공개됐다. 지난 29일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'는 '알쓸신털' 및 '사람은 좋다'로 스튜디오가 아닌 야외에서 출연진에 대한 질의응답 및 미담이 전파를 탔다. 이날 '뜻밖의 Q'를 통해 이수근은 전현무의 미담을 공개했다. 이수근은 "제가 약간 힘든시기가 있었다. 집에 압류 경고까지 들어왔었다"고 고백했다.그는 "그때 사실 워낙 액수가 큰 돈이었는데 얘기를 못하고 끙끙 앓고 있었다"고 곤경에 처했던 당시를 떠올렸다. 이야기를 듣던 유세윤도 전혀 몰랐다는 눈치였을 정도.이어 "그랬는데 입금이 됐더라. 지인이 전화와서 현무가 급한대로 1억이라는 돈을 빌려줬다고 하더라"며 전현무가 당시 힘들었던 이수근을 위해 1억원이라는 거액을 가타부타 없이 빌려준 사실을 공개했다.이수근은 "그때 워낙 액수가 큰 돈이었는데 아무말 안하고 턱하니 그 액수를 빌려주더라. 그때 너무 큰 힘이 됐다"고 고마워했다.  
이를 들은 전현무는 "자존심 상할까봐 조심스럽게 계좌번호를 여쭤봤는데 너무 빨리 계좌번호가 와서 많이 놀랬다"고 너스레를 떨었고, 이수근도 "계좌번호 틀릴까봐 3,4번을 봤다"고 응수하며 자칫 분위기가 너무 진지하거나 무겁게 흐르지 않도록 조심하는 모습이었다. 이 내용은 과거에도 이수근이 KBS 2TV '해피투게더'에 출연해 언급하기도 했었던 터. 전현무는 "생각보다 이슈가 많이 안됐다"고 스스로 말해 웃음을 자아냈다. 그는 "액수를 밝히지 않으셔서 화제가 덜 된 것 같은 소소한 아쉬움이 있다"며 "이번에는 이슈가 되길 바란다"고 덧붙였다. 아무리 친한 친구나, 피붙이더라도 1억원을 흔쾌히 빌려주기란 쉽지 않다. '형'을 생각한 전현무의 각별한 마음을 다시금 느낄 수 있었다. 한편 '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 연인 한혜진과의 공개 연애에 대해 솔직하게 털어놨다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 전현무가 한혜진과의 공개연애의 장단점을 고백했다.이날 방송에서 전현무는 ‘쉬는 날에는 무얼하면서 시간을 보내나요?’라는 질문에 “요즘에는 마사지와 데이트”라고 답했다. 
‘뜻밖의 Q’ 전현무, 한혜진과 공개연애 토크 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 은지원이 “데이트할 때 시간이 맞냐”면서 “여자친구랑 방송 같이하면 불편하지 않나”라고 질문했다. 이에 전현무가 “솔직히 말해서 싸우고 나서 불편하다”라고 털어놨다.이어 “싸우면 그분도 내말에 덜 웃는다. 그런데 그걸 시청자들이 귀신같이 알아본다”라고 해 웃음을 자아냈다.또한 공개연애의 장점으로 “사귄지 7~8개월 됐는데 어디가도 축하한다는 말을 많이 듣는다”라며 환하게 미소 지었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'의 이수근, 전현무가 훈훈한 우정을 드러냈다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'는 '알아두면 쓸데있는 신상털기', 즉 '알쓸신털' 특집으로 꾸며져, 시청자들과 제작진으로부터 질문 카드를 받고 최대한 솔직하게 대답하는 4MC의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 공개 연애 중인 한혜진에 관한 일화, 가슴털에 대한 이야기 등을 솔직하게 밝혔다. 유세윤도 자신의 가식적 이미지에 대한 고민을 전했고, 은지원은 공개 연애는 절대로 하지 않겠다는 다짐도 전하기도 했다. 이처럼 다양한 이야기가 오고 가던 중 가장 눈에 띄는 건 전현무와 이수근의 숨겨진 미담이었다.전현무와 이수근은 전혀 다른 진행 스타일을 가진 톱MC들이다. 전현무가 아나운서에서 방송인으로 전향할 때의 이야기를 하자, 이수근은 "전현무는 이쪽으로 너무나 큰 재능을 가지고 있는 친구였다"며 그의 전향이 운명일 수밖에 없었다고 말했다. 또한 전현무보다 더 잘할 수 있는 프로그램이 있느냐는 질문에 "전혀. 우리는 전혀 다른 스타일을 가지고 있다. 특히 전현무는 딕션이 너무나 좋고 방송인으로서는 좋은 조건을 많이 갖추고 있다"며 전현무를 극찬하기도 했다.그런 두 사람은 미담왕 코너에서 숨겨진 미담들이 공개되자 쑥스러워했다. 이수근은 한 병원에 기부를 하고 환자들을 만난 일화가 공개되자 "우리 막내가 몸이 아파 재활을 받고 하다보니 나도 자연스럽게 관심이 갔다. 지속적으로 하지 못해 창피할 뿐이다"라며 어쩔 줄 몰라했다. 전현무는 대학 시절 자신의 친구가 사망하자 아픈 그의 어머니를 대신해 장례를 치른 사연이 공개되자 "친구라면 다 그렇게 했을 것"이라며 말을 아꼈다.  
이런 과정에서 이수근은 전현무에게 고마웠던 일화를 밝혔다. 이수근은 "전현무에게 진짜 고마웠던 일이 있다. 힘들었던 순간이 있었다. 얼마나 힘들었냐면 압류 경고까지 들어왔던 때였다. 누구한테 말을 못하고 혼자 고민하고 있었는데 현무가 아무 말 없이 1억 원을 빌려줬다. 액수가 워낙 큰돈이었는데 아무말없이 내게 보내줘서 내게는 진짜 큰 힘이었다"고 말했다. 이를 들은 유세윤, 은지원은 이수근이 그렇게까지 힘들었던 적이 있었는지 몰랐다고 놀라워했다. 쑥스러웠던 전현무는 "형님이 자존심 상해할까봐 조심스럽게 계좌번호를 여쭤봤는데 너무 빨리 계좌번호가 바로 왔다"고 농담을 해 웃음을 자아냈다. 이수근 또한 쑥스러워하는 전현무를 보며 "계좌번호 틀릴까봐 몇 번이나 다시 확인했다"고 받아치기도. 전현무는 "너무 좋은 형이니까"라며 다른 사람이라도 그렇게 했을 것이라고 말했다. 눈빛만 봐도 통하는 두 사람의 호흡이 빛을 발하는 순간이었다.그런 전현무, 이수근의 인성은 매니저들도 '인증'했다. 이수근의 매니저는 "나의 친형 같은 존재"라며 늘 가족같이 대해주는 이수근에 고마워했다. 전현무의 매니저는 "형이 돈만 버는 이미지로 비춰지는 게 싫다"며 "형을 대신할 사람은 없다"고 말하기도. 형을 위해 1억이란 큰 액수의 돈을 말없이 빌려준 전현무, 그런 전현무에게 고마워하는 이수근의 모습은 브라운관에 비춰지는 이미지 그 이상의 인간미가 있었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 전원 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 솔직한 토크로 시청자의 마음을 움직였다. 진심과 감성이 200% 가득한 토크로 숨겨진 진국남 매력을 제대로 보여준 것. 무엇보다 이들은 시청자들의 애정 어린 질문에 끝까지 최선을 다해 답했고 그 결과 시청자와 함께 감동의 토크쇼를 만들었다는 호평을 받고 있다.지난 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 21회에서는 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕에 등극한 이수근과 ‘사람은 좋다’에서 ‘미담왕’에 오른 유세윤의 모습이 그려졌다.이수근은 동생 전현무, 은지원, 유세윤을 향한 애정을 드러내며 끝없는 칭찬 퍼레이드를 펼치며 맏형의 면모를 제대로 보여줬다. 먼저 그는 전현무에게 질투한 적이 있냐는 질문에 자신과 전현무는 완전히 다른 스타일이라며 질투한 적이 없다고 단호하게 답해 시선을 모았다. 이와 함께 이수근은 전현무가 진행과 패널 두 가지 역할을 모두 소화할 수 있다며 “오랫동안 장수할 수 있는 스타일”이라고 높이 평해 훈훈함을 자아냈다.아울러 이수근은 과거 유세윤이 어려움에 처했을 때 그를 대신해 ‘황금어장 무릎팍도사’에 합류했었음을 밝혔고 이에 유세윤이 고마움을 표했다. 또 이수근은 은지원과 남다른 애정 표현법을 공개하며 서로 존중하는 사이임을 드러내 관심을 끌었다.무엇보다 이수근은 전현무와 각별한 과거를 밝혀 모두를 감동케 했다. 과거 전현무가 이수근이 채무로 극심한 어려움을 겪는 것을 알고 먼저 연락해 1억을 빌려줬던 것. 이수근은 당시를 회상하면서 정말 고마웠다고 다시 한번 마음을 전해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이처럼 자신의 모든 것을 밝히면서 동생들을 챙기는 모습을 보여준 이수근은 마침내 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕으로 뽑혀 의미를 더했다.그런가 하면 전현무는 진정한 의리남으로 거듭났다. 그는 쉴 때 데이트를 즐긴다고 밝히는가 하면 제일 많이 연락하는 사람으로 여자친구를 꼽는 등 한혜진에 대한 애정을 거침없이 표해 관심을 끌었다.이어 그는 “애정이 있어요”라며 ‘뜻밖의 Q’에 대한 마음을 고백하는 것에 이어 최행호 PD를 향한 의리를 뽐냈다. 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 출연 제의를 다시 받게 된다면 수락할 것이냐는 질문에 “최행호 PD가 연출한다면 합니다”라고 답해 관심을 집중시켰다. 그는 과거 최행호 PD와 ‘나 혼자 산다’를 함께 하면서 최행호 PD가 자신의 성장을 지켜봐 줬기에 각별한 마음이 있기 때문이라고 덧붙였다.전현무의 따뜻한 면모는 그의 매니저를 통해서도 확인할 수 있었다. 전현무의 미담을 제보하기 위해 등장한 전현무 매니저는 전현무가 주위 사람들을 세심하게 챙긴다면서 그가 사회 기부에도 많은 관심을 두고 있음을 밝혔다. 이처럼 전현무는 카메라 앞에서는 웃음을, 뒤에서는 감동을 주고 있는 진정한 상남자의 매력으로 모두를 훈훈하게 만들었다.이어 철없는 ‘은초딩’이라는 이미지에 가려진 진중한 은지원의 참 모습이 공개됐다. 은지원은 올해가 끝나기 전에 꼭 자신의 어머니와 여행을 가보고 싶다며 깊은 효심을 드러내 다른 멤버들을 감탄하게 했다.또 그는 제작진이 회식비를 굳이 개인 카드로 결제한 이유가 무엇이냐고 묻자 함께 고생하고 있는 스태프들의 노력을 알기에 한번 대접하고 싶었다고 밝혔다. 이와 함께 그의 9년 지기 매니저가 은지원이 원래 주위 사람들을 세심하게 챙긴다는 사실을 공개해 따뜻함을 더했다.유세윤은 “미스터리한 친구야”라는 이수근의 말과는 달리 가식 없는 답변으로 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사했다. 그는 샤워하는 순서부터 발톱 때 해결법까지 은밀한 사생활을 거침없이 밝혀 시청자들의 폭소를 유발했다.또 유세윤은 ‘뜻밖의 Q’가 창피하냐는 제작진의 질문에 행사 스케줄을 마치고 ‘뜻밖의 Q’ 티셔츠를 입고 부산 거리를 활보했다는 사실을 밝히며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.무엇보다 유세윤의 매니저가 유세윤을 ‘친형’같은 존재라고 고백해 눈길을 사로잡았다. 매니저는 유세윤이 늘 자신을 배려해주고 챙겨줘서 고맙다고 전했고 이에 유세윤은 감동한 모습을 보였다. 두 사람의 마음은 현장의 제작진들에게까지 전해졌고 그 결과 유세윤은 최고의 ‘미담왕’에 등극해 감동을 더했다.이처럼 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 알아두면 쓸 데 있는 TMI 퍼레이드로 시청자와 제작진의 궁금증을 속 시원하게 해소했다. 네 멤버들은 베테랑 예능인들다운 재치 넘치는 입담을 뽐내는 것에 이어 매니저를 통해 카메라 뒤 숨겨진 진정성 있는 모습을 드러내 보는 이들에게 감동과 웃음을 동시에 선사했다.네 사람의 이러한 노력은 시청률로 입증됐다. 30일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 21회는 1부-2부 수도권 기준 시청률 3.0%로 지난주에 비해 소폭 상승해 의미를 배가시켰다.won@xportsnews.com / 사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 솔직한 토크로 시청자의 마음을 움직였다. 진심과 감성이 200% 가득한 토크로 숨겨진 진국남 매력을 제대로 보여준 것. 무엇보다 이들은 시청자들의 애정 어린 질문에 끝까지 최선을 다해 답했고 그 결과 시청자와 함께 감동의 토크쇼를 만들었다는 호평을 받고 있다. 지난 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 21회에서는 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕에 등극한 이수근과 ‘사람은 좋다’에서 ‘미담왕’에 오른 유세윤의 모습이 그려졌다. 이수근은 동생 전현무, 은지원, 유세윤을 향한 애정을 드러내며 끝없는 칭찬 퍼레이드를 펼치며 맏형의 면모를 제대로 보여줬다. 먼저 그는 전현무에게 질투한 적이 있냐는 질문에 자신과 전현무는 완전히 다른 스타일이라며 질투한 적이 없다고 단호하게 답해 시선을 모았다. 이와 함께 이수근은 전현무가 진행과 패널 두 가지 역할을 모두 소화할 수 있다며 “오랫동안 장수할 수 있는 스타일”이라고 높이 평해 훈훈함을 자아냈다. 아울러 이수근은 과거 유세윤이 어려움에 처했을 때 그를 대신해 ‘황금어장 무릎팍도사’에 합류했었음을 밝혔고 이에 유세윤이 고마움을 표했다. 또 이수근은 은지원과 남다른 애정 표현법을 공개하며 서로 존중하는 사이임을 드러내 관심을 끌었다. 무엇보다 이수근은 전현무와 각별한 과거를 밝혀 모두를 감동케 했다. 과거 전현무가 이수근이 채무로 극심한 어려움을 겪는 것을 알고 먼저 연락해 1억을 빌려줬던 것. 이수근은 당시를 회상하면서 정말 고마웠다고 다시 한번 마음을 전해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이처럼 자신의 모든 것을 밝히면서 동생들을 챙기는 모습을 보여준 이수근은 마침내 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕으로 뽑혀 의미를 더했다. 그런가 하면 전현무는 진정한 의리남으로 거듭났다. 그는 쉴 때 데이트를 즐긴다고 밝히는가 하면 제일 많이 연락하는 사람으로 여자친구를 꼽는 등 한혜진에 대한 애정을 거침없이 표해 관심을 끌었다. 이어 그는 “애정이 있어요”라며 ‘뜻밖의 Q’에 대한 마음을 고백하는 것에 이어 최행호 PD를 향한 의리를 뽐냈다. 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 출연 제의를 다시 받게 된다면 수락할 것이냐는 질문에 “최행호 PD가 연출한다면 합니다”라고 답해 관심을 집중시켰다. 그는 과거 최행호 PD와 ‘나 혼자 산다’를 함께 하면서 최행호 PD가 자신의 성장을 지켜봐 줬기에 각별한 마음이 있기 때문이라고 덧붙였다. 전현무의 따뜻한 면모는 그의 매니저를 통해서도 확인할 수 있었다. 전현무의 미담을 제보하기 위해 등장한 전현무 매니저는 전현무가 주위 사람들을 세심하게 챙긴다면서 그가 사회 기부에도 많은 관심을 두고 있음을 밝혔다. 이처럼 전현무는 카메라 앞에서는 웃음을, 뒤에서는 감동을 주고 있는 진정한 상남자의 매력으로 모두를 훈훈하게 만들었다. 이어서 철없는 ‘은초딩’이라는 이미지에 가려진 진중한 은지원의 참 모습이 공개됐다. 은지원은 올해가 끝나기 전에 꼭 자신의 어머니와 여행을 가보고 싶다며 깊은 효심을 드러내 다른 멤버들을 감탄하게 했다. 또 그는 제작진이 회식비를 굳이 개인 카드로 결제한 이유가 무엇이냐고 묻자 함께 고생하고 있는 스태프들의 노력을 알기에 한번 대접하고 싶었다고 밝혔다. 이와 함께 그의 9년 지기 매니저가 은지원이 원래 주위 사람들을 세심하게 챙긴다는 사실을 공개해 따뜻함을 더했다. 유세윤은 “미스터리한 친구야”라는 이수근의 말과는 달리 가식 없는 답변으로 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사했다. 그는 샤워하는 순서부터 발톱 때 해결법까지 은밀한 사생활을 거침없이 밝혀 시청자들의 폭소를 유발했다.  또 유세윤은 ‘뜻밖의 Q’가 창피하냐는 제작진의 질문에 행사 스케줄을 마치고 ‘뜻밖의 Q’ 티셔츠를 입고 부산 거리를 활보했다는 사실을 밝히며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다. 무엇보다 유세윤의 매니저가 유세윤을 ‘친형’같은 존재라고 고백해 눈길을 사로잡았다. 매니저는 유세윤이 늘 자신을 배려해주고 챙겨줘서 고맙다고 전했고 이에 유세윤은 감동한 모습을 보였다. 두 사람의 마음은 현장의 제작진들에게까지 전해졌고 그 결과 유세윤은 최고의 ‘미담왕’에 등극해 감동을 더했다. 이처럼 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 알아두면 쓸 데 있는 TMI 퍼레이드로 시청자와 제작진의 궁금증을 속 시원하게 해소했다. 네 멤버들은 베테랑 예능인들다운 재치 넘치는 입담을 뽐내는 것에 이어 매니저를 통해 카메라 뒤 숨겨진 진정성 있는 모습을 드러내 보는 이들에게 감동과 웃음을 동시에 선사했다. 네 사람의 이러한 노력은 시청률로 입증됐다. 30일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 21회는 1부-2부 수도권 기준 시청률 3.0%로 지난주에 비해 소폭 상승해 의미를 배가시켰다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “네 사람의 새로운 모습을 알게 돼서 좋았어요!”, “승관이도 있었으면 좋았을 텐데~ 다 같이 또 해주세요!”, “생각보다 다들 끈끈해서 놀랐고 감동이었음”, “이 멤버 오래 보고 싶어요! 다음 주도 본방 사수!” 등 다양한 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] ‘뜻밖의 Q’에서 이수근이 전현무를 향한 고마움을 드러냈다.지난 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 솔직한 토크의 시간을 가졌다. 먼저 이수근은 동생 전현무, 은지원, 유세윤을 향한 애정을 드러내며 끝없는 칭찬 퍼레이드를 펼쳤다. 특히 전현무가 이수근이 채무로 극심한 어려움을 겪는 것을 알고 먼저 연락해 1억을 빌려줬던 사연을 공개했다. 이수근은 당시를 회상하면서 “정말 고마웠다”고 다시 한 번 마음을 전했다. 또 전현무는 진정한 의리남이 됐다. “쉴 때 데이트를 즐긴다”는 전현무는 “제일 많이 연락하는 사람은 여자친구다”며 한혜진에 대한 애정을 거침없이 표했다.‘은초딩’ 은지원은 “올해가 끝나기 전에 어머니와 여행을 가보고 싶다”고 효심을 드러냈다.제작진의 회식비를 굳이 개인 카드로 결제했다는 은지원은 “함께 고생하고 있는 스태프들의 노력을 알기에 한번 대접하고 싶었다”고 밝혔다. 유세윤의 매니저는 유세윤을 ‘친형’같은 존재라고 고백하기도 했다. 매니저는 “유세윤이 늘 자신을 배려해주고 챙겨줘서 고맙다”고 말해 훈훈한 시간을 만들었다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 솔직한 토크로 시청자의 마음을 움직였다. 진심과 감성이 200% 가득한 토크로 숨겨진 진국남 매력을 제대로 보여준 것. 무엇보다 이들은 시청자들의 애정 어린 질문에 끝까지 최선을 다해 답했고 그 결과 시청자와 함께 감동의 토크쇼를 만들었다는 호평을 받고 있다. 지난 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 21회에서는 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕에 등극한 이수근과 ‘사람은 좋다’에서 ‘미담왕’에 오른 유세윤의 모습이 그려졌다. 이수근은 동생 전현무, 은지원, 유세윤을 향한 애정을 드러내며 끝없는 칭찬 퍼레이드를 펼치며 맏형의 면모를 제대로 보여줬다. 먼저 그는 전현무에게 질투한 적이 있냐는 질문에 자신과 전현무는 완전히 다른 스타일이라며 질투한 적이 없다고 단호하게 답해 시선을 모았다. 이와 함께 이수근은 전현무가 진행과 패널 두 가지 역할을 모두 소화할 수 있다며 “오랫동안 장수할 수 있는 스타일”이라고 높이 평해 훈훈함을 자아냈다. 아울러 이수근은 과거 유세윤이 어려움에 처했을 때 그를 대신해 ‘황금어장 무릎팍도사’에 합류했었음을 밝혔고 이에 유세윤이 고마움을 표했다. 또 이수근은 은지원과 남다른 애정 표현법을 공개하며 서로 존중하는 사이임을 드러내 관심을 끌었다. 무엇보다 이수근은 전현무와 각별한 과거를 밝혀 모두를 감동케 했다. 과거 전현무가 이수근이 채무로 극심한 어려움을 겪는 것을 알고 먼저 연락해 1억을 빌려줬던 것. 이수근은 당시를 회상하면서 정말 고마웠다고 다시 한번 마음을 전해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이처럼 자신의 모든 것을 밝히면서 동생들을 챙기는 모습을 보여준 이수근은 마침내 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕으로 뽑혀 의미를 더했다. 그런가 하면 전현무는 진정한 의리남으로 거듭났다. 그는 쉴 때 데이트를 즐긴다고 밝히는가 하면 제일 많이 연락하는 사람으로 여자친구를 꼽는 등 한혜진에 대한 애정을 거침없이 표해 관심을 끌었다. 이어 그는 “애정이 있어요”라며 ‘뜻밖의 Q’에 대한 마음을 고백하는 것에 이어 최행호 PD를 향한 의리를 뽐냈다. 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 출연 제의를 다시 받게 된다면 수락할 것이냐는 질문에 “최행호 PD가 연출한다면 합니다”라고 답해 관심을 집중시켰다. 그는 과거 최행호 PD와 ‘나 혼자 산다’를 함께 하면서 최행호 PD가 자신의 성장을 지켜봐 줬기에 각별한 마음이 있기 때문이라고 덧붙였다. 전현무의 따뜻한 면모는 그의 매니저를 통해서도 확인할 수 있었다. 전현무의 미담을 제보하기 위해 등장한 전현무 매니저는 전현무가 주위 사람들을 세심하게 챙긴다면서 그가 사회 기부에도 많은 관심을 두고 있음을 밝혔다. 이처럼 전현무는 카메라 앞에서는 웃음을, 뒤에서는 감동을 주고 있는 진정한 상남자의 매력으로 모두를 훈훈하게 만들었다. 이어서 철없는 ‘은초딩’이라는 이미지에 가려진 진중한 은지원의 참 모습이 공개됐다. 은지원은 올해가 끝나기 전에 꼭 자신의 어머니와 여행을 가보고 싶다며 깊은 효심을 드러내 다른 멤버들을 감탄하게 했다. 또 그는 제작진이 회식비를 굳이 개인 카드로 결제한 이유가 무엇이냐고 묻자 함께 고생하고 있는 스태프들의 노력을 알기에 한번 대접하고 싶었다고 밝혔다. 이와 함께 그의 9년 지기 매니저가 은지원이 원래 주위 사람들을 세심하게 챙긴다는 사실을 공개해 따뜻함을 더했다. 유세윤은 “미스터리한 친구야”라는 이수근의 말과는 달리 가식 없는 답변으로 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사했다. 그는 샤워하는 순서부터 발톱 때 해결법까지 은밀한 사생활을 거침없이 밝혀 시청자들의 폭소를 유발했다. 또 유세윤은 ‘뜻밖의 Q’가 창피하냐는 제작진의 질문에 행사 스케줄을 마치고 ‘뜻밖의 Q’ 티셔츠를 입고 부산 거리를 활보했다는 사실을 밝히며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다. 무엇보다 유세윤의 매니저가 유세윤을 ‘친형’같은 존재라고 고백해 눈길을 사로잡았다. 매니저는 유세윤이 늘 자신을 배려해주고 챙겨줘서 고맙다고 전했고 이에 유세윤은 감동한 모습을 보였다. 두 사람의 마음은 현장의 제작진들에게까지 전해졌고 그 결과 유세윤은 최고의 ‘미담왕’에 등극해 감동을 더했다. 이처럼 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 알아두면 쓸 데 있는 TMI 퍼레이드로 시청자와 제작진의 궁금증을 속 시원하게 해소했다. 네 멤버들은 베테랑 예능인들다운 재치 넘치는 입담을 뽐내는 것에 이어 매니저를 통해 카메라 뒤 숨겨진 진정성 있는 모습을 드러내 보는 이들에게 감동과 웃음을 동시에 선사했다. 네 사람의 이러한 노력은 시청률로 입증됐다. 30일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 21회는 1부-2부 수도권 기준 시청률 3.0%로 지난주에 비해 소폭 상승해 의미를 배가시켰다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “네 사람의 새로운 모습을 알게 돼서 좋았어요!”, “승관이도 있었으면 좋았을 텐데~ 다 같이 또 해주세요!”, “생각보다 다들 끈끈해서 놀랐고 감동이었음”, “이 멤버 오래 보고 싶어요! 다음 주도 본방 사수!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. <사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 솔직한 토크로 시청자의 마음을 움직였다. 진심과 감성이 200% 가득한 토크로 숨겨진 진국남 매력을 제대로 보여준 것이다. 지난 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 21회에서 이수근은 전현무와 각별한 과거를 밝혀 모두를 감동케 했다. 과거 전현무가 이수근이 채무로 극심한 어려움을 겪는 것을 알고 먼저 연락해 1억을 빌려줬던 것. 이수근은 당시를 회상하면서 정말 고마웠다고 다시 한번 마음을 전해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이처럼 자신의 모든 것을 밝히면서 동생들을 챙기는 모습을 보여준 이수근은 마침내 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕으로 뽑혀 의미를 더했다.그런가 하면 전현무는 진정한 의리남으로 거듭났다. 그는 쉴 때 데이트를 즐긴다고 밝히는가 하면 제일 많이 연락하는 사람으로 여자친구를 꼽는 등 한혜진에 대한 애정을 거침없이 표해 관심을 끌었다.이어 그는 “애정이 있어요”라며 ‘뜻밖의 Q’에 대한 마음을 고백하는 것에 이어 최행호 PD를 향한 의리를 뽐냈다. 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 출연 제의를 다시 받게 된다면 수락할 것이냐는 질문에 “최행호 PD가 연출한다면 합니다”라고 답해 관심을 집중시켰다. 그는 과거 최행호 PD와 ‘나 혼자 산다’를 함께 하면서 최행호 PD가 자신의 성장을 지켜봐 줬기에 각별한 마음이 있기 때문이라고 덧붙였다.전현무의 따뜻한 면모는 그의 매니저를 통해서도 확인할 수 있었다. 전현무의 미담을 제보하기 위해 등장한 전현무 매니저는 전현무가 주위 사람들을 세심하게 챙긴다면서 그가 사회 기부에도 많은 관심을 두고 있음을 밝혔다. 이처럼 전현무는 카메라 앞에서는 웃음을, 뒤에서는 감동을 주고 있는 진정한 상남자의 매력으로 모두를 훈훈하게 만들었다.이어서 철없는 ‘은초딩’이라는 이미지에 가려진 진중한 은지원의 참 모습이 공개됐다. 은지원은 올해가 끝나기 전에 꼭 자신의 어머니와 여행을 가보고 싶다며 깊은 효심을 드러내 다른 멤버들을 감탄하게 했다.또 그는 제작진이 회식비를 굳이 개인 카드로 결제한 이유가 무엇이냐고 묻자 함께 고생하고 있는 스태프들의 노력을 알기에 한번 대접하고 싶었다고 밝혔다. 이와 함께 그의 9년 지기 매니저가 은지원이 원래 주위 사람들을 세심하게 챙긴다는 사실을 공개해 따뜻함을 더했다.유세윤은 “미스터리한 친구야”라는 이수근의 말과는 달리 가식 없는 답변으로 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사했다. 그는 샤워하는 순서부터 발톱 때 해결법까지 은밀한 사생활을 거침없이 밝혀 시청자들의 폭소를 유발했다.또 유세윤은 ‘뜻밖의 Q’가 창피하냐는 제작진의 질문에 행사 스케줄을 마치고 ‘뜻밖의 Q’ 티셔츠를 입고 부산 거리를 활보했다는 사실을 밝히며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.무엇보다 유세윤의 매니저가 유세윤을 ‘친형’같은 존재라고 고백해 눈길을 사로잡았다. 매니저는 유세윤이 늘 자신을 배려해주고 챙겨줘서 고맙다고 전했고 이에 유세윤은 감동한 모습을 보였다. 두 사람의 마음은 현장의 제작진들에게까지 전해졌고 그 결과 유세윤은 최고의 ‘미담왕’에 등극해 감동을 더했다.이처럼 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 알아두면 쓸 데 있는 TMI 퍼레이드로 시청자와 제작진의 궁금증을 속 시원하게 해소했다. 네 멤버들은 베테랑 예능인들다운 재치 넘치는 입담을 뽐내는 것에 이어 매니저를 통해 카메라 뒤 숨겨진 진정성 있는 모습을 드러내 보는 이들에게 감동과 웃음을 동시에 선사했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'뜻밖의 Q'전현무가 연인 한혜진과의 공개 연애를 언급했다.방송 캡처'뜻밖의 Q' 전현무가 연인 한혜진과의 공개 연애를 언급했다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서 전현무는 한혜진과의 공개연애의 장단점을 고백했다.이날 방송에서 전현무는 '쉬는 날에는 어떻게 시간을 보내나요?'라는 질문에 "요즘에는 마사지와 데이트"라고 답했다.은지원이 "여자친구랑 방송 같이하면 불편하지 않나"라고 질문하자 전현무는 "솔직히 말해서 싸우고 나서 불편하다"고 했다.이어 "싸우면 그분도 내 말에 덜 웃는다. 그런데 그걸 시청자들이 귀신같이 알아본다"라고 해 웃음을 자아냈다.공개연애의 장점으로 "사귄 지 7~8개월 됐는데 어디 가도 축하한다는 말을 많이 듣는다"며 미소 지었다. 데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 솔직한 토크로 시청자의 마음을 움직였다.  
지난 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 21회에서는 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕에 등극한 이수근과 ‘사람은 좋다’에서 ‘미담왕’에 오른 유세윤의 모습이 그려졌다.이수근은 동생 전현무, 은지원, 유세윤을 향한 애정을 드러내며 끝없는 칭찬 퍼레이드를 펼치며 맏형의 면모를 제대로 보여줬다. 먼저 그는 전현무에게 질투한 적이 있냐는 질문에 자신과 전현무는 완전히 다른 스타일이라며 질투한 적이 없다고 단호하게 답해 시선을 모았다. 이와 함께 이수근은 전현무가 진행과 패널 두 가지 역할을 모두 소화할 수 있다며 “오랫동안 장수할 수 있는 스타일”이라고 높이 평해 훈훈함을 자아냈다.아울러 이수근은 과거 유세윤이 어려움에 처했을 때 그를 대신해 ‘황금어장 무릎팍도사’에 합류했었음을 밝혔고 이에 유세윤이 고마움을 표했다. 또 이수근은 은지원과 남다른 애정 표현법을 공개하며 서로 존중하는 사이임을 드러내 관심을 끌었다.무엇보다 이수근은 전현무와 각별한 과거를 밝혀 모두를 감동케 했다. 과거 전현무가 이수근이 채무로 극심한 어려움을 겪는 것을 알고 먼저 연락해 1억을 빌려줬던 것. 이수근은 당시를 회상하면서 정말 고마웠다고 다시 한번 마음을 전해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이처럼 자신의 모든 것을 밝히면서 동생들을 챙기는 모습을 보여준 이수근은 마침내 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕으로 뽑혀 의미를 더했다.그런가 하면 전현무는 진정한 의리남으로 거듭났다. 그는 쉴 때 데이트를 즐긴다고 밝히는가 하면 제일 많이 연락하는 사람으로 여자친구를 꼽는 등 한혜진에 대한 애정을 거침없이 표해 관심을 끌었다.이어 그는 “애정이 있어요”라며 ‘뜻밖의 Q’에 대한 마음을 고백하는 것에 이어 최행호 PD를 향한 의리를 뽐냈다. 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 출연 제의를 다시 받게 된다면 수락할 것이냐는 질문에 “최행호 PD가 연출한다면 합니다”라고 답해 관심을 집중시켰다. 그는 과거 최행호 PD와 ‘나 혼자 산다’를 함께 하면서 최행호 PD가 자신의 성장을 지켜봐 줬기에 각별한 마음이 있기 때문이라고 덧붙였다.전현무의 따뜻한 면모는 그의 매니저를 통해서도 확인할 수 있었다. 전현무의 미담을 제보하기 위해 등장한 전현무 매니저는 전현무가 주위 사람들을 세심하게 챙긴다면서 그가 사회 기부에도 많은 관심을 두고 있음을 밝혔다. 이처럼 전현무는 카메라 앞에서는 웃음을, 뒤에서는 감동을 주고 있는 진정한 상남자의 매력으로 모두를 훈훈하게 만들었다.이어서 철없는 ‘은초딩’이라는 이미지에 가려진 진중한 은지원의 참 모습이 공개됐다. 은지원은 올해가 끝나기 전에 꼭 자신의 어머니와 여행을 가보고 싶다며 깊은 효심을 드러내 다른 멤버들을 감탄하게 했다.또 그는 제작진이 회식비를 굳이 개인 카드로 결제한 이유가 무엇이냐고 묻자 함께 고생하고 있는 스태프들의 노력을 알기에 한번 대접하고 싶었다고 밝혔다. 이와 함께 그의 9년 지기 매니저가 은지원이 원래 주위 사람들을 세심하게 챙긴다는 사실을 공개해 따뜻함을 더했다.유세윤은 “미스터리한 친구야”라는 이수근의 말과는 달리 가식 없는 답변으로 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사했다. 그는 샤워하는 순서부터 발톱 때 해결법까지 은밀한 사생활을 거침없이 밝혀 시청자들의 폭소를 유발했다. 또 유세윤은 ‘뜻밖의 Q’가 창피하냐는 제작진의 질문에 행사 스케줄을 마치고 ‘뜻밖의 Q’ 티셔츠를 입고 부산 거리를 활보했다는 사실을 밝히며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.무엇보다 유세윤의 매니저가 유세윤을 ‘친형’같은 존재라고 고백해 눈길을 사로잡았다. 매니저는 유세윤이 늘 자신을 배려해주고 챙겨줘서 고맙다고 전했고 이에 유세윤은 감동한 모습을 보였다. 두 사람의 마음은 현장의 제작진들에게까지 전해졌고 그 결과 유세윤은 최고의 ‘미담왕’에 등극해 감동을 더했다.이처럼 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 알아두면 쓸 데 있는 TMI 퍼레이드로 시청자와 제작진의 궁금증을 속 시원하게 해소했다. 네 멤버들은 베테랑 예능인들 다운 재치 넘치는 입담을 뽐내는 것에 이어 매니저를 통해 카메라 뒤 숨겨진 진정성 있는 모습을 드러내 보는 이들에게 감동과 웃음을 동시에 선사했다.네 사람의 이러한 노력은 시청률로 입증됐다. 30일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 21회는 1부-2부 수도권 기준 시청률 3.0%로 지난주에 비해 소폭 상승해 의미를 배가시켰다.방송을 본 시청자들은 “마음까지 따뜻해서 더 훈훈”, “다들 좋은 분들이네”, “은지원 재입덕” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 솔직한 토크로 시청자의 마음을 움직였다. 진심과 감성이 200% 가득한 토크로 숨겨진 진국남 매력을 제대로 보여준 것. 무엇보다 이들은 시청자들의 애정 어린 질문에 끝까지 최선을 다해 답했고 그 결과 시청자와 함께 감동의 토크쇼를 만들었다는 호평을 받고 있다.   지난 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 21회에서는 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕에 등극한 이수근과 ‘사람은 좋다’에서 ‘미담왕’에 오른 유세윤의 모습이 그려졌다.   이수근은 동생 전현무, 은지원, 유세윤을 향한 애정을 드러내며 끝없는 칭찬 퍼레이드를 펼치며 맏형의 면모를 제대로 보여줬다. 먼저 그는 전현무에게 질투한 적이 있냐는 질문에 자신과 전현무는 완전히 다른 스타일이라며 질투한 적이 없다고 단호하게 답해 시선을 모았다. 이와 함께 이수근은 전현무가 진행과 패널 두 가지 역할을 모두 소화할 수 있다며 “오랫동안 장수할 수 있는 스타일”이라고 높이 평해 훈훈함을 자아냈다.   아울러 이수근은 과거 유세윤이 어려움에 처했을 때 그를 대신해 ‘황금어장 무릎팍도사’에 합류했었음을 밝혔고 이에 유세윤이 고마움을 표했다. 또 이수근은 은지원과 남다른 애정 표현법을 공개하며 서로 존중하는 사이임을 드러내 관심을 끌었다.   무엇보다 이수근은 전현무와 각별한 과거를 밝혀 모두를 감동케 했다. 과거 전현무가 이수근이 채무로 극심한 어려움을 겪는 것을 알고 먼저 연락해 1억을 빌려줬던 것. 이수근은 당시를 회상하면서 정말 고마웠다고 다시 한번 마음을 전해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이처럼 자신의 모든 것을 밝히면서 동생들을 챙기는 모습을 보여준 이수근은 마침내 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕으로 뽑혀 의미를 더했다.   그런가 하면 전현무는 진정한 의리남으로 거듭났다. 그는 쉴 때 데이트를 즐긴다고 밝히는가 하면 제일 많이 연락하는 사람으로 여자친구를 꼽는 등 한혜진에 대한 애정을 거침없이 표해 관심을 끌었다.   이어 그는 “애정이 있어요”라며 ‘뜻밖의 Q’에 대한 마음을 고백하는 것에 이어 최행호 PD를 향한 의리를 뽐냈다. 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 출연 제의를 다시 받게 된다면 수락할 것이냐는 질문에 “최행호 PD가 연출한다면 합니다”라고 답해 관심을 집중시켰다. 그는 과거 최행호 PD와 ‘나 혼자 산다’를 함께 하면서 최행호 PD가 자신의 성장을 지켜봐 줬기에 각별한 마음이 있기 때문이라고 덧붙였다.   전현무의 따뜻한 면모는 그의 매니저를 통해서도 확인할 수 있었다. 전현무의 미담을 제보하기 위해 등장한 전현무 매니저는 전현무가 주위 사람들을 세심하게 챙긴다면서 그가 사회 기부에도 많은 관심을 두고 있음을 밝혔다. 이처럼 전현무는 카메라 앞에서는 웃음을, 뒤에서는 감동을 주고 있는 진정한 상남자의 매력으로 모두를 훈훈하게 만들었다.   이어서 철없는 ‘은초딩’이라는 이미지에 가려진 진중한 은지원의 참 모습이 공개됐다. 은지원은 올해가 끝나기 전에 꼭 자신의 어머니와 여행을 가보고 싶다며 깊은 효심을 드러내 다른 멤버들을 감탄하게 했다.   또 그는 제작진이 회식비를 굳이 개인 카드로 결제한 이유가 무엇이냐고 묻자 함께 고생하고 있는 스태프들의 노력을 알기에 한번 대접하고 싶었다고 밝혔다. 이와 함께 그의 9년 지기 매니저가 은지원이 원래 주위 사람들을 세심하게 챙긴다는 사실을 공개해 따뜻함을 더했다   유세윤은 “미스터리한 친구야”라는 이수근의 말과는 달리 가식 없는 답변으로 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사했다. 그는 샤워하는 순서부터 발톱 때 해결법까지 은밀한 사생활을 거침없이 밝혀 시청자들의 폭소를 유발했다.   또 유세윤은 ‘뜻밖의 Q’가 창피하냐는 제작진의 질문에 행사 스케줄을 마치고 ‘뜻밖의 Q’ 티셔츠를 입고 부산 거리를 활보했다는 사실을 밝히며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.   무엇보다 유세윤의 매니저가 유세윤을 ‘친형’같은 존재라고 고백해 눈길을 사로잡았다. 매니저는 유세윤이 늘 자신을 배려해주고 챙겨줘서 고맙다고 전했고 이에 유세윤은 감동한 모습을 보였다. 두 사람의 마음은 현장의 제작진들에게까지 전해졌고 그 결과 유세윤은 최고의 ‘미담왕’에 등극해 감동을 더했다.   이처럼 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 알아두면 쓸 데 있는 TMI 퍼레이드로 시청자와 제작진의 궁금증을 속 시원하게 해소했다. 네 멤버들은 베테랑 예능인들다운 재치 넘치는 입담을 뽐내는 것에 이어 매니저를 통해 카메라 뒤 숨겨진 진정성 있는 모습을 드러내 보는 이들에게 감동과 웃음을 동시에 선사했다.   ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.   giback@sportsworldi.com
[OSEN=정지원 기자] 그룹 젝스키스 은지원이 '뜻밖의Q'를 통해 스태프까지 감동하게 만든 '진짜 은지원'의 모습으로 감동을 더했다. 29일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 전현무 은지원 유세윤 이수근 등 '뜻밖의Q' 멤버들의 '알고보면 쓸 데 있는 신상털기' 특집이 그려졌다. 이날 방송에서는 각 멤버들의 의외의 면모가 담긴 비하인드 스토리가 대거 공개됐다. 이 자리에서 은지원은 예능을 통해 보여준 '은초딩' 이미지가 아닌, 어른스럽고 배려 넘치는 모습으로 시청자에게 의외의 반전을 안겼다. 제작진은 최근 은지원이 '뜻밖의Q' 회식 당시 거액의 회식비를 개인 카드로 결제한 사연을 공개했다. 이에 은지원은 "함께 고생하고 있는 스태프들의 노력을 안다. 그래서 한 번 대접하고 싶었다"고 털어놨다. 은지원의 매니저 역시 은지원이 주변 사람들 세심하게 챙긴다는 사실을 밝혀 놀라움을 더했다. 또한 은지원은 올해 목표를 묻는 질문에 "올해가 끝나기 전 꼭 어머니와 여행을 가고 싶다"며 남다른 효심을 드러내 감동을 안겼다.  
은지원은 각종 예능을 통해 망가지기를 두려워하지 않으며 '은초딩' 캐릭터를 구축, 다양한 예능에서 활약해왔다. 하지만 은지원은 단순히 '은초딩' 이미지로 사랑받은 것을 넘어, 제작진과 출연진을 살뜰히 챙기는 반전 면모를 드러내 반전을 선보였다. tvN '신서유기2' 당시에도 차마고도를 걸으며 멤버들과 제작진이 힘들까봐 이들을 신경쓰는 모습 역시 은지원의 실제 모습을 엿보기 부족함 없었다. 재미를 위해 언제나 힘들다고 투덜거리기 바빴던 캐릭터를 잠시 제쳐두고, 멤버들과 제작진의 사기를 올리며 챙기는 모습은 당시 큰 반향을 불러일으킨 바 있다. 이렇듯 은지원이 수많은 예능에서 오랜 시간 사랑받을 수 있었던 데는, 아무나 소화하기 힘든 '은초딩' 캐릭터도 분명 있었을테지만, 보이지 않는 곳에서 멤버들과 제작진을 챙기는 의외의 면모 역시 자리하고 있었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC, tvN 방송화면
[매경닷컴 MK스포츠 온라인 이슈팀] '뜻밖의 Q' 은지원이 연예인과 연애할 생각이 없다. 29일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 은지원은 '공개연애 생각이 있느냐?'는 질문에 대답하는 모습이 그려졌다. 이날 은지원은 "죽어도 없다"라며 "사적인 부분은 웬만해선 공개하고 싶은 마음이 없다"고 전했다.   
사진=뜻밖의 Q 캡처 이에 방송인 전현무가 "뜻하지 않게 공개가 되면?"이라고 물었다. 무엇보다 모델 한혜진과의 열애가 대중에 밝혀졌던 자신의 경험을 빗댄 것.한편 이날 은지원은 "사귄다는 인정을 하되 공개하지 말아달라고 할 것이다"라며 "연예인은 안 만난다. 만난 적이 없다. 같은 쪽 일 하는 사람 만나고 싶은 생각이 없다"고 강조했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 방송인 전현무의 미담이 공개됐다.지난 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’는 ‘알아두면 쓸데있는 신상털기’ 특집으로 꾸며져 시청자들과 제작진으로부터 질문 카드를 받고 최대한 솔직하게 대답하는 4MC의 모습이 그려졌다.이날 이수근은 전현무의 미담을 공개했다. 이수근은 “제가 약간 힘든 시기가 있었다. 집에 압류 경고까지 들어왔었다”고 말문을 열었다.이수근은 “당시 얘기를 못하고 끙끙 앓고 있었다”며 “그랬는데 입금이 됐더라. 지인이 전화 와서 현무가 급한 대로 1억이라는 돈을 빌려줬다고 하더라”고 고백했다.이수근은 “그때 워낙 액수가 큰 돈이었는데 아무 말 안하고 턱하니 그 액수를 빌려주더라. 그때 너무 큰 힘이 됐다”고 덧붙였다.이를 들은 전현무는 “자존심 상할까봐 조심스럽게 계좌번호를 여쭤봤는데 너무 빨리 계좌번호가 와서 많이 놀랬다”며 민망한 듯 농담을 던졌고, 이수근도 “계좌번호 틀릴까봐 3,4번을 봤다”고 맞받아쳤다.전현무는 “액수를 밝히지 않으셔서 화제가 덜 된 것 같은 소소한 아쉬움이 있다”며 “이번에는 이슈가 되길 바란다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC ‘뜻밖의 Q’[서울경제] 전현무가 한혜진과 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하며 겪은 고충에 대해 말했다.9월 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 전현무가 쉬는 날 일상에 대해 “예전엔 무조건 마사지 받으면서 잤는데 요즘엔 마사지 받고 데이트 한다”고 말했다. “여자친구랑 같이 방송하면 불편하지 않냐”는 은지원의 질문에 전현무는 “좋다. 좋은데 불편할 때도 있다. 솔직히 싸우고 나서...”라며 말을 흐렸다. 이어 전현무는 “사소한 말다툼이라도 하면 기간이 필요한데 (그게 없으니까) 싸우면 그분도 내 말에 덜 웃어준다. 유치한데 쳐다보지 않고 그런 경우가 있다. 그걸 귀신같이 네티즌이 알아본다. 우린 티 안내려고 하는데 알아차리더라”고 밝혔다. /장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽명동 기자]방송인 전현무가 여자친구인 모델 한혜진과 싸울 때가 있다고 털어놨다. 전현무는 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 출연해 한혜진과 공개연애하면서 느끼는 점에 대해 들려줬다. 은지원이 “여자친구와 같이 방송하면 불편하지 않은가?”라고 묻자, 전현무는 “당연히 좋은데, 불편할 때도 있다. 솔직히 싸우고 나서”라고 말했다. 이어 “싸우면 그 분(한혜진)도 제 말에 덜 웃는다. 평소에는 (박수치는 동작을 하면서) 이렇게 하다가 (싸우고 난 뒤에는) 쳐다보지도 않고. 그런게 있다”라고 답했다. 그는 “그런데 시청자들이 우리가 싸운걸 귀신같이 알아본다”고 했다. 전현무는 공개연애의 장점으로 “어딜가나 환영해준다. 사귄지 7개월이 됐는데도 아직까지 축하한다는 말을 듣는다”라고 했다. [사진 = MBC 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
