맷 데이먼 무한도전 출연 논의 중이라는 소식이 팬들을 설레게 하고 있다. ⓒ UPI코리아 맷 데이먼이 '무한도전' 출연 논의 중이라는 소식에 영화 팬들이 흥분하고 있다.지난달 30일 MBC 측은 맷 데이먼의 출연 가능성에 대해 "출연을 논의 중인 것은 맞다"고 인정했다. 하지만 "확정된 것은 없다"고 조심스런 반응을 보였다.맷 데이먼은 오는 8일 영화 '제이스 본' 홍보를 위해 전격 내한한다. '무한도전'만큼 홍보에 효과적인 프로그램도 없는 만큼, 출연 가능성에 기대가 높아지고 있다.한편, 맷 데이먼은 '제이스 본'에 함께 출연한 알리시아 비칸데르와 7월 8일 한국을 찾아 공식 기자회견, 레드카펫, 팬미팅 등 다양한 행사에 참여한다.시리즈의 다섯 번째 작품인 '제이슨 본'은 가장 완벽한 무기였던 제이슨 본(맷 데이먼)이 모든 자취를 숨기고 사라졌다가 자신의 기억 밖에 숨겨져 있던 과거를 둘러싼 음모와 마주치게 된 뒤, 다시 세상으로 돌아오면서 펼쳐지는 액션 블록버스터다. 오는 28일 국내 개봉 예정이다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'주가 조작' 정용화 무혐의 처분을 받았다.정용화 무혐의 처분을 받았지만, 씨엔블루 이정현은 미공개정보 이용 주식거래로 벌금 선고를 받았다.정용화 무혐의 관련 서울남부지검 금융조사2부(부장검사 박길배)는 자본시장과 금융투자업에 관한 법률 위반 혐의를 받던 씨엔블루 리더 정용화를 혐의없음 처분했다고 30일 밝혔다.하지만 검찰은 이러한 혐의로 씨엔블루 이종현을 벌금 2천만원에, FNC엔터테인먼트 소속 직원의 지인 박모(39·여)씨를 벌금 4천만원에 약식기소했다. FNC엔터테인먼트 직원 이모(26)씨는 취득 이득이 적어 불입건 처리했다.정용화는 지인 1명과 함께 유재석이 소속사 FNC엔터테인먼트로 영입된다는 정보를 미리 알고 주식 2만 1천300주를 사들여 2억원 가량의 시세 차익을 얻은 혐의다.검찰은 이달 초 정용화의 주거지, 해당 소속사 등 4∼5곳을 압수수색했다.검찰은 유재석 영입 정보 생성 시점을 작년 7월 15일 오후로 파악했다. FNC엔터테인먼트가 유재석을 영입한다는 보도자료를 내기 전날이다.하지만 정용화가 주식을 매입한 시점은 같은 달 8일과 9일로 생성 시점 이전이라 미공개정보를 듣고 사들인 것은 아닌 것으로 검찰은 판단했다.정용화는 소속사로부터 상여금을 받은 뒤 회사 주식을 매입하라는 권유에 주식을 매입한 것으로 검찰은 파악했다. 검찰은 이러한 내용이 담긴 문자메시지 등을 근거로 정용화와 그의 지인을 무혐의 처분했다.호재성 정보 생성 시점을 파악한 검찰은 그즈음 FNC엔터테인먼트의 주식을 사들인 이들을 전수 조사했고, 이 과정에서 씨엔블루 다른 멤버 이종현 등의 혐의를 포착했다.이종현은 회사 관계자에 전화통화로 유재석 영입 사실을 듣고 지난해 7월 16일 증권시장이 열리기 전에 주식 1만1천주를 매입한 것으로 조사됐다.회사 직원으로부터 정보를 들은 박씨는 9천966주를, 직원 이씨는 461주를 각각 매입해 유재석 영입 발표가 있던 당일과 다음날에 모두 팔아 3천500만원과 400만원의 이득을 얻은 것으로 드러났다.이종현과 박씨에 정보를 전달한 FNC엔터테인먼트 직원은 이들이 주식을 매입하리라는 생각을 하지 못하고 단순 전달했다고 검찰은 판단해 입건하지 않았다.검찰 관계자는 "이종현은 주식을 매입하고서 팔지 않았지만 박씨는 팔아치워 이득을 얻은 점을 고려해 벌금 액수를 정했다"고 말했다.FNC엔터테인먼트는 이날 "정용화는 모든 재산관리를 모친에 위임해 위 문제된 거래 역시 모두 모친이 실제 매매를 했다"며 "정용화는 위와 같은 거래가 이뤄질 당시 본인 명의로 FNC엔터 주식을 거래했다는 사실 조차 전혀 몰랐다"고 공식입장을 밝혔다.이어 FNC는 "위 주식을 매입한 후 7. 16. 유명 연예인(유재석) 영입 발표가 나자 주식투자 경험이 없는 정용화 모친이 갑자기 회사 주가가 많이 오르는 것을 보고 보유하던 주식의 일부를 매도한 것일 뿐"이라며 "처음부터 유명 연예인 영입 정보를 이용, 주식을 매입해 차익을 실현하려는 것은 전혀 아니었다"고 해명했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 게임중독 아들 향한 아버지의 일격 `깜짝`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 성훈이 유재석과 함께 찍은 사진을 공개됐다.최근 성훈의 소속사 스탤리온 엔터테인먼트는 성훈이 ‘해피투게더’의 MC 유재석, 박명수 그리고 ‘아이가 다섯’의 상대역 신혜선과 함께 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진 속 성훈은 우월한 비주얼을 과시하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 성훈은 지난 달 30일 방송된 ‘해피투게더3’에 출연해 입담을 과시했다.사진 = 스탤리온 엔터테인먼트 제공이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'해피투게더3' 신혜선 
'해피투게더3' 신혜선배우 신혜선이 '해피투게더'에 출연해 화제다.30일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '우리 무슨 사이야' 특집으로 진행됐다.이날 토니안은 신혜선과 성훈에게 "사적으로 밖에서 만난 적은 없느냐"고 물었다. 이에 신혜선은 "한 번도 없다"며 부인했고, 성훈은 "전화해도 안 받는다"고 답해 눈길을 모았다.성훈의 말에 신혜선은 "전화를 언제 했다고 오빠가"라며 애교 섞인 말투로 나무랐고, 이를 들은 MC 유재석은 "혜선 씨가 성훈 씨를 안달나게 하네. 너무 힘들게 하네"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '해피투게더'에서 두 사람은 핑크빛 분위기를 자아내 주목을 끌었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
오는 3일 오후 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다 - 런닝맨’(이하 런닝맨)에 이기우, 닉쿤, 경리가 출연하여 무더위를 식혀줄 화끈한 ‘수상 구조대’ 레이스를 펼친다.제작진에 따르면 이날 연예계 대표 몸짱인 이기우, 닉쿤, 경리와 함께 런닝맨 멤버들은 각자 금발 가발을 쓰고 미국 드라마 ‘베이워치’ 속 ‘수상 구조대원’으로 완벽 변신했다.특히 닉쿤은 우스꽝스러운 곱슬머리 금발 가발에도 눈부신 미모를 잃지 않으며 완벽에 가까운 ‘수상 구조대원’의 모습을 발산하며 런닝맨 멤버들의 질투를 불러일으켰다.또한, 런닝맨에 처음 출연한 이기우는 드라마 속 멋진 이미지와는 달리 양갈래 금발 가발을 쓰고 등장해 웃음을 자아냈다.이어 수상 구조대원 역할에 심취한 런닝맨 멤버들은 서로 앞 다투어 영어 이름을 지으며 미국 ‘수상 구조대’ 놀이에 흠뻑 빠졌다.뿐만 아니라 단발머리 금발 가발을 쓴 김종국은 본인을 ‘마크’라고 소개하며 역할에 완벽 몰입, 누구보다 섹시한 수상 구조대원의 자태를 뽐냈다.이에 유재석은 “마크? 벤치마크야?”라며 질투를 드러냈다는 후문이다.금발의 수상 구조대원으로 변신한 런닝맨 멤버들과 이기우, 닉쿤, 경리의 모습은 3일 일요일 오후 6시 30분 SBS 런닝맨 ‘수상한 R구조대’ 편에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 게임중독 아들 향한 아버지의 일격 `깜짝`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 한국 콘텐츠를 바라보는 한국인과 중국인의 시각 차이를 엿볼 수 있는 설문조사 결과가 발표됐다.한국마케팅협회가 주관하고, 플랫폼, 틸리언이 공동으로 조사한 '한국인과 중국인이 사랑하는 한국의 명품 조사' 결과가 1일 공개됐다. 조사는 중국인 2000명과 한국인 1000명을 대상으로 진행됐다.우선 배우 부문에서 중국인들은 KBS 2TV 드라마 '태양의 후예'에 출연한 배우 송중기(1위, 42.6%)와 송혜교(2위, 15.0%)를 가장 먼저 꼽았다. 반면, 한국인은 내년으로 연기 인생 60년을 맞는 '국민배우' 안성기(17.4%)를 한국을 대표하는 배우라고 응답했다.한국 대표가수를 묻는 질문에 한국인은 30년간 가왕의 자리를 지켜온 조용필(25.9%)이 1위로 가장 높았으나, 중국인은 빅뱅(31.0%, 1위), 권지용(13.8%, 2위) 순으로 응답했다. 이는 중국인은 최근 한류의 중심에 있는 연예인을 먼저 떠올리는 반면, 한국인은 오래 동안 꾸준히 정상의 자리를 지켜온 연예인을 선호하는 경향이 있기 때문인 것으로 보인다. 또 드라마 부분에서 한국인은 한류의 원조격인 MBC 드라마 '대장금'(37.2%)을, 중국인은 '태양의 후예'(67.4%)를 한국의 대표 드라마로 인식하고 있었다.그리고 한국인은 MBC '무한도전'(61.3%)을 한국의 대표 예능으로 꼽았지만, 중국인은 무려 응답자의 85.8%가 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'을 꼽아 차이를 보였다. 두 프로그램의 진행자가 모두 개그맨 유재석이라는 점도 흥미로운 대목이다.[한국 대표 프로그램 조사. 사진 = 피앰아이 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 네티즌의 설문을 받았던 ‘유재석으로 살기 VS 박명수로 살기’를 방송으로 내보낸다.오는 2일 오후 6시 20분에 방송되는 ‘무한도전’은 김태호 PD가 지난 달 예고했던 ‘유재석으로 사기 VS 박명수로 살기’의 방송이 공개된다. 네티즌에게 설문이 진행됐던 특집인 터라 벌써부터 관심이 높다.또한 관심을 받고 있는 릴레이툰의 두 번째 이야기가 공개된다. 양세형과 이말년의 ‘무한도전 최후의 날’이 방송될 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김종국이 유재석과 함께 결혼식을 많이 갔다고 밝혔다. 1일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '어서옵쇼'에서 진행자들이 결혼식에 대한 이야기를 나눴다. 김세정은 "결혼식 사회는 유재석 선배님이 봐주셨으면 좋겠다"며 "축가는 김종국에게 부탁하고 싶다"고 말했다. 이에 김종국은 "저랑 유재석 선배는 패키지로 정말 결혼식에 자주 갔다"고 설명했다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '어서옵쇼' 방송화면 캡처
[TV리포트=손효정 기자] 김세정이 원하는 결혼식 스타일을 밝혔다.1일 방송된 KBS2 '어서옵쇼'에서 김세정이 원하는 결혼 스타일을 밝혔다.김세정은 원하는 결혼을 묻자 "저는 먼 얘기이기는 한데, 결혼식 사회는 유재석 선배님이 봐주셨으면 좋겠다"고 답하며 박수홍의 눈치를 봤다. 박수홍은 "누가 이렇게 가르쳤니"라면서 버럭해 웃음을 안겼다.또한 김세정은 축가는 김종국을 원한다고 밝혔다. 김종국은 "나랑 재석이 형이랑 유명한 결혼식 많이 했다"고 자랑했다.한편, 이서진은 성당이나 교회에서 경건한 결혼식을 올리고 싶다고 밝혀 눈길을 끌었다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '어서옵쇼' 화면 캡처
김세정이 결혼에 대한 로망을 털어놨다. 1일 오후 방송된 KBS2 예능 '어서옵SHOW'에서는 이서진, 김종국, 노홍철 3MC와 김세정이 재능 기부를 위해 출연한 박수홍의 재능 탐색을 위해 결혼식장을 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김세정은 굵게 웨이브된 머리를 한 쪽으로 늘어뜨리고 귀여운 미니원피스를 입고 등장했다. 새하얀 웨딩드레스를 입고 박수홍과 함께 등장한 김세정을 본 김종국은 "이런걸 시켜서 미안하다"며 아름다운 모습에 감탄을 해 웃음을 자아냈다.  
 웨딩드레스를 입은 김세정은 그동안 자신이 꿈꿔왔던 결혼식에 대한 로망을 밝혔다. 김세정은 "사회는 유재석 선배님께서 해주셨으면 좋겠다"며 "저는 '어바웃타임'이라는 영화를 정말 감명깊게 봤다. 그 영화에서는 신부가 빨간 드레스를 입고 등장한다. 저는 나만의 특별한 웨딩이 좋다. 야외 결혼식도 좋을 것 같다"고 구체적인 희망사항을 전했다.이에 박수홍은 "어릴 때는 야외에서 해도 된다. 하지만 나이가 많으신 분들의 경우 야외에서 결혼하면 메이크업을 한 것이 모두 드러나기 때문에 검버섯이 다 보인다"고 말해 폭소케 만들었다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘어서옵SHOW’에 출연한 박수홍이 ‘프로예능인’으로서의 위엄을 뽐내며 꿀잼을 선사했다. 지난 1일 방송된 KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 ‘어서옵SHOW’ 9회에서는 이서진-김종국-노홍철이 다섯 번째 재능기부자인 박수홍-줄리엔 강&김신영-김종민&솔지(EXID)를 만나 재능탐색에 나선 모습이 그려졌다. 그런 가운데 ‘결혼식 사회’ 재능을 기부하기 위해 나선 박수홍은 재능호스트인 이서진-김종국-노홍철의 공격에 끊임없이 발끈하는 모습으로 웃음을 선사했다. 김종국이 “이형이 재석이형 이전에 도덕적으로 굉장히 유명했어”라며 “근데 한 10년 정도 지난 이후에 가식이었다는 게 밝혀지면서”라며 자신을 놀리자 그는 “나 이거 못하겠어요”라며 울상을 짓는 모습으로 웃음을 자아낸 것. 이어 김종국과 노홍철이 콤비를 이뤄 “이 분이 클럽을 좋아하시거든요”, “말년에 클럽에 눈을 뜨셔가지고~”, “거기(클럽)를 갈 때 마음가짐이 어때요?”라며 폭풍 질문을 쏟아내자, 박수홍은 발을 동동거리며 분함을 표현하는 등 귀여운 모습으로 웃음을 더했다.그런 가운데 박수홍은 동갑내기인 이서진과 동갑케미를 보여주며 폭소를 유발했다. 이서진은 ‘박수홍 저격수’로 변신해 “사진 찍으러 오신 거 같아요”라며 첫 인상을 밝힌 뒤, 도덕적으로 사는 게 불편했다는 박수홍의 말에 “지금은 클럽다니느라 도덕은 버리신 거죠?”라며 저격발언을 투척했다. 이에 박수홍은 “술 먹고 클럽에서 만났으면 멱살 잡았어요”라며 발끈하는 모습으로 화답해 보는 이들을 웃음짓게 만들었다.더불어 박수홍은 술을 마시는 이유에 관해서 생각지 못한 대답을 내놓아 관심을 집중시키기도 했다. 이서진이 “술도 많이 드세요?”라고 묻자 그는 “예전에는 남이 사주는 술이니까 눈치 봐서 못 마셨는데 이제는 내가 사는 술이니까 아까워서라도 먹어요”라고 대답하는 순수한(?) 매력으로 눈길을 끌었다.그런가 하면 이날 박수홍은 생각지 못한 몸개그의 향연으로 시청자들을 폭소케 만들었다. 줄리엔 강의 호신술 상대로 지목을 당한 그는 멱살 탈출 호신술에서 줄리엔 강의 힘에 의해 질질 끌려가는가 하면, 한껏 끌어당겨진 상의로 여배우 못지 않은 치명적인 반전 뒤태를 보여주는 등 몸을 사리지 않는 투혼으로 큰 웃음을 선사했다.무엇보다 박수홍의 몸개그는 해머 게임기와 마주하며 절정으로 치달았다. 재능호스트들의 힘을 측정하기 위해 들여온 해머게임기 앞에 선 그는 “이게 이 힘으로 가는 거 같은데?”라며 장신을 활용해 자세를 잡은 뒤 힘껏 내려쳐 눈길을 사로잡았다. 하지만 이때 튕겨져 나온 해머는 박수홍의 머리로 날아들었고, 박수홍은 해머의 역습에 헤롱대는 모습으로 웃음을 유발했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘어서옵SHOW‘ 방송화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[Dispatch=이수아기자] 유재석과 김종국이 파격적인 변신에 나섰다. 금발 가발을 쓴 채 여장에 도전한 것.
SBS 예능 '런닝맨' 측은 지난 1일 공식 인스타그램에 '수상구조대' 편 비하인드 사진을 올렸다. 유재석과 김종국은 단발과 웨이브 헤어의 가발을 쓰고 미드 '베이워치'속 구조대원으로 분했다.
제작진은 "스웨그라는 것이 넘쳐 흐른다. 금발계의 혁명, 유느X꾹이"라는 깨알같은 멘트도 덧붙였다.
한편 금발의 수상 구조대원으로 변신한 런닝맨 멤버들과 이기우, 닉쿤, 경리가 게스트로 참석한 '런닝맨-수상한 R구조대' 편은 오는 3일 저녁 6시 40분 방송된다.
<사진='런닝맨' 공식 인스타그램>
[OSEN=표재민 기자] MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고하며 기대를 모았던 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 방송된다.바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수. “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기” 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다고.또 이번 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다. ‘부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다’고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지 궁금증을 자아낸다. 
이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다.한편, 이번 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 ‘릴레이툰’ 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 케미를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다고.‘무한도전’과 스타 웹툰 작가들이 함께하는 ‘릴레이툰’과 180도 다른 유재석과 박명수의 삶을 비교해보는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집은 오늘(2일) 오후 6시 20분에 방송된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=임지연 기자] MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고하며 기대를 모았던 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 그려진다. 바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수. “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기” 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다고.또 이날 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다. ‘부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다’고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지. 이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다.한편, 이번 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 ‘릴레이툰’ 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 케미를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다고.‘무한도전’과 스타 웹툰 작가들이 함께하는 ‘릴레이툰’과 180도 다른 유재석과 박명수의 삶을 비교해보는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집은 2일 오후 6시 20분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC '무한도전'에서 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고하며 기대를 모았던 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 특집이 방송된다.

1일 방송되는 '무한도전'에서는 바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수로 살아보는 시청자의 실전 체험이 전파를 탄다.

'유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다. 

또 이번 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다.

'부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다'고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지 궁금증을 자아낸다.

이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 '유재석&박명수로 살아보기' 실전 체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다.

 

한편 이번 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 '릴레이툰' 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 조화를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다는 후문이다.

'무한도전'과 스타 웹툰 작가들이 함께하는 '릴레이툰'과 180도 다른 유재석과 박명수의 삶을 비교해보는 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 특집은 2일 오후 6시 20분에 방송된다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MBC ‘무한도전’에서는‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 방송된다.바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수. “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기” 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다고. 
 
또 이번 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다. ‘부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다’고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지. 이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다.한편, 이번 방송에서는 ‘무한도전’과 스타 웹툰 작가들이 함께하는 ‘릴레이툰’과 180도 다른 유재석과 박명수의 삶을 비교해보는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집은 오늘(2일) 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전'에서 유재석과 박명수의 '인생 바꾸기'를 예고했다. 2일 방송되는 '무한도전'에서는 그동안 몇 번 언급되며 기대를 모았떤 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 특집이 방송된다. 바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수의 대결 구도에 네티즌들은 뜨거운 반응을 보이고 있다.  또 이번 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼친다. 부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다는 말이 있을 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응을 지켜보는게 포인트다. 이 밖에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다. '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC <무한도전>에서는 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고하며 기대를 모았던 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 방송된다.

바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수. “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기” 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다고.

또 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다. ‘부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다’고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지. 

 
이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다.

한편, 이번 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 ‘릴레이툰’ 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 케미를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다고.

'릴레이툰 2화'와 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집은 2일(토) 오후 6시 20분 MBC <무한도전>에서 확인할 수 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고하며 기대를 모았던 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 방송된다.바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수. “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기” 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다고.또 이번 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다. ‘부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다’고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지.이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다.한편, 이번 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 ‘릴레이툰’ 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 케미를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다고.‘무한도전’과 스타 웹툰 작가들이 함께하는 ‘릴레이툰’과 180도 다른 유재석과 박명수의 삶을 비교해보는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집은 오늘(2일) 오후 6시 20분에 방송된다.  
 
김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
[헤럴드경제=이은지 기자] ‘무한도전’이 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고했다.2일 MBC에 따르면 이날 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 방송된다. 
제작진에 따르면 바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석이냐, 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수냐를 두고 방송 전부터 뜨거운 반응을 보였다. 녹화 전 제작진이 SNS에 올린 “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기” 질문에 대한 댓글도 방송에서 공개된다. 이에 제작진은 “멤버들이 댓글에 격한 공감을 했다”고 전했다.또 이날 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼치기도 했다.이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 해보는 시간을 갖는다.제작진은 “두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다”며 기대를 당부했다.한편, 이번 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 ‘릴레이툰’ 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다.leunj@heraldcorp.com[사진=MBC제공]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] '유재석은 부활하고, 하하는 살 수 있을까'오늘(7월 2일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 이말년 작가와 개그맨 양세형이 의기투합한 릴레이툰 2화가 공개된다.스타트를 끊은 건 하하와 기안84. '무한도전' 멤버들의 30년 후 모습을 그린 1화 '2046'는 하하는 최고의 자리에 오르고, 남은 멤버들은 모두 추락해 보잘 것 없는 삶을 살아간다는 가정 속에 시작됐다. 유재석은 하하에게 빌붙는 아첨꾼으로, 정준하는 가정부로, 박명수는 말 조자 듣지 못하는 힘 없는 노인으로, 광희는 성형 부작용으로 붕대 없이 살 수 없는 사람으로 묘사돼 웃음을 안겼다.하지만 기안84는 웹툰 말미 하하를 죽음의 위기로 몰았다. 화염 속에 갇혀 죽어가는 엔딩을 그린 것. 불길 속에 갇힌 하하에게 누군가가 찾아가는 끝을 냈다. 이말년과 양세형은 이 내용에 이어 릴레이툰 2화를 완성해야하는 상황. 예상 밖의 첫 스토리에 양세형과 이말년은 당황했을 터. 그러나 기대되는 포인트가 있다. 양세형은 '무한도전' 고정 멤버가 아니다. 때문에 객관적인 입장에서 마음껏 상상의 나래를 펼칠 수 있다. 제3자의 눈으로 보며 재치있는 스토리를 그릴 것으로 보인다. 이말년은 자신만의 개그 코드가 확실한 작가다. 나이가 들고 추락한 멤버들의 모습을 두 사람이 어떻게 되살릴지 궁금하다.'무한도전' 릴레이툰 2탄, '최후의 날'은 오늘 공개될 예정이다. 또 이날 방송에서는 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 특집이 함께 그려진다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고하며 기대를 모았던 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 방송된다.바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수. “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기” 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다고.  
 또 이번 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다. ‘부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다’고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지. 이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다.한편, 이번 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 ‘릴레이툰’ 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 케미를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다고.‘무한도전’과 스타 웹툰 작가들이 함께하는 ‘릴레이툰’과 180도 다른 유재석과 박명수의 삶을 비교해보는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집은 오늘(2일) 오후 6시 20분에 방송된다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] 유재석으로 살기 vs 박명수로 살기2일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고하며 기대를 모았던 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 특집이 전파를 탄다.바른 생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수. "유재석으로 살기 vs 박명수로 살기" 질문이 SNS에 올라가자 네티즌들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다고.또 이번 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다. '부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다'고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지. 이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 '유재석&박명수로 살아보기' 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다. 
한편, 이번 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 '릴레이툰' 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 케미를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다고.'무한도전'과 스타 웹툰 작가들이 함께하는 '릴레이툰'과 180도 다른 유재석과 박명수의 삶을 비교해보는 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 특집은 오늘(2일) 오후 6시 20분에 방송된다. supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진='무한도전' 공식 트위터




'무한도전'이 오랜만에 실험카메라를 준비했다.
 
'무한도전' 제작진은 2일 공식 트위터를 통해 "유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보는 실험카메라! 초보운전자에게 운전을 가르칠 때 두사람은 어떻게 다를까?"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기'라는 문구와 함께 누군가에게 차 운전법을 가르치고 있는 유재석과 박명수의 모습이 담겨 있다.
 
한편 2일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC '무한도전'에서는 실험카메라뿐만 아니라 양세형과 웹툰작가 이말년이 협업해 그린 릴레이웹툰 2화가 공개된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC '무한도전'이 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고하며 기대를 모았던 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 특집을 선보인다. 바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수. 제작진은 "유재석으로 살기 vs 박명수로 살기"라는 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다고 전했다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다는 후문이다. 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라도 진행됐다고. 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 '유재석&박명수로 살아보기' 실전체험도 했다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아낼 예정이다. 한편 이날 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 '릴레이툰' 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 케미를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다고 제작진은 전했다. 2일 오후 6시 20분 방송. ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 시청자가 유재석, 박명수의 인생으로 살아본다.2일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 박명수의 인생 바꾸기를 예고하며 기대를 모았던 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 방송된다.바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수. “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기” 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다고.또 이번 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다. ‘부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다’고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지. 이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 ‘무한도전’의 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집은 금일 오후 6시20분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터'무한도전'에서 유재석과 박명수의 인생을 체험할 기회를 제공한다. 1일 오후 방송되는 '무한도전'에서는 바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수로 살아보는 시청자의 실전 체험이 전파를 탄다.이날 '무한도전'에서 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 질문이 SNS에 올라가자 누리꾼들은 뜨거운 반응을 보이며 팽팽한 대립구도를 보였다. 방송 중 두 사람 각각의 삶을 지지하는 댓글들을 읽어나간 멤버들은 격한 공감을 하기도 했다. 또 이번 '무한도전'에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다.'부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다'고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨지 궁금증을 자아낸다.이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 '유재석&박명수로 살아보기' 실전 체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다.한편 이번 '무한도전'에서는 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 '릴레이툰' 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 조화를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다는 후문이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBCMBC ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 방송된다.2일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다.이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 한다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내리며 웃음을 자아냈다.이번 방송에서는 30년 후 무한도전의 모습을 그리며 화제를 모았던 ‘릴레이툰’ 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개된다. 작업 내내 특급 케미를 보여준 이말년 작가와 양세형은 통통 튀는 스토리와 독특한 개그코드를 담은 4차원 웹툰을 완성했다.‘무한도전’과 스타 웹툰 작가들이 함께하는 ‘릴레이툰’과 180도 다른 유재석과 박명수의 삶을 비교해보는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집은 오늘(2일) 오후 6시 20분에 방송된다.한은숙 기자 (eshan@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
유재석 VS 박명수 / 사진제공=MBC ‘무한도전’
MBC ‘무한도전’에서 유재석과 박명수의 인생 바꾸기 특집이 방송된다.
2일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 바른생활의 아이콘으로 1인자의 삶을 살고 있는 유재석과 방송활동은 물론 디제잉까지, 하고 싶은 일은 가리지 않고 도전하며 자유롭게 살고 있는 박명수의 삶이 조명된다
이날 방송에서는 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위해 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 펼쳤다. ‘부부 사이라도 운전 연수는 하지 말아야 한다’고 할 정도로 큰 인내심을 요하는 운전 교육에 두 사람의 반응은 과연 어떨까.
이외에도 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 출연해 ‘유재석&박명수로 살아보기’ 실전체험을 해본다. 두 사람은 신청자에게 평소 자신의 성격을 반영한 당황스러운 지령을 내려 웃음을 자아냈다.
180도 다른 유재석과 박명수의 삶을 비교해보는 ‘유재석으로 살기 VS 박명수로 살기’ 특집은 2일 오후 6시 20분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] 유재석이 인사 로봇 수준의 인사성을 보였다.그는 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 MBC 출근길에 시민들과 스태프에게 인사를 하느라 쉴 새 없이 고개를 숙였다.시민들은 유재석에게 반갑게 대하고 사진을 찍자고 했다. 인사 로봇 수준이었다. 박명수는 180도로 달랐다. 시민들에게 특유의 까칠한 매력을 드러냈다. 그는 “쉽게 볼 수 있는 사람 아니다”, “연예인 처음이냐?”라고 농담을 건네 웃음을 자아냈다. 스태프에게 인사를 강요하기도 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 측이 유재석, 박명수의 극과 극 시선을 공개했다. 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '유재석 vs 박명수로 살기'라는 주제로 이야기가 펼쳐졌다. 먼저 유재석의 시선이 공개된 가운데 그는 시민들에게 수도 없이 인사를 하는 그야말로 인사 머신이었다. MBC 앞 청원경찰 분들께도 깍듯이 인사하는 바른 성품의 사나이였다. 스태프들을 한 명 한 명 챙기는 모습도 보였다.  반면 박명수는 방송에서 비춰지는 이미지 그대로였다. 특유의 버럭 마인드로 일관한 박명수는 제작진의 이름도 잘 모를 뿐더러 계속해서 고개를 더 숙여 인사를 하라며 강요만 늘어놔 유재석과 극과 극의 모습을 보였다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 속마음을 털어놨다.

 

2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기vs박명수로 살기' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석이 가치관을 공개하는 장면이 전파를 탔다.


이날 하하는 "박명수처럼 살면 욕은 좀 먹을지 몰라도 자기가 하고 싶은 건 다 한다. 유재석처럼 살면 불편하지만 착하게 살 수 있다"라며 설명했다.


이어 솔비는 "유재석으로 살고 싶다. 착하게 살고 싶다"라며 말했고, 유재석은 "내가 처음부터 이랬던 건 아니다. (과거) 남을 시기하고 질투했다. 일이 잘되니까 네가 행복한 것이냐, 행복하게 생각을 하니까 일이 잘 되는 것이냐 묻는다면 '내가 행복하다. 감사하다' 그런 마음을 가진 이후로 기가 막히게 일이 잘됐다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 박명수가 셀프 디스했다.

 

2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기vs박명수로 살기' 특집으로 꾸며진 가운데 박명수가 셀프 디스하는 장면이 전파를 탔다.


이날 정준하는 "유재석처럼 살면 어떨까 생각해본 적 있다. 박명수처럼 사는 건 생각해본 적이 없다"라며 돌직구를 날렸다.


이어 박명수는 "저처럼 사는 게 좋다. 단 유재석이 옆에 있다고 한다면"이라며 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 김태호 PD가 국민들의 투표 결과를 전했다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전' 487회에는 '유재석으로 살기&박명수로 살기' 특집이 그려졌다.박명수는 토론을 하면서, "난 유재석이 옆에 있을 때의 내가 좋다"라며 유재석 측근으로서의 자신의 모습이 만족스럽다고 말했다.이어 김태호 PD는 SNS를 통해 국민들에게 투표한 결과를 전했고 "댓글이 5,000개가 넘었다"라며 "55대 45로 박명수가 많다"라고 말했다. 또 김 PD는 "두 사람 모두 이미지가 있는데, 박명수의 선행이 크게 다가오기도 하더라"라고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유재석과 박명수의 출근길 모습이 공개됐다.2일 MBC ‘무한도전’에선 유재석으로 살기 VS 박명수로 살기가 그려지며 흥미를 자아냈다. 이날 유재석의 출근길 모습이 공개됐다. 유재석은 길을 걸으면서 자동적으로 자신을 알아보는 시민들에게 인사를 하는 모습을 보였다. 사진을 요청하는 팬에게도 다정하게 포즈를 취했다. 방송국에 들어와서도 그의 인사로봇 본성은 멈추지 않았다. 보안요원을 비롯해 스태프를 보면서도 다정한 인사말을 건넸다. 스태프의 이름을 한명 한명 불러주며 관심을 드러내는 모습을 보였다. 다정다감한 유재석의 매력이 가감없이 드러났다.박명수의 출근길을 이와 대조를 이뤘다. 자신을 보고 놀라는 시민에겐 “왜 놀래요. 스타 처음봐?”라며 특유의 호통개그를 펼쳤다. 사진을 요청하면 “찍으려면 따라오세요”라며 도도한 사포같은 스타의 매력을 드러냈다. 호통과 버럭의 매력을 드러내며 웃음을 유발했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 유재석이 자신의 성공에 대해 이야기했다.2일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집이 전파를 탔다.이날 제작진은 이러한 특집을 하게 된 이유를 설명하고자 과거 '바보전쟁: 순수의 시대' 편 방송을 보여줬다. 당시 하하는 "기획자로서 의견을 내보겠다. 유재석으로 살기와 박명수로 살기 중 어떤 삶을 선택하겠나"라고 물었다. 
유재석이 감사한 마음과 성공에 대해 언급했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 출연진들은 각자의 의견을 내놨고 자신의 삶을 이야기하던 유재석은 "성공 후 행복한 사람이 있고 행복하니까 성공하는 사람이 있다. 난 두 번째다. 감사한 마음을 가진 후 일이 잘 됐다"고 설명해 감동을 안겼다.이에 홍진경은 "지금 맡고 있는 프로그램이 몇 개냐"고 물었고 유재석은 "새로 들어가는 것을 합하면 5개다"라고 답해 놀라움을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김유진 기자]
 
유재석으로 살기 VS 박명수로 살기 / 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
‘무한도전’에서 유재석의 삶과 박명수의 삶 중 어떤 게 더 나은 삶인지에 대한 토론이 진행됐다.
2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 과거 하하가 말했던 ‘유재석으로 살기 VS 박명수로 살기’를 직접 확인해보는 내용이 그려졌다.
정준하는 “사실 나도 박명수처럼 편하게 살아보고 싶다”고 말했고 광희 역시 “명수 형의 생활이 더 편할 것 같다”고 말했다.
이에 박명수는 “우리 둘 다 편한 삶은 아니다”라고 편한 삶이라는 말에 대해 부정했다. 이어 “내 삶이 좋긴 좋다. 대신 옆에 유재석이 있다는 가정 하에”라고 덧붙여 폭소를 자아냈다.
실제로 이 주제는 ‘무한도전’ 공식 SNS를 통해 투표가 진행됐고 결과는 55: 45로, 박명수의 삶을 택한 사람이 더 많았다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 제작진이 그룹 엑소(EXO)를 언급해 화제다. 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '유재석 vs 박명수로 살기'라는 주제로 멤버들의 열띤 토론이 펼쳐졌다. 이날 '무한도전' 제작진 측은 '배워서 남주나'라는 관찰 카메라를 진행, 유재석과 박명수의 실제 성격을 확인해 보는 실험을 진행했다. 유재석은 '무한도전'의 편집과 자막을 담당하는 조연출과 짝을 이뤄 운전 강습에 나섰다. 본격적인 강습에 앞서 유재석은 조연출에게 "요즘 좋아하는 연예인이 있다고 하는데 누구냐"고 물었고, 조연출은 "엑소의 백현이 요즘따라 좋다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 "조연출이 그렇게 엑소 특집을 기다리고 있다"며 엑소와 컬래버레이션을 넌지시 언급해 눈길을 끌었다. 유재석은 올해 안에 엑소와 컬래버레이션 무대를 펼쳐야 하는 상황이다. 이에 시청자들은 유재석과 엑소의 합동 무대가 임박한 것 아니냐며 기대감을 드러내고 있다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석과 박명수가 제작진에게 운전연습을 도왔다. 2일 오후 방송된 MBC 월화드라마 ‘무한도전’에서 유재석과 박명수의 첨예하게 다른 성격을 알아보기 위해 운전연습을 시작하는 모습이 그려졌다. 이날 유재석과 박명수는 8~11년전에 운전면허를 땄다는 제작진들을 대상으로 운전연습을 도와야 했다. 두 제작진들은 엑셀, 브레이크 페달까지 어디 있는지도 모르는 수준이었다. 사실상 처음부터 가르쳐야 하는 상황. 준비된 코스는 에스(S)자 코스였다. 유재석은 시동을 거는 것도 모르겠다고 혼란스러워 하는 제작진들 위해 친절하게 페달의 위치, 의자 배치 등을 세세하게 가르쳐주기 시작했다. 직접 조수석에서 내려서 제작진이 당황하지 않고 쉽게 이해할 수 있도록 도왔다. 덕분에 분위기는 화기애애했다.반면 박명수의 경우, 자기중심적으로, 지도를 받아야 하는 제작진이 이해를 하지 못했더라고 강압적으로 가르치는 모습을 보였다. 또한 박명수는 직접 시범을 보이면서 실수를 연발했음에도 불구하고 막상 제작진이 실수를 하자 호통을 치는 이중적 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석과 개그맨 박명수의 관찰 카메라가 공개됐다.


2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기vs박명수로 살기' 특집으로 꾸며진 가운데  유재석과 박명수가 운전 강습에 나선 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석과 박명수의 평소 모습을 알아보기 위해 운전 강습이 진행됐다. 유재석은 "우리가 빨리 해야 하는 이유가 있냐"라며 물었고, 엑소 팬인 여성 제작진은 "티켓팅"이라며 속내를 털어놨다.


이에 유재석은 "이유가 있었다. 원래 천천히 하는 게 가장 빠르다"라며 다독였다. 특히 유재석은 운전 강습 내내 칭찬으로 격려했다.


반면 박명수는 "그만 붙이라고. 멍청아"라며 호통쳤고, 유재석과 전혀 다른 극과 극 캐릭터로 웃음을 자아냈따.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 유재석과 '무한도전' 조연출 김부경 PD가 김태호 PD의 뒷담화를 했다.이날 유재석은 2일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서 장롱면허 소유자인 김부경 PD에게 운전을 가르쳤다.이날 자동차를 타고 운전 연습을 하던 김부경 PD는 "자막을 아직 안 쓰고 왔다. 태호 선배는 정말 악마다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
유재석과 김부경 PD가 김태호 PD에 대해 이야기했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 유재석은 "쟤는 악마다"며 격한 공감을 표했고 김부경 PD는 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜"라고 덧붙여 다시 한 번 웃음을 안겼다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석과 박명수의 평소모습 관찰카메라가 공개됐다.2일 MBC ‘무한도전’에선 유재석으로 살기 VS 박명수로 살기가 그려지며 흥미를 자아냈다. 이날 제작진은 멤버들의 재능기부 특집이라고 속이고 두 사람의 성격을 테스트한 관찰카메라 모습을 공개됐다. 미션은 장롱면허 소지자에게 운전 가르치기였다.먼저 유재석에게 조연출 피디에게 운전을 가르쳐주는 미션이 주어졌다. 조연출 피디는 8년전에 운전면허를 따고 한번도 해본적이 없고 엑셀과 브레이크 위치도 모른다고 했다. 이에 유재석은 직접 엑셀과 브레이크의 위치를 친절하게 알려주고 설명을 덧붙였다. 출발전 충분히 기간을 들여서 조곤조곤 운전하는 법을 디테일하게 알려줬다. 긴장하는 교육생에게 “괜찮다” “잘하고 있다”고 말하며 용기를 북돋워줬다. 반면 박명수는 악셀과 브레이크를 모른다는 조연출 피디에게 교육생의 눈높이와 다른 일방적 설명을 해주는 모습을 보였다. 자신이 직접 운전석에 앉아서 자신의 시야에 맞게 운전기술을 설명했고 상대방을 잘 알아듣지 못했다. 이어 교육생이 운전석에 앉아 실수연발하자 호통과 버럭하는 모습을 보이며 웃음을 유발했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수가 자신의 삶에 대한 자신감을 드러냈다. 2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '만약 유재석, 박명수로 살 수 있다면 여러분의 선택은?'이라는 주제로 토론하는 유재석 박명수 정준하 하하 광희의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 유재석은 "각자 인생을 살면 되지 왜 내 인생을 살고 명수 형 인생을 살아"라고 말했다. 이에 정준하는 "'금이냐? 똥니냐?'잖아"라며 "재석이처럼 살면 어떨까 생각해본 적이 있는데 명수 형처럼 살면 어떨까 생각해 본 적은 없어요"라고 했다.이를 듣던 광희는 "명수 형이 나한테 형들이 다 질투한다고 얘기해요"라고 폭로했고 박명수는 "저처럼 사는 게 훨씬 좋습니다. 유재석이 옆에 있다는 가정 하에는 내가 짱이에요"라고 덧붙였다.한편 이날 '무한도전'에서는 비연예인을 대상으로 한 투표 결과를 공개하기도 했다. 결과는 55 대 45로 박명수의 승. 광희는 "저도 명수 형처럼 살고 싶어요"라며 "외모에 신경 안 쓰고 마음 편하게 다닐 수 있으니까"라고 말했다.이에 박명수이 "재석이가 저보다 더 프리한 삶을 살아요"라고 말하자 유재석은 이를 반박하며 "(사람들이) 알아보시고 저한테 오면 명수 형이 동료를 버리고 가요"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 캡처 '무한도전' 박명수가 유재석의 측근으로 사는 것이 편하다고 밝혔다. 2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석VS박명수로 살아보기 특집이 펼쳐졌다.이날 제작진은 공식 SNS를 통해 네티즌들의 55:45로 박명수로 살아보고 싶다는 의견이 많았다.정준하는 "편하게 박명수 처럼 살고 싶다"고 말했고, 광희는 "외모에 대해 신경쓰지 않아도 될 것 같다"며 박명수를 선택했다. 박명수는 "재석이랑 같이 다니면 사람들이 재석이 곁에 몰린다. 저는 뒤로 도망가면 된다.얼마나 편한 줄 아냐"고 말해 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 (eshan@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘무한도전’ 방송인 유재석이 최고의 인기 예능 프로그램 무한도전에서 자신의 성공에 대해 이야기해 관심을 모았다.2일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 무한도전에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집이 전파를 탔다.이날 제작진은 이러한 특집을 하게 된 이유를 설명하고자 과거 '바보전쟁: 순수의 시대' 편 방송을 보여줬다. 당시 하하는 "기획자로서 의견을 내보겠다. 유재석으로 살기와 박명수로 살기 중 어떤 삶을 선택하겠나"라고 물었다.이에 출연진들은 각자의 의견을 내놨고 유재석은 "성공 후 행복한 사람이 있고 행복하니까 성공하는 사람이 있다. 난 두 번째다. 감사한 마음을 가진 후 일이 잘 됐다"고 설명해 감동을 안겼다.이에 홍진경은 "지금 맡고 있는 프로그램이 몇 개냐"고 물었고 유재석은 "새로 들어가는 것을 합하면 5개다"라고 답해 출연진의 부러움을 샀다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 박명수의 음악 성향을 언급했다. 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '유재석 vs 박명수로 살기'라는 주제로 멤버들의 열띤 토론이 펼쳐졌다. 이날 유재석은 최근 '무한도전'에서 유행처럼 퍼지고 있는 '히트다 히트'를 언급했다. 이에 박명수는 8비트 박자에 맞춰 즉석 안무를 선보였다. 그러자 유재석은 "명수 형 조만간 '히트다 히트' 노래 만들 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 박명수가 유재석 탓에 ‘진짜사나이’ 출연 약속을 했다.그는 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 유재석으로 살아보기 임무로 유재석의 지시대로 모든 것을 따라 했다.유재석은 ‘진짜사나이’ 출연을 하겠다고 말하라고 했고, 박명수는 “입대하고 싶다”라고 마음에도 없는 말을 했다.‘진짜사나이’ 연출장인 김민종 PD는 증거로 남겨야겠다고 말했다. 박명수는 당황했다. 앞서 ‘진짜사나이’ 제작진은 멤버들의 하루를 사는 무도 드림 특집에서 박명수를 출연시키고 싶다고 희망했다. 허나 당시 박명수는 출연을 극구 거부했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[헤럴드경제]‘무한도전’ 박명수가 자신의 삶에 대한 자신감을 드러냈다. 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘만약 유재석, 박명수로 살 수 있다면 여러분의 선택은?’이라는 주제로 토론하는 유재석 박명수 정준하 하하 광희의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 “각자 인생을 살면 되지 왜 내 인생을 살고 명수 형 인생을 살아”라고 말했다. 이에 정준하는 “‘금이냐? 똥니냐?’잖아”라며 “재석이처럼 살면 어떨까 생각해본 적이 있는데 명수 형처럼 살면 어떨까 생각해 본 적은 없어요”라고 했다.이를 듣던 광희는 “명수 형이 나한테 형들이 다 질투한다고 얘기해요”라고 폭로했고 박명수는 “저처럼 사는 게 훨씬 좋습니다. 유재석이 옆에 있다는 가정 하에는 내가 짱이에요”라고 덧붙였다. 
한편 이날 ‘무한도전’에서는 비연예인을 대상으로 한 투표 결과를 공개하기도 했다. 결과는 55 대 45로 박명수의 승. 광희는 “저도 명수 형처럼 살고 싶어요”라며 “외모에 신경 안 쓰고 마음 편하게 다닐 수 있으니까”라고 말했다.이에 박명수이 “재석이가 저보다 더 프리한 삶을 살아요”라고 말하자 유재석은 이를 반박하며 “(사람들이) 알아보시고 저한테 오면 명수 형이 동료를 버리고 가요”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 유재석 혹은 박명수로 살기, 그 누구라도 좋다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전' 487회에는 '유재석으로 살기&박명수로 살기' 특집이 그려졌다. 유재석의 출근길에서는 많은 사람들이 환호했고 일일이 사진을 찍어주고 인사를 했지만, 박명수는 출근길에 "뭘 봐!"라고 소리쳤고 "머리 숙여 인사해"라고 말해 극명히 다른 캐릭터를 보였다.빅데이터 조사 결과, 두 사람을 표현하는 단어들 또한 달랐다. 유재석은 "유느님, 국민, 믿다, 웃기다, 희망, 배려, 존경하다" 등이었지만 박명수는 "창피하다, 불쌍하다, 욕, 슬픈, 거지같다" 등 확연히 다른 두 사람이었다.이번 특집은 지난해 '바보전쟁' 편에서 하하가 제안한 토론 주제였다. 그 당시에도 각자의 장단점이 극명해 의견이 분분하게 갈렸다. 유재석은 "원래부터 이랬던 건 아니다. 시기와 질투가 있었다. 그런데 일이 잘되니까 행복한 것인지, 행복한 생각 덕에 일이 잘 되는 것인지 몰랐는데 생각을 해보니 후자였다. 감사하다는 마음을 가지니까 일이 잘 들어왔다"라고 말했다.박명수는 "난 유재석이 옆에 있을 때의 내가 좋다"라며 유재석 측근으로서의 자신의 모습이 만족스럽다고 말했고, 김태호 PD는 SNS를 통해 국민들에게 투표한 결과를 전했고 "댓글이 5,000개가 넘었다. 55대 45로 박명수가 많다"라며 남 시선을 쓰지 않고 자유분방하게 사는 박명수에 조금 더 많은 표가 몰렸다고 전했다. 
유재석과 박명수는 운전 경험이 전무한 조연출에게 각자 운전을 알려주는 특집을 진행한다고 알고 있었지만, 이 또한 두 사람의 성향을 판단하는 관찰카메라였다.박명수는 운전을 한 번도 해보지 않은 조연출에게 운전을 가르쳐주며 "멍청아!", "웃어?"라며 답답함에 소리를 쳤다. 하지만 유재석은 "원래 천천히 하는 게 제일 빠르다. 이걸 하루에 다 할 필요가 없다. 여유가 있다. 내가 봐주니까 괜찮다"라며 박명수와 전혀 다른 모습을 보였다.유재석은 "각자 인생이 행복한 거 아니겠나"라고 말하며 서로의 인생을 잠시나마 생각해본 의미있는 기회라고 전했다.한편 이날 방송 말미에는 양세형과 이말년 작가의 릴레이툰 2회가 공개돼 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=무한도전 유재석방송인 유재석과 ‘무한도전’ 조연출 김부경 PD가 “김태호 PD는 악마”라며 뒷담화 했다.2일 오후 6시20분 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 운전 초보자 김부경 PD에게 운전을 가르치는 모습이 그려졌다.김부경 PD는 이날 자동차를 타고 운전 연습을 하던 중 “자막을 아직 안 쓰고 왔다”면서 “(김)태호 선배는 정말 악마”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 “쟤는 악마다”라고 공감했고, 김부경 PD는 “웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜”라고 답해 폭소케 했다.한편, 이날 방송에서 ‘만약 유재석, 박명수로 살 수 있다면 여러분의 선택은?’에 대한 설문 결과가 공개됐다. 결과는 55 대 45로 박명수의 승.유재석은 “각자 인생을 살면 되지 왜 내 인생을 살고 명수 형 인생을 살아”라고 했고, 이에 정준하는 “‘금이냐? 똥니냐?’잖아”라며 “(유)재석이처럼 살면 어떨까 생각해본 적이 있는데, (박)명수 형처럼 살면 어떨까 생각해 본 적은 없다”고 말해 웃음을 안겼다.이에 황광희는 “명수 형이 나한테 형들이 다 질투한다고 얘기해요”라고 폭로했고, 박명수는 “저처럼 사는 게 훨씬 좋다”면서 “유재석이 옆에 있다는 가정 하에는 내가 짱이에요”라고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 누리꾼들이 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 설문 조사에서 55:45의 비율로 박명수를 선택했다.  2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 편이 그려졌다.이날 '무한도전'에서는 유재석과 박명수의 출근길 모습부터 공개했다.항상 사람들에게 친절한 인사를 먼저 건네는 유재석과 시민들에게 호통을 치는 박명수. 박명수는 인사를 스태프들에게 "더 숙여. 땅에 닿게 인사하라"며 버럭 했다.'유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 주제는 지난해 10월 하하의 생각에서 시작됐다. 하하는 "박명수는 욕을 먹더라도 자유롭게 자신의 삶을 개척한다. 반면 유재석은 조금 불편하더라도 최고의 인기를 누리며 착하게 산다"라며 두 사람의 인생을 바꿔서 살아 봤으면 좋겠다고 의견을 냈다.이에 솔비는 "유재석을 선택하겠다. 친절하게 살고 싶다"고 말했고 박명수는 "친절한 금자씨야?"라고 농담을 했다. 친절해 보이고 싶다던 솔비는 "뭐야"라면서 냉정한 반응을 보였고 다른 출연자들은 "친절해 지고 싶다면서요"라고 웃었다.유재석과 박명수의 삶을 선택하는 부분에서는 의견이 나눠졌다. 하지만 "저 육신을 그대로 우리가 취하는 거냐"라는 질문에는 모두 다 "육신은 거절한다" 대동단결하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.결국 육신은 제외하고 삶만 선택하는 방안을 제시했다.유재석은 "예전에는 남은 시기하고 질투했다"라면서 "뭐가 먼저인지는 잘 모르겠지만 일이 행복해서 내가 잘되는 건지 아니면 행복한 생각 덕에 일이 잘되는지 모르겠다. 저는 후자다. 마음가짐을 바꾸면서 삶이 달라졌다"고 말했다.하지만 다른 출연자들은 박명수의 삶을 선택했다. 은지원은 "2등의 삶인 박명수를 선택하겠다"고 했고, 정준하도 "반장보다 부반장이 낫다"며 맞장구 쳤다.정준하는 "유재석처럼 살아 본적은 어떨까? 라는 생각은 했는데 박명수처럼 살아 보고 싶다는 없었다"고 솔직하게 고백해 웃음을 자아냈다.박명수는 "저처럼 사는 게 제일 좋다. 단 유재석 옆에 있을 때 그게 최고다"면서 유재석 사용법을 설명했다. 그는 "유재석이랑 다니면 사람들이 유재석한테 몰린다. 그때 나는 뒤로 슬쩍 가 버린다"고 말했다. 
또 제작진은 "유재석과 박명수한테는 고정된 이미지가 있다"며 "박명수의 작은 선행은 화제가 되는데 유재석은 휴지 세장만 써도 과소비 한다고 하더라"고 전했다.이어 한 누리꾼의 의견도 공개했다. 누리꾼은 "길게 살 거면 유재석. 짧게 살 거면 박명수"라는 명쾌한 답을 냈다. 이에 박명수는 "엉망으로 살아야해! 인생은 한 번이야"라는 명언을 이었다.또 다른 누리꾼은 박명수의 목격담을 전했다. 누리꾼은 "명수형 팬들이 사인해달라고 하니까 이를 악물고 도망갔다"고 폭로했다.이 같은 목격담에 무도 멤버들은 유재석과 박명수의 삶이 바뀔 것을 상상하며 박장대소했다.제작진은 유재석과 박명수의 진짜 성격을 파헤치기 위해 두 사람 몰래 실험을 진행했다.재능 기부라면서 장롱면허 운전자에게 운전을 가르치는 시간을 마련한 제작진은 관찰 카메라로 유재석과 박명수의 평소 모습을 공개했다.박명수는 직접 시범을 보이며 상대방에게 운전을 가르쳤고 유재석은 상대방을 운전석에 앉히며 차근차근 설명을 이어갔다.운전 연습이 끝난 후 박명수는 평소 모습 관찰 카메라라는 사실을 뒤늦게 알게 됐다. 그는 유재석에게 "너 혼자 알고 있었지?"라고 역정을 내 폭소케 했다.tokkig@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 팀이 극과 극으로 다른 방송인 유재석과 박명수의 삶을 밀착 관찰했다.2일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집이 전파를 탔다.이날 제작진은 이러한 특집을 하게 된 이유를 설명하고자 과거 '바보전쟁: 순수의 시대' 편 방송을 보여줬다. 당시 하하는 "유재석으로 살기와 박명수로 살기 중 어떤 삶을 선택하겠나"며 의견을 내놓았고 제작진들을 이 아이디어를 사용해 SNS를 통해 국민 투표를 진행했다. 
유재석과 박명수의 인생 바꾸기 특집이 진행됐다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처결과는 박명수의 승. 김태호 PD는 "댓글이 5000개가 넘었다"며 "55대 45로 박명수가 많다"고 설명했다. 김태호 PD는 이어 "두 사람 모두 특유의 이미지가 있는데 평소 툴툴거리는 박명수의 선행이 더 크게 다가온다고 하더라"며 누리꾼의 의견을 전달해 눈길을 끌었다.이어 제작진은 '평소 모습 관찰 카메라'를 진행했다. 두 사람의 실제 성격을 알아보기 위해 재능 기부 특집이라고 속인 뒤 초보운전자인 스태프에게 직접 운전을 가르쳐주도록 시킨 것. 운전 교육은 가족에게도 힘들 정도로 많은 인내심을 요구하는 만큼 두 사람의 실제 성격을 알아볼 수 있는 기회가 됐다.먼저 유재석은 조연출인 김부경 PD에게 운전을 가르쳐줬다. 그는 사소한 것 하나까지 자세히 가르쳐주며 '유느님'다운 자상함을 뽐냈다. 이어 "(차가 긁히면 비용을) 내가 내줄게", "운전 잘하고 있다" 등의 칭찬을 이어갔고 김부경 PD의 용기를 북돋아줘 훈훈함을 자아냈다.반면 박명수는 조연출 장우성 PD에게 운전을 가르치며 호통을 쳤다. 그는 자신의 눈높이에 맞춘 일방적 강의를 펼치는가 하면 설명한 대로 운전이 되지 않자 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그는 장우성 PD가 실수를 하거나 질문을 하면 짜증을 내 '버럭 명수'가 건재함을 과시했다.이후 이들은 '유재석&박명수로 살아보기' 실전 체험을 진행했다. 먼저 '능력자들' 연출을 담당하고 있는 박창훈 PD가 '박명수로 살아보기'를 진행했다. 그는 박명수가 시킨 대로 상사에게 도발적인 언행을 이어갔고 주변인들 모두 당황한 모습을 보여 폭소를 유발했다.다음은 박명수가 '유재석으로 살아보기'를 진행했다. 유재석의 계속된 선행에 박명수는 괴로워했고 그의 달라진 모습은 신선함과 웃음을 동시에 안겼다. 결국 유재석은 "누구나 한 번쯤 상상해 봤을 일이지만 바꿔 보니 각자 주어진 삶이 가장 행복한 것 같다"며 이날 특집을 마무리했다. 
'무한도전' 릴레이툰 2화가 공개됐다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처한편 방송 말미 '무한도전'에서는 화제를 모았던 '릴레이툰' 1화에 이어 이말년 작가와 양세형이 함께 작업한 2화가 공개됐다. 두 사람은 하하와 기안84가 만든 1화의 이야기를 이어가기 위해 독특한 아이디어들을 내놓았고 재미있으면서도 기발한 스토리라인으로 시선을 모았다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] 결론이 안 나는 난제다. '무한도전' 멤버들이 유재석 박명수로 살기에 대한 열띤 토론을 펼쳤다. 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '유재석 vs 박명수로 살기'라는 주제로 멤버들의 이야기가 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 제작진 측은 '배워서 남주나'라는 관찰 카메라를 진행, 유재석과 박명수의 실제 성격을 확인해 보는 실험을 진행했다. 장롱면허를 가진 제작진에게 운전을 가르치라는 미션을 받은 유재석은 "하루 아침에 되는 일은 없다"며 따뜻한 조언을 아끼지 않았다. 의외로 손쉽게 S자 코스를 통과하며 하이파이브를 나눴다. 조연출은 "유재석이 화를 내지 않았다"며 "다음에 엑소 콘서트에 함께 가자"고 말했다.  박명수 역시 제작진과 운전 강습에 나섰다. 박명수는 처음에는 조금씩 타이르며 운전대를 잡았다. 하지만 이내 폭발, 제작진에게 언성을 높이는 강습으로 웃음을 자아냈다. 박명수는 "제작진의 운전이 형편없었다"고 말해 폭소를 안겼다.  
관찰 카메라를 마친 '무한도전' 측은 박명수로 살고 싶은 사람을 섭외했다며 '능력자들' 창훈 PD를 데리고 나왔다. 과거 '뜨거운 형제들' 콘셉트로 진행된 가운데 창훈 PD는 박명수의 조종 아래 MBC 부국장과 폭소 만발 지령을 소화해 웃음을 자아냈다. 박명수는 유재석으로 살고 싶다고 자원, '진짜 사나이2' 제작진 방을 찾아갔다. 유재석의 지령을 그대로 전달한 박명수는 "제일 힘든 곳으로 입대하고 싶습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 결국 박명수는 유재석의 속임에 넘어가 '진짜 사나이' 출연 지장을 찍어 앞으로의 계획을 기대하게 했다. 그런 가운데 유재석은 이번 특집에 대해 "각자의 인생으로 사는 게 제일 좋은 것 같다"며 짤막한 결론을 내렸다.  
한편, 이날 방송 중반에는 '무한도전' 릴레이툰 2탄이 공개됐다.이말년 웹툰 작가와 개그맨 양세형이 웹툰을 선보인 가운데 2046년 배경이라는 난해한 주제로 이야기를 전개, 다음 차례인 정준하와 가스파드 웹툰 작가에게 큰 부담을 주었다. 이 가운데 멤버들은 한 자리에 모여 앞서 박명수의 실수로 언급된 정형돈의 복귀설과 관련해 해명해 눈길을 끌었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] '무한도전' 각자 고유의 이미지와 성격이 있음을 알려주는 특집이었다.


2일 MBC '무한도전'은 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집이 방송됐다. 멤버 A와 멤버 B의 시선으로 시작했다. 예의 바르고 친절한 인사로봇 A는 바로 유재석. 반면 호통과 버럭의 콜라보레이션으로 점철된 B는 박명수였다.


이는 앞서 진행됐던 '바보 어벤저스' 방송분에서 하하가 던졌던 문제. 홍진경, 박나래, 솔비 등 패널들은 "유재석과 박명수의 육신을 가져가는 거라면 거부하겠다"고 말했지만 대부분 유재석의 삶을 살고 싶어했다. 유재석은 자신도 처음부터 친절하진 않았다며 좋은 생각이 인생을 바꿨다고 조언했다. 인터넷 설문 결과에서는 박명수 55 대 유재석 45의 투표결과가 나왔다. 댓글 중에는 "길게 살거면 박명수, 짧게 살거면 박명수"라고 말해 멤버들의 공감을 얻으면서 웃음을 자아냈다. 


그리고 이 둘의 평소 모습을 알아보기 위해 관찰카메라가 진행됐다. 재능기부를 핑계로 장롱면허를 가진 사람들에게 운전을 가르치는 모습을 보면서 성격을 알아보기 위함이었다. 유재석은 조곤조곤 설명을 하는 반면 박명수는 질문에 짜증을 부리며 호통과 버럭을 멈추지 않았다.

 



이후 박명수로 살아보기에 지원한 박창훈 PD가 등장했다. 박 PD는 "남들에게 미움받을 용기가 필요했다"고 지원 이유를 밝혔다. 평소 어려워하는 권석 예능 부국장을 만난 박 PD는 어색하면서도 박명수가 지시하는 말과 행동을 그대로 따라해 폭소케 했다. 


그리고 박명수가 유재석으로 살아보기에 나섰다. 유재석의 아바타가 된 박명수는 욱하는 자신의 성격을 드러냈지만 짓궂은 유재석의 장난을 그대로 옮겼다. "각자 인생이 가장 행복한 게 아니겠느냐"고 마무리를 지었다. 한편 이어서 릴레이툰 두번째 주자 이말년과 양세형의 작업 장면과 작업을 마친 2화가 공개됐다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 유재석으로 살아가기에 도전했다.2일 MBC ‘무한도전’에선 유재석으로 살기 VS 박명수로 살기가 그려지며 흥미를 자아냈다.이날 ‘능력자들'의 박창훈 피디가 박명수로 살기에 도전했다. 그는 부국장님과의 면담에서 박명수처럼 행동하게 됐다.박창훈 피디는 박명수의 지시에 따라 권석 예능부국장에게 “석이형 하이”라고 손을 흔들었다. “이리좀 와보세요”라고 말했고 책상위에 걸터앉아 무릎을 꼬고 앉았다. “뭡니까”라고 말하며 사탕을 내밀자 사탕을 내던졌다. 이어 “장난이에요”라고 말하면서 당황하는 모습을 보였다. “원래 이름이 권석이세요? ‘석’자가 돌석인가요?”라고 말하고 웃었다. 이에 예능부국장은 어리둥절한 모습을 보였다. 이어 “부국장님만 할거냐. 남자가 왜 그렇게 패기가 없느냐”는 돌직구까지 던졌다. 이어 “지금이 좋다”는 부국장에게 “쪼잔하네요”라고 말했다. 이어 ‘능력자들’제작비를 더 달라고 요청했다. 박명수의 무리수 지시에 진땀을 빼는 박상훈 피디의 모습이 이색웃음을 유발했다. 유재석은 “직장시트콤의 새 장을 열었다”고 거들었다. 이어 박창훈 피디는 부국장의 무릎에 앉아 “사랑합니다”라는 고백까지 하며 폭소를 유발했다.이어 부국장에게 손가락을 내밀고 “히트다 히트”라고 외치며 마무리했다.이어 박명수가 유재석으로 살아가기에 도전했다. 유재석의 지시를 받아 움직이는 것. 박명수는 예능국으로 들어가 출연료를 정산해주는 직원에게 “제가 하는거에 비해서 출연료가 과할때가 있죠? 출연료를 광희를 더 많이 주라”고 마음에 없는 말을 해야했다.이어 ‘진짜사나이’방에 들어간 박명수는 “이병 박명수 입대를 신고합니다. 충성!”이라고 외쳤다. 그는 “진짜사나이에 입소하고 싶습니다.”라고 외쳤다. “저를 제일 힘든 곳으로 보내달라. 저는 정신을 차려야한다.”며 유재석의 장난에 말려드는 모습을 보였다. 이어 출연계약서를 내미는 제작진에게 박명수는 지장을 찍어야하는 운명을 맞았다. 연지곤지를 찍은 박명수의 얼굴에 대고 기어코 계약서를 찍는 막내작가의 투지에 그는 당황스러워했고 이를 지켜보던 다른 멤버들은 폭소를 터트렸다.이어 유재석은 타인으로 살아보기 기획에 대해 “바꿔보니 각자 자신의 삶이 행복한 것 아니냐“고 마무리했다. 사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[TV리포트=김진아 기자] 로봇유재석이 등장하고 하하의 야망은 물거품이 됐다. 2일 MBC ‘무한도전’에선 릴레이툰 편이 방송됐다. 지난주 하하와 기안84의 첫회에 이어 이말년과 양세형의 웹툰이 공개됐다. 전편에선 30년후 무한도전 멤버들의 운명이 공개된바 있다. 30년후 하하만 톱스타의 이미지를 가지고 있었고 유재석을 비롯한 다른 멤버들은 하하의 그늘에 붙어서 굴욕의 세월을 보내고 있었던 것. 하하는 멤버들을 구하려다 불타는 집에 갇혔고 1회가 끝났다.이어 1편을 뒤집는 2편이 공개됐다. 알고보니 이런 설정은 무한도전의 궁극의 프로젝트였던 것.  ‘30년 장기 프로젝트 멋있게 살아보기’로 30냔여걸쳐 불가능에 가까울 것 같은 하하를 슈퍼스타로 키우는 것이 목표였다는 것.이에 하하는 “30년 동안 있던 일들이 가짜였다고”라며 “광희도 재석이 형도 가짜로 불쌍한 척을 했다.”며 경악했다. 그러나 명수는 진짜로 벼락을 맞았다는 것. 광희는 붕대를 푸니 샤방한 얼굴이 있었고 유재석 역시 등이 굽지 않았다. 하하가 키가 큰 이유는 30년간 제작진이 키를 키우기 위해 몰래 우유를 먹이고 멸치가루를 뿌려 억지로 키를 키웠다는 것.이어 김태호 피디는 “새로운 멤버로 무한도전2를 하겠다”고 말했다. 이어 무한도전에 참신한 새로운 피가 필요하다며 오디션으로 새멤버를 뽑았다고 말했다. 경쟁률은 300억대 1이라는 것. 저승에서도 지원하며 뜨거운 열기를 보였다고 덧붙였다. 이어 "최정예 무도2 멤버는 진행머신 MC로봇유”라고 외쳤다. 기계가 인간들을 대신해 무도멤버로 나서게 된 것. 이어 김태호 피디까지 해고되고 양세형이 새로운 권력자로 등장했다.과연 다음주자는 로봇까지 나온 이 스토리를 어떻게 이어나갈지 궁금증이 고조되고 있다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 박명수가 ‘진짜사나이’에 출연하기로 했다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 전파를 탔다.이날 ‘유재석으로 살기’에 도전한 박명수는 유재석의 지시에 따라 MBC ‘진짜사나이’ PD를 찾아가 “입대 하고 싶습니다. 제일 힘든 곳으로 가겠습니다. 1년 동안 하겠습니다”라고 말했다.이에 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 증거로 남겨야겠다며 계약서를 출력해왔고 지장을 찍으라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 양세형은 웹툰 1화의 자신의 분량에 실망했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
유재석, 박명수 / 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
극과 극 성격을 가진 유재석과 박명수가 서로의 생활을 체험해보는 시간을 가졌다. 완전히 다른 모습으로도 큰 웃음을 안기며 뼛속까지 개그맨임을 입증한 시간이었다.
2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 VS 박명수로 살기’ 중 어느 것이 나은지에 대해 토론이 벌어졌다. 이에 누리꾼들을 상대로 SNS 투표를 진행하고, 두 사람의 평소 생활을 직접 체험해보는 장면이 전파를 탔다.
이날 먼저 공개된 영상에서는 제작진에게 속은 유재석과 박명수가 ‘재능 기부’ 영상을 촬영하는 걸로 알고 각각 한 명의 스태프와 함께 운전 교습에 나선 모습이 담겨 있었다.
유재석은 시종일관 침착함을 잃지 않으며 “서두를 필요 없으니 천천히 가시면 된다”고 다정하게 가르쳤다. 유재석에게 운전을 배운 ‘무한도전’ 스태프는 일취월장한 실력을 보여주는 등 유재석에 뿌듯함을 안겼다.
반면 박명수는 운전자가 출발을 하기도 전 호통을 치며 스파르타 식으로 운전을 가르쳐 폭소를 자아냈다. 또한 S자, T자 시범을 보이던 중 박스를 건드리는가 하면 스태프가 미처 코스를 완성하지 못했는데도 다음으로 넘어가는 등 대충 교습을 마쳐 폭소를 자아냈다.
다음으로는 두 사람의 생활을 체험해보는 시간을 가졌다. 박명수로 살아보기에는 유재석 대신 ‘능력자들’의 연출을 맡은 박창훈PD가 나섰다. 평소 수줍음이 많고 조용한 성격인 그는 블루투스 이어폰을 이용해 박명수의 지령대로 행동해야했다.
박창훈PD는 먼저 권석 부국장을 만나 대화를 시도했다. 평소라면 불가능했을 일이지만, 박명수는 무리수를 둬 강도 높은 대화를 지시했고 박PD는 땀을 흘리며 박명수의 멘트를 그대로 전달했다. 박PD는 박명수 덕에 “‘능력자들’ 예산이 너무 부족한 것 같다”, “부국장님은 MBC를 위해 하신 일이 뭐가 있느냐”, “저도 배울만큼 배운 사람이다” 등 기존에 할 수 없었던 말들을 던져 시청자들에 시원함을 선사했다.
권석 부국장 또한 당황하는듯 하면서도 시종일관 미소를 잃지 않으며 개그를 받아줘 훈훈한 가운데 ‘박명수처럼 살아보기’가 종료됐다.
이어 ‘유재석처럼 살아보기’ 체험에는 박명수가 직접 나섰다. 그는 방송국 복도에서 만난 모두에게 공손히 인사를 건네는가 하면 ‘진짜사나이’ 연출 담당인 김민종PD를 찾아가 군대식으로 인사를 건네 모두를 폭소케 했다.
특히 그는 유재석의 짓궂은 장난에 넘어가 “‘진짜사나이’에 입소하고 싶다. 저는 정신 좀 차려야 한다. 1년 동안 촬영에 임하겠다”라고 말해 출연 계약서까지 받는 당황스러운 상황에 놓이게 됐다.
지장을 찍으라며 인주를 들이밀자 그는 또 다시 유재석의 말대로 지장을 찍고 연지곤지를 만들어 유쾌하게 마무리했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 스태프와 유재석이 김태호 PD에 대한 분노를 드러냈다. 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’에서 ‘유재석으로 살기’에 도전한 박명수는 유재석의 지시에 따라 MBC ‘진짜사나이’ PD를 찾아가 “입대 하고 싶습니다. 제일 힘든 곳으로 가겠습니다. 1년 동안 하겠습니다”라고 말했다.이에 ‘진짜사나이’ 김민종 PD는 증거로 남겨야겠다며 계약서를 출력해왔고 지장을 찍으라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 장롱면허 소유자인 김부경 PD에게 운전을 가르쳤다.이날 자동차를 타고 운전 연습을 하던 김부경 PD는 "자막을 아직 안 쓰고 왔다. 태호 선배는 정말 악마다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "쟤는 악마다"며 격한 공감을 표했고 김부경 PD는 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜"라고 덧붙여 다시 한 번 웃음을 안겼다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석과 박명수가 장농면허를 가진 후배들에게 운전을 가르쳤다.

2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석과 박명수가 장농면허 소유자들에게 운전을 가르치는 모습이 그려졌다.

이날 유재석과 박명수는 두 사람의 성격을 알아보기 위해 제작진이 몰래 설치해놓은 실험카메라 앞에서 장농면허 소유자들에 운전을 가르쳐야했다. 

흔히 선과 악을 대표하는 유재석과 박명수는 각자의 성향이 잘 드러나는 방식으로 교육생을 가르쳤다. 

특히 유재석의 교육생인 김부경 PD는 "오늘 엑소 콘서트 티켓팅이 있는 날이다. 교육 빨리 끝내주셔야 한다"며 웃음을 안겼다. 

이어 "김태호 선배는 정말 악마"라며 유재석과 험담을 나누었다. 또 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데..."라고 진심인듯 말을 흐려 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한도전' 방송인 박명수의 '진짜사나이' 출연 계약이 성사됐다.  2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집으로 꾸며진 가운데 박명수가 유재석의 삶을 사는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 박명수는 유재석으로 살아가기에 도전했다. 박명수는 모든 행동을 유재석의 지시를 통해 움직이기 시작했다. 제일 먼저 박명수는 예능국으로 들어가 스태프에게 "내가 하는 것에 비해 출연료가 과하지 않냐"며 "광희에게 출연료를 더 주기 바란다"라고 말하며 자신의 의지와는 다른 발언을 내뱉게 됐다.이어 그는 MBC '진짜 사나이' 팀의 방에 방문해 "이병 박명수 입대를 신고합니다. 충성!"이라고 외쳤다. 이어 박명수는 "'진짜 사나이'에 입소하고 싶다"라고 외치며 "나를 제일 힘든 곳으로 보내달라. 정신을 차려야한다"고 말하며 계속해서 자신의 의사가 반영되지 않는 발언을 하는 모습을 보였다. 이에 유재석은 장난스럽게 웃으며 즐거워했다.박명수의 발언에 제작진은 '진짜 사나이' 출연계약서를 내밀었고, 이에 그는 지장까지 찍으며 계약을 성사시켜야할 위험에 처했다. 인주를 찍은 박명수의 얼굴로 이내 계약서를 찍어낸 막내 작가의 의지에 당황한 박명수는 당황스러움을 감추지 못했고, 이를 지켜보던 '무한도전' 멤버들은 폭소했다.한편 이날 '무한도전'에서는 '무한도전-릴레이 웹툰'의 2편이 공개됐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 박명수, '진짜사나이''무한도전' 박명수가 '진짜사나이' 출연을 약속 했다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석으로 살기에 도전한 박명수는 유재석의 지시에 따라 움직이기 시작했다.유재석은 박명수에게 '진짜사나이' PD를 찾아가라고 지시했다.방에 들어서며 박명수는 "이병 박명수 입대를 신고합니다. 충성!"이라고 외쳤다.이어 박명수는 "입대 하고 싶습니다. 제일 힘든 곳으로 가겠습니다. 1년 동안 하겠습니다. 정신차려야 한다"고 말했다.이에 유재석은 미안한 마음에 "사실 지금 조종당하고 있다"고 밝혔지만 이내 다시 "아닙니다. 입대하고 싶습니다"고 말해 웃음을 자아냈다.이를 지켜보던 '진짜사나이' 김민종 PD는 증거로 남겨야겠다며 계약서를 출력해왔고 지장을 찍으라고 말했다.박명수는 지장을 얼굴에 찍었고 막내 작가는 얼굴에 찍은 지장을 계약서에 찍어내는 의지를 보여 놀라움을 자아냈다.결국, 계약은 성립됐고 멤버들은 그 모습을 보며 폭소했다.디지털콘텐츠부 multi@
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석과 박명수의 인생, 둘 중 하나를 고른다면 어떤 선택을 하게 될까?2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 유재석과 박명수의 인생을 고민하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 제작진은 멤버들에게 유재석과 박명수의 인생을 비교하는 시간을 마련했다. 유재석은 만나는 사람마다 다정하게 인사를 건네며 따뜻한 모습을 보였지만, 박명수는 뚜렷한 자기 주관에 따라서만 움직였다. 두 사람의 모습은 분명 첨예하게 달랐고, 언뜻 보기엔 유재석의 인생이 더 좋아보였지만, 박명수의 경우 자신이 원하는 대로 할 수 있다는 점에서 자유도가 높았다. 멤버들은 유재석의 인기와 이미지를 부러워하면서도 한편으로는 박명수의 거침없는 인생을 살아보고 싶다고 밝혔다. 정준하는 “다른 사람 생각 안하고 자기가 하고 싶은 말을 할 수 있다는 점에서 박명수 형의 인생을 살아보고 싶다”고 밝혔다. 두 사람의 차이점은 운전연습에서 확연하게 드러났다. 유재석과 박명수는 운전면허증을 취득하고도 장기간 운전을 하지 않아 운전이 미숙한 제작진에게 운전을 하는 법을 알려주기로 했다. 유재석은 제작진이 당황하지 않도록 기초부터 화내지 않고 차근차근 알려주는 모습을 보였지만, 박명수는 장기간 운전을 하지 않았다는 제작진의 말에 처음부터 분노를 가라앉히는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 그야말로 첨예하게 다른 성격이었다. 결국 유재석이 가르쳐 준 제작진은 완벽하게 S자 코스를 도는데 성공했지만, 박명수가 가르쳐준 제작진은 대충 진행되는 가르침 때문에 결국 S자 코스를 완성하진 못하게 됐다. 이후엔 본격적으로 박명수와 유재석의 인생을 살아보는 시간이 마련됐다. 박명수의 삶을 살아보고자 등장한 제작진은 평소 소심한 성격 탓에 상사에게 하고 싶은 말을 하지 못한다고 토로했다. 이에 박명수의 지시에 따라 움직이게 된 제작진은 상사인 부국장에게 과감한 행동과 말을 하면서 멤버들을 폭소케 했다. 유재석의 삶을 살아보겠다고 나선 박명수는 ‘진짜 사나이’ 제작팀에 방문했다가 유재석에게 속아서 얼떨결에 출연 계약서에 지장을 찍고 말았다. 농담이라고 정리되고 말았지만, 계약서에 따른 박명수의 ‘진짜 사나이’ 출연 여부에 궁금증이 모이고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] PD들의 폭풍연기가 예능1인자 유재석도 웃게 만들었다.2일 MBC ‘무한도전’에선 유재석으로 살기 VS 박명수로 살기가 그려졌다. 이날 박명수로 살기미션에 도전한 이는 ‘능력자들’을 연출중인 박창훈 PD였다. 박명수의 지시에 따라 아바타처럼 행동하는 설정. 박창훈 피디는 권석 부국장과의 면담에서 호통버럭의 박명수로 빙의해 진땀을 빼야했다.상사인 부국장을 향해 “석이형. 이리좀 와보시라”고 부르는가하면, 상사가 준 사탕을 면전에서 격하게 거부하기도 했다. 부국장을 향해 “원래 이름이 권석이세요? ‘석’자가 돌석인가요?”라고 묻기도 했다. 국장이라 부르겠다는 과한 아부에 부국장 자리가 좋다는 상사에게 “남자가 왜 그렇게 패기가 없느냐. 쪼잔하다”고 거침없는 발언을 했다. 박명수의 지시를 따라야 하는 운명이기에 동공지진을 숨기지 못하는 박창훈 피디의 안절부절 모습이 웃음을 자아냈다. 또한 박창훈 피디는 박명수의 지시로 상사의 무릎에 앉고는 “사랑합니다”라고 돌발고백했다. 이어 상사의 면전에다 엄지를 들이밀고 “히트다 히트!”라고 외쳤다. 진땀을 흘리면서도 박명수로 빙의한 박창훈 피디와 어색하지만 이를 받아주는 권석 부국장의 모습이 웃음을 자아냈다. 멤버들은 의외의 꿀잼 상황에 폭소를 터트렸고 유재석은 “직장시트콤의 새장을 열었다”고 말했다.이날 김태호 피디 역시 지난주에 이어 이번에도 연기에 도전했다. 웹툰의 목소리 더빙 연기에 도전한 것. 로봇연기를 보였던 김태호 피디는 이번에도 ‘정수기’를 ‘정식이’로 발음하며 멤버들의 폭풍질타를 받아야했다. 또한 손을 움직이며 감정을 실어보라는 조언에 매우 어설픈 동작으로 따라하는 모습을 보였다. 최고의 예능피디로 손꼽히는 김태호 피디의 연기굴욕이 웃음을 유발했다. 이렇듯 이날 방송에선 예능국 피디들의 고군분투 폭풍연기가 색다른 재미를 안기며 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 유재석이 '유느님'이라고 불리는 이유는 따로 있지 않았다.


2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집이 그려졌다. 멤버 A와 멤버 B의 시선으로 시작한 방송은 두 사람의 상반된 모습을 보여줬다. 예의 바르고 친절한 인사로봇 A는 바로 유재석이었고, 호통과 버럭을 보여주는 B는 박명수였다.


유재석으로 살 것인가, 박명수로 살 것인가라는 난제는 앞서 방송됐던 '바보 어벤저스' 특집에서 언급됐던 난제였다. 당시 김종민, 홍진경, 솔비 등의 게스트들은 유재석을 부러워했다. 솔비는 "유재석으로 살고 싶다. 착하게 살고 싶다"고 말했고, 유재석은 "내가 처음부터 이랬던 건 아니다. 일이 잘되니까 네가 행복한 것이냐, 행복하게 생각을 하니까 일이 잘 되는 것이냐 묻는다면 후자"라며 "'내가 행복하다. 감사하다'  그런 마음을 가진 이후로 기가 막히게 일이 잘됐다"고 말해 사람들의 마음을 울렸다.


미리 진행된 설문조사에서는 박명수로 살아보고 싶다는 사람이 55%, 유재석이 살아보고 싶다는 사람이 45%였다. 빅데이터에 의한 유재석의 키워드는 '국민', '믿다', '희망', '배려', '존경하다' 등 긍정적인 단어들이 줄줄이 나왔다. 부정적인 단어는 '얄밉다' 하나 뿐이었다.


이런 빅데이터가 나오기까지의 이유를 설명하기는 그리 오랜 시간이 걸리지 않았다. 평소 모습을 관찰하는 몰래카메라에서는 유재석의 사려 깊은 모습이 그대로 드러났다. 장롱면허인 스태프에게 운전을 가르쳐야 하는 상황, 유재석은 시종일관 친절하게 초보 운전자를 배려했다. 


어쩌다보니 비교 대상이 됐던 박명수가 못되거나 고약한 건 아니었다. 상대적으로 직설적이었을 뿐, 각자의 방식이었다. 다만 유재석의 몸에 밴 친절과 배려는 진행능력 비롯한 다른 요소들을 다 떠나도 유재석이 왜 '유느님'이라고 불리우는 지 알게 했다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 유재석과 조연출 김부경 PD가 김태호 PD에 대한 불만을 털어놨다.
 
지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기'라는 주제로 관찰 카메라가 진행됐다.
 
이날 유재석은 운전 초보자 '무한도전'의 조연출인 김부경 PD를 데리고 운전 연수를 나왔다.
 
부부싸움도 예삿일이라는 운전 연습을 하면서도 두 사람은 평화로웠다. 이에 '무한도전'을 둘러싼 소소한 이야기를 나누며 즐거운 시간을 보냈다.
 
특히 김부경 PD는 "태호 선배는 정말 악마다"라며 속내를 털어놨고, 이를 들은 유재석 역시 맞장구를 쳤다. 이에 신이 난 김부경 PD는 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜"라고 말해 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘무한도전’ 유재석이 김태호 PD를 언급했다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 그려졌다.이날 유재석은 운전 초보다 김부경 PD에게 운전을 가르쳐주었다.   
사진=무한도전 김 PD는 운전 연습을 하던 중 “자막을 아직 안 쓰고 나왔다. 김태호 선배는 정말 악마다”고 운을 뗐다.이에 유재석은 공감했다. 그는 “쟤는 악마다”라며 공감했고, 김 PD는 “웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜”고 화답해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 배우 이기우가 반전의 허당 매력을 뽐낸다.

 

3일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 양갈래 금발 가발을 쓴 채 처음으로 등장한 이기우의 모습이 그려진다. 


이기우는 첫 미션부터 큰 키와 지치지 않는 체력으로 팀장 김종국의 칭찬을 받으며 치열하게 승부에 임했지만 이기우는 ‘젖은 양말 신기’ 게임 도중 미션 성공과 함께 발에 쥐가 나자 바닥을 구르며 고통을 호소, 의외의 허당 매력을 발산하여 폭소를 자아냈다.

 

이에 유재석은 이기우에게 “허당 광수 이전에 허당 이기우가 있었다”라며 모태 허당 이기우를 놀렸다는 후문이다.

 

치열한 ‘튜브 고리 걸기’ 미션에서 유재석과 몸싸움을 벌이던 와중 유재석에게 어깨를 물린 이기우는 런닝맨 첫 출연에 제대로 봉변을 당하며 촬영현장을 웃음바다로 만들었다.

 

이어 진행된 댄스타임에서 이기우는 영화 ‘클래식’에서 빈혈 환자 역할을 맡았던 경력으로 춤을 추다가 바닥에 쓰러지는 신개념 ‘빈혈춤’을 선보이며 남다른 예능감까지 뽐냈다.


3일 오후 6시 30분 방송.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SBS[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
무한도전 유재석 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 유재석이 김태호 PD의 뒷담화에 나섰다.지난 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 전파를 탄 가운데 유재석과 조연출 김부경 PD가 김태호 PD의 뒷담화를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 장롱면허 소유자인 김부경 PD에게 운전을 가르치게 됐고 연습을 하던 도중 김부경 PD는 "자막을 아직 안 쓰고 왔다. 태호 선배는 정말 악마다"라고 고자질해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "쟤는 악마다"며 격한 공감을 표했고 김부경 PD는 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜"라고 진솔한 속내를 드러내 시청자들을 폭소케 했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 양세형은 웹툰 1화의 자신의 분량에 실망했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘무한도전’ 유재석이 김태호 PD의 뒷담화를 했다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 전파를 탄 가운데 유재석과 조연출 김부경 PD가 김태호 PD의 뒷담화를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 장롱면허 소유자인 김부경 PD에게 운전을 가르치게 됐고 연습을 하던 도중 김부경 PD는 "자막을 아직 안 쓰고 왔다. 태호 선배는 정말 악마다"라고 고자질해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "쟤는 악마다"며 격한 공감을 표했고 김부경 PD는 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜"라고 진솔한 속내를 드러내 시청자들을 폭소케 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처

MBC ‘무한도전’ 487회 2016년 7월 2일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약
이번 주 ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’에 대한 토론이 벌어졌다. 먼저 유재석과 박명수의 진짜 성격을 알기 위해 재능 기부 특집을 가장한 관찰카메라가 진행되고, 유재석과 박명수는 각자의 방식으로 장롱면허 운전자인 스태프들에게 운전을 가르쳤다. 이어서 유재석, 박명수로 살아보기 체험이 시작되고 ‘박명수로 살아보기’에는 박창훈 PD가, ‘유재석으로 살아보기’에는 박명수가 신청하여 아바타 체험을 했다. 더불어 이번 방송에서는 릴레이툰의 두 번째 주자인 양세형-이말년의 <무한도전 최후의 날>이 공개되었다.
리뷰
전 국민의 사랑을 받는 1인자 유재석과 하고 싶은 말은 하며 사는 2인자 박명수, 만약 두 사람의 삶 중 하나를 택해야 한다면 어떤 것이 더 좋을까? 멤버들이 무심코 던진 사소한 이야기마저 대단한 특집으로 만들어버리는 ‘무한도전(이하 무도)’답게 ‘바보 어벤져스’ 특집에서 하하가 제기했던 이 사소한 토론 주제는 어느새 한 회 분량의 특집으로 발전되었다.
농담으로 시작했을 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’가 특집으로까지 발전될 수 있었던 것은 유재석과 박명수라는 인물이 오랜 시간 ‘무도’를 통해 자신의 확고한 캐릭터를 구축해왔기에 가능했던 것이다. 시청자들에게 ‘유재석으로 살기’란 곧 모두에게 사랑받는 1인자이지만 다소 피곤한 완벽주의자로서의 삶이고 ‘박명수로 살기’란 만년 2인자 처지이지만 대신 보다 더 자유롭고 제멋대로 행동할 수 있는 삶이다. 착하게 살고 싶다며 ‘유재석으로 살기’를 택한 솔비나 미움 받을 용기가 있는 박명수처럼 살아보고 싶다는 박창훈PD처럼, 저마다 자신이 가지지 못한 것을 가진 이를 택하였지만 결국 답은 없다. 시청자의 투표 결과 역시 45% 대 55%의 근소한 차이였을 만큼 쉽게 답을 정할 수 없는 난제였다.
‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’라는 주제 덕분에 이번 주 ‘무도’는 유재석과 박명수, 두 멤버와 그들의 생활에 초점이 맞춰졌다. 그러나 이번 방송에서 주인공인 이들만큼이나 빛을 발한 것은 그들의 삶을 관찰하는 와중에 등장한 각종 예능 프로그램의 제작진이었다. 가장 먼저 활약한 것은 유재석과 박명수의 실제 성격을 알아보기 위한 운전 강습 관찰카메라의 도우미였던 김부경PD와 장우성PD였다. 예상대로 유재석은 부드럽게 다독여가며 운전을 가르친 반면 성격이 급한 박명수는 스파르타식으로 다그쳤는데, 박명수 때문에 기죽은 장우성PD의 모습이나 ‘급할 것이 없으니 천천히 운전하라’는 유재석의 조언에 ‘엑소 콘서트 티켓팅이 있어서 급하다’고 말하는 김부경PD의 모습은 예상치 못한 웃음을 주었다. 물론 김부경PD가 안에서 편집하느라 밖에 못나간다거나, 최근 엑소에 빠져있다는 것을 강조하여 그에게서 끊임없이 이야깃거리를 만들어낸 유재석의 노련한 진행이 있었기에 가능한 것이기도 했다.
아바타 조종 방식의 ‘유재석, 박명수 삶 체험하기’에서는 MBC의 다양한 예능프로그램의 제작진이 등장하여 의외의 예능감을 선보였다. ‘박명수로 살기’, 혹은 ‘유재석으로 살기’로 시작한 아바타 조종은 원래 의도와 멀어져 재미를 주기 위한 다소 황당한 요구들로 이어졌는데, 소심한 성격 탓에 박명수의 무리한 요구에 어쩔 줄 몰라 하는 박창훈PD의 모습은 시청자에게 큰 웃음을 주었다. 박창훈PD의 황당한 행동에도 당황하지 않고 자연스럽게 받아준 권석 부국장과 유재석의 조종으로 ‘진짜 사나이’ 제작진을 찾아가게 된 박명수에게서 기어코 방송에 출연하겠다는 지장을 받아낸 작가의 활약 또한 빛났다.
이번 방송에서 ‘무도’는 연기자들뿐만 아니라 사실상 일반인인 예능제작진들에게도 초점을 맞추었고 그들이 프로그램에서 활약할 기회를 주었다. 또한 지난 방송에 이어 이번 방송에서도 ‘무도 릴레이툰’의 더빙에 참여하는 김태호PD의 ‘발연기’를 계속해서 언급하여 상당 분량의 방송시간을 그에게 할애했다. 이제 정말 예능제작진이 프로그램의 환경을 만들어내는데 그치지 않고 프로그램의 중심으로 들어와 직접 활약하는 시대가 되었음을 실감하게 하는 것이다. 특히 ‘무도’는 수장인 김태호PD부터 작가진까지 그동안 많은 제작진이 직접 TV에 등장하여 활약해왔다. 앞으로 또 어떤 이들이 등장하여 출연진 못지않은 빛나는 예능감을 보여줄지 기대가 된다.
수다포인트
– 오늘의 결론 : 유재석으로 살기 < 유재석 측근으로 살기 < 유재석 측근의 아내로 살기
– 왠지 남일 같지 않은 부경PD의 티켓팅 실패
– 출연자와 제작진 모두가 공감하는 한 가지, ‘김태호PD는 악마다’
– 예측불허의 릴레이툰, 이러나저러나 어차피 박명수 빼고는 모두가 새드앤딩?
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 예능 방송인 브랜드평판 7월 조사결과, 이경규 1위 유재석 2위 김국진 3위로 드러났다. 


한국기업평판연구소는 2016년 6월 1일부터 2016년 7월 2일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터   8,385,304개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 


브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석되하였다.


7월 분석결과에는 김흥국이 예능인 브랜드평판지수 조사에 새롭게 포함됐다. 김흥국은 개그맨보다 더 웃긴 가수로 라디오 진행하면서 김흥국 어록을 남기기도 했다. 최근 예능프로그램에 김흥국이 없으면 재미없다는 이야기를 듣고 있다.  


7월 조사결과, 1위를 차지한 이경규는  참여지수 752,600 미디어지수 293,733 소통지수 706,563로 브랜드평판지수 1,752,896 분석됐다. 지난 6월 브랜드평판지수  229,373보다 664.21% 급등했다.  각종 프로그램의 패널로 출연한 이경규 브랜드가 소비자들에게 압도적인 소통량을 이끌어냈다. 


2위, 유재석은 참여지수 526,300 미디어지수 723,096 소통지수 155,331로 브랜드평판지수  1,404,727로 분석됐다. 지난 6월 브랜드평판지수  1,098,661보다 27.86% 상승했다.  유재석 브랜드에 대한 참여, 미디어량은 높았으나 소통량이 줄어들면서 이경규에게 1위자리를 처음으로 넘겨줬다.


3위, 김국진은 참여지수 274,700 미디어지수  236,115 소통지수 329,571로 브랜드평판지수  840,386로 분석됐다. 지난 6월 브랜드평판지수 283,608 이었는데 196.32% 상승했다.  '라디오 스타'와 '불타는 청춘'을 통해 소비자들의 마음을 사로잡고 있다.


한국기업평판연구소 구창환 소장은 "7월 예능 방송인 브랜드평판 분석은 이경규와 김흥국의 예능상륙작전을 보는 듯 했다. 그동안 1위를 지키던 유재석 브랜드는 이경규에게 넘겨주었고, 김흥국 브랜드평판이 9위에 오르는 돌풍을 보여주었다.  김국진의 브랜드평판지수 상승은 김국진과 강수지 스토리에 소비자들이 높은 관심을 보여주면서 상승한 것으로 분석되었다."라고 밝혔다.


한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석해 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 13명을 분석했다. 유재석, 김흥국, 정준하, 양세형, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 이경규가 예능 방송인 브랜드 평판 1위를 차지했다.3일 한국기업평판연구소는 2016년 6월 1일부터 2016년 7월 2일까지 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 8,385,304개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정한 결과를 공개했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다.7월 분석결과에는 김흥국이 예능인 브랜드평판지수 조사에 새롭게 포함됐다. 7월 조사결과, 1위를 차지한 이경규는  참여지수 752,600 미디어지수 293,733 소통지수 706,563로 브랜드평판지수 1,752,896 분석됐다. 지난 6월 브랜드평판지수  229,373보다 664.21% 급등했다.2위, 유재석은 참여지수 526,300 미디어지수 723,096 소통지수 155,331로 브랜드평판지수 1,404,727를 차지했다. 지난 6월 브랜드평판지수 1,098,661보다 27.86% 상승했다.  유재석 브랜드에 대한 참여, 미디어량은 높았으나 소통량이 줄어들면서 이경규에게 1위자리를 처음으로 넘겨줬다는 설명.3위, 김국진은 참여지수 274,700 미디어지수  236,115 소통지수 329,571로 브랜드평판지수  840,386로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "7월 예능 방송인 브랜드평판 분석은 이경규와 김흥국의 예능상륙작전을 보는 듯 했다. 그동안 1위를 지키던 유재석 브랜드는 이경규에게 넘겨줬고, 김흥국 브랜드평판이 9위에 오르는 돌풍을 보여줬다.  김국진의 브랜드평판지수 상승은 김국진과 강수지 스토리에 소비자들이 높은 관심을 보여주면서 상승한 것으로 분석됐다"고 밝혔다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB
유재석이 <무한도전> 김태호 PD에 대해 언급했다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은  2일 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’를 방영했다. 제작진은 유재석과 박명수의 실제 성격을 알기 위해 재능기부 특집을 가장한 관찰카메라를 진행했다.  
유재석은 초보운전자인 김부경 PD에게 운전을 가르쳐줬다. 김부경 PD는 운전 연습을 하던 중 “자막을 아직 안 쓰고 나왔다. 김태호 선배는 정말 악마다”고 말했다. 이에 유재석은 “쟤는 악마다”라고 동감을 표했고, 김부경 PD는 “웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜”라고 말했다.같은 상황에서 박명수는 장우성 PD를  다그치며 운전을 가르치는 모습이 방송을 탔다. 박명수는 또 유재석의 조종으로 <진짜 사나이> 제작진을 찾아 갔다가 방송에 출연하겠다는 지장까지 찍는 모습으로 큰 웃음을 줬다.이날 방영된 MBC <무한도전>은 시청률 조사회사 닐슨코리아 조사에 따르면 전국기준 시청률 13.0%를 기록했다. 이는 지난주 방송 12.1%보다 0.9%포인트 상승한 수치다.#유재석 #무한도전<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 유재석과 '무한도전' 조연출 김부경 PD가 김태호 PD를 악마로 칭했다.유재석은 2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 장롱면허 소유자인 김부경 PD에게 운전을 가르쳤다.이날 운전 연습을 하던 김부경 PD는 "자막을 아직 안 쓰고 왔다"라며 "태호 선배는 정말 악마다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "쟤는 악마다"며 격한 공감을 표했고, 김부경 PD는 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜"라고 말을 잇지 못해 폭소를 안겼다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 방송인 이경규가 예능 방송인 브랜드평판 7월 조사결과 1위에 올랐다. 2위는 유재석이다.한국기업평판연구소는 지난달 1일부터 지난 2일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터를 분석한 결과 이경규가 1위에 올라 지난달 1위였던 유재석을 넘어섰다.2위에 오른 유재석은 브랜드에 대한 참여, 미디어량은 높았으나 소통량이 줄어들면서 이경규에게 1위자리를 처음으로 넘겨줬다는 분석이다.이밖에 3위에는 김국진이 올랐고, 김흥국이 예능인 브랜드평판지수 조사에 새롭게 포함됐다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동을 분석해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다.이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 13명을 분석했다. 유재석, 김흥국, 정준하, 양세형, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만을 대상으로 했다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
사진=무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘무한도전’의 ‘유재석으로 살기vs박명수로 살기’ 특집이 호응을 얻고 있다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '유재석으로 살기vs박명수로 살기' 특집이 전파를 타다.이날 제작진은 유재석, 박명수에게 재능기부 특집이라 숨기고 초보 운전자인 조연출에게 직접 운전을 가르쳐주는 실험카메라를 진행했다. 이들의 실제 성격을 알아보기 위한 것이었다.유재석은 운전이 서툰 조연출에게 내내 친절하게 가르쳐주며 칭찬도 아끼지 않았다. 실수를 해도 화내지 않았다. 반면 박명수는 스태프의 실수에 호통치며 호되게 운전을 가르쳤다.제작진은 또 평소 유재석과 박명수의 삶을 살아보고 싶어 하던 신청자가 두 사람의 삶을 살 수 있도록 실전체험을 준비했다.'능력자들'을 연출 중인 박창훈PD는 박명수처럼 살기에 도전했다. 박명수는 박창훈PD가 MBC 예능국 권석 부국장을 찾아가 무례하게 굴고 평생 상사에게 하기 힘든 말들을 하도록 만들어 웃음을 자아냈다.유재석처럼 살아보기 지원자는 박명수였다. 박명수는 유재석의 명령에 따라 출연료 반납을 선언하고 '진짜사나이' 입대를 희망해 현장을 웃음바다로 만들었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
무한도전 유재석과 조연출 김부경 PD가 김태호 PD에 대한 불만을 털어놨다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기'라는 주제로 관찰 카메라가 진행됐다.이날 유재석은 운전 초보자 '무한도전'의 조연출인 김부경 PD를 데리고 운전 연수를 나왔다. 두 사람은 운전연수를 하면서 '무한도전'을 둘러싼 소소한 이야기를 나눴다. 김부경 PD는 "태호 선배는 정말 악마다"라며 속내를 털어놨고, 이를 들은 유재석 역시 “쟤는 악마야”라며 맞장구를 쳤다. 이에 신이 난 김부경 PD는 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜"라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: 방송 캡처무한도전 유재석이 조연출 김부경 PD와 김태호 PD 뒷담화를 나눴다.지난 2일 오후 방송한 MBC '무한도전'에서는 유재석과 박명수의 관찰 카메라가 전파를 탔다.이날 무한도전에서 유재석은 운전 초보자인 김부경 PD에게 운전연수를 해줬다. 그는 시종일관 훈훈한 분위기 속에 연수를 진행했다. '무한도전;을 둘러싼 이야기를 나누던 도중 김부경 PD는 "태호 선배는 정말 악마다"라고 말했다. 이에 유재석은 "쟤는 악마야"라고 호응했다.이에 김부경 PD는 "웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜.."라고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
무한도전 유재석방송인 유재석이 ‘무한도전’ 조연출PD와 함께 김태호 PD에 대한 불만을 쏟아냈다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 VS 박명수로 살기’ 특집이 그려졌다.이날 유재석은 운전 초보자 ‘무한도전’의 조연출인 김부경 PD를 데리고 운전 연수에 나섰다. ‘아무리 사이좋은 관계라도 운전 연습을 함께 하면 싸움이 난다’는 말이 무색할 정도로 두 사람은 평화로웠다. 두 사람은 ‘무한도전’에 관한 소소한 이야기를 나누며 즐거운 시간을 보냈다.특히 김부경 PD는 “자막을 아직 안 쓰고 나왔다. 김태호 선배는 정말 악마다”라며 속내를 털어놨다. 이에 유재석은 “쟤는 악마다”며 맞장구를 쳤고, 김부경 PD는 “웬만하면 상사를 때리면 안 되는데 진짜”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
이경규, 예능인 브랜드 평판 1위...유재석-김국진 제쳤다예능 방송인 브랜드평판 7월 조사결과, 이경규 1위 유재석 2위 김국진 3위로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2016년 6월 1일부터 2016년 7월 2일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터   8,385,304개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다.  브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석되하였다.7월 분석결과에는 김흥국이 예능인 브랜드평판지수 조사에 새롭게 포함되었다. 김흥국은 개그맨보다 더 웃긴 가수로 라디오 진행하면서 김흥국 어록을 남기기도 했다. 최근 예능프로그램에 김흥국이 없으면 재미없다는 이야기를 듣고 있다.  7월 조사결과, 1위를 차지한 이경규는  참여지수 752,600 미디어지수 293,733 소통지수 706,563로 브랜드평판지수 1,752,896 분석되었는데, 지난 6월 브랜드평판지수  229,373보다 664.21% 급등했다.  각종 프로그램의 패널로 출연한 이경규 브랜드가 소비자들에게 압도적인 소통량을 이끌어냈다. 2위, 유재석은 참여지수 526,300 미디어지수 723,096 소통지수 155,331로 브랜드평판지수  1,404,727로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수  1,098,661보다 27.86% 상승했다.  유재석 브랜드에 대한 참여, 미디어량은 높았으나 소통량이 줄어들면서 이경규에게 1위자리를 처음으로 넘겨주었다. 3위, 김국진은 참여지수 274,700 미디어지수  236,115 소통지수 329,571로 브랜드평판지수  840,386로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 283,608 이었는데 196.32% 상승했다.  '라디오 스타'와 '불타는 청춘'을 통해 소비자들의 마음을 사로잡고 있다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 13명을 분석하였다. 유재석, 김흥국, 정준하, 양세형, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
무한도전 유재석개그맨 유재석의 미담이 공개돼 네티즌들의 관심이 모아지고 있다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 ‘유재석과 박명수로 살기’를 주제로 토론이 진행됐다. 이날 ‘무한도전’에서 유재석과 박명수는 서로의 삶을 두고 주변 사람들의 의견을 들었다.방송계 1인자로 모두의 존경을 받는 유재석에 대해 하하는 “쉬는 시간 없이 계속 운동하고 1시간이 비어도 계속 공부해야 한다”라고 말했다. 광희 또한 “ 오는 사람 전부 사진 찍어 줘하고 인사도 다 해줘야 한다”라고 덧붙였다.이에 박명수는 “우리 어머니가 추석 때 ‘유재석은 지나가는 개한테도 인사를 하더라’라고 했다. 나보고 ‘너는 왜 지나가는 사람한테 밝게 못하냐’라고 했다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석의 출근길 모습이 공개됐다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집이 그려졌다.이날 유재석은 출근길에 시민들에게 인사하는 모습이 보였다. 그는 시민들이 자신을 알아보자 반갑게 인사해주거나 사인 요청에도 응해주는 등 다정한 면모를 과시했다.  
사진=무한도전 그의 인사는 끝을 보이지 않았다. 유재석은 보안요원부터 스태프까지 한 명, 한 명 인사하며 다정한 말까지 건넸다. 특히 그는 스태프의 이름을 불러주며 ‘친절한 유느님’의 모습을 보였고, 인사로봇 본성을 입증했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=지석진 SNS




'런닝맨' 지석진이 촬영 중 찍힌 사진을 공개했다.
 
지석진은 1일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "ㅋㅋ"라는 한 마디 말과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 금발 가발을 쓴 채 환하게 웃고 있는 유재석과 하늘로 치솟은 갈색 머리 가발을 쓰고 있는 지석진의 모습이 담겨 있다. 특히 두 사람의 환한 미소와 강렬한 파란색 수트가 보는이들의 눈길을 끈다.
 
한편 3일 오후 방송되는 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에는 나인뮤지스 경리, 2PM 닉쿤, 배우 이기우가 출연해 '수상한 R구조대' 특집을 꾸민다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=SBS '일요일이 좋다-런닝맨'[아시아경제 유연수 인턴기자] 배우 이기우가 반전의 허당 매력을 뽐낸다.3일 오후 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 처음으로 찾아온 이기우는 '양갈래 금발 가발'을 쓴 채 등장, 첫 미션부터 큰 키와 지치지 않는 체력으로 팀장 김종국의 칭찬을 받으며 치열하게 승부에 임했다. 하지만 이기우는 '젖은 양말 신기' 게임 도중 미션 성공과 함께 발에 쥐가 나자 바닥을 구르며 고통을 호소, 의외의 허당 매력을 발산하여 폭소를 자아냈다. 이에 유재석은 이기우에게 "허당 광수 이전에 허당 이기우가 있었다"며 모태 허당 이기우를 놀렸다는 후문이다.한편 치열한 '튜브 고리 걸기' 미션에서 유재석과 몸싸움을 벌이던 와중 유재석에게 어깨를 물린 이기우는 런닝맨 첫 출연에 제대로 봉변을 당하며 촬영현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 진행된 댄스타임에서 이기우는 영화 '클래식'에서 빈혈 환자 역할을 맡았던 경력으로 춤을 추다가 바닥에 쓰러지는 신개념 '빈혈춤'을 선보이며 남다른 예능감까지 뽐냈다.불타는 승부욕에 반전의 허당 포스까지 다양한 매력을 가진 이기우의 활약은 오늘(3일) 오후 6시30분 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' '수상한 R구조대' 편에서 공개된다.유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 배우 이기우가 유재석이 인정한 허당 예능인으로 우뚝 섰다. 이기우는 3일 방송된 SBS ‘런닝맨’에 게스트로 출연했다. 이날 이기우는 장신의 좋은 예로 꼽히며 이광수와 비교됐다. 런닝맨들은 이기우를 가리키며 “키가 크려면 이렇게 커야 한다”라고 너스레를 떨었다. 유재석은 그런 이기우가 반전의 허당 예능인이라며 남다른 예능감을 치켜세웠다. 뿐만 아니라 ‘청아의 남자’라 칭하며 공개연애도 입에 올렸다. 이에 놀란 이가 바로 지석진이다. 지석진은 “이기우가 이청아와 교제 중이었나?”라 물었다런닝맨들의 야유를 받았다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’
[OSEN=박진영 기자] 유재석이 이광수에게 분노했다.3일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다–런닝맨'(이하 '런닝맨')의 '혹독한 ‘수상한 R 구조대' 편에서 유재석과 김종국의 대장 진급이 걸려있는 팀 미션을 수행했다.그런 가운데 김종국 팀만 먼저 아이스크림을 먹게 됐다. 알고보니 모든 미션마다 수상한 미션이 숨어 있는데, 팀장 평가에 반영이 된다는 것. 알고보니 가발을 가장 빨리 벗은 팀이 패했고, 그 때문에 김종국 팀이 아이스크림을 먹게 된 것이었다.이를 알게 된 유재석은 분노했지만 이 사실을 알리면 안 된다는 제작진의 말에 "너 때문에 아이스크림 못 먹었다고 말하고 싶은데 왜 못하게 하냐"며 소리를 질러 웃음을 자아냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[OSEN=박진영 기자] 유재석의 노련함이 빛났다.유재석은 3일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다–런닝맨'(이하 '런닝맨')의 '혹독한 ‘수상한 R 구조대' 편에서 해번 릴레이를 하던 도중 이기우 방해 작전을 펼쳤다.송지효에게 바통을 먼저 전달받은 이기우는 유재석보다 빨리 밧줄을 타고 올라가는 듯 했다. 하지만 이를 두고 볼 유재석이 아니었다. 그는 재빨리 이기우를 따라 올라가서는 발목을 낚아챘다.결국 이기우는 아래로 떨어졌고, 이 기회를 틈타 유재석이 먼저 밧줄을 타고 올라갔다. 앞서 유재석은 이기우에 대해 이광수 못지 않은 원조 허당이라고 했는데, 이를 증명이라도 하듯 유재석은 노련함으로 이기우를 제치고 승리했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[SBS funE | 강선애 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 자기 멋대로 영어이름을 지어 웃음을 자아냈다.

3일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서 런닝맨 멤버들은 금발 가발을 쓰고 ‘SOS 해상구조대’와 같은 수상 구조대원으로 변신했다.

상황극에 푹 빠진 런닝맨 멤버들은 서로 영어이름을 물었다. 유재석은 자신을 “브루스”라고 일컬었다. 지석진은 자신을 “크레이”라고 불렀는데, 유재석은 이를 “크랩(crab)”라고 제멋대로 바꿨다.
 
이어 이광수가 자신의 영어이름을 “소피”라고 하자 유재석은 길다는 의미의 “롱(long)”이라고 바꿔버렸고, 김종국이 자신을 “마크”라고 하자 유재석은 다시 운동기구 “벤치”로 변경했다.

유재석의 보이는 대로 막 짓는 영어이름은 계속 됐다. 송지효의 ‘레드쏭’이란 이름을 유재석은 ‘레드썬’으로, 하하의 ‘샤크’란 이름을 ‘샤크라’로 바꿨다. 또 유재석은 개리의 ‘개리 파커’란 이름을 우스꽝스러운 겉모습을 표현한 ‘삐에로’로 명명했다. 유재석의 즉흥 영어이름 짓기에 촬영장은 한바탕 웃음바다가 됐다.

한편 이날 ‘런닝맨’에는 배우 이기우, 2PM 닉쿤, 나인뮤지스 경리가 게스트로 출연해 런닝맨 멤버들과 함께 수상구조대 게임을 펼쳤다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 유재석이 수상한 미션 때문에 속앓이를 계속했다. 미션을 수행해야 하는 유재석과 이런 유재석을 의심하는 멤버들 사이 불신이 재미 포인트가 됐다.3일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다–런닝맨'(이하 '런닝맨')의 '혹독한 ‘수상한 R 구조대' 편에서 멤버들은 유재석과 김종국의 대장 진급이 걸려있는 팀 미션을 수행했다.지석진, 이광수, 개리, 경리가 블루 유재석 팀, 하하, 송지효, 이기우, 닉쿤이 레드 김종국 팀에 속한 가운데 이들은 합동 훈련을 시작했다. 이긴 팀에게는 황금 호루라기가 주어지는 반면, 진 팀은 곤장을 맞게 된다.또한 모든 훈련마다 수상한 미션이 있는데 이는 팀장 평가에 반영되는 것. 하지만 팀장은 멤버들에게 이 사실을 알리면 안 된다는 규칙이 있었다. 유재석은 의도치 않게 가발을 먼저 벗고 파이팅을 외친 이광수 때문에 두 번이나 패하고 말았다. 하지만 블루 팀은 PD 앞에서 분개하는 유재석을 보며 "스파이냐", "우리가 얘네 노리개냐"며 민감하게 반응해 웃음을 자아냈다.첫 번째 훈련인 해변 릴레이는 이기우를 잡은 유재석과 김종국을 제친 개리의 활약으로 블루 팀이 승리했다. 이어 두 번째 훈련인 양말 세 개 신기는 체력이 뛰어난 레드 팀이 5대 0으로 압승을 했다.1대 1인 가운데, 유재석은 착한데 참을성 없고 의심 많은 팀원들 때문에 계속해서 스트레스를 받았다. 세 번째 수상한 미션은 제작진이 놔둔 물을 먼저 먹는 팀이 패하는 것이었는데, 지석진은 김종국이 건넨 물을 아무렇지 않게 마셔 유재석을 당황케 했다.하지만 팀원들은 단체로 유재석을 의심하며 "유재석이 시키는 거 하지마"라고 했다. 결국 유재석은 "스트레스 받아 미치겠다"고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 그 과정에서 이기우는 유재석이 '원조 허당'이라고 증언한대로 매 순간 허를 찌르는 허당기와 몸개그로 모두를 폭소케 만들었다.마지막 훈련은 튜브 고리 걸기. 그리고 두 팀장의 최종 미션은 도넛 튜브를 멤버들 몰래 제거하라였다. 유재석은 결국 거듭된 스트레스를 호소했고, 수상한 대결은 '속'상한 대결로 변모했다.멤버들은 전혀 미션을 모르는 상황에서 도넛듀브를 피하기 위한 몸싸움이 계속됐다. 마지막 훈련은 하나 차이로 레드 팀이 승리했다. 하지만 도넛 튜브는 인정이 되지 않는 상황. 이에 따라 훈련은 무승부가 됐고, 세 번째 팀장 미션은 블루 팀이 승리했다. 하지만 합산 점수로는 레드 팀의 승리였고, 결국 김종국이 대장으로 승진했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[스포츠서울 장우영기자] ‘런닝맨’ 수상한 의심이 이번 특집을 지배했다.3일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 ‘수상한 R 구조대’로 꾸며진 가운데 배우 이기우와 나인뮤지스 경리, 2PM 닉쿤이 게스트로 출연했다.해변을 따라 끝없이 뻗은 장애물을 보고 멤버들은 경악했다. 이 게임은 3판 2선승제로 진행됐고, 각 팀장은 각 코스에 맞춰 팀원을 배치할 수 있다. 블루팀과 레드팀으로 나뉜 멤버들은 각 코스에 맞춰 팀원을 배정한 후 레이스에 임했다. 레이스를 하던 중 김종국은 튜브의 바람 빼기 미션에서 튜브를 찢는 괴력을 발휘해 눈길을 끌었다.첫 번째 릴레이가 김종국과 닉쿤, 송지효, 하하, 이기우로 구성된 레드팀의 승리로 끝난 가운데 두 번째 대결은 유재석의 활약으로 블루팀이 승리했다. 세 번째 대결은 박빙의 승부 끝에 레드팀의 승리로 막을 내리는 듯 했다. 하지만 블루팀 마지막 주자 개리는 김종국이 바통을 놓친 사이 먼저 결승점을 터치해 블루팀에 승리를 안겼다. 이때 계속해서 PD가 각 팀의 팀장인 유재석과 김종국을 호출해 시크릿 미션을 전달해 멤버들 간의 의심이 커졌다. 두 번째 훈련은 젖은 양말 먼저 신기였다. 시크릿 미션 탓에 멤버들 사이 의심의 꽃이 핀 가운데 이기우는 예능감이 넘치는 몸개그로 웃음을 자아냈고, 각선미 세리머니를 하면서 다리에 쥐가 나 눈길을 끌었다. 이 가운데 두 번째 시크릿 미션의 정체는 먼저 물을 마시는 팀이 지는 것으로 드러났다. 아무것도 모르는 지석진은 김종국이 건네는 물을 받아마셔 블루팀은 또 다시 시크릿 미션에서 패했다. 또한 블루팀은 양말 신기에서도 0-2로 졌다.계속된 미션 실패 탓에 유재석의 속은 타들어갔다. 아무것도 모르는 팀원들은 계속해서 유재석을 의심했고, 뜨거운 의심을 안은 가운데 마지막 미션인 튜브 고리 걸기가 시작됐다. 치열한 육탄전이 펼쳐지는 가운데 세 번째 시크릿 미션인 도넛 튜브 제거가 팀장들에게 떨어졌고, 승부는 결국 1개 차이로 레드팀이 승리했다.이후 시크릿 미션들이 공개됐다. 팀원들은 자신들이 했던 행동들을 되짚어 봤고, 최종점수 30-40으로 이날 게임은 레드팀이 승리를 거뒀다. 패배한 블루팀은 곤장을 맞는 벌칙을 받았다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘런닝맨’ 김종국이 유재석을 제치고 대장으로 승진했다.3일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 SOS 수상한 구조대 특집으로 닉쿤 경리 이기우가 출연했다.유재석의 블루 팀과 김종국의 레드 팀이 제대로 한 판 붙었다. 유재석의 관록이 빛났던 해변레이스 이후 이들은 근력을 겨루는 양말신기 대결로 다시 맞붙었다.눈길을 끈 건 이기우와 이광수 두 장신의 기린매치다. 몸싸움이 난무한 이 대결에선 레드 팀 이기우가 승리를 거뒀다. 이기우는 격한 세리모니 후 후유증을 토로, 허당 예능감을 뽐냈다. 유재석은 “광수 이전에 이기우가 있었다”라며 그의 남다른 캐릭터를 치켜세웠다.이 같은 이기우의 활약에 힘입어 레드 팀은 2차전에 승리하며 앞서 갔다. 이제 남은 건 마지막 튜브 쟁탈전이다.이광수를 시작으로 다양한 반칙기술이 오가며 대결을 좀처럼 끝을 맺지 못했다. 그야말로 기습의 연속. 이 와중에도 노래가 나오면 런닝맨들은 댄스타임을 가져야 했다.노래가 끝난 순간 다시금 육탄전이 발발했다. 뺏느냐 뺏기느냐의 대결로 레드 팀의 승리가 유력해졌다.이번 레이스의 특이점은 팀장들에게 부여된 시크릿 미션이 존재한다는 것이다. 그 수상한 미션이란 도넛모양의 튜브를 제거하는 것. 다만 팀장들은 이 미션을 발설해선 안 된다.유재석이 먼저 도넛을 버리고 나서자 블루 팀 일원들은 하나 같이 당황했다. 그런데 이때 하하가 미션의 내용을 간파했고, 대결은 상대 팀 고리에 도넛튜브 걸기로 번졌다. 지석진을 비롯한 팀원들은 “뭐가 뭔지 아무것도 모르겠다”라 토로했다.그렇게 휘슬이 울리고, 이번 라운드의 승자와 수상한 미션의 내용이 공개됐다. 결과는 무승부이나 유재석이 팀장 미션에서 승리를 거두며 포인트를 가져왔다. 문제는 앞선 두 번의 팀장미션에서 지석진과 이광수의 실수로 유재석이 연패를 당했다는 것이다.그 결과 김종국의 레드팀이 최종우승을 차지했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨
[헤럴드POP=김지아 기자]대장 승진을 놓친 유재석이 뜨거운 곤장 벌칙을 받았다.3일 오후 방송된 SBS '일요일이좋다-런닝맨'에서는 이기우, 닉쿤, 경리가 게스트로 출연한 가운데 'SOS 수상한 구조대' 편으로 블루팀(유재석·지석진·이광수·개리·경리)과 레드팀(김종국·하하·송지효·이기우·닉쿤)의 대결이 펼쳐졌다.이날 오프닝에서 해변 한 가운데 뜬금없이 TV가 등장했다. TV가 켜지자 등장한 것은 90년대 인기 외화 'SOS 해상구조대'의 대장 데이비드 핫셀호프의 그림. 곧, 이날 펼쳐질 게임 규칙에 대한 설명이 이어졌다. 이날 훈련에서 이긴 팀의 팀장은 대장으로 진급하고, 팀원들에게도 포상이 주어진다. 총 3번의 훈련 중 각 훈련마다 승점을 획득하고 높은 승점을 얻으면 승리하는 것. 
먼저 첫 번째 미션 '해변 달리기'가 펼쳐졌다. 이는 해변에 설치된 4개의 장애물 코스에 팀원들이 서 있고, 레스큐 듀브 바통을 전달해 먼저 결승선에 도착하는 팀이 승리하는 게임. 3판 2선승제로 진행되며, 각 장애물에 적합한 주자를 직접 배치할 수 있다. 첫 번째 코스 달리기를 시작으로 플라밍고 바람 빼기, 두더지 림보, 수상한 언덕 코스를 통과해야 했다. 첫 번째 라운드에서는 지석진이 게임에서 약골 체력을 드러내며 상대팀 레드팀이 우승했다. 곧이어 두 번째 라운드에서는 유재석의 활약으로 블루팀이 우승했고, 세 번째 라운드에서는 김종국이 바통을 놓친 것을 틈타 개리의 활약으로 블루팀이 승리해 블루팀이 2승을 먼저 기록하며 해변 릴레이 경기에서 우승했다. 이어 두 번째 미션 '양말 신기 대결'이 이어졌다. 이는 양 팀 주자가 튜브를 끼고 1:1 줄다리기를 시작해 앞에 놓인 세수대야 속 젖은 양말을 모두 겹쳐 신으면 성공하는 게임. 먼저 블루팀 이광수와 레드팀 이기우의 대결이 펼쳐졌고 치열한 승부 끝에 이기우가 승리했다. 곧이어 블루팀 경리와 레드팀 송지효의 경기에서는 송지효가 우승했다. 마지막으로 3점 내기 대결에서는 닉쿤의 활약으로 레드팀이 승리했다.마지막 튜브 고리 걸기 게임이 펼쳐졌다. 이는 음악에 맞춰 춤을 추다가 음악이 멈추면 튜브를 자기 팀 기둥에 꽂아 더 많이 거는 팀이 승리하는 게임. 게임 결과는 23:22로 튜브 한 개 차이로 레드팀이 많았지만 도넛 튜브는 인정되지 않는 탓에 20:20으로 무승부를 기록했다. 
이날 게임에서는 중간중간 수상한 미션이 펼쳐졌다. 이는 가발을 먼저 벗는 사람, 화이팅을 먼저 외치는 사람, 물을 먼저 마시는 사람이 있는 팀에 불이익이 돌아가는 것으로 블루팀 이광수가 연속으로 두 번, 블루팀 지석진이 수상한 미션에 걸렸다. 3번의 수상한 미션 합산 결과 블루팀 10점, 레드팀 20점을 기록하며 레드팀이 최종 우승했다. 이에 레드팀 김종국 팀장이 대장으로 승진했고, 레드팀 팀원들에게는 금색 호루라기가 주어졌다. 반면 패배한 블루팀 유재석과 팀원들은 곤장 벌칙을 받았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]배우 이기우가 런닝맨에 출연했다.3일 오후 방송된 SBS '일요일이좋다-런닝맨'에서는 이기우, 닉쿤, 경리가 게스트로 출연한 가운데 'SOS 수상한 구조대' 편으로 블루팀(유재석·지석진·이광수·개리·경리)과 레드팀(김종국·하하·송지효·이기우·닉쿤)의 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 이기우가 등장하자 런닝맨 멤버들은 이기우와 이광수에게 '기럭지의 좋은 예와 나쁜 예'라고 두 사람을 비교했다. 유재석은 "이기우는 장신 허당 예능인 그룹에 포함된 친구"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
곧 이기우가 자기소개를 하자 유재석은 '청아의 남자'라고 외쳤다. 그러자 지석진은 놀란 표정으로 "이기우가 이청아랑 사귀냐"고 물었다. 이에 멤버들은 대놓고 질문하는 지석진에게 야유를 보내며 그를 구박했고, 이에 지석진은 "궁금하면 못 참는 성격이다"라며 특유의 뻔뻔한 매력을 웃음을 안겼다. 한편, 게스트로 출연한 이기우, 닉쿤, 경리는 금발의 가발을 쓰고 등장했다. 특히 금발 가발을 쓴 닉쿤은 만화 속에서나 볼듯한 꽃미남 외모로 눈길을 끌었다. 런닝맨에만 11회 출연한 닉쿤은 자신을 '런닝맨 반고정'이라고 언급해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] SOS 수상한 구조대의 대장을 가리는 ‘런닝맨’ 해변레이스. 국민MC의 관록에 레이스를 보낸 재미가 한층 고조됐다. 3일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 닉쿤 경리 이기우가 출연해 SOS 수상한 구조대 미션을 수행했다. 이날 유재석은 블루 팀을 이끄는 팀장으로 레드 팀 팀장 김종국과 겨뤘다. 첫 미션은 팀워크가 관건인 해변릴레이다. 블루 팀의 경리가 “시시하게 끝났다”라 평했을 정도로 1라운드 레드 팀은 손쉬운 승리를 거뒀다. 반면 블루 팀은 신뢰부재로 어려움을 겪었다. 반격을 위해 유재석이 나섰다. 해변릴레이의 마지막은 바로 암벽 오르기. 이기우와 유재석이 마지막 주자다. 일찍이 바통을 건네받은 이기우가 비닐 암벽에 오른 가운데 유재석은 혼신의 방해공작을 폈다. 육탄전으로 번진 와중에도 유재석은 관록으로 승리를 이뤄냈다. 그 결과 블루 팀은 연이은 승리로 반전의 1승을 거뒀다. 이번 ‘런닝맨’의 관전 포인트는 유재석 김종국의 팀장 대결이다. 승패에 직결되는 수상한 미션이 따로 진행되며 흥미를 더한 것. 다만 대장 미션은 팀원들에게 발설할 수 없는 것으로 자연스럽게 불신이 싹 텄다. 특히 블루 팀 팀원들은 노골적으로 유재석을 향한 불만과 의심을 나타냈다. 이에 레드 팀 하하는 “우리는 무서워서 말로 표현하지 못하는 것”이라며 너스레를 떨었다. 문제는 이광수와 지석진의 연이은 행동이 유재석의 미션수행을 저지한 것. 이에 유재석은 “사람은 착한데 인내가 없다. 미치겠다. 얘기하고 다 끝내고 싶다”라며 답답함을 토로했다. 뿐만 아니라 유재석은 “위장병 생길 거 같다”라며 괴로워했다. 이날 유재석은 마지막 훈련인 튜브 걸기 미션과 시크릿 미션을 승리로 이끌었으나 역전까진 이어지지 못하며 끝내 패배 성적표를 받아들였다. 결국 유재석은 패장의 책임을 통감하고 곤장굴욕을 당했다. 비록 승장이 되진 못했지만 유재석은 이날도 독보적인 활약으로 국민대장의 면모를 제대로 뽐냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’
[헤럴드POP=김지아 기자]런닝맨 유재석이 팀원들의 불신을 받으며 팀의 스파이로 의심을 받는 사이 김종국이 대장으로 승진했다.3일 오후 방송된 SBS '일요일이좋다-런닝맨'에서는 이기우, 닉쿤, 경리가 게스트로 출연한 가운데 'SOS 수상한 구조대' 편으로 블루팀(유재석·지석진·이광수·개리·경리)과 레드팀(김종국·하하·송지효·이기우·닉쿤)의 대결이 이어졌다. 이날 대결에서 이긴 팀의 팀장은 대장으로 진급하고, 팀원들에게도 포상이 주어졌다. 총 3번의 훈련 중 각 훈련마다 승점을 획득하고 높은 승점을 얻은 팀이 승리하는 대결이었다.이날 게임에서는 중간중간 '수상한 미션'도 주어졌다. 이는 가발을 먼저 벗는 사람, 화이팅을 먼저 외치는 사람, 물을 먼저 마시는 사람이 있는 팀의 팀장 평가에서 불이익이 돌아가는 것으로 블루팀 이광수가 연속으로 두 번, 블루팀 지석진이 수상한 미션에 걸렸다. 하지만 팀장은 멤버들에게 이 사실을 알리면 안 된다는 규칙이 있었기 때문에 유재석은 이광수와 지석진을 보며 말도 못한 채 PD 앞에서 분개하는 모습을 보였다. 이에 블루팀 팀원들은 유재석을 보며 "스파이냐"며 그를 의심해 웃음을 자아냈다.  
먼저 첫 번째 미션 '해변 달리기'가 펼쳐졌다. 첫 번째 라운드에서는 지석진이 게임에서 약골 체력을 드러내며 상대팀 레드팀이 우승했다. 곧이어 두 번째 라운드에서는 유재석의 활약으로 블루팀이 우승했고, 세 번째 라운드에서는 김종국이 바통을 놓친 것을 틈타 개리의 활약으로 블루팀이 승리해 블루팀이 2승을 먼저 기록하며 해변 릴레이 경기에서 우승했다.  
이어 두 번째 미션 '양말 신기 대결'에서는 이기우와 송지효가 우승했고, 마지막으로 3점 내기 대결에서도 닉쿤의 활약으로 레드팀이 승리했다. 
마지막 튜브 고리 걸기 게임이 펼쳐졌다. 이는 음악에 맞춰 춤을 추다가 음악이 멈추면 튜브를 자기 팀 기둥에 꽂아 더 많이 거는 팀이 승리하는 게임. 게임 결과는 23:22로 튜브 한 개 차이로 레드팀이 많았지만 도넛 튜브는 인정되지 않는 탓에 20:20으로 무승부를 기록했다. 
3번의 수상한 미션 합산 결과 블루팀 10점, 레드팀 20점을 기록하며 레드팀이 최종 우승했다. 이에 레드팀 김종국 팀장이 대장으로 승진했고, 레드팀 팀원들에게는 금색 호루라기가 주어졌다. 반면 패배한 블루팀 유재석과 팀원들은 곤장 벌칙을 받았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'동상이몽' 폐지된다.한 매체는 4일 "SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'가 1년 3개월 만에 폐지된다"며 "'동상이몽'은 지난 3일 마지막 녹화를 진행했다"고 보도했다.'동상이몽' 마지막 편에는 FT 아일랜드 이홍기 최종훈, 트와이스 쯔위 사나 채영, 샘 해밍텐, CLC 은빈 등이 게스트로 참여했다.유재석 김구라가 진행하는 '동상이몽'은 지난 해 4월 25일 정규 편성됐으며, 18일 방송을 끝으로 종영한다.유재석이 진행하는 jtbc '투유 프로젝트-슈가맨' 역시 오는 21일 종영을 앞두고 있다.정보뉴스팀 [핫!영상] 거대 곰의 소름돋는 스피드 `충격`[핫!영상] 맨손으로 거대 뱀 포획하는 남자 `경악`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 유재석과 김구라 2MC로 진행됐던 SBS 예능프로그램 '동상이몽-괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')이 1년 3개월 만에 폐지됐다. 4일 SBS 예능국 관계자는 마이데일리에 "'동상이몽'은 오는 18일 방송을 마지막으로 시즌2를 기약하며 종영한다"라고 밝혔다. 지난해 4월 25일 첫 방송된 '동상이몽'은 1년3개월 만에 종영하게 됐다. '동상이몽'은 대한민국 부모와 자녀가 함께하는 관찰 버라이어티로 출연 가족은 스튜디오에서 서로의 일상을 관찰한 영상을 시청하며 감춰왔던 속마음을 털어놓는 콘셉트로 진행됐다. [사진 = SBS 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 유재석, 김구라에게도 역부족이었다. 방송인 유재석과 김구라 2MC로 진행됐던 SBS 예능프로그램 '동상이몽-괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')이 1년 3개월 만에 폐지됐다. 4일 SBS 예능국 관계자는 마이데일리에 "'동상이몽'은 오는 18일 방송을 마지막으로 시즌2를 기약하며 종영한다"라고 밝혔다. 제작진은 시즌2를 기약했지만, 현실화 될지는 미지수다. '동상이몽'은 가족 공동체 안에서 생기는 여러 문제들을 함께 고민하는 프로그램으로 의미가 있었으나, 소재 고갈을 비롯해 '외모지상주의', '장애인 비하' 등 자극적이고, 적합하지 않은 가치관을 제시해 논란이 많았다. 착한 예능을 표방했던 처음의 기획 의도마저 빛 바랬다. 일반인 출연자들과 관련한 문제도 꾸준하게 발생해 최근 한 네티즌을 고소하는 등 부침도 컸다. 유재석과 김구라도 제 역할을 하지 못했다. 선한 이미지로 중재를 맡은 유재석과 돌직구 조언을 기대케 하는 김구라의 조합으로 화제를 모았지만, MC들이 가진 장점은 무척 단편적으로 드러났다. 서로의 입장을 정리해 주며 중재 역할을 하는 유재석은 그 이상의 매력이 없었다. 김구라 특유의 독설은 가족들의 대립 앞에선 무뎌진 칼처럼 날을 세우지 못했다.  
'동상이몽'은 대한민국 부모와 자녀가 함께하는 관찰 버라이어티로 출연 가족은 스튜디오에서 서로의 일상을 관찰한 영상을 시청하며 감춰왔던 속마음을 털어놓는 콘셉트로 진행됐다. [사진 = 마이데일리 사진DB, SBS 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)'가 오는 18일 종영한다. 4일 '동상이몽' 측은 "오는 18일 방송을 마지막으로 종영할 예정"이라고 밝혔다. '동상이몽' 마지막 방송분 녹화는 지난 3일 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행됐다. 이로써 지난해 3월 파일럿으로 첫선을 보인 '동상이몽'은 지난해 4월25일부터 정규 편성된 이후 약 1년 3개월 만에 안녕을 고하게 됐다. 유재석, 김구라 등이 MC로 활약한 '동상이몽'은 사춘기 10대 자녀와 부모가 가진 고민들을 각기 다른 시선으로 관찰하는 프로그램이다. 매회 다양한 사연이 화제를 모았으나 조작 의혹이 나올 만큼 자극적인 소재가 몇 차례 등장하며 비난받기도 했다.    정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=손효정 기자] '동상이몽' 유재석X김구라 조합을 더 이상 못 보는 것일까. 시청자들의 아쉬움 가득한 반응이 쏟아지고 있다.SBS '동상이몽'은 지난 3일 마지막 녹화를 마쳤다. 지난해 4월 25일 첫방송 이후 약 1년 3개월 만의 종영이다.'동상이몽'은 고등학생과 그의 부모의 다른 생각에서 발생한 고민을 들어보고 해결하는 프로그램. '동상이몽'의 주인공은 매 회 나오는 학부모와 학생이다. 하지만, 이 프로그램을 보게 만든 가장 큰 힘은 유재석, 김구라의 케미라고 할 수 있다.처음 유재석과 김구라가 함께 한다고 했을 때 우려의 목소리가 컸다. '유느님' 유재석과, '독설가' 김구라가 잘 어우러질 수 있냐하는 것. 하지만, 결과는 기우였고, 기대 이상이었다.유재석과 김구라는 왜 이제 만났을까 싶을 정도로 환상의 호흡을 과시했다. 다정한 성격의 유재석은 선생님 같은 마음으로 문제를 바라봤다. 유재석은 보통 학생의 편에 서서 그들의 마음을 위로해주고는 했다. 지나치게 학생을 괴롭히는 부모를 다그치기도 했다.'MC그리 아빠' 김구라는 학부모의 마음에서 문제를 바라봤다. 경험을 토대로 전하는 현실적인 김구라의 조언은 많은 공감을 불러모았다.무엇보다 유재석과 김구라는 한 마디를 해도 진심이 느껴졌다. 두 사람은 캐릭터는 다르지만, 문제를 대하는 자세는 같았다. 신청자의 사연에 함께 울고 웃으며, 시청자의 마음을 대변했다.'동상이몽'은 오는 18일 방송을 끝으로 종영된다. 제작진은 시즌2를 기약한다고 밝히며, 아쉬움을 달랬다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS
[동아닷컴] 
개그맨 유재석, 김구라가 진행하는 ‘동상이몽’이 종영된다. 1년 3개월만에 폐지 수순을 밟게 된 것. SBS 측은 4일 동아닷컴에 “‘동상이몽’이 18일 마지막 편이 전파를 탄다”며 “시즌2를 기약하며 종영할 예정이다”라고 말했다.지난해 4월 25일 첫 정규편성된 ‘동상이몽’은 사춘기 초중고 10대 청소년 자녀와 부모와의 관찰 리얼리티로 출발했다. 이후 자녀의 범위를 성인까지 확대해 부모와 자식 간의 소통 부재를 해결하는 과정을 보여줬다.부모와 자녀간의 화해를 통해 감동을 주기도 했지만 ‘외모지상주의’, ‘장애인 비하’, ‘주작방송’이라는 논란이 일기도 했다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박아름 기자]'국민 MC' 유재석이 오는 7월 한 달 안에 두 편의 프로그램을 마무리 짓는다.JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)이 오는 12일, SBS '동상이몽'이 오는 18일 종영을 앞두고 있다. 공교롭게도 두 편의 프로그램은 유재석이 진행을 맡고 있는 프로그램.두 프로그램 모두 파일럿으로 방송됐다가 정규 편성됐으며, 비교적 짧은 기간 방영됐다는 공통점이 있다. 또 두 프로그램 모두 '세대 공감 프로젝트'라는 점에서 유재석이 추구하고자 하는 방향을 엿볼 수 있었다. 
SBS 제공먼저 지난해 3월 파일럿으로 첫 방송된 후 4월부터 정규 편성된 '동상이몽'은 한 지붕 아래, 두 마음 속 이야기를 시원하게 풀어보는 세대 공감 프로젝트. 화제성도 제법 있었고 시청률도 나쁘지 않았다. 최근 방송분인 지난 달 27일 방송은 2주 연속 동시간대 1위에 해당하는 5.6%(닐슨코리아, 전국기준)를 기록했다. 경쟁작인 KBS 2TV '안녕하세요'가 기록한 3.7% 시청률과 비교하면 크게 앞서는 수치다. 하지만 일반인 사연을 다루는 프로그램인만큼 끊임없이 논란에 휩싸이며 '동상이몽'은 유재석, 김구라란 굵직굵직한 MC를 내놓고도 장수하지 못한 채 1년 3개월만에 종영을 맞게 됐다. 
JTBC 제공그런가하면 잊고 있었지만 노래를 들으면 기억나는 '슈가맨'을 찾아 이들의 히트곡을 2015년 최신 버전의 ‘역주행송’으로 재탄생시켜 대결을 펼치는 음악 예능인 '슈가맨'은 9개월 만에 종영한다. '슈가맨'은 지난해 8월 파일럿 프로그램으로 방송된 뒤 정규편성이 확정돼 지난해 10월 첫방송 됐다. 무엇보다 '슈가맨'은 최근 상승세를 타던 중 갑작스레 폐지를 결정해 많은 이들의 아쉬움을 자아내고 있다. 유재석 유희열 김이나 산다라박이 MC를 맡고 있는 ‘슈가맨’은 지난 4월 28회가 5.5%(닐슨 코리아 수도권 유료가구 광고 제외 기준)의 자체 최고 시청률을 기록했으며, 화요일 방송되는 예능 프로그램 중 독보적으로 화제성 1위를 차지하고 있는 상황.비교적 긍정적인 성과를 내고 박수칠 때 떠나는 유재석의 두 프로그램은 나란히 시즌2를 기약하고 있다. '동상이몽' 측은 "18일 방송을 마지막으로 시즌2를 기약하며 종영할 예정"이라고 공식입장을 밝혔고, 앞서 '슈가맨' 측은 "'슈가맨' 제작진이 올해 하반기 새로운 ‘투유 프로젝트’를 준비 중이다"며 "아쉽지만 7월 초 에 ‘슈가맨’ 프로젝트를 종료하고, 투유 콤비와 새로운 프로젝트를 선보이겠다. 차후에 충분한 라인업과 제작여건이 준비가 된다면 ‘슈가맨’ 프로젝트를 재개할 수 도 있다”고 전했다.한편 '동상이몽', '슈가맨'을 비롯해 SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS 2TV '해피투게더 시즌3', MBC '무한도전'까지 총 다섯 개의 프로그램을 진행해오던 유재석은 이제 단 3개의 프로그램만 맡게 됐다. 지상파 3사를 대표하는 굵직굵직한 예능 프로그램 한 개씩만 맡아 집중하게 되는 것. 아쉽지만 여유가 생긴 유재석이 재충전을 마치고 새로운 모습으로 다시 돌아올 날에 벌써부터 많은 이들의 기대와 관심이 쏟아지고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“킹경규의 역습”…이경규, 드디어 유재석 제쳤다‘예능대부’ 이경규가 ‘예능인 브랜드평판’ 7월 조사에서 1위에 올랐다. 6개월 연속 1위에 오르며 상반기를 접수한 유재석을 제치고 당당히 ‘킹경규’의 저력의 과시한 것.한국기업평판연구소에 따르면 이경규는 ‘예능인 브랜드평판’ 7월 조사에서 정상을 차지했다. 지난달까지 정상에 올랐던 유재석을 제치고 왕좌에 올랐다.반면 유재석은 순위가 한 단계 하락하면서 2위를 차지헀다. 그럼에도 여전히 유재석의 브랜드 가치는 높았다. 3위는 의외의 인물이 등장했다. 개그맨 김국진이다. 그동안 ‘무한도전’ 멤버들이 상위권에 오른 적은 있지만, 김국진의 깜짝 등판은 의외다.4위와 5위에는 ‘독설 대가’ 김구라와 ‘예능 대세’ 양세형이 각각 순위에 올랐다. 또 ‘예능치트키’ 김흥국도 이번달에 새롭게 순위에 진입하며 ‘흥궈신’의 저력을 과시했다.구창환 한국기업평판연구소장은 “7월 예능 방송인 브랜드평판 분석은 이경규와 김흥국의 예능상륙작전을 보는 듯 했다. 그동안 1위를 지키던 유재석 브랜드는 이경규에게 넘겨 줬다. 김흥국 브랜드평판이 9위에 오르는 돌풍을 보여줬다”고 설명했다.또 “김국진의 브랜드평판지수 상승은 김국진과 강수지 스토리에 소비자들이 높은 관심을 보여주면서 상승한 것으로 분석됐다”고 전했다. 
 
 
 
이번 조사는 한국기업평판연구소가 6월 1일부터 지난 2일까지 약 한 달간 예능인 13명의 브랜드 빅데이터 838만 5304개를 분석한 결과다. (브랜드 참여량, 미디어량, 소통량 각각 측정) 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB·한국기업평판연구소▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
경리, '섹시 도발' 춤사위…유재석 흥 폭발나인뮤지스 경리가 매혹적인 댄스로 '섹시돌' 위엄을 뽐냈다.3일 방송된 SBS 예능 '런닝맨'은 수상한 R 구조대 특집으로 꾸며지며 게스트로 경리, 닉쿤, 이기우가 출연했다.경리는 이날 본 레이스 시작 전 섹시댄스로 팀원들 사기를 높였다. 경리는 웨이브 등 매력적인 춤으로 다른 이들의 환호성을 이끌어냈다.같은 블루 팀 유재석은 경리의 댄스에 흥이 폭발했다. 유재석은 "렛츠 고"를 연발하며 옆에서 장단을 맞췄다. 지석진은 경리의 춤에 두 손 모아 기도하는 모습으로 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. SBS 런닝맨 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '런닝맨'에 출연한 나인뮤지스 경리가 섹시댄스를 선보이며 눈길을 사로잡았다.지난 3일 오후 방송된 SBS 예능 '런닝맨'에서는 '수상한 R 구조대' 특집으로 꾸며져 나인뮤지스 경리, 2PM 닉쿤, 배우 이기우가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 경리는 본격적인 레이스가 시작되기 전부터 섹시댄스로 팀원들 사기를 높였다. 경리는 섹시 웨이브 등 고혹적인 춤사위를 선보이며 같은 팀은 물론 상대 팀의 마음마저 빼앗았다.같은 블루 팀 유재석은 경리의 댄스에 흥이 폭발해 "렛츠 고"를 연발하며 옆에서 장단을 맞췄다.또 지석진은 경리의 춤에 두 손 모아 기도하는 모습으로 웃음을 자아냈다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시30분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 필라테스 트레이너 양정원이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에 출연, 다이어트 댄스를 선보인다.


4일 방송될 '동상이몽'에는 건강을 걱정하는 어머니의 우려에도 불구하고 하루 5-6끼 이상을 폭식하는 여학생이 출연한다.


이날 방송에서는 청순한 외모와 완벽한 몸매로 '필라테스 여신'이라고 불리는 양정원 트레이너가 출연해 어머니의 입장에 적극 공감했다.


양정원은 "많은 양을 먹으면 그 정도의 운동을 해야 하는데, 운동할 수 있는 양도 정해져있다"며 걱정하는 모습을 보였다. 또한 "위는 갑자기 줄지 않으니 식단 관리가 꼭 필요하다"고 조언했다.


이어 "춤 추면서 운동하는 법을 알려주고 싶다"고 직접 무대로 나선 양정원은 씨스타의 'Shake it'과 프로듀스101의 'PICK ME' 음악에 맞춰 팔 복근 코어 운동법과 복근 운동법을 선보이는 등 신나는 '다이어트 댄스' 무대를 선보였다.


특히, 흥겨운 무대를 지켜보던 MC유재석은 "파워풀하고 좋다"며 적극적으로 동작을 따라해 보는 등 댄스 본능을 숨기지 못했다는 후문이다. 4일 오후 11시 10분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ SBS[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘동상이몽’ 필라테스 트레이너 양정원이 다이어트 댄스를 선보였다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’ 녹화에서 건강을 걱정하는 어머니의 우려에도 불구하고 하루 5~6끼 이상을 폭식하는 여학생이 참여했다. 이에 양정원 트레이너가 출연해 어머니의 입장에 적극 공감했다.

양정원은 “많은 양을 먹으면 그 정도의 운동을 해야 하는데 운동할 수 있는 양도 정해져 있다”고 걱정하는 모습을 보이며 “위는 갑자기 줄지 않으니 식단 관리가 꼭 필요하다”고 조언했다.

이어 “춤추면서 운동하는 법을 알려주고 싶다”고 직접 무대로 나선 양정원은 씨스타의 'Shake it'과 프로듀스101의 ‘PICK ME' 음악에 맞춰 팔 복근 코어 운동법과 복근 운동법을 선보이는 등 신나는 다이어트 댄스 무대를 선보였다.

흥겨운 무대를 지켜보던 MC 유재석은 “파워풀하고 좋다”며 적극적으로 동작을 따라해 보는 등 댄스 본능을 숨기지 못했다는 후문이다.

양정원의 ‘다이어트 걸그룹 댄스’는 4일 ‘동상이몽’에서 방송된다.

사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
‘동상이몽’ 시즌2 기약하며 엔딩, 국민 MC 유재석도 결국 못 살려···
[한국경제TV 김현경 기자] 
필라테스 트레이너 양정원이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에 출연, 다이어트 댄스를 선보인다.4일(오늘) 밤 방송 예정인 ‘동상이몽’에는 건강을 걱정하는 어머니의 우려에도 불구하고 하루 5-6끼 이상을 폭식하는 여학생이 출연한다.이날 방송에서는 청순한 외모와 완벽한 몸매로 ‘필라테스 여신’이라고 불리는 양정원 트레이너가 출연해 어머니의 입장에 적극 공감했다.양정원은 “많은 양을 먹으면 그 정도의 운동을 해야 하는데, 운동할 수 있는 양도 정해져있다”며 걱정하는 모습을 보였다. 또한 “위는 갑자기 줄지 않으니 식단 관리가 꼭 필요하다”고 조언했다.이어 “춤 추면서 운동하는 법을 알려주고 싶다”고 직접 무대로 나선 양정원은 씨스타의 ‘Shake it’과 프로듀스101의 ‘PICK ME' 음악에 맞춰 팔 복근 코어 운동법과 복근 운동법을 선보이는 등 신나는 ‘다이어트 댄스’ 무대를 선보였다.특히, 흥겨운 무대를 지켜보던 MC유재석은 “파워풀하고 좋다”며, 적극적으로 동작을 따라해 보는 등 댄스 본능을 숨기지 못했다는 후문이다.‘명품 바디’ 양정원의 ‘다이어트 걸그룹 댄스’는 오늘 밤 11시 10분 SBS ‘동상이몽’에서 공개된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 거대 곰의 소름돋는 스피드 `충격`[핫!영상] 맨손으로 거대 뱀 포획하는 남자 `경악`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
“얼굴만 봐도 눈물 날 정도”…박슬기, 기승전‘유재석’방송인 박슬기가 KBS 2TV ‘1 대 100’에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5000만 원의 상금에 도전한다.최근 진행된 ‘1 대 100’ 녹화에서 조우종 아나운서는 리포터 박슬기에게 “그동안 많은 분을 인터뷰를 했었는데, 가장 기억에 남는 연예인은 누구냐”고 물었다.박슬기는 “유재석 씨다. 얼굴만 봐도 눈물이 날 정도다”라며 “강호동 씨 결혼식 때 인터뷰를 하러 갔었는데, 다리가 아파서 맨발로 진행을 했다. 다른 사람들은 신경도 안 쓰는데 유재석 씨만 ‘슬기 씨’하며 챙겨줬다”고 국민MC 유재석에게 감동 받았던 사연을 공개했다.이어 조우종 아나운서가 “그런 유재석 씨 결혼식 때 굴욕을 당했다던데”라고 묻자, 박슬기는 “고마운 마음에 축의금을 전달 드리려고 갔었는데 경호원들이 인터뷰 하러 가는 줄 알고 날 막았다”며 “돈 내러 간다니 무안해 하시더라”고 답했다.방송은 5일 밤 8시 55분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자] 박슬기가 유재석에 대한 고마운 마음을 드러냈다. 5일 방송되는 KBS '1대100'에서는 박슬기가 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5000만원 상금에 도전하는 모습이 전파를 탄다. 앞서 진행된 녹화에서 MC 조우종 아나운서는 리포터 박슬기에게 "그동안 많은 분들 인터뷰를 했었는데 가장 기억에 남는 연예인은 누구인가요?"라고 질문했다.  이에 박슬기는 "유재석 씨다. 얼굴만 봐도 눈물이 날 정도다."라며 "강호동 씨 결혼식 때 인터뷰를 하러 갔었는데 다리가 아파서 맨발로 진행을 했다. 다른 사람들은 신경도 안 쓰는데 유재석 씨만 '슬기 씨~'하며 챙겨줬다"며 국민MC 유재석에게 감동 받았던 사연을 공개했다. 이어 조우종 아나운서가 "그런 유재석 씨 결혼식 때 굴욕을 당했다면서요?"라고 묻자, 박슬기는 "고마운 마음에 축의금을 전달 드리려고 갔었는데 경호원들이 인터뷰 하러 가는 줄 알고 날 막았다"며 "돈 내러 간다니 무안해 하시더라"라고 답했다.방송은 5일 오후 8시 55분.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박슬기가 유재석에게 고마움을 느꼈던 당시를 떠올렸다. 박슬기는 최근 KBS 2TV '1대100' 녹화에서 진행자인 조우종 아나운서에게 "그동안 많은 분들 인터뷰를 했었는데 가장 기억에 남는 연예인은 누구인가?”라고 질문을 받았다.이에 박슬기는 “유재석 씨다. 얼굴만 봐도 눈물이 날 정도다”며 “강호동 씨 결혼식 때 인터뷰를 하러 갔었는데 다리가 아파서 맨발로 진행을 했다. 다른 사람들은 신경도 안 쓰는데 유재석 씨만 ‘슬기 씨’하며 챙겨줬다”고 말했다.이어 조우종 아나운서가 “그런 유재석 씨 결혼식 때 굴욕을 당했다면서요?”라고 묻자, 박슬기는 “고마운 마음에 축의금을 전달 드리려고 갔었는데 경호원들이 인터뷰 하러 가는 줄 알고 날 막았다. 돈 내러 간다니 무안해 하시더라”고 답했다.박슬기가 도전한 '1대100'은 오는 5일 오후 8시 55분 방송된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
박슬기/사진제공=KBS
방송인 박슬기가 유재석에 대한 고마움을 드러냈다.
박슬기는 오는 5일 오후 방송될 KBS 2TV '1 대 100'에 1인으로 출연, 100인과 5000만 원의 상금을 두고 경쟁한다.
앞서 진행된 녹화에서 박슬기는 "그동안 많은 분들을 인터뷰를 했었는데 가장 기억에 남는 연예인은 누구인가요"라는 질문에 유재석을 꼽았다.
그는 "유재석 씨다. 얼굴만 봐도 눈물이 날 정도다"라며 "강호동 씨 결혼식 때 인터뷰를 하러 갔었는데 다리가 아파서 맨발로 진행을 했다. 다른 사람들은 신경도 안 쓰는데 유재석 씨만 '슬기 씨' 하며 챙겨줬다"라고 밝혔다.
그는 "그런 유재석 씨 결혼식 때 굴욕을 당했다면서요"라고 묻자 "고마운 마음에 축의금을 전달 드리려고 갔었는데 경호원들이 인터뷰하러 가는 줄 알고 날 막았다"며 "돈 내러 간다니 무안해 하시더라"라고 답했다.
한편 '1 대 100'은 오는 5일 오후 8시 55분에 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 방송인 박슬기가 유재석에게 감동 받았던 사연을 공개했다.


박슬기는 5일 방송되는 KBS 2TV '1 대 100'에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전한다.

 

이날, MC 조우종 아나운서는 리포터 박슬기에게 “그동안 많은 분들 인터뷰를 했었는데 가장 기억에 남는 연예인은 누구인가요?”라고 질문했다.

 

이에 박슬기는 “유재석 씨다. 얼굴만 봐도 눈물이 날 정도”라며 “강호동 씨 결혼식 때 인터뷰를 하러 갔었는데 다리가 아파서 맨발로 진행을 했다. 다른 사람들은 신경도 안 쓰는데 유재석 씨만 ‘슬기 씨~’ 하며 챙겨줬다”고 국민MC 유재석에게 감동 받았던 사연을 공개했다.

 

이어 조우종 아나운서가 “그런 유재석 씨 결혼식 때 굴욕을 당했다면서요?”라고 묻자, 박슬기는 “고마운 마음에 축의금을 전달 드리려고 갔었는데 경호원들이 인터뷰 하러 가는 줄 알고 날 막았다”며 “돈 내러 간다니 무안해 하시더라”라고 답했다.

 

한편, 이날 KBS' 1 대 100'의 또 다른 1인으로는 배우 심형탁이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁한다. 박슬기와 심형탁이 도전한 KBS '1 대 100'은 5일 오후 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=KBS[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 리포터 박슬기가 유재석의 세심함에 감동 받은 사연을 소개했다.박슬기는 최근 진행된 KBS2 퀴즈 프로그램 '1 대 100' 녹화에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5,000만 원의 상금에 도전했다. 이날 MC 조우종 아나운서는 박슬기에게 “그동안 많은 분을 인터뷰를 했었는데 가장 기억에 남는 연예인은 누구인가”라고 질문했다. 
박슬기가 기억에 남는 인터뷰이로 유재석을 꼽았다. © News1star DB박슬기는 “유재석 씨다. 얼굴만 봐도 눈물이 날 정도다”라며 “강호동 씨 결혼식 때 인터뷰를 하러 갔었는데 다리가 아파서 맨발로 진행을 했다. 다른 사람들은 신경도 안 쓰는데 유재석 씨만 ‘슬기 씨~’하며 챙겨줬다”고 사연을 공개했다. 이어 조우종이 “그런 유재석 씨 결혼식 때 굴욕을 당했다고?” 물었다. 박슬기는 “고마운 마음에 축의금을 전달하려고 갔었는데 경호원들이 인터뷰 하러 가는 줄 알고 날 막았다”며 “돈 내러 간다니 무안해 하더라”고 답해 웃음을 자아냈다. 박슬기, 심형탁이 도전한 '1 대 100'은 오는 5일 저녁 8시55분에 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 박슬기가 KBS2 '1대100'에 출연해 유재석을 언급했다.  5일 방송되는 '1대100'에서는 박슬기가 게스트로 출연해 5천만원의 상금에 도전한다. 최근 녹화에서 조우종 아나운서는 박슬기에게 "그동안 많은 분들 인터뷰를 했었는데 가장 기억에 남는 연예인은 누구냐"고 질문했다. 이에 박슬기는 "유재석 씨다. 얼굴만 봐도 눈물이 날 정도"라며 "강호동 씨 결혼식 때 인터뷰를 하러 갔었는데 다리가 아파서 맨발로 진행을 했다. 다른 사람들은 신경도 안 쓰는데 유재석 씨만 '슬기 씨~'하며 챙겨줬다"고 설명했다. 조우종은 "그런 유재석 씨 결혼식 때 굴욕을 당했다면서요?"라고 물었고, 박슬기는 "고마운 마음에 축의금을 전달 드리려고 갔었는데 경호원들이 인터뷰 하러 가는 줄 알고 날 막았다"며 "돈 내러 간다니 무안해 하시더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이 밖에도 이날 방송에서는 또 다른 1인 도전자로 배우 심형탁이 출연해 100인과 퀴즈 경쟁에 나섰다. '1대100'은 매주 화요일 오후 8시 55분 방송된다. 사진=KBS2 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 박슬기가 개그맨 유재석의 결혼식 당시 당한 굴욕담을 고백했다.박슬기는 최근 진행된 KBS 2TV '1대100' 녹화에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.이날 MC 조우종 아나운서는 박슬기에게 "그동안 많은 분들 인터뷰를 했었는데 가장 기억에 남는 연예인은 누구인가?"란 질문을 건넸다.이에 박슬기는 "유재석이다. 얼굴만 봐도 눈물이 날 정도다"며 "방송인 강호동의 결혼식 때 인터뷰를 하러 갔었는데 다리가 아파서 맨발로 진행을 했다. 다른 사람들은 신경도 안 쓰는데 유재석만 '슬기씨'하며 챙겨줬다"고 당시의 기억을 털어놨다.이를 듣던 조우종 아나운서는 "그런 유재석의 결혼식 때 굴욕을 당했다더라"고 되물었고, 박슬기는 "고마운 마음에 축의금을 전달 드리려고 갔었는데 경호원들이 인터뷰 하러 가는 줄 알고 날 막았다"며 "돈 내러 간다니 무안해 하시더라"고 덧붙였다.'1대100'은 5일 오후 8시 55분에 방송된다.[박슬기. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 손진아 기자] 방송인 박슬기가 가장 기억에 남는 연예인으로 유재석을 꼽았다.박슬기는 오는 5일 오후 방송되는 KBS 퀴즈 프로그램 ‘1 대 100’에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전한다. 앞서 진행된 녹화에서 MC 조우종 아나운서는 리포터 박슬기에게 “그동안 많은 분들 인터뷰를 했었는데 가장 기억에 남는 연예인은 누구인가”라고 질문했다.  
사진=KBS 이에 박슬기는 “유재석이다. 얼굴만 봐도 눈물이 날 정도다”라며 “강호동 결혼식 때 인터뷰를 하러 갔었는데 다리가 아파서 맨발로 진행을 했다. 다른 사람들은 신경도 안 쓰는데 유재석 씨만 ‘슬기 씨~’하며 챙겨줬다”고 국민MC 유재석에게 감동 받았던 사연을 공개했다. 이어 조우종 아나운서가 “그런 유재석 씨 결혼식 때 굴욕을 당했다고”라고 묻자, 박슬기는 “고마운 마음에 축의금을 전달 드리려고 갔었는데 경호원들이 인터뷰 하러 가는 줄 알고 날 막았다”며 “돈 내러 간다니 무안해 하시더라”라고 답했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=SBS `런닝맨` 캡처새 드라마 제작발표회에서 가수 겸 배우 수지가 변함없는 아름다움을 뽐낸 가운데 유재석과 하하가 수지의 미모에 대해 극찬한 방송이 팬들의 관심을 모으고 있다.수지는 지난 2013년 7월 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에 게스트로 출연했다. 당시 프로그램에서 수지와 함께 미션을 진행하던 유재석과 하하는 방송 중임에도 수지의 미모에 몇 초간 말을 잃었다. 두 사람은 이어 “너 진짜 예쁘다”, “너무 예쁜 애가 쳐다보길래 깜짝 놀랐어”라며 수지의 미모를 극찬했다.이 영상은 최근 한 동영상사이트에 게시돼 이를 접한 네티즌들은 “아무리 예쁘다고 유명한 사람이 나와도 저런 리액션은 드문데...띄워주기 하는 게 아니라 수지가 눈을 뺏는 매력이 있는 거다”(dre****), “얼마나 예쁘면 갑자기 멍 때리며 저렇게 쳐다볼까...나도 보고싶다”(굿****), “저때도 귀여웠는데 지금은 더 예쁘다”(YeWo****) 등 감탄과 부러움을 나타냈다.수지는 KBS2 새 수목드라마에서 김우빈과 애틋한 사랑 이야기를 펼칠 예정이다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인이자 필라테스 트레이너 양정원이 다이어트 댄스를 전수한다.4일 방송될 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에는 건강을 걱정하는 어머니의 우려에도 불구하고 하루 5-6끼 이상을 폭식하는 여학생이 출연한다.청순한 외모와 완벽한 몸매를 지닌 양정원은 어머니의 입장에 적극 공감하며 “많은 양을 먹으면 그 정도의 운동을 해야 하는데, 운동할 수 있는 양도 정해져있다”라고 말문을 열었다.또한 양정원은 “위는 갑자기 줄지 않으니 식단 관리가 꼭 필요하다”라고 폭식 소녀를 향한 조언을 더했다.이어 양정원은 “춤추면서 운동하는 법을 알려주고 싶다”라며 씨스타의 ‘Shake it’, 프로듀스101의 ‘PICK ME’ 음악에 맞춰 팔 복근 코어 운동법과 복근 운동법을 선보였다. 그의 ‘다이어트 댄스를 지켜보던 MC유재석은 “파워풀하고 좋다”라며 적극적으로 동작을 따라해 보는 등 댄스 본능을 숨기지 못했다는 후문이다.양정원의 ‘다이어트 걸그룹 댄스’는 4일 밤 11시 10분 방송될 ‘동상이몽’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS
[스포츠월드=윤기백 기자] 천하의 유재석도 막지 못했다. SBS 예능 '동상이몽-괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽)가 방송 15개월 만에 폐지 수순을 밟는다.SBS 측은 4일 "'동상이몽'이 18일 방송을 끝으로 종영한다"고 밝혔다. 이로써 지난해 4월 25일 정규편성된 '동상이몽'은 약 1년 3개월 만에 마지막 전파를 타게 됐다. 제작진은 '시즌2'의 가능성을 언급했지만, 지금껏 보여준 '동상이몽'의 행보를 고려하면 사실상 어렵다고 볼 수 있다.'동상이몽'은 사춘기 자녀와 부모가 갈등 원인을 찾고 화해를 모색하는 과정을 담은 프로그램. 청소년들이 겪는 다양한 고민을 나누고 공감하려 했고, MC 유재석의 진솔한 조언이 더해져 방송 초반엔 큰 호평을 받았다. 하지만 '동상이몽'은 회가 거듭될수록 자극적인 내용으로 논란을 일으켰다. 또 수차례 출연자 자질논란에도 휩싸이며 프로그램의 본질에 의문을 제기하는 시청자도 늘었다. 그 과정에서 MC 유재석의 역할에도 의문이 많았다. 유재석은 출연자들의 이야기를 들어주는 것 외에는 별다른 역할이 없었고, 늘 한결같이 내뱉는 교과서 같은 멘트는 식상하게만 느껴졌다. 또 프로그램의 재미면에서는 유재석보다 김구라가 더 큰 역할을 했다. 결과적으로 보면 유재석의 존재감이 미미했던 프로그램이었던 것. 그렇게 '동상이몽'은 폐지가 결정됐다.사실 유재석의 하향세는 이미 여러 곳에서 감지되고 있었다. 유재석의 대표 예능인 '런닝맨'은 동시간대 방송되는 KBS 2TV '해피선데이', '진짜 사나이'에 밀려 시청률 꼴찌를 달리고 있다. 또 유재석이 진행하는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 역시 21일 종영을 앞두고 있다. 그나마 MBC 예능 '무한도전'이 유재석의 체면을 세워주고 있지만, '런닝맨'의 하향세와 더불어 최근 한달간 두 편의 예능 프로그램을 잃었다는 점은 유재석에게 치명타나 마찬가지. 게다가 소속사 FNC엔터테인먼트는 '유재석 영입' 주가 조작으로 곤혹을 치르고 있다. 정작 유재석 본인은 아무런 관련이 없지만, 본의 아니게 불미스러운 일로 이름이 오르내리고 있다.최근 프로그램의 폐지, 하향세가 유재석만의 잘못은 아니다. 다만 예능인이라고 하기엔 유재석이 선사하는 재미가 예전같지 못한 게 사실이다. 시청자들은 유재석 특유의 깐족스러운 모습에서 재미를 느끼곤 하는데, 요즘의 유재석에게선 전혀 찾아볼 수 없었다. 또 착하기만 한 모습은 식상하다는 반응마저 불러일으키고 있다.물론 자기관리에 철저하고, 반듯한 모습을 보여주는 유재석은 좋다. 하지만 시청자들이 조금은 자신을 내려놓을 줄 알고, 웃음을 선사하는 유재석을 애타게 기다리고 있다는 걸 알고 있을까. 위기의 유재석, 변화가 필요한 순간이다.giback@sportsworldi.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '동상이몽' 잘먹는 소녀가 건강을 위해 음식을 조절하기로 했다.4일 방송된 SBS '동상이몽'에는 달고 짠 맛의 자극적인 음식에 집착하는 등 위험한 식습관을 가진 중2딸이 고민인 어머니의 사연으로 꾸며졌다.이날 방송에서 어머니는 "제 딸이 곧 100kg이다. 중2에 170cm에 100kg이 말이 안 되지 않냐"면서 "딸이지만 창피할 정도로 많이 먹는다.  하루 5-6끼를 먹을 때도 있다"며 심각하게 걱정을 토로했다.이어 자료화면으로 딸 유진 양의 학교 생활 모습이 공개됐다. 유진 양은 친구들과 함께 선지 해장국을 먹으러 갔다. 딸은 친구들에게 선지 해장국을 먹는 방법을 상세하게 알려주며 폭풍 흡입했다. 이어 추어탕, 수구레, 내장탕, 수구레국밥을 연이어 먹으며 엄청난 식성을 보였다. 뿐만 아니라 아침을 먹기 전에는 간식으로 컵라면에 과자, 족발 등을 순식간에 먹어치웠다. 이에 패널들은 "많이 먹긴 많이 먹는다. 거의 푸드파이터 수준이다"라고 놀라워했다. 이를 본 어머니는 "딸이 아저씨 입맛이다. 짜고, 맵고, 단 것만 먹는다. 양이 무조건 많아야 한다"면서 "사실 집안력이 있다. 그래서 당뇨가 가장 큰 걱정이다"라면서 대식가인 딸의 건강을 걱정했다. 그러면서 어머니는 "아이들을 혼자 키우다보니, 딸이 혼자서 먹도록 내버려뒀다. 아이의 잘못된 식습관이 저 때문인것 같다"고 자책하는 모습을 보였다.이어 어머니는 "살 빼"라고 혼냈지만 딸은 "나도 내가 뚱뚱한거 안다. 근데 먹는게 재밌다, 맛있다. 어떻게 끊느냐. 스트레스 받으면서 살 빼고 싶진 않다. 먹을 거 먹으면서 행복하게 살고싶다. 나중에 필요성을 느끼면 그때 빼겠다"라고 토로했다.하지만 유진 양도 살을 빼려고 노력해본 적이 있다고. 유진 양은 "한달에 10kg을 빼본 적 있다. 점심시간에 두유와 고구마 두개만 먹고, 밤에는 물만 먹었다. 그런데 사는게 아니라 버티는 수준이었다. 너무 힘들었었다"고 털어놨다.또 유진 양은 다이어트를 위해 댄스학원을 다니기도 했다. 천안의 댄싱머신으로 통하는 유진 양은 엄청난 춤 실력을 소유하고 있었다. 그녀는 댄스학원을 꾸준히 다니며 남다른 댄스 실력을 길러왔고, 각종 댄스 경연대회에서 상을 휩쓸었다. 유진 양은 "춤을 추기 때문에 운동을 한다고 생각한다. 춤은 나에게 삶의 쉼터이다"라고 전했다.이후 전문의는 유진 양에게 "건강은 몸매와 별개의 문제이다. 지금처럼 드시면 당뇨와 고혈압이 곧 다가올 것이다. 당뇨가 시작되면 유진 양이 좋아하는 음식을 하나도 못 먹게 된다"고 충고했다.방송 말미 어머니는 "사실 방송에 안 나오려고 했다. 혹시 상처 받을까봐 안 나오려고 하다가 방송 나간 후 달라질 희망에 출연을 결심했다. 유재석과 같이 방송을 하면 여기에서 다짐을 하겠다고 하더라"고 말했다. 유진 양은 패널들과 MC 유재석의 권유에 따라 건강 위해 양보할 수 있는 음식을 정했다. 유진 양은 "삼시 세끼 외의 간식을 포기하겠다. 간식 포기한 건 많이 포기한 거다"라고 공개적으로 선언했다. 이어 유재석이 "한 끼에 밥 두 그릇으로 줄이는 게 어떠냐"고 설득했고, 유진 양은 고개를 끄덕이며 약속했다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
- 스타메이킹→스타캐스팅- JTBC 예능 프로그램 변화의 중심 
유재석 강호동[이데일리 스타in 이정현 기자] ‘국민MC’가 JTBC 예능프로그램을 바꾼다. 유재석, 강호동은 2016년 상반기 종합편성채널 JTBC 예능프로그램의 버팀목 역할을 했다. 그리고 예능 제작국의 분위기를 바꿨다. 스타를 만들던 제작진이 이제 스타를 캐스팅하기 시작했다. 신생방송사의 틀을 벗어나는데 두 ‘국민MC’가 화룡점정 역할을 했다.◇진가 입증한 ‘국민MC’유재석, 강호동은 지난해 각각 JTBC에 입성했다. 유재석은 뮤지션 유희열과 손잡고 ‘투유프로젝트’에 돌입했다. 첫 번째는 ‘슈가맨’이다. 한때 인기 있었던 가수를 소환해 히트곡을 재해석하는 프로그램이다. 시청률 1%가 버거웠으나 10회를 지나며 최고 화제성 프로그램이 됐다. 강호동이 출연한 ‘아는 형님’ 역시 반년여 만에 반열에 올랐다. JTBC판 ‘무한도전’을 노렸다. 방송 초기 부진했으나 서장훈, 이수근, 이상민, 김영철, 김희철, 민경훈 등의 캐릭터가 자리 잡으며 인기를 끌었다.‘슈가맨’은 7월 5일 종영한다. 유재석은 두 번째 ‘투유프로젝트’에 나선다. 프로그램을 기획한 윤현준 CP와 함께 현재 준비 중이다. 어떤 형식이 될지는 정해지지 않았다. 윤CP를 중심으로 제작진이 극비에 준비 중이다. ‘아는 형님’을 소화 중인 강호동은 활동 폭을 넓혔다. 동 방송사의 ‘쿡가대표’ ‘천하장사’에 출연 중이다. ‘마리와 나’는 아쉽게 폐지됐다. ◇“판이 달라졌다, JTBC 예능이 바뀐다”유재석과 강호동의 성공에서 JTBC 예능 프로그램에 다른 기조가 감지된다. 그동안 섭외난항 등을 이유로 새로운 스타발굴에 집중했다. 스타 셰프가 탄생한 ‘냉장고를 부탁해’, 외국인 방송인이 등장한 ‘비정상회담’, 언론인 출신인 허지웅이 출연한 ‘마녀사냥’ 등이 예다. 하지만 ‘국민MC’를 섭외하는데 성공했고 흥행으로 이어졌다. ‘스타 메이킹’에 집중해왔다면 이제는 ‘스타 캐스팅’으로 바뀐다.임정아 JTBC CP는 “그동안 JTBC는 스타를 발굴해야 하는 입장이었으나 성공작이 이어지면서 위상이 많이 올라갔다”라며 “이제는 발굴보다 프로그램 기획에 맞는 스타를 영입하는데 공을 들여야 할 때다. 이를 통해 JTBC 예능이 재도약할 수 있을 것”이라고 전망했다. 이전과는 다른 방식으로 프로그램 제작에 접근해야 한다는 지적이다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
▲ 사진: 방송 캡처








   김희애 '런닝맨' 출연 소식이 전해져 관심이 모아지고 있다. 
 




   4일 한 매체는 "김희애와 지진희가 '런닝맨' 녹화에 참여하고 있다. 17일 방송 예정이다"라고 밝혔다. 
 




   '런닝맨'에 첫 출연하는 김희애는 최근 MBC '무한도전'을 통해 MC 유재석과 환상의 호흡을 자랑한 바 있어 기대감을 높이고 있다. 
 




   지진희는 앞서 2012년 '런닝맨'에 한 차례 출연해 활약한 바 있다. 
 




   한편, 김희애와 지진희는 '미녀 공심이' 후속작 '끝에서 두 번째 사랑'에 출연한다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 5일 방송될 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에 그동안 '섭외 0순위'로 꼽혀왔던 듀오 슈가맨이 출연한다.


'슈가맨'이 등장하기 전부터 길거리 인터뷰에서 이들의 음악을 들은 사람들은 "대박이다", "진짜 나오는거냐"라는 반응을 보여 모두의 기대감을 높였다.


특히 유희열팀 슈가맨의 등장에 "슈가맨이 잘생겨서 눈물이 난다"는 방청객이 나타나자 김태우는 "내가 18년을 열창했는데도 운 사람은 없었다"며 화를 내 현장을 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 상대팀 MC인 산다라까지 이 슈가맨을 보고 눈물을 글썽거려 슈가맨과 산다라의 특별한 인연에 대해 궁금증을 불러일으켰다.


한편 유재석팀 슈가맨으로는 '회식 자리에 빼놓을 수 없는 노래'를 부른 주인공이 등장, 전 세대를 아우르며 녹화장을 열광의 도가니에 빠뜨렸다. 평소 '흥부자'로 통하는 유재석은 노래가 시작하자마자 기다렸다는 듯이 몸을 흔들며 흥을 주체하지 못하였다. 심지어 노래가 끝난 뒤에는 "오늘 회식한 것 같다"라는 말로 아쉬움과 함께 뿌듯함을 내비쳐 이번 슈가송에 대한 애정을 확인할 수 있었다.


이날 '투유프로젝트-슈가맨'에는 그동안 등장한 많은 슈가맨 중 '레전드'라 불릴 만한 듀오 슈가맨의 등장과 더불어 남은 마지막회에 대한 윤곽이 공개된다. 5일 오후 10시 50분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ JTBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 작사가 김이나가 유재석과 유희열의 불화설에 대해 입을 열었다. 

 

5일 방송되는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에는 남성 듀오 슈가맨들이 출연한다. 그들은 '슈가맨'에 등장해, 그동안 소문이 무성했던 불화설에 대해 진실을 밝힐 예정이다. 

 

그동안 '슈가맨'에서는 자두, 녹색지대, 샵 등 많은 가수 그룹의 불화설에 대해 속 시원히 이야기해 화제가 됐었다. 


특히 이번 '슈가맨'은 팀 해체 이후 불화설에 대해 두 사람이 함께 있는 자리에서 솔직하게 입을 열어 모두의 이목을 집중시켰다. 

 

'슈가맨' 뿐 아니라 MC인 유재석과 유희열 역시 불화설에 휩싸였는데, 김이나는 "이 두 사람은 대기실에서 매번 누가 더 못생겼는지로 싸운다"고 밝혀 현장을 폭소케 하였다. 


'슈가맨'은 5일 오후 10시 50분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = JTBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=박아름 기자]'이게 되겠어?'라며 반신반의했던 시청자들의 마음을 돌려세운 기적의 예능 '슈가맨'. 다신 못 볼 줄 알았던 슈가맨들을 다시 무대 위에 세운 것도, 10대부터 40대까지 다양한 연령층을 한데 모아놓은 것도 놀라운 성과였다. 그런 '슈가맨'이 시청자들의 뜨거운 반응 속에 어느덧 종영을 코앞에 두고 있다.오는 12일 종영하는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)이 연출자인 윤현준CP를 만났다. 마지막 역주행송 대결 녹화를 마쳤다는 윤현준CP는 막바지 작업에 한창이었다.  
JTBC 제공'슈가맨'은 대한민국 가요계 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램으로, 지난해 8월 파일럿 방영 당시 화제성은 있었지만 시청률 면에서 큰 재미를 보지 못했다. 이는 국민MC 유재석의 첫 종편 출연작이라는 기대에 부응하는 결과는 아니었다. 그래서 '슈가맨' 제작진은 내부적으로 이를 '실패'로 봤다. 하지만 포기하지 않았다. 시청자들의 의견을 적극 반영해 프로그램을 가다듬고 지난해 10월 다시금 시청자들에게 역주행송을 선보였다. 결과는 대성공이었다. '슈가맨'은 회를 거듭할수록 파급력 있는 슈가맨들을 섭외, 큰 화제를 불러일으켰고 연이은 음원 역주행 신화를 만들어냈다. 
JTBC 제공윤현준CP는 우여곡절이 있었지만 이에 굴하지 않고 9개월동안 '슈가맨'을 잘 이끌어온 MC 유재석 유희열 등에 대한 고마움을 드러냈다. "너무 고맙다. 파일럿 결과가 썩 좋지 않았는데 제작진을 믿고 열심히 해줬다. 아이디어도 많이 주고 얘기도 많이 하고 그래서 그 부분도 많이 고맙고, 우리의 콘셉트, 대결 구도도 살리면서 훈훈함도 살려주고 방청객들과의 합도 만들어내줬다. 그걸 훌륭하게 해줬다는 점에 대해 진짜 고맙게 생각한다. 유희열씨와는 처음 같이 일을 해보고 유재석씨와는 예전에 함께 해봤지만 역시 최고란 생각이 들었다. 두 사람이랑 다른 걸 해도 잘하겠다 싶었고, 시청자들이 좋아하겠다는 느낌을 받았다. 너무 고맙다. 16회까지만 할까 했는데 두 배 이상 늘어 40회까지 하니 시청자들도 좋아하셨고, 계획에도 없었던 시즌2를 해야된다는 얘기를 하시니까 그것만으로도 고맙다. 성공적으로 프로그램을 끝내게 돼 고맙다." 
JTBC 제공음악 예능 홍수 속 다소 늦은감이 있는 시기 첫선을 보인 '슈가맨'. 하지만 쇼맨의 리메이크와 오랜만에 들어보는 슈가맨의 원곡 가창이 있는 '슈가맨'은 음악 예능의 탈을 쓴 추억 소환 프로젝트, 혹은 세대별 공감 프로젝트나 다름없었다. 제작진이 처음 '슈가맨'을 기획했을 때도 '음악 예능을 해보자' 해서 시작한 건 아니었다고. "'이 사람은 지금 뭐하고 있을까?' 이게 궁금했다. 거기에 포커스를 맞춘 거다. 그 궁금증에서 출발한 게 '슈가맨'이다. 차를 타고 가면서 라디오를 듣다보면 '이 노래 뭐지? 되게 많이 들었던 노랜데 ..', '그래 이 사람이 불렀던 거야. 근데 지금 이 사람은 뭐하지?' 이런 궁금증이 생기는데 거기서 출발한 것이다. 그 기획안을 유재석씨한테 보여줬는데 유재석씨 역시 궁금하다고 해서 출발하게 된 것이다. 음악 예능을 하자고 해서 만든 예능이 아니다. 어찌됐든 음악이 있고 이야기가 있고 공감이 있는 것이다. 나도, 유재석도 사람들이 반가워하겠구나 했는데 10대, 20대는 '모르는 노랜데?' 이렇게 돼 파일럿 때 실패를 맛본 것이다. 종편 시청률로 따지면 나쁘지 않았지만 그런 의견들이 쏟아졌다. 특히 10대, 20대에서 말이다. 그래서 뭘 놓친걸까 생각하다가 '괜히 우리만 좋아했구나. 다시 한다면 어떻게 할까? 이 가수를 모르는 사람도 보게 하자'고 해서 '세대별 방청객'을 넣은 것이다. '모르면 모르는 대로 두고 가감없이 보여주면 되지 않을까?'라는 것에서 출발했다. 차이와 다름을 인정하면서 공감이 생긴 것이다. 세대별 차이를 인정한 다음에 시작하니까 공감이 생기더라. 노래를 몰랐던 10대들도 '노래 좋은데요? 바꾸니까 좋네요' 이런 공감이 생겼다. 그렇게 가게된 게 '슈가맨'이다. 그 판단이 나쁘지 않았기 때문에 지금까지 오게 됐다." 그렇다고 '슈가맨'이 음악 예능이 아닌 건 아니다. '슈가맨'엔 굉장한 '음악의 힘'이 있다. 이에 윤현준CP는 "'슈가맨'의 하이라이트는 슈가맨이 항상 노래를 부르며 등장하는 그 순간이다"고 강조했다.슈가맨의 노래에 얼마나 많은 사람들이 공감하는지 역시 '슈가맨'을 보는 시청자들의 관심사 중 하나다. 항상 세대별 방청객들의 불이 얼만큼 들어올지 예상하는 일은 제작진 입장에서도 결코 쉬운 게 아니었다. "우리도 전혀 예상이 안된다. 방청석에 와계신 분들이 어떤 분들이냐에 따라 다르다. 기본적으로 시뮬레이션을 해보긴 한다. 오신 방청객들에게 아는 노래면 켜보라고 노래를 들려드리긴 한다. 근데 그렇게 하는 거랑 MC들이 노래를 직접 소개하는 것과는 차이가 난다. 그래서 예측하기가 더 쉽지 않다."히트곡이 많은 슈가맨의 경우 방송에서 부를 곡 선정을 어떻게 하는지도 궁금했다. 윤현준CP는 슈가맨의 곡 선정에 대해선 "가장 중요한 건 슈가맨의 뜻을 존중하는 것이다. 우리 의견을 전달하지만 슈가맨이 어떤 노래를 하고 싶다거나 하면 당연히 슈가맨 뜻을 따른다"고 설명했다.이젠 실력파 대형 가수들도 출연하고 싶어하는 예능이 된 '슈가맨'. '슈가맨'은 이름만 들어도 어마무시한 슈가맨도 슈가맨이지만 역대급 쇼맨 라인업으로도 화제가 되고 있다. 그동안 김태우, 이영현, 거미, 옥주현, 박정현, 김범수 등 노래 잘한다는 레전드급 가수들이 '슈가맨'을 찾은 것. 이들이 재해석해 부르는 슈가맨의 노래들은 원곡과는 색다른 매력을 선사하며 음악팬들의 뜨거운 사랑을 받아왔다.  
JTBC 제공"섭외는 쇼맨 나름이다. 슈가맨처럼 노래를 편곡해 부르기 부담스럽다는 쇼맨도 있고 '슈가맨'이 좋아서 '이거 하고싶어'라고 하는 쇼맨도 있다. 쇼맨 섭외가 더 힘들다 이런 건 없는 것 같다. 거미와 이영현은 너무 좋았다면서 흔쾌히 두 번 나왔다. 특히 이영현은 두 번째 '슈가맨'에 나오겠다고, 무조건 '슈가맨'을 먼저 하겠다고 해서 다른 프로그램은 나중에 출연하고 그랬다." 
JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 캡쳐그래도 윤현준CP는 쇼맨보단 오랜만에 소환된 슈가맨 무대에 더 큰 감명을 받았다고 했다. 윤CP는 가장 소름돋았던 무대로 '걸크러쉬' 대명사 디바를 꼽았다. "쇼맨보다 슈가맨 무대가 더 소름끼쳤다. 디바는 '업 앤 다운'부터 메들리를 할 때까지 '이렇게 멋있게 춤추고 노래하는 친구들이었나'란 걸 처음 알았다. 활동할 땐 못 느꼈는데 10몇년 만에 보다보니까 '디바가 이런 친구들이었구나'란 생각이 들었다. 너무 멋있었다. '이 무대를 다시 보다니..'란 생각이 들었다. 최근엔 키스(Kiss)에 소름돋았다. 14년만에 온전히 서는 무대라는 점, 14년만에 처음 다시 만난 그들의 떨림이 현장에서 그대로 전해졌다. 리허설 때부터 그랬다. 물론 다른 무대도 다 좋았지만 그 두 무대가 특히 기억에 남는다. 초반엔 J(제이)의 무대도 좋았다."'슈가맨'이 지상파 프로그램을 위협할 정도로 인기를 얻자, 최근 컴백을 앞둔 일부 가수들은 MBC 대세 예능 프로그램인 '일밤-복면가왕'과 '슈가맨'을 놓고 저울질을 하는 일도 생겨났다. 윤CP는 이같이 '슈가맨'을 발판으로 재기를 꿈꾸는 가수들의 시도가 나쁘지 않다고 자신의 견해를 밝혔다."나쁘지 않은 것 같다. 다시 음악하려고 먼저 연락하시는 분도 있다. 그게 음악활동을 하는데 도움이 된다면 뭐가 나쁘겠냐. 타이밍이 맞아서 '슈가맨'에 나오는 걸 갖고 홍보하는 거 아니냐는 시선으로 보지 않아도 될 듯 하다. '슈가맨'엔 완전히 다른 일을 하시면서 출연하시는 분들도 계신다. 그리고 음반을 내지 않아도 언더그라운드에서 음악하고 계신 분도 있다. 다양한 분들이 있는데 굳이 색안경을 끼고 볼 필요는 없는 것 같다. 시청자들이 보고 싶어하는 슈가맨이라면 그런 상황 때문에 안하거나 할 필요는 없는 것 같다. 우리 입장에선 우리 프로그램에 '짜잔'하고 먼저 나온 뒤 '복면가왕'은 나중이었으면 좋겠다. '복면가왕'은 얼굴을 아는 사람이 나와야 복면을 벗었을 때 더 흥미가 있지 않나. '슈가맨' 나오고 나서 '복면가왕'을 나가는 게 이득이 아닐까 난 그렇게 생각한다. 그 분들이 '복면가왕'에 나간다 해서 자기 노래를 부르는 게 아니지 않나. 우리 프로그램은 '슈가송'이란 데 의미가 있다. 그렇다고 연달아 나오게는 못하겠지만 유연하게 생각하려고 노력을 많이 한다."(인터뷰②에서 계속)☆★☆★종영 앞둔 ‘슈가맨’ CP 인터뷰★☆★☆ ☞'슈가맨' CP "끝까지 믿어준 유재석 고마워"[팝인터뷰①]☞"이제는 말할 수 있다"..'슈가맨' 섭외 비하인드 "고인특집도"[팝인터뷰②]☞'슈가맨' CP 직접 밝힌 '슈가맨' 시즌2 가능성[팝인터뷰③]popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’의 김이나가 유재석과 유희열의 불화설에 대해 입을 열었다.최근 진행된 jtbc ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨) 녹화에서 남성 듀오가 그동안의 불화설에 대한 진실을 밝혔다.그간 ‘슈가맨’에서는 자두를 비롯해 녹색지대, 샵 등 그룹들이 불화설에 대해 얘기해 화제가 됐다. 이번 남성 듀오도 불화설에 대해 솔직하게 밝혔다.MC 유재석과 유희열 역시 불화설에 휩싸였는데 김이나는 “이 두 사람은 대기실에서 매번 누가 더 못 생겼는지로 싸운다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 5일 오후 10시 50분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
작사가 김이나가 유재석과 유희열의 불화설에 대해 입을 열었다.  5일 밤 10시 50분에 방송될 JTBC 예능 프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨’에는 남성 듀오 ‘슈가맨’들이 출연한다. 그들은 ‘슈가맨’에 등장해, 그동안 소문이 무성했던 불화설에 대해 진실을 밝힐 예정이다.  그동안 ‘슈가맨’에서는 ‘자두’, ‘녹색지대’, ‘샵’등 수많은 가수 그룹들의 불화설에 대해 속 시원히 이야기해 화제가 됐었다. 특히 이번 ‘슈가맨’은 팀 해체 이후 불화설에 대해 두 사람이 함께 있는 자리에서 솔직하게 입을 열어 모두의 이목을 집중시켰다.  ‘슈가맨’ 뿐 아니라 MC인 유재석과 유희열 역시 불화설에 휩싸였는데, 김이나는 “이 두 사람은 대기실에서 매번 누가 더 못생겼는지로 싸운다”고 밝혀 현장을 폭소케 하였다.  디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 람보르기니 배송과정 공개 `깜짝`[핫!영상] 비둘기 먹는 메기 포착 `경악`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
작사가 김이나가 유재석과 유희열의 불화설에 대해 입을 열었다. 오늘(5일) 밤 10시 50분에 방송될 JTBC  예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에는 남성 듀오 '슈가맨'들이 출연한다.  그들은 '슈가맨'에 등장해,  그동안 소문이 무성했던 불화설에 대해 진실을 밝힐 예정이다. 그동안 '슈가맨'에서는 '자두', '녹색지대', '샵'등 수많은 가수 그룹들의 불화설에 대해 속 시원히 이야기해 화제가 됐었다. 특히 이번 '슈가맨'은 팀 해체 이후 불화설에 대해 두 사람이 함께 있는 자리에서 솔직하게 입을 열어 모두의 이목을 집중시켰다. '슈가맨' 뿐 아니라 MC인 유재석과 유희열 역시 불화설에 휩싸였는데, 김이나는 "이 두 사람은 대기실에서 매번 누가 더 못생겼는지로 싸운다"고 밝혀 현장을 폭소케 하였다. 수많은 소문과 진실에 대해 밝혀질 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'은 오는 5일(화) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
 

 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '슈가맨' 김이나가 유재석과 유희열의 불화설에 대해 입을 열었다. 오늘(5일) 밤 10시 50분에 방송될 JTBC 예능 프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨’에는 남성 듀오 ‘슈가맨’들이 출연한다. 그들은 ‘슈가맨’에 등장해, 그동안 소문이 무성했던 불화설에 대해 진실을 밝힐 예정이다.그동안 ‘슈가맨’에서는 ‘자두’, ‘녹색지대’, ‘샵’등 수많은 가수 그룹들의 불화설에 대해 속 시원히 이야기해 화제가 됐었다. 특히 이번 ‘슈가맨’은 팀 해체 이후 불화설에 대해 두 사람이 함께 있는 자리에서 솔직하게 입을 열어 모두의 이목을 집중시켰다. ‘슈가맨’ 뿐 아니라 MC인 유재석과 유희열 역시 불화설에 휩싸였는데, 김이나는 "이 두 사람은 대기실에서 매번 누가 더 못생겼는지로 싸운다"고 밝혀 현장을 폭소케 하였다. 수많은 소문과 진실에 대해 밝혀질 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’은 오는 5일(화) 밤 10시 50분에 방송된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 유재석, 유희열이 불화설에 대해 입을 열었다.이번 주 방송되는 JTBC 예능 프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨’에는 남성 듀오 ‘슈가맨’들이 출연한다. 이들은 소문이 무성했던 불화설에 대해 진실을 밝힌다.그동안 ‘슈가맨’에서는 ‘자두’, ‘녹색지대’, ‘샵’등 수많은 가수 그룹들의 불화설에 대해 속 시원히 이야기해 화제가 됐었다. 특히 이번 ‘슈가맨’은 팀 해체 이후 불화설에 대해 두 사람이 함께 있는 자리에서 솔직하게 입을 열었다.‘슈가맨’ 뿐 아니라 MC인 유재석과 유희열 역시 불화설에 휩싸였는데, 김이나는 “이 두 사람은 대기실에서 매번 누가 더 못생겼는지로 싸운다”고 밝혀 웃음을 안겼다. 방송은 5일 밤 10시 50분. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=JTBC
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]작사가 김이나가 "유재석과 유희열이 매번 외모를 두고 싸운다"고 털어놨다. 오늘(5일) 밤 10시 50분에 방송될 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에는 남성 듀오 '슈가맨'들이 출연한다. 그들은 '슈가맨'에 등장해, 그동안 소문이 무성했던 불화설에 대해 진실을 밝힐 예정이다. 그동안 '슈가맨'에서는 '자두', '녹색지대', '샵'등 수많은 가수 그룹들의 불화설에 대해 속 시원히 이야기해 화제가 됐었다. 특히 이번 '슈가맨'은 팀 해체 이후 불화설에 대해 두 사람이 함께 있는 자리에서 솔직하게 입을 열어 모두의 이목을 집중시켰다. '슈가맨' 뿐 아니라 MC인 유재석과 유희열 역시 불화설에 휩싸였는데, 김이나는 "이 두 사람은 대기실에서 매번 누가 더 못생겼는지로 싸운다"고 밝혀 현장을 폭소케 하였다. 수많은 소문과 진실에 대해 밝혀질 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'은 오는 5일(화) 밤 10시 50분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=허정윤 기자] SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’의 멤버들이 야구선수 류현진과 김현수를 응원했다.김종국은 5일 자신의 인스타그램에 “우리 현진이 현수 늘 건강하게 쭉 파이팅 해라!! 형들이 늘 응원한다!! 현진이 7월 7일 컴백 파이팅!! #류현진 #다저스 #김현수 #볼티모어 #런닝맨 #촬영 중에 #페이스타임”이라는 말과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 김현수와 류현진이 어깨동무를 한 다정한 모습으로 ‘런닝맨’ 멤버 유재석, 김종국, 이광수, 하하와 화상 통화를 하고 있다.이를 본 네티즌은 “파이팅 김현수, 류현진!”, “지금 런닝맨 촬영중이군요” 등의 반응으로 호응을 보냈다. /sungruon@osen.co.kr[사진] 김종국 인스타그램
[한국경제TV 김현경 기자] 
작사가 김이나가 유재석과 유희열의 불화설에 대해 입을 열었다.5일 밤 방송되는 JTBC 예능 프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)에는 남성 듀오 ‘슈가맨’들이 출연한다. 그들은 ‘슈가맨’에 등장해, 그동안 소문이 무성했던 불화설에 대해 진실을 밝힐 예정이다.그동안 ‘슈가맨’에서는 ‘자두’, ‘녹색지대’, ‘샵’등 수많은 가수 그룹들의 불화설에 대해 속 시원히 이야기해 화제가 됐었다. 특히 이번 ‘슈가맨’은 팀 해체 이후 불화설에 대해 두 사람이 함께 있는 자리에서 솔직하게 입을 열어 모두의 이목을 집중시켰다.‘슈가맨’ 뿐 아니라 MC인 유재석과 유희열 역시 불화설에 휩싸였는데, 김이나는 “이 두 사람은 대기실에서 매번 누가 더 못생겼는지로 싸운다”고 밝혀 현장을 폭소케 했다.수많은 소문과 진실에 대해 밝혀질 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’은 5일(오늘) 밤 10시 50분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 람보르기니 배송과정 공개 `깜짝`[핫!영상] `깜짝 실험카메라` 복장에 따라 달라지는 행인들 태도기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '1대 100' 방송인 박슬기가 유재석에게 고마운 마음을 전했다.박슬기는 5일 밤 방송된 KBS 2TV '1대 100'에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5000만원의 상금에 도전했다이날 박슬기는 가장 기억에 남는 연예인으로 유재석을 꼽았다. 그는 "강호동 결혼식 때 단상 밑에서 힘들게 인터뷰를 하고 있는데 계속 챙겨주시더라. 진심이 담겨 있는 거 같아서 울컥했다"고 밝혔다.이에 MC 조우종 아나운서는 "정작 유재석 결혼식에서는 굴욕당했다는데 사실이냐"고 물었고, 박슬기는 "하객으로 들어가려고 하는데 경호원이 인터뷰하러 가는 줄 알고 날 막아서 겨우 설명한 후에 들어갔다"고 답했다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 박슬기가 유재석에 대한 고마운 마음을 털어놓았다.


5일 방송된 KBS 2TV '1대 100‘에서는 방송인 박슬기가 출연해 5천 만원의 상금에 도전했다.


이날 MC 조우종 아나운서는 박슬기에게 '그동안 많은 이들을 인터뷰를 했는데 가장 기억에 남는 스타가 유재석이라고, 얼굴만 봐도 눈물이 날 정도라던데'라고 언급했다.


박슬기는 "강호동의 결혼식이 있었다. 취재진이 너무 많아서 단상 밑에서 인터뷰 했다. 유재석 선배님이 유독 '슬기씨 왜 거기 있느냐, 올라와라'고 해줬다. 나중에도 '밥 먹었느냐'며 챙겨줬다. 진심이 담겨 있는 것 같아 울컥했다"고 털어놓았다.


또 "결혼식장에 들어가려 했는데 인터뷰를 하러 들어간 줄 알고 경호원들이 막더라. 돈 내러 간다고 하니까 미안해하면서 들여보내 줬다"며 너스레를 떨었다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
방송인 박슬기가 유재석을 가장 기억에 남는 스타로 꼽았다.박슬기는 5일 밤 방송된 KBS2 ‘1대 100’에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5000만원의 상금에 도전했다.이날 MC 조우종 아나운서는 박슬기에게 ’그동안 많은 이들을 인터뷰를 했는데 가장 기억에 남는 스타가 유재석이라고, 얼굴만 봐도 눈물이 날 정도라던데‘라고 언급했다. 이에 박슬기는 “강호동의 결혼식이 있었다. 취재진이 너무 많아서 단상 밑에서 인터뷰 했다. 유재석 선배님이 유독 ’슬기씨 왜 거기 있느냐, 올라와라‘고 해줬다. 나중에도 ’밥 먹었느냐‘며 챙겨줬다. 진심이 담겨 있는 것 같아 울컥했다”고 밝혔다.또한 박슬기는 “(유재석의) 결혼식장에 들어가려 했는데 인터뷰를 하러 들어간 줄 알고 경호원들이 막더라. 돈 내러 간다고 하니까 미안해하면서 들여보내 줬다”며 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=KBS2 ‘1대 100’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com [서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘1대100’ 박슬기가 유재석에 고마움을 표했다. 박슬기는 5일 방송된 KBS2 ‘1대100’에 출연해 5천만원의 상금을 두고 우승에 도전했다.  연예 정보 프로그램의 리포터로서 그간 많은 스타들을 만났던 박슬기. 조우종은 “가장 기억에 남는 스타가 유재석이라 들었다. 얼굴만 봐도 눈물이 날 것 같다던데”라고 질문했다.   
 이에 박슬기는 “강호동의 결혼식 당시였다. 취재진이 많아 단상 밑에서 인터뷰를 했는데, 유재석 선배가 ‘슬기씨 왜 거기 있느냐’며 ‘올라오라’고 해주셨다. 나중에는 식사까지 챙겨주셨다. 진심이 담긴 말에 울컥했다”고 털어놓았다.  그는 “결혼식장에 들어가려 했는데 인터뷰를 하러 들어간 줄 알고 경호원들이 막더라. 돈 내러 간다고 하니까 미안해하면서 들여보내 줬다”고 당시를 떠올리기도 했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=KBS2TV'1대100'
'1대100'에 출연한 박슬기가 유재석에 대한 고마운 마음을 전했다.
박슬기는 5일 오후 방송된 KBS 2TV '1대 100'에 1인으로 출연해 100인과 경쟁했다. 
조우종은 박슬기에게 "연예프로그램을 오래 했는데, 가장 기억에 남는 연예인은 누구인가요"라고 물었고 박슬기는 망설임 없이 "유재석 선배님"이라고 대답했다. 
이어 박슬기는 "얼굴만 봐도 눈물이 날 정도다"며 "강호동 씨 결혼식 때 인터뷰를 하러 갔었는데 다리가 아파서 맨발로 진행했다. 다른 사람들은 신경도 안 쓰는데 혼자 챙겨줘서 고마웠다" 라고 말하며 감동 받은 일화를 공개했다.
또 박슬기는 "유재석 선배님 결혼식 날, 고마운 마음에 축의금을 전달 드리려고 갔었는데 경호원들이 인터뷰하러 가는 줄 알고 날 막았다"고 말하며 연예프로그램 리포터로서의 고충을 털어놓기도 했다. 
박슬기는 예비 신랑과 전화 연결을 해서 애정표현을 하기도 했다.
이날 '1대100에는 배우 심형탁도 출연했다. 연예인 친구가 거의 없다고 밝힌 심형탁은 유일하게 친한 연예인이 이상우라고 밝혔다. 심형탁은 "드라마를 통해 만났는데, 둘이 만나면 자주 가는 곳이 동물원이다" 라고 말해 웃음을 자아냈다. 
또 심형탁은 "둘이 동물원가서 범버카를 타며 스트레스를 풀기도 하고, 회전목마도 탄다"고 말해 모두를 웃게 했다. MC인 조우종도 동물원에 가서 동물 보는 것을 좋아한다고 밝히며 두 사람은 공감대 형성을 하는 모습도 보였다. 
"제가 5단계까지 가면 우종이 형한테 꽃다발과 손편지를 써서 받고 싶다"고 말했던 심형탁은 아쉽게 그 전에 탈락했다. 


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] '슈가맨'의 유재석이 MBC '무한도전'을 통해 작사가로 데뷔했다고 했다.5일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)에서 B1A4의 산들과 백아연이 유희열이 작사, 작곡한 노래를 선보였다.이에 유재석이 자신의 팀원 김태우와 서인영에게 "내가 작사, 작곡한 노래로 불렀으면 좋았을 텐데"라고 아쉬워했다.그러자 유희열은 "유재석이 '무한도전'으로 작사가 데뷔했다. 저작권 협회에 세 곡 정도 있을 거다"고 해 눈길을 끌었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC '슈가맨' 화면 캡처
사진=KBS2 [아시아경제 유연수 인턴기자] 방송인 박슬기가 유재석에게 고마움을 전했다.  5일 오후 방송된 KBS2 '1 대 100'에서는 방송인 박슬기가 출연해 5000만 원의 상금에 도전하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 MC 조우종 아나운서는 "그동안 많은 이들을 인터뷰를 했는데 가장 기억에 남는 스타가 유재석이라고, 얼굴만 봐도 눈물이 날 정도라던데"라고 질문했다. 이에 박슬기는 "강호동의 결혼식이 있었다. 취재진이 너무 많아서 단상 밑에서 인터뷰 했다"며 "유재석 선배님이 유독 '슬기씨 왜 거기 있느냐, 올라와라'고 해줬다. 나중에도 '밥 먹었느냐'며 챙겨줬다. 진심이 담겨 있는 것 같아 울컥했다"고 털어놓았다.이어 조우종 아나운서는 "정작 유재석 결혼식에서는 굴욕 당했다는데 사실이냐"고 물었고, 박슬기는 "결혼식장에 하객으로 들어가려 했는데 인터뷰를 하러 들어간 줄 알고 경호원들이 막더라. 돈 내러 간다고 하니까 미안해하면서 들여보내줬다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 '1 대 100'은 매주 화요일 오후 8시55분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름도시락 관리법 ▶ '일본 여자' 독하다했더니<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '1대 100' 박슬기가 유재석에게 고마운 마음을 전해 눈길을 끈다.5일 밤 방송된 KBS 2TV '1대 100'에 박슬기가 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5000만원의 상금에 도전했다.이날 박슬기는 가장 기억에 남는 연예인으로 유재석을 꼽았다. 박슬기는 "강호동 결혼식 때 단상 밑에서 힘들게 인터뷰를 하고 있는데 계속 챙겨주시더라. 진심이 담겨 있는 거 같아서 울컥했다"고 밝혔다.이에 MC 조우종 아나운서는 "정작 유재석 결혼식에서는 굴욕당했다는데 사실이냐"고 물었고, 박슬기는 "하객으로 들어가려고 하는데 경호원이 인터뷰하러 가는 줄 알고 날 막아서 겨우 설명한 후에 들어갔다"고 답했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진: 방송 캡처








   '슈가맨'에 벅이 출연해 관심이 모아지고 있다. 
 




   5일 방송된 JTBC '투유프로젝트 슈가맨'에서는 벅이 소환돼 '맨발의 청춘'을 열창했다. 
 




   이날 방송에서 유재석은 벅에 대해 "회식자리 하면 빼놓을 수 없는 노래"라며 "1995년에 데뷔했고 평균 신장이 185cm가 넘는다"고 소개했다. 
 




   벅의 멤버 김병수는 근황에 대해 "공연 사업을 하고 있다"며 "비욘세, 크리스티나 아길레라, 엘튼 존, 마이클 볼튼 등의 내한 공연을 추진했었다"고 말했다. 
 




   이어 김병수는 "엔터테인먼트 사업도 하고 있다"며 "곧 나오는 신인 그룹에 김이나 씨가 작사를 해주셨다"고 말했다. 
 




   이에 김이나는 "그 회사냐. 돈이 엄청 많다고 들었다"고 해 웃음을 자아냈다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/ JTBC ''슈가맨'' 캡처‘슈가맨’ 벅 박성준, 김병수가 출연해 남다른 가창력과 화려한 댄스실력을 자랑해 많은 이들의 시선을 사로잡았다.지난 5일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’에서는 남성 듀오 벅(박성준, 김병수)이 출연해 화려한 무대를 꾸몄다. 이날 방송에서 벅의 ‘맨발의 청춘’의 전주가 흘러나오자 10대 방청석에서도 불이 켜지며 뜨거운 반응을 보였다.특히 벅이 인기곡 ‘맨발의 청춘’을 부르며 등장하자 MC 유재석, 유희열은 모두 일어나 남다른 흥을 폭발시켰고, 심지어 관객들은 후렴구를 떼창해 훈훈함을 자아냈다.한편 JTBC 예능프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송되며 오는 12일 마지막 방송이 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 파리에서 온 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄은 개관 1주년을 기념해 유재석 밀랍인형을 제작한다고 밝혔다.

 

그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관으로 지난해 7월 한국과 프랑스의 '한·불 상호 교류의 해'를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다.

 

그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형 모델은 국내외 인지도와 선호도뿐만 아니라 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력까지 고려해 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화 인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 최종 선정한다. 유재석은 그레뱅 아카데미의 만장일치로 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정되었다.

 

이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한했으며, 지난 29일에는 직접 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 유재석은 실측을 진행하는 동안 시종일관 유쾌하고 밝은 모습으로 특유의 긍정적인 에너지를 전달했다. 그의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정이다.

 

파리에서 온 그레뱅 워크샵의 수석 조각가 클라우스 벨트는 "신체 측정을 위해 유재석을 만나면서 그의 표정과 생김새를 자세히 볼 수 있었던 것 외에도 그의 유쾌하면서도 상대방을 배려하는 성품을 느낄 수 있었다. 밀랍인형 제작은 단순히 그와 똑같이 생긴 피규어를 만드는 것이 아니라 그의 성격이 녹아든 존재를 만드는 것이다. 밀랍인형을 보면서 관객들이 그를 실제로 만났을 때와 같은 행복과 유쾌함을 느낄 수 있도록 최선을 다할 것이다." 라고 소감을 밝혔다.

 

그레뱅 뮤지엄은 루브르 박물관, 베르사이유 궁전, 에펠탑 등에 이은 파리의 관광 명소이자 유명인사의 실제 모습과 같은 밀랍인형을 제작, 전시해 대중적인 문화공간으로 자리매김하고 있다. 서울 그레뱅 뮤지엄은 프랑스 파리, 캐나다 몬트리올, 체코 프라하에 이어 세계 네 번째이자 아시아 최초로 개관했다.

 

현재 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들뿐만 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 탐 크루즈 등 해외 스타의 밀랍인형이 전시되어 있고, 비디오 시뮬레이션, 몰핑, 농구 등 다양한 인터랙티브 체험 공간이 어우러져 있다. 더불어, 세종대왕, 이순신 등 한국의 역사적 인물들과 세계적인 명성의 피카소, 반 고흐 등의 예술가 밀랍인형도 전시하고 있어 교육과 즐길 거리를 동시에 제공하는 에듀테인먼트 박물관으로 자리잡고 있다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=함샤우트[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 문완식 기자]  
유재석 /사진제공=그레뱅뮤지엄
'국민MC' 유재석의 밀랍인형이 세계 최초로 제작된다. 
파리에서 온 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄은 개관 1주년을 기념해 유재석 밀랍인형을 제작한다고 6일 밝혔다.
그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관으로 지난해 7월 한국과 프랑스의 '한·불 상호 교류의 해'를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다.
그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형 모델은 국내외 인지도와 선호도뿐만 아니라 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력까지 고려해 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화 인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 최종 선정한다. 
유재석은 그레뱅 아카데미의 만장일치로 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정됐다. 
이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한했으며, 지난달 29일에는 직접 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 
유재석은 실측을 진행하는 동안 시종일관 유쾌하고 밝은 모습으로 특유의 긍정적인 에너지를 전달했다. 그의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정이다.
파리에서 온 그레뱅 워크샵의 수석 조각가 클라우스 벨트는 "신체 측정을 위해 유재석을 만나면서 그의 표정과 생김새를 자세히 볼 수 있었던 것 외에도 그의 유쾌하면서도 상대방을 배려하는 성품을 느낄 수 있었다"고 밝혔다. 
이어 "밀랍인형 제작은 단순히 그와 똑같이 생긴 피규어를 만드는 것이 아니라 그의 성격이 녹아든 존재를 만드는 것이다. 밀랍인형을 보면서 관객들이 그를 실제로 만났을 때와 같은 행복과 유쾌함을 느낄 수 있도록 최선을 다할 것이다"라고 소감을 밝혔다.
그레뱅 뮤지엄은 루브르 박물관, 베르사이유 궁전, 에펠탑 등에 이은 파리의 관광 명소이자 유명인사의 실제 모습과 같은 밀랍인형을 제작, 전시해 대중적인 문화공간으로 자리매김하고 있다. 
서울 그레뱅 뮤지엄은 프랑스 파리, 캐나다 몬트리올, 체코 프라하에 이어 세계 네 번째이자 아시아 최초로 개관했다.
현재 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 스타들뿐만 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 탐 크루즈 등 해외 스타의 밀랍인형이 전시되어 있다. 


문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] 파리에서 온 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄은 개관 1주년을 기념해 유재석 밀랍인형을 제작한다고 밝혔다.그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관으로 지난해 7월 한국과 프랑스의 '한·불 상호 교류의 해'를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다.그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형 모델은 국내외 인지도와 선호도뿐만 아니라 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력까지 고려해 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화 인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 최종 선정한다. 유재석은 그레뱅 아카데미의 만장일치로 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정되었다이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한했으며, 지난 29일에는 직접 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 유재석은 실측을 진행하는 동안 시종일관 유쾌하고 밝은 모습으로 특유의 긍정적인 에너지를 전달했다. 그의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정이다.파리에서 온 그레뱅 워크샵의 수석 조각가 클라우스 벨트는 "신체 측정을 위해 유재석을 만나면서 그의 표정과 생김새를 자세히 볼 수 있었던 것 외에도 그의 유쾌하면서도 상대방을 배려하는 성품을 느낄 수 있었다. 밀랍인형 제작은 단순히 그와 똑같이 생긴 피규어를 만드는 것이 아니라 그의 성격이 녹아든 존재를 만드는 것이다. 밀랍인형을 보면서 관객들이 그를 실제로 만났을 때와 같은 행복과 유쾌함을 느낄 수 있도록 최선을 다할 것이다." 라고 소감을 밝혔다.그레뱅 뮤지엄은 루브르 박물관, 베르사이유 궁전, 에펠탑 등에 이은 파리의 관광 명소이자 유명인사의 실제 모습과 같은 밀랍인형을 제작, 전시해 대중적인 문화공간으로 자리매김하고 있다. 서울 그레뱅 뮤지엄은 프랑스 파리, 캐나다 몬트리올, 체코 프라하에 이어 세계 네 번째이자 아시아 최초로 개관했다.현재 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들뿐만 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 탐 크루즈 등 해외 스타의 밀랍인형이 전시되어 있고, 비디오 시뮬레이션, 몰핑, 농구 등 다양한 인터랙티브 체험 공간이 어우러져 있다. 더불어, 세종대왕, 이순신 등 한국의 역사적 인물들과 세계적인 명성의 피카소, 반 고흐 등의 예술가 밀랍인형도 전시하고 있어 교육과 즐길 거리를 동시에 제공하는 에듀테인먼트 박물관으로 자리잡고 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=그레뱅 뮤지엄
[매일경제 스타투데이 한인구 기자] 파리에서 온 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄은 개관 1주년을 기념해 유재석 밀랍인형을 제작한다고 6일 밝혔다.그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 밀랍인형 박물관으로 지난해 7월 한국과 프랑스의 '한·불 상호 교류의 해'를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다.그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형 모델은 국내외 인지도와 선호도뿐만 아니라 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력까지 고려해 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화 인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 최종 선택한다. 유재석은 그레뱅 아카데미의 만장일치로 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정됐다.이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 내한했다. 지난 29일에는 직접 유재석을 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 그의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정이다.그레뱅 워크샵의 수석 조각가 클라우스 벨트는 "신체 측정을 위해 유재석을 만나면서 그의 표정과 생김새를 자세히 볼 수 있었던 것 외에도 그의 유쾌하면서도 상대방을 배려하는 성품을 느낄 수 있었다"며 "밀랍인형 제작은 단순히 그와 똑같이 생긴 피규어를 만드는 것이 아니라 그의 성격이 녹아든 존재를 만드는 것이다. 밀랍인형을 보면서 관객들이 그를 실제로 만났을 때와 같은 행복과 유쾌함을 느낄 수 있도록 최선을 다할 것이다"고 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[김양수기자] 방송인 유재석이 밀랍인형으로 만들어진다.6일 밀랍인형 박물관 그레뱅 뮤지엄은 개관 1주년을 기념해 유재석 밀랍인형을 제작한다고 밝혔다.그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형 모델은 국내외 인지도와 선호도뿐만 아니라 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력까지 고려해 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화 인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 최종 선정한다. 유재석은 그레뱅 아카데미의 만장일치로 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정됐다. 
이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한했으며, 지난달 29일에는 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 유재석은 실측을 진행하는 동안 시종일관 유쾌하고 밝은 모습으로 특유의 긍정적인 에너지를 전달했다. 그의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정이다.그레뱅 워크샵의 수석 조각가 클라우스 벨트는 "신체 측정을 위해 유재석을 만나면서 그의 표정과 생김새를 자세히 볼 수 있었던 것 외에도 그의 유쾌하면서도 상대방을 배려하는 성품을 느낄 수 있었다. 밀랍인형 제작은 단순히 그와 똑같이 생긴 피규어를 만드는 것이 아니라 그의 성격이 녹아든 존재를 만드는 것이다. 밀랍인형을 보면서 관객들이 그를 실제로 만났을 때와 같은 행복과 유쾌함을 느낄 수 있도록 최선을 다할 것이다" 라고 밝혔다.현재 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들뿐만 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 탐 크루즈 등 해외 스타의 밀랍인형이 전시돼 있다. 한편, 그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관으로 지난해 7월 한국과 프랑스의 '한·불 상호 교류의 해'를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄을 개관했다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
그레뱅뮤지엄 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 유재석이 밀랍인형으로 제작된다. 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄 측은 개관 1주년을 기념해 유재석 밀랍인형을 제작한다고 6일 오전 밝혔다.그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관으로 지난해 7월 한국과 프랑스의 ‘한·불 상호 교류의 해’를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다.그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형 모델은 국내외 인지도와 선호도뿐만 아니라 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력까지 고려해 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화 인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 최종 선정한다. 유재석은 그레뱅 아카데미의 만장일치로 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정되었다. 이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 내한했으며, 지난 29일에는 직접 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 그의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정이다.파리에서 온 그레뱅 워크샵의 수석 조각가 클라우스 벨트는 “신체 측정을 위해 유재석을 만나면서 그의 표정과 생김새를 자세히 볼 수 있었던 것 외에도 그의 유쾌하면서도 상대방을 배려하는 성품을 느낄 수 있었다. 밀랍인형 제작은 단순히 그와 똑같이 생긴 피규어를 만드는 것이 아니라 그의 성격이 녹아든 존재를 만드는 것이다. 밀랍인형을 보면서 관객들이 그를 실제로 만났을 때와 같은 행복과 유쾌함을 느낄 수 있도록 최선을 다할 것”이라고 소감을 밝혔다.그레뱅 뮤지엄은 루브르 박물관, 베르사이유 궁전, 에펠탑 등에 이은 파리의 관광 명소이자 유명인사의 실제 모습과 같은 밀랍인형을 제작, 전시해 대중적인 문화공간으로 자리매김하고 있다. 서울 그레뱅 뮤지엄은 프랑스 파리, 캐나다 몬트리올, 체코 프라하에 이어 세계 네 번째이자 아시아 최초로 개관했다.현재 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들뿐만 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 탐 크루즈 등 해외 스타의 밀랍인형이 전시돼 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]11년만에 재회한 UN 김정훈 최정원을 '슈가맨'에서 보지 못할 뻔 했다.JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 윤현준CP는 최근 헤럴드POP과의 인터뷰에서 화제가 된 UN 섭외 뒷이야기를 공개했다.지난 5일 방송된 '슈가맨'에는 전설의 듀오 UN과 벅이 소환돼 화제가 되고 있다. 알고보니 '슈가맨' 제작진은 이같은 듀오 특집을 처음부터 기획했던 건 아니었다."원래 다른 특집으로 하려고 했다. '나만의 슈가맨' 특집으로 하든, 다른 특집으로 하든 그렇게 하려 했는데 정규 형식으로 끝내는 게 좋겠다 해서 듀오 특집을 생각했다"고 운을 띄운 윤현준CP는 "사실은 마지막회라 '보고 싶은 사람을 해보자' 해서 듀오 특집을 하게 됐다. UN이나 벅 같은 경우 시작하면서부터 연락을 해서 이제야 성사가 됐다"고 털어놨다. 두 팀 다 여러가지 사정으로 인해 연락이 안됐고, 미루고 미루다 심지어는 출연을 못할 뻔 하기도 했다고. 하지만 하늘이 도왔다. 마지막회가 되어서야 UN과 벅이 '슈가맨'에 출연하게 된 것. 이에 대해 윤현준CP는 "UN은 출연을 못할 뻔 했다. 유재석씨 스케줄마저 조율했다. 서로 시간이 안 맞아 평소 녹화일과 다른 날 겨우 녹화했다"며 "벅 역시 힘들게 섭외했는데 마지막 슈가맨이라는 점에 의의를 뒀고 고마워했다"고 설명했다.이어 윤현준CP는 "힘들게 성사가 됐는데 두 팀이 공교롭게도 다 남성 듀오인 거다. 그렇게 맞춘 측면도 있긴 하다"고 덧붙였다. 
JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 캡쳐듀오 특집인만큼 역주행송을 부를 쇼맨도 김태우&서인영, B1A4 산들&백아연이란 듀엣으로 섭외했다. 윤현준CP는 "신구대결로 가기로 했다. god와 쥬얼리는 예전 아이돌 그룹의 레전드 리드보컬들이고, 지금 현재 잘 나가는 산들 백아연 두 명의 보컬로 신구대결을 펼치게 했다. 사실 UN과 벅도 세대 차이가 있지 않나. 그래서 벅을 김태우&서인영 팀에 붙여주고 UN 곡을 백아연&산들에게 맡겼다. 다 콘셉트가 있었다"고 전했다.한편 오는 12일 방송될 '슈가맨' 마지막 방송은 ‘슈가맨 그 이후’ 특집으로 꾸며진다. 이 방송을 통해 ‘슈가맨’에 출연했던 가수들이 현재 어떻게 지내는지 만나본다.☆★☆★역대급 ‘슈가맨’ UN, 인터뷰로 들어본 비하인드★☆★☆ ☞[직격인터뷰①]UN 최정원 "김정훈과 서로 울컥, '슈가맨' 나오기 잘했다" ☞[직격인터뷰②]김정훈 "최정원과 불화설, 참 말도 안되는 얘기" ☞[직격인터뷰③]'슈가맨' CP "UN 못할뻔, 유재석 스케줄까지 조율" ☞[직격인터뷰④]산들 "'선물', UN 선배님들에 누 안끼치려 최선다했다"popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] ‘국민MC’ 유재석의 밀랍인형이 제작된다. 파리에서 온 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄은 “개관 1주년을 기념해 유재석 밀랍인형을 제작한다“고 밝혔다. 그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관. 지난해 7월 한국과 프랑스의 ‘한·불 상호 교류의 해’를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다.그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형 모델은 국내외 인지도와 선호도뿐만 아니라 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력까지 고려해 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화 인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 최종 선정한다. 유재석은 그레뱅 아카데미의 만장일치로 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정됐다. 이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한했으며, 지난달 29일에는 직접 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 유재석은 실측을 진행하는 동안 시종일관 유쾌하고 밝은 모습으로 특유의 긍정적인 에너지를 전달했다. 그의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정이다.파리에서 온 그레뱅 워크샵의 수석 조각가 클라우스 벨트는 “신체 측정을 위해 유재석을 만나면서 그의 표정과 생김새를 자세히 볼 수 있었던 것 외에도 그의 유쾌하면서도 상대방을 배려하는 성품을 느낄 수 있었다”고 밝혔다. 현재 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 스타들뿐만 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 탐 크루즈 등 해외 스타의 밀랍인형이 전시되어 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[MBN스타 김진선 기자] 방송인 유재석의 밀랍인형 만들어진다.6일 파리에서 온 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄은, 개관 1주년을 기념해 유재석 밀랍인형을 제작한다고 밝혔다.그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관. 지난해 7월 한국과 프랑스의 한·불 상호 교류의 해를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다.  
 그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형 모델은 국내외 인지도와 선호도뿐만 아니라 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력까지 고려해 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화 인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 최종 선정한다. 유재석은 그레뱅 아카데미의 만장일치로 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정된 것이다. 이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한했으며, 지난달 29일에는 직접 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 유재석은 실측을 진행하는 동안 시종일관 유쾌하고 밝은 모습으로 특유의 긍정적인 에너지를 전달했다. 그의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정이다.파리에서 온 그레뱅 워크샵의 수석 조각가 클라우스 벨트는 “신체 측정을 위해 유재석을 만나면서 그의 표정과 생김새를 자세히 볼 수 있었던 것 외에도 그의 유쾌하면서도 상대방을 배려하는 성품을 느낄 수 있었다. 밀랍인형 제작은 단순히 그와 똑같이 생긴 피규어를 만드는 것이 아니라 그의 성격이 녹아든 존재를 만드는 것이다. 밀랍인형을 보면서 관객들이 그를 실제로 만났을 때와 같은 행복과 유쾌함을 느낄 수 있도록 최선을 다할 것” 이라고 소감을 밝혔다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 전원 기자] 파리에서 온 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄이 개관 1주년을 기념해 방송인 유재석 밀랍인형을 제작한다고 밝혔다. 그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관으로 지난해 7월 한국과 프랑스의 '한·불 상호 교류의 해'를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다. 그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형 모델은 국내외 인지도와 선호도뿐만 아니라 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력까지 고려해 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화 인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 최종 선정한다. 유재석은 그레뱅 아카데미의 만장일치로 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정됐다. 이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한했으며, 지난달 29일에는 직접 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 유재석은 실측을 진행하는 동안 시종일관 유쾌하고 밝은 모습으로 특유의 긍정적인 에너지를 전달했다. 그의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정이다. 파리에서 온 그레뱅 워크샵의 수석 조각가 클라우스 벨트는 "신체 측정을 위해 유재석을 만나면서 그의 표정과 생김새를 자세히 볼 수 있었던 것 외에도 그의 유쾌하면서도 상대방을 배려하는 성품을 느낄 수 있었다. 밀랍인형 제작은 단순히 그와 똑같이 생긴 피규어를 만드는 것이 아니라 그의 성격이 녹아든 존재를 만드는 것이다. 밀랍인형을 보면서 관객들이 그를 실제로 만났을 때와 같은 행복과 유쾌함을 느낄 수 있도록 최선을 다할 것이다"라고 소감을 밝혔다. 그레뱅 뮤지엄은 루브르 박물관, 베르사이유 궁전, 에펠탑 등에 이은 파리의 관광 명소이자 유명인사의 실제 모습과 같은 밀랍인형을 제작, 전시해 대중적인 문화공간으로 자리매김하고 있다. 서울 그레뱅 뮤지엄은 프랑스 파리, 캐나다 몬트리올, 체코 프라하에 이어 세계 네 번째이자 아시아 최초로 개관했다. 현재 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들뿐만 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 탐 크루즈 등 해외 스타의 밀랍인형이 전시되어 있다. 또 비디오 시뮬레이션, 몰핑, 농구 등 다양한 인터랙티브 체험 공간이 어우러져 있다. 더불어, 세종대왕, 이순신 등 한국의 역사적 인물들과 세계적인 명성의 피카소, 반 고흐 등의 예술가 밀랍인형도 전시하고 있어 교육과 즐길 거리를 동시에 제공하는 에듀테인먼트 박물관으로 자리잡고 있다. [사진 = 함샤우트 제공](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관으로 지난해 7월 한국과 프랑스의 한·불 상호 교류의 해를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다.그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형 모델은 국내외 인지도와 선호도뿐만 아니라 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력까지 고려해 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화 인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 최종 선정한다. 유재석은 그레뱅 아카데미의 만장일치로 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정되었다.이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한했으며, 지난 29일에는 직접 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 유재석은 실측을 진행하는 동안 시종일관 유쾌하고 밝은 모습으로 특유의 긍정적인 에너지를 전달했다. 그의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정이다.파리에서 온 그레뱅 워크샵의 수석 조각가 클라우스 벨트는 “신체 측정을 위해 유재석을 만나면서 그의 표정과 생김새를 자세히 볼 수 있었던 것 외에도 그의 유쾌하면서도 상대방을 배려하는 성품을 느낄 수 있었다. 밀랍인형 제작은 단순히 그와 똑같이 생긴 피규어를 만드는 것이 아니라 그의 성격이 녹아든 존재를 만드는 것이다. 밀랍인형을 보면서 관객들이 그를 실제로 만났을 때와 같은 행복과 유쾌함을 느낄 수 있도록 최선을 다할 것이다”라고 밝혔다.그레뱅 뮤지엄은 루브르 박물관, 베르사이유 궁전, 에펠탑 등에 이은 파리의 관광 명소이자 유명인사의 실제 모습과 같은 밀랍인형을 제작, 전시해 대중적인 문화공간으로 자리매김하고 있다. 서울 그레뱅 뮤지엄은 프랑스 파리, 캐나다 몬트리올, 체코 프라하에 이어 세계 네 번째이자 아시아 최초로 개관했다.현재 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들뿐만 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 탐 크루즈 등 해외 스타의 밀랍인형이 전시되어 있고, 비디오 시뮬레이션, 몰핑, 농구 등 다양한 인터랙티브 체험 공간이 어우러져 있다.세종대왕, 이순신 등 한국의 역사적 인물들과 세계적인 명성의 피카소, 반 고흐 등의 예술가 밀랍인형도 전시하고 있어 교육과 즐길 거리를 동시에 제공하는 에듀테인먼트 박물관으로 자리 잡고 있다.이광형 문화전문기자 ghlee@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
방송인 유재석의 밀랍인형이 국내 예능인 최초로 제작된다.파리에서 온 밀랍인형 박물관 그레뱅 뮤지엄은 6일 개관 1주년을 기념해 유재석의 밀랍인형을 제작한다고 밝혔다. 
방송인 유재석. 사진 그레뱅 뮤지엄그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 후 130여 년 동안 세계적인 수준과 명성을 이어온 밀랍인형 박물관으로 지난해 7월 ‘한·불 상호 교류의 해’를 맞아 서울시청 을지로 청사에서 서울 그레뱅 뮤지엄을 개관했다.뮤지엄의 밀랍인형 모델은 국내외 인지도와 선호도 뿐 아닐 대중의 미칠 파급력과 문화적 영향력도 고려해 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등으로 구성된 그레뱅 아카데미에서 선정된다. 유재석은 아카데미 만장일치로 선정된 것으로 알려졌다.이를 위해 프랑스에서 워크숍 팀이 내한했으며 지난 달 29일 유재석을 만나 신체 사이즈를 실측하고 본을 뜨는 기초 작업을 시작했다. 유재석은 시종일관 밝은 모습으로 긍정의 에너지를 전달한 것으로 전해졌다. 그의 밀랍인형은 약 6개월 동안 15명의 아티스트의 손을 거쳐 제작될 예정이다.그레뱅 워크숍 수석 조각가 클라우스 벨트는 “그의 유쾌하면서도 상대방을 배려하는 성품을 느낄 수 있었다”면서 “밀랍인형은 단순히 그와 똑같이 생긴 피규어를 만드는 것이 아니라 그의 성격이 녹아든 존재를 만드는 것이다. 관객들이 그를 실제로 만났을 때와 같은 행복과 유쾌함을 느낄 수 있도록 최선을 다할 것”이라고 밝혔다.현재 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 스타들 뿐 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 톰 크루즈 등의 해외 스타 밀랍인형이 전시돼 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 방송인 박명수가 한 영어 교육 브랜드의 광고 모델로 발탁되며, 유재석과 맞대결을 펼치게 됐다.6일 관계자에 따르면 박명수는 최근 ‘생각을 영어로 말하는 방법’을 제공하는 영어 온라인 교육 브랜드 무나투나의 광고 모델이 됐다. 박명수는 DJ로 맹활약 중인데 영어 공부도 병행하고 있다. 그는 DJ로서의 폭넓은 해외 활동을 위해 영어를 익히고 있다.박명수는 최근 OSEN과의 인터뷰에서 영어 공부를 하고 있다면서 “다른 나라 DJ들과 이야기를 하고 친분을 쌓아서 협업을 하고 싶다. 외국 아티스트들은 협업을 할 때 돈보다는 관계를 중요하게 생각하더라. 일단 의사소통이 돼야 친해지니까 영어를 배워야겠다는 생각을 했다”라고 말한 바 있다.이번 광고 모델이 의미가 깊은 것은 박명수가 이 업체를 통해 영어 공부를 해왔기 때문. 영어 공부를 하다가 인연을 맺어 광고 모델이 필요했던 업체와 손을 잡게 됐다.열성적으로 영어 공부를 하다가 모델까지 하게 된 박명수는 절친한 유재석과 광고 맞대결을 펼치게 됐다. 유재석 역시 영어 교육 브랜드인 시원스쿨 광고 모델로 맹활약 중이다. / jmpyo@osen.co.kr
[OSEN=성지연 기자] 개그맨 유재석이 한국 개그맨 최초로 밀랍인형으로 제작된다. 파리에서 온 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄은 개관 1주년을 기념해 유재석 밀랍인형을 제작한다고 6일  밝혔다. 그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관으로 지난해 7월 한국과 프랑스의 '한·불 상호 교류의 해'를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다. 그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형 모델은 국내외 인지도와 선호도뿐만 아니라 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력까지 고려해 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화 인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 최종 선정한다. 유재석은 그레뱅 아카데미의 만장일치로 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정되었다. 이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한했으며, 지난 29일에는 직접 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 유재석은 실측을 진행하는 동안 시종일관 유쾌하고 밝은 모습으로 특유의 긍정적인 에너지를 전달했다. 그의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정이다. 파리에서 온 그레뱅 워크샵의 수석 조각가 클라우스 벨트는 "신체 측정을 위해 유재석을 만나면서 그의 표정과 생김새를 자세히 볼 수 있었던 것 외에도 그의 유쾌하면서도 상대방을 배려하는 성품을 느낄 수 있었다. 밀랍인형 제작은 단순히 그와 똑같이 생긴 피규어를 만드는 것이 아니라 그의 성격이 녹아든 존재를 만드는 것이다. 밀랍인형을 보면서 관객들이 그를 실제로 만났을 때와 같은 행복과 유쾌함을 느낄 수 있도록 최선을 다할 것이다." 라고 소감을 밝혔다. 그레뱅 뮤지엄은 루브르 박물관, 베르사이유 궁전, 에펠탑 등에 이은 파리의 관광 명소이자 유명인사의 실제 모습과 같은 밀랍인형을 제작, 전시해 대중적인 문화공간으로 자리매김하고 있다. 서울 그레뱅 뮤지엄은 프랑스 파리, 캐나다 몬트리올, 체코 프라하에 이어 세계 네 번째이자 아시아 최초로 개관했다. 현재 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들뿐만 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 탐 크루즈 등 해외 스타의 밀랍인형이 전시되어 있고, 비디오 시뮬레이션, 몰핑, 농구 등 다양한 인터랙티브 체험 공간이 어우러져 있다. 더불어, 세종대왕, 이순신 등 한국의 역사적 인물들과 세계적인 명성의 피카소, 반 고흐 등의 예술가 밀랍인형도 전시하고 있어 교육과 즐길 거리를 동시에 제공하는 에듀테인먼트 박물관으로 자리잡고 있다./sjy0401@osen.co.kr[사진] 함샤우트 제공
-그레뱅 뮤지엄 개관 1주년 제작[헤럴드경제 =서병기 선임 기자]파리에서 온 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄은 개관 1주년을 기념해 유재석 밀랍인형을 제작한다고 밝혔다.그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관으로 지난해 7월 한국과 프랑스의 ‘한·불 상호 교류의 해’를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다.
▲ 사진: 방송 캡처








   유재석 밀랍인형 제작 소식이 전해져 관심이 모아지고 있다. 
 




   파리에서 온 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄은 개관 1주년을 기념해 유재석 밀랍인형을 제작한다고 밝혔다. 
 




   그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형 모델은 국내외 인지도와 선호도뿐만 아니라 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력까지 고려해 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화 인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 최종 선정한다. 
 




   유재석은 그레뱅 아카데미의 만장일치로 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정됐다. 
 




   이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한했으며, 지난 29일에는 유재석을 직접 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 유재석의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정이다. 
 






   한편 그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관으로 지난해 7월 한국과 프랑스의 '한·불 상호 교류의 해'를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다. 
 






   현재 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들뿐만 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 탐 크루즈 등 해외 스타의 밀랍인형이 전시되어 있다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 유재석과 유희열이기 때문에 가능했다. 초반의 미진했던 반응을 딛고 '슈가맨'이 자리 잡을 수 있었던 원동력에는 찰떡 호흡을 자랑하는 두 사람이 있었다. 유재석과 유희열은 '투유 프로젝트'로 뭉쳤던 만큼 초반부터 환상의 호흡을 자랑했다. 앞서 예능 프로그램에서 몇 차례 호흡을 맞추며 '톰과 제리'같은 티격태격 입담을 선보였던 두 사람은 '슈가맨'을 통해 각자 팀 체제로 본격적인 대결 구도를 띄었다. 두 사람의 조합이 매력적인 점은 함께 할 때 시너지를 낸다는 점. 유재석은 그동안 예능 프로그램에서 중심을 잡아야 하는 MC로 활약하며 자신을 내세우기보다는 주변 사람들을 배려하는 역할을 주로 맡았다. 하지만 유희열과 함께 하는 '슈가맨'에서는 그와 설전을 벌이며 특유의 '깐족임'을 유감없이 발휘하고 있다.  
유재석, 유희열이 출연했던 '슈가맨'이 지난 5일 종영했다. © News1starDB그 덕분에 다른 프로그램에서 볼 수 없는 유재석의 모습을 볼 수 있다는 것도 '슈가맨'의 관전 포인트가 되곤 했다. 또 오랜만에 방송 출연을 하는 슈가맨들 사이에서 유재석은 특유의 배려심 넘치는 진행으로 그들이 빛날 수 있도록 힘을 보탰다.유희열은 유재석과 합을 맞추면서도 '슈가맨'에 출연하는 아티스트와의 교집합을 만들며 전문적인 MC로서 역할을 충실히 해냈다. 음악 지식을 시청자들이 이해할 수 있게 쉽게 풀어내면서도 웃음을 곁들인 평론과 해설은 음악예능이라는 본분을 잊지 않았다. 유재석과 유희열이라는 조합이었기에 '슈가맨'을 흔하지 않은 음악 예능으로 거듭났고, 시청자들은 '투유 프로젝트'의 첫걸음인 '슈가맨'에 아낌없는 지지를 보냈다. 이제 첫 번째 프로젝트를 마친 두 사람이 다음에는 어떤 모습으로 등장할지 기대가 모인다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 국내 최고의 TV 프로그램 진행자인 유재석(44)을 본뜬 밀랍인형이 만들어진다.     서울 그레뱅 뮤지엄이 개관 1주년을 맞아 유재석 밀랍인형을 제작한다고 홍보사 함샤우트가 6일 전했다.     뮤지엄은 "각계 문화 인사들로 구성된 그레뱅아카데미에서 국내외 인지도와 선호도, 대중에 미칠 파급력, 문화적 영향력까지 고려해 밀랍인형 모델을 선정한다"면서 "유재석은 만장일치를 거쳐 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정됐다"고 소개했다.     프랑스에서 온 그레뱅워크숍팀이 지난달 29일 유재석 신체 사이즈를 실측하고 본을 뜨는 기초 작업을 진행했다.     유재석 밀랍인형은 약 6개월간 15명의 손을 거쳐 제작될 예정이다.    서울 을지로에 있는 그레뱅뮤지엄은 싸이와 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들과 존 레넌, 마릴린 먼로, 톰 크루즈 등 외국 스타의 밀랍인형을 전시 중이다.    airan@yna.co.kr▶ [핫클릭] '살벌한 이웃사촌'…집 앞 주차했다고 망치질에 가스총까지▶ [핫클릭] "아들 원하면 섹스 전 아스피린을"▶ [현장영상] 한반도 전역이 흔들렸다…지진 공포에 대피소동 순간!<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
유재석 / 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 정유진 인턴기자] 한국 개그맨 최초로 유재석의 밀랍인형이 서울 그레뱅 뮤지엄에 설치된다.6일 서울 그레뱅 뮤지엄 측은 개관 1주년을 기념해 유재석 밀랍인형을 제작한다고 밝혔다.프랑스 파리에서 1882년 개관한 그레뱅 뮤지엄은 세계적인 유명 인사의 모습을 그대로 본따 만든 밀랍인형을 전시하는 박물관이다. 지난해 7월 한국과 프랑스의 '한 ·불 상호 교류의 해'를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄이 문을 열었다.그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형으로 제작될 유명 인사를 선정하는 기준은 매우 까다롭다. 국내외 인지도뿐 아니라 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력까지 고려한다. 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화 인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 최종 선정한다.유재석은 그레뱅 아카데미에서 만장일치로 국내 개그맨과 MC 중에서는 최초로 선정됐다.이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 내한했다. 지난 29일에는 직접 유재석을 만나 신체 사이즈를 재고 본뜨기 기초 작업에 들어갔다. 파리에서 온 그레뱅 워크샵의 수석 조각가 클라우스 벨트는 유재석을 만난 후 "신체 측정을 위해 유재석을 만나면서 그의 표정과 생김새를 자세히 볼 수 있었던 것 외에 그의 유쾌하면서도 상대방을 배려하는 성품을 느낄 수 있었다"며 "밀랍인형 제작은 단순히 그와 똑같이 생긴 피규어를 만드는 것이 아니라 그의 성격이 녹아든 존재를 만드는 것이다. 밀랍인형을 보면서 관객들이 그를 실제로 만났을 때와 같은 행복과 유쾌함을 느낄 수 있도록 최선을 다할 것이다"라고 말했다.서울 그레뱅 뮤지엄은 프랑스 파리, 캐나다 몬트리올, 체코 프라하에 이어 세계 네 번째이자 아시아 최초로 개관했다. 현재 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들과 해외 스타들의 밀랍인형이 전시돼 있다. 또 세종대왕, 이순신 등 역사적 인물도 전시하고 있어 교육과 볼거리를 동시에 제공하고 있다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ '일본 여자' 독하다했더니<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
유재석 밀랍인형방송인 유재석(44)을 본뜬 밀랍인형이 만들어진다.서울 그레뱅 뮤지엄이 개관 1주년을 맞아 유재석 밀랍인형을 제작한다고 홍보사 함샤우트가 6일 전했다. 그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관으로 지난해 7월 한국과 프랑스의 ‘한·불 상호 교류의 해’를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다.뮤지엄은 “각계 문화 인사들로 구성된 그레뱅아카데미에서 국내외 인지도와 선호도, 대중에 미칠 파급력, 문화적 영향력까지 고려해 밀랍인형 모델을 선정한다”면서 “유재석은 만장일치를 거쳐 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정됐다”고 소개했다.이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한했으며, 지난 29일에는 직접 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 유재석은 실측을 진행하는 동안 시종일관 유쾌하고 밝은 모습으로 특유의 긍정적인 에너지를 전달했다. 그의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정이다. 파리에서 온 그레뱅 워크샵의 수석 조각가 클라우스 벨트는 “신체 측정을 위해 유재석을 만나면서 그의 표정과 생김새를 자세히 볼 수 있었던 것 외에도 그의 유쾌하면서도 상대방을 배려하는 성품을 느낄 수 있었다. 밀랍인형 제작은 단순히 그와 똑같이 생긴 피규어를 만드는 것이 아니라 그의 성격이 녹아든 존재를 만드는 것이다. 밀랍인형을 보면서 관객들이 그를 실제로 만났을 때와 같은 행복과 유쾌함을 느낄 수 있도록 최선을 다할 것”이라고 전했다.현재 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들뿐만 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 탐 크루즈 등 해외 스타의 밀랍인형이 전시되어 있고, 비디오 시뮬레이션, 몰핑, 농구 등 다양한 인터랙티브 체험 공간이 어우러져 있다. 더불어, 세종대왕, 이순신 등 한국의 역사적 인물들과 세계적인 명성의 피카소, 반 고흐 등의 예술가 밀랍인형도 전시하고 있어 교육과 즐길 거리를 동시에 제공하는 에듀테인먼트 박물관으로 자리잡고 있다.사진=함샤우트이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] 유재석 밀랍인형이 만들어 진다. 파리에서 온 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄은 6일 개관 1주년을 기념해 유재석 밀랍인형을 제작한다고 밝혔다. 그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관으로 지난해 7월 한국과 프랑스의 '한·불 상호 교류의 해'를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다.현재 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들뿐만 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 톰 크루즈 등 해외 스타의 밀랍인형이 전시되어 있고, 비디오 시뮬레이션, 몰핑, 농구 등 다양한 인터랙티브 체험 공간이 어우러져 있다. 세종대왕, 이순신 등 한국의 역사적 인물들과 세계적인 명성의 피카소, 반 고흐 등의 예술가 밀랍인형도 전시하고 있어 교육과 즐길 거리를 동시에 제공하는 에듀테인먼트 박물관으로 자리잡고 있다.그레뱅 뮤지엄 코리아 측은 이날 스포츠조선에 "유재석은 국내 개그맨과 MC 중 최초로 모델이 됐다"라며 "방송인 중 대표적인 인물임과 동시에 긍정적인 영향을 미치는 분이라는 면에서 그레뱅 아카데미의 만장일치로 모델에 선정됐다"라고 밝혔다.  그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형 모델은 그레뱅 아카데미에서 국내외 인지도와 선호도, 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력을 고려해 선정한다. 그레뱅 아카데미에는 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화 인사들로 구성돼 있다. 이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한했으며, 지난 29일에는 직접 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 유재석은 실측을 진행하는 동안 시종일관 유쾌하고 밝은 모습으로 특유의 긍정적인 에너지를 전달했다는 후문이다.관계자는 "밀랍인형 1구당 제작비용은 최소 1억"이라며 "15명의 아티스트가 협업을 하는데 보통 6개월이 소요된다. 제작기간이 늘어나면 비용이 더 들기도 한다"라고 설명했다. 한편, 그레뱅 뮤지엄은 루브르 박물관, 베르사이유 궁전, 에펠탑 등에 이은 파리의 관광 명소이자 유명인사의 실제 모습과 같은 밀랍인형을 제작, 전시해 대중적인 문화공간으로 자리매김하고 있다. 서울 그레뱅 뮤지엄은 프랑스 파리, 캐나다 몬트리올, 체코 프라하에 이어 세계 네 번째이자 아시아 최초로 개관했다.ran613@sportschosun.com, 사진=그레뱅 뮤지엄 코리아 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석 밀랍인형 (사진=그레뱅 뮤지엄) 유재석 밀랍인형이 국내 개그맨 최초로 제작된다.6일 파리에서 온 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄은 개관 1주년을 기념해 유재석 밀랍인형을 제작한다고 밝혔다. 그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관. 지난해 7월 한국과 프랑스의 ‘한·불 상호 교류의 해’를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다. 그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형 모델은 국내외 인지도와 선호도뿐만 아니라 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력까지 고려해 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화 인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 최종 선정한다. 유재석은 그레뱅 아카데미의 만장일치로 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정됐다. 이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한했으며, 지난 29일에는 직접 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 유재석은 실측을 진행하는 동안 시종일관 유쾌하고 밝은 모습으로 특유의 긍정적인 에너지를 전달했다. 그의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정. 파리에서 온 그레뱅 워크샵의 수석 조각가 클라우스 벨트는 “신체 측정을 위해 유재석을 만나면서 그의 표정과 생김새를 자세히 볼 수 있었던 것 외에도 그의 유쾌하면서도 상대방을 배려하는 성품을 느낄 수 있었다. 밀랍인형 제작은 단순히 그와 똑같이 생긴 피규어를 만드는 것이 아니라 그의 성격이 녹아든 존재를 만드는 것이다. 밀랍인형을 보면서 관객들이 그를 실제로 만났을 때와 같은 행복과 유쾌함을 느낄 수 있도록 최선을 다할 것이다”라고 소감을 전했다. 한편 그레뱅 뮤지엄은 루브르 박물관, 베르사이유 궁전, 에펠탑 등에 이은 파리의 관광 명소이자 유명인사의 실제 모습과 같은 밀랍인형을 제작, 전시해 대중적인 문화공간으로 자리매김하고 있다. 서울 그레뱅 뮤지엄은 프랑스 파리, 캐나다 몬트리올, 체코 프라하에 이어 세계 네 번째이자 아시아 최초로 개관했다. 현재 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들뿐만 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 탐 크루즈 등 해외 스타의 밀랍인형이 전시되어 있고, 비디오 시뮬레이션, 몰핑, 농구 등 다양한 인터랙티브 체험 공간이 어우러져 있다. 더불어, 세종대왕, 이순신 등 한국의 역사적 인물들과 세계적인 명성의 피카소, 반 고흐 등의 예술가 밀랍인형도 전시하고 있어 교육과 즐길 거리를 동시에 제공하는 에듀테인먼트 박물관으로 자리잡고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'국민MC' 유재석의 밀랍인형이 제작된다. 6일 그레뱅 뮤지엄은 "개관 1주년을 기념해 유재석 밀랍인형을 제작한다"고 밝혔다. 그레뱅 뮤지엄은 1982년 프랑스 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 밀랍인형 박물관으로, 지난해 7월 '한·한불 상호 교류의 해'를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그래뱅 뮤지엄을 개관했다. 그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형 모델은 국내외 인지도와 선호도, 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력까지 고려해 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 최종 선정한다.  유재석은 그레뱅 아카데미의 만장일치로 밀랍인형 모델로 선정됐다. 이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 내한해 지난달 29일 직접 유재석을 만나 신체 사이즈를 실측하고 본뜨는 기초 작업을 시작했다. 유재석의 밀랍인형은 약 6개월간 아티스트 15명의 손을 거쳐 제작될 예정이다.  정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 이정진이 이경규, 유재석과의 녹화 후기를 전했다. 


6일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'에는 영화 '트릭'(감독 이창열)의 이정진이 게스트로 출연했다. 


이날 이정진은 아이돌 아재팬이냐는 질문에 "맞다"며 흐뭇함을 드러냈다. 이정진은 이경규가 자신을 좋아하는 이유에 대해 "녹화가 빨리 끝난다"며 "쓸데없는 말을 많이 하지 않는다고 하시더라"고 말했다. 


이어 이정진은 "방송에서 얘기하셨다"며 "'얘 봐라. 얘기를 안 하잖아'라 말씀하셨다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이정진은 "'런닝맨' 하고 나서 재석이 형이 '런닝맨 사상 최단시간 녹화가 끝났다'고 말씀하셨다"고 덧붙였다. 


이정진은 이경규에 대해 "워낙에 잘 하신다"며 "같이 해도 훨씬 재밌으시다"고 칭찬했다. 


'트릭'은 오는 13일 개봉 예정이다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
사진-그레벵 뮤지엄 제공

   
 
 유재석, 예능인 최초 밀랍인형 제작개그맨 유재석의 밀랍인형이 만들어진다.파리에서 온 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄이 개관 1주년을 맞아 유재석 밀랍인형을 제작한다고 홍보사 함샤우트가 6일 전했다.그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관으로 지난해 7월 한국과 프랑스의 '한·불 상호 교류의 해'를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다.그레뱅 뮤지엄 코리아 측은 "각계 문화 인사들로 구성된 그레뱅아카데미에서 국내외 인지도와 선호도, 대중에 미칠 파급력, 문화적 영향력까지 고려해 밀랍인형 모델을 선정한다"라며 "유재석은 만장일치를 거쳐 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정됐다"라고 밝혔다.이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한했으며, 지난 29일에는 직접 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다.유재석은 실측을 진행하는 동안 시종일관 유쾌하고 밝은 모습으로 특유의 긍정적인 에너지를 전달했다는 후문. 그의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정이다.관계자는 "밀랍인형 1구당 제작비용은 최소 1억"이라며 "15명의 아티스트가 협업을 하는데 보통 6개월이 소요된다. 제작기간이 늘어나면 비용이 더 들기도 한다"라고 설명했다.현재 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들뿐만 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 톰 크루즈 등 해외 스타의 밀랍인형이 전시되어 있고, 비디오 시뮬레이션, 몰핑, 농구 등 다양한 인터랙티브 체험 공간이 어우러져 있다.세종대왕, 이순신 등 한국의 역사적 인물들과 세계적인 명성의 피카소, 반 고흐 등의 예술가 밀랍인형도 전시하고 있어 교육과 즐길 거리를 동시에 제공하는 에듀테인먼트 박물관으로 자리잡고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김현경 기자] 
개그맨 겸 MC 유재석(44)을 본뜬 밀랍인형이 만들어진다.서울 그레뱅 뮤지엄이 개관 1주년을 맞아 유재석 밀랍인형을 제작한다고 홍보사 함샤우트가 6일 전했다.뮤지엄은 "각계 문화 인사들로 구성된 그레뱅아카데미에서 국내외 인지도와 선호도, 대중에 미칠 파급력, 문화적 영향력까지 고려해 밀랍인형 모델을 선정한다"면서 "유재석은 만장일치를 거쳐 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정됐다"고 소개했다.프랑스에서 온 그레뱅워크숍팀이 지난달 29일 유재석 신체 사이즈를 실측하고 본을 뜨는 기초 작업을 진행했다.유재석 밀랍인형은 약 6개월간 15명의 손을 거쳐 제작될 예정이다.서울 을지로에 있는 그레뱅뮤지엄은 싸이와 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들과 존 레넌, 마릴린 먼로, 톰 크루즈 등 외국 스타의 밀랍인형을 전시 중이다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 람보르기니 배송과정 공개 `깜짝`[핫!영상] `깜짝 실험카메라` 복장에 따라 달라지는 행인들 태도기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] '4대 천왕' 정형돈의 컴백이 가시화 되고 있다.정형돈은 최근 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 수장 김태호 PD와 멤버들의 리더 유재석과 함께 극비리에 만남을 가졌다.이들은 자리에서 정형돈의 컴백 시기에 대해 구체적으로 논의한 것으로 알려졌다. 이르면 여름, 늦으면 가을이 될 전망이다. 올해는 넘기지 않을 예정이다.정형돈의 컴백 계획은 이미 곳곳에서 감지됐다. 최근 김태호 PD는 한 강연에서 "조만간 정형돈을 볼 수도 있을 것 같다. 확실히 정해진 것은 아니지면 이르면 여름 컴백도 가능할 것 같다"며 정형돈의 복귀에 대해 긍정적으로 언급했다.절친 데프콘과 박명수도 정형돈의 컴백에 대해 얘기했다. 데프콘은 정형돈과 함께 진행했던 MBC에브리원 '주간아이돌;에서 "곧 정형돈을 볼 것 같다"고 말했고, 박명수는 KBS cool FM '라디오쇼'를 통해 "지금 분위기가 좋아서 (졍형돈을) 빨리 만날 수 있을지도 모른다"고 전해 기대감을 높였다. 정형돈은 지난 해 11월, 불안장애를 호소하며 모든 방송 활동을 중단했다. 당시 유재석, 김태호 PD와 하차를 논의했던 그는 복귀 시기 역시 두 사람과 논의하며, 조심스럽게 컴백을 준비하고 있다.정형돈은 하차 후 '무한도전' 멤버들의 격려 속에 치료에 전념했다. 김태호 PD와 유재석 역시 "부담을 덜고 건강에만 신경쓰라"고 말한 것으로 전해진다. 이로써 정형돈은 올해 여름이나 가을, 중반기에 컴백할 가능성이 높아졌다. 세 사람이 극비리에 함께 회동해 컴백 시기를 논의한것 만으로도 정형돈의 컨디션이 상딩히 좋아졌음을 엿볼수 있는 대목. '4대 천왕'이 기지개를 켜고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB
[동아닷컴] 
사진제공= 그레뱅 뮤지엄파리에서 온 밀랍인형 박물관인 그레뱅 뮤지엄은 개관 1주년을 기념해 유재석 밀랍인형을 제작한다고 밝혔다.그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 세계 최고 수준의 밀랍인형 박물관으로 지난해 7월 한국과 프랑스의 ‘한·불 상호 교류의 해’를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다.그레뱅 뮤지엄의 밀랍인형 모델은 국내외 인지도와 선호도뿐만 아니라 향후 대중에 미칠 파급력과 문화적 영향력까지 고려해 국내 문화예술계 전문기자, 평론가, 예술가 등 각계 주요 문화 인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 최종 선정한다. 유재석은 그레뱅 아카데미의 만장일치로 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정되었다. 이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한했으며, 29일에는 직접 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 유재석은 실측을 진행하는 동안 시종일관 유쾌하고 밝은 모습으로 특유의 긍정적인 에너지를 전달했다. 그의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정이다.파리에서 온 그레뱅 워크샵의 수석 조각가 클라우스 벨트는 “신체 측정을 위해 유재석을 만나면서 그의 표정과 생김새를 자세히 볼 수 있었던 것 외에도 그의 유쾌하면서도 상대방을 배려하는 성품을 느낄 수 있었다. 밀랍인형 제작은 단순히 그와 똑같이 생긴 피규어를 만드는 것이 아니라 그의 성격이 녹아든 존재를 만드는 것이다. 밀랍인형을 보면서 관객들이 그를 실제로 만났을 때와 같은 행복과 유쾌함을 느낄 수 있도록 최선을 다할 것이다”라고 소감을 밝혔다. 그레뱅 뮤지엄은 루브르 박물관, 베르사이유 궁전, 에펠탑 등에 이은 파리의 관광 명소이자 유명인사의 실제 모습과 같은 밀랍인형을 제작, 전시해 대중적인 문화공간으로 자리매김하고 있다. 서울 그레뱅 뮤지엄은 프랑스 파리, 캐나다 몬트리올, 체코 프라하에 이어 세계 네 번째이자 아시아 최초로 개관했다.현재 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들뿐만 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 탐 크루즈 등 해외 스타의 밀랍인형이 전시되어 있고, 비디오 시뮬레이션, 몰핑, 농구 등 다양한 인터랙티브 체험 공간이 어우러져 있다. 더불어, 세종대왕, 이순신 등 한국의 역사적 인물들과 세계적인 명성의 피카소, 반 고흐 등의 예술가 밀랍인형도 전시하고 있어 교육과 즐길 거리를 동시에 제공하는 에듀테인먼트 박물관으로 자리잡고 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] 건강상의 이유로 쉬고 있던 개그맨 정형돈의 컴백이 가시화되고 있다.6일 'TV리포트'는 "정형돈이 MBC '무한도전'의 김태호 PD와 유재석과 극비리에 만남을 가졌다"라고 보도했다.보도에 따르면 정형돈과 김태호 PD, 유재석은 정형돈의 구체적인 컴백 시기를 논의했다. 정형돈의 컴백 시기는 이르면 여름, 늦으면 가을이 될 전망이다.정형돈의 컴백 소식은 이미 여러 스타들을 통해 예고됐다. MBC 에브리원 '주간 아이돌'을 함께 진행한 데프콘은 "곧 정형돈을 볼 것 같다"라며 정형돈의 컴백을 예고했고, '무한도전'의 큰 형님 박명수는 자신의 라디오 프로그램에서 "지금 분위기가 좋아서 빨리 만날 수 있을지도 모른다"라고 깨방정을 떨어 팬들의 기대를 높인 바 있다.한편, 정형돈은 지난해 11월 불안장애를 호소하며 모든 방송 활동을 중단한 이후 최근까지 건강 회복에 집중했다. 뉴미디어국 purin@sportssseoul.com사진=FNC 엔터테인먼트 제공[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
기초 작업 시작···약 6개월 간 15명의 손을 거쳐 제작될 예정 
개그맨 유재석(44)씨./출처=구글
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 정형돈 측이 방송 복귀와 관련해 입장을 밝혔다. 정형돈 소속사 FNC 엔터테인먼트 측의 한 관계자는 6일 뉴스1스타에 "정형돈과 유재석, 김태호 PD와의 만남은 회사 차원에서 확인하기 어려운 부분"이라며 구체적인 복귀 시기와 관련해서도 말을 아꼈다.앞서 이날 한 매체는 정형돈이 최근 유재석, 김태호 PD와 극비리에 만남을 가졌다고 보도했다. 보도에 따르면 세 사람은 컴백 시기에 대해 구체적으로 논의했으며 정형돈은 이르면 여름, 늦으면 가을 복귀한다.  
정형돈이 유재석, 김태호 PD와 극비리에 만남을 가졌다는 소식이 전해졌다. © News1star DB한편 정형돈은 지난해 11월 불안 장애를 호소하며 모든 방송에서 하차, 활동을 중단했다. 정형돈은 가족들과 시간을 보내며 치료에 전념해왔고, 그의 측근들은 종종 방송에서 호전된 정형돈의 소식을 전해온 바 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정형돈이 MBC '무한도전' 김태호 PD, 유재석과 극비 만남을 가졌다는 보도에 대해 소속사 측이 "알 수 없다"는 입장을 밝혔다. 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 6일 마이데일리에 "해당 만남에 대해 전해 들은 바가 없다"고 전했다. 또한 정형돈의 컴백 시기와 관련해서도 "확인해 줄 수 있는 부분이 없다"며 말을 아꼈다. 지난해 11월 건강상의 이유로 방송 활동을 잠정 중단한 정형돈은 9개월 째 휴식 중이다. 최근 김태호 PD를 비롯해 정형돈의 측근들이 컴백과 관련된 언급을 하면서 그의 방송 복귀가 임박한 것이 아니냐는 추측이 일기도 했다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
정형돈. 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 유연수 인턴기자] 개그맨 정형돈의 복귀설이 불거진 가운데, 소속사 FNC엔터테인먼트 측이 공식 입장을 밝혔다.6일 OSEN에 따르면 소속사 측은 "정형돈의 방송 복귀 여부는 여전히 정해진 바가 없다"며 복귀설에 대해 못을 박았다.또한 "정형돈과 유재석, 김태호PD가 워낙 친분이 있어 만남을 가지고 합류 시기와 관련해 이야기가 오갔는지는 개인적인 일"이라며 "회사 차원에서는 확인할 수 없다"고 덧붙였다. 이날 한 매체는 정형돈이 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 김태호PD, 유재석과 만남을 갖고 복귀시기에 대해 구체적으로 논의했다고 보도했다. 한편 정형돈은 지난해 11월 불안장애를 호소하며 '무한도전'을 비롯한 모든 출연 프로그램에서 하차한 바 있다. 이후 그는 활동을 자제하며 건강을 되찾는데 집중하고 있는 것으로 전해졌다.유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[오늘의 연예가] 유재석 밀랍인형…개그맨ㆍMC 중 처음 外오늘의 연예가 소식입니다. ▶ 유재석 밀랍인형…개그맨·MC 중 처음국내 최고 프로그램 진행자로 꼽히는 유재석 씨를 본뜬 밀랍 인형이 만들어집니다.서울 그레뱅 뮤지엄이 개관 1주년을 맞아 유 씨의 밀랍 인형을 제작합니다. 국내 개그맨과 MC중에서는 처음인데요. 인형은 약 6개월에 걸쳐 제작될 예정입니다.▶ 김희철·김정모, 12일 두 번째 미니앨범 발표슈퍼주니어의 김희철과 트랙스의 김정모가 결성한 그룹 '김희철&김정모'가 오는 12일 두 번째 미니 앨범 '종합선물세트'를 발표합니다. 김희철 씨가 작곡, 김정모 씨가 작곡과 프로듀싱을 맡은 이번 앨범에는 모두 6곡이 담길 예정입니다.▶ 주진모, 중국 여배우와 열애설 부인배우 주진모 씨가 중국 여배우 장 리와의 열애설을 부인했습니다. 주 씨의 소속사는 중국 매체의 열애설 보도에 대해 "같은 드라마를 찍으며 친해진 동료일 뿐 연인 사이는 아니다"라고 부인한 건데요. 두 사람이 출연한 드라마 '자기야, 미안해'는 지난 2월 촬영을 마치고 중국 현지 방송을 앞둔 상태입니다.▶ 강우석 첫 사극 '고산자…' 백두산 천지 담아강우석 감독의 스무번째 작품이자 첫 번째 사극 영화인 '고산자, 대동여지도'이 백두산 천지의 풍광을 담았습니다.오늘 공개된 영화 예고편에는 아름다운 다도해와 한겨울 한파로 하얗게 얼어버린 북한강과 함께 백두산 천지의 고요하면서도 웅장한 모습이 담겼습니다. 백두산 천지를 포함한 모든 풍광은 제작진이 CG없이 직접 현지 촬영을 통해 카메라에 담은 겁니다. '고산자'는 오는 9월 개봉할 예정입니다.연합뉴스TV : 02-398-4409(제보) 4441(기사문의), 카톡/라인 jebo23(끝)▶ [핫클릭] '이부진과 이혼소송' 임우재, 재산분할 1조2천억 청구▶ [핫클릭] 임산부 배려석 앉은 남성 사진 찍어 공개…경찰 수사▶ [핫영상] 패션에 떨어진 '핵폭탄'…비키니 탄생 70주년<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
‘국민 MC’ 유재석씨(44·사진)를 본뜬 밀랍인형이 만들어진다. 서울 그레뱅뮤지엄은 개관 1주년을 맞아 유씨의 밀랍인형을 제작한다고 6일 밝혔다. 뮤지엄은 “국내외 인지도와 선호도, 대중에게 미칠 파급력, 문화적 영향력까지 고려해 밀랍인형 모델을 선정한다”면서 “유씨는 만장일치로 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정됐다”고 소개했다. 프랑스에서 온 그레뱅워크숍팀이 지난달 29일 유씨의 신체 사이즈를 실측하고 본을 뜨는 기초 작업을 진행했다. 밀랍인형은 약 6개월간 15명의 손을 거쳐 제작될 예정이다.
▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [인기 무료만화 보기]

©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]'국민MC' 유재석 씨의 밀랍 인형이 제작됩니다. 지난해 국내에 문을 연 밀랍 인형 박물관이 개관 1주년을 기념해 유재석 씨의 인형을 만들기로 한 건데요. 프랑스 파리에 있는 박물관 본부 측의 만장일치를 얻어 국내 예능인들 가운데 최초의 모델로 선정됐다고 하죠.최근 실제 얼굴과 신체 사이즈 측정을 마친 밀랍 인형은 약 6개월간의 제작 기간을 거친 뒤 국내 박물관에 전시될 예정이라고 하는데요.한편 이 박물관에는 현재 김연아 선수와 가수 지드래곤, 싸이, 한류 스타 배용준 씨 등 국내외에서 인기를 얻고 있는 유명인들이 실제와 꼭 닮은 모습으로 전시돼 관람객들의 호응을 얻고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
방송인 유재석. 동아닷컴DB개그맨 유재석의 모습이 밀랍인형으로 제작돼 전시된다. 서울 그레뱅뮤지엄은 개관 1주년을 맞아 국내 방송인 가운데 처음으로 유재석의 밀랍인형을 제작한다. 밀랍인형 제작을 맡은 프랑스 전담팀은 6월29일 내한해 유재석의 신체 사이즈를 실측, 본을 뜨는 작업을 진행했다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 유재석 미담이 또 나왔다. 이제는 지겨울 정도다. 그래도 사실 늘 좋다. 그의 미담은 '이 각박한 세상 속에서' 마음 한 켠을 훈훈하고 따뜻하게 녹여주는 힘이 있다.지난 5일 방송된 '1대 100'에서 후배 박슬기 가장 기억에 남는 연예인이 누구냐는 질문을 받고 망설임 없이 유재석을 꼽았다. 또 유재석 미담의 출현이다.이 자리에서 박슬기는 "얼굴만 봐도 눈물이 날 정도다"며 "강호동 씨 결혼식 때 인터뷰를 하러 갔는데 다리가 아파서 맨발로 진행했다. 다른 사람들은 신경도 안쓰는데 (유재석) 혼자 챙겨줘서 고마웠다"고 일화를 소개했다.그렇다. 또 나온 것이다. 그저 자신의 생각대로, 마음대로 행동하기만 해도 훈훈한 유재석의 마음이 미담이 되어 다시금 퍼지는 순간이 또 온 것이다.이에 앞서 지난 2일 방송된 '무한도전'도 사실상 유재석 찬양 특집에 가까웠다는 시청자 반응도 있었다. '유재석으로 살기 VS 박명수로 살기' 특집으로 꾸려진 이날 방송에서는 자연스럽게 유재석 미담에 대한 이야기가 나올 수 있는 환경이 꾸려졌기 때문이었다.
 

▶ '슈가맨'에는 아예 '유재석 미담 코너'가 필요합니다종영을 앞두고 있는 '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 또 어땠나. 우리가 사랑했던 추억의 스타들은 과거부터 현재까지 이어지는 유재석 미담의 산 증인으로 자리했고, 이에 따라 "유재석 미담 코너를 신설해야 하는 것이 아니냐"는 시청자 의견도 있을 정도였다.'슈가맨'에 출연한 가수 혜령은 과거 '엑스맨' 출연 당시를 회상하며 "제가 출연한 첫 예능이 엑스맨이었는데 저를 챙겨주시는 분이 아무도 없어서 늘 어려웠다"며 "그런데 유재석 선배님이 항상 먼저 다가오셔서 '어, 혜령이 어딨어? 너 누구랑 할래? 준비해온 거 할래? 오늘 못 챙겨준 것 같다. 다음번에 하면 더 잘 챙겨줄 거다"라고 말씀하시곤 했다"고 밝혔다.나현희 역시 유재석과의 방송 출연 당시를 회상하며 신인 때 연습벌레였던 유재석의 남다른 노력을 칭찬했고, 러브홀릭 지선, 한경일 등도 유재석이 늘 리허설 때도 자신의 노래를 경청했다는 등 미담을 전했다.▶ 깔깔한 장동민도 울린 유재석 미담 (feat. 제일 유명해)유재석 미담은 성격이 깔깔한 듯 보이는 장동민과 어리바리 김종민에게서도 나왔다. 이 두 미담이 가장 이슈가 됐던 미담이기도 하다.장동민은 자신이 힘들었던 시절을 회상하며 "한번도 연락해본 적 없는 유재석이 떠올라 연락했다. 뵙고 싶다고 부탁했다"고 밝혔다. 실제 유재석은 장동민 전화를 받고 흔쾌히 그 자리에 왔다고. 장동민은 그런 유재석에게 고민을 털어놨고 유재석은 섣부른 조언을 하지 않는 깊은 배려심을 보였다.
 

특히 장동민은 "비가 오는 날인데 나는 우산이 없었다. 그런데 유재석이 우산을 씌워주고 큰 길까지 택시를 잡아줬다. 택시 타고 가라며 지갑에 있던 돈을 다 건넸다. 택시비 남은 돈은 어머니 용돈 드리라고 하더라"고 말하며 눈물을 보였다.▶ "내가 직접 봤어. 유재석 미담"방송 프로그램에 출연해 감사인사를 전하거나 자신이 직접 본 유재석과 관련된 미담을 털어놓는 스타들도 쉽게 만날 수 있다.김태진은 '황금어장-라디오스타'(라스)에 출연해 '무한도전-못친소 특집' 당시에 대해 "유재석이 출연자가 촬영이 다 끝날 때까지 지켜보다가 촬영 끝나고 바래다 주려 했다"고 증언했다.박나래도 '라스'를 통해 '무한도전-바보 어벤저스 특집' 당시 유재석이 촬영이 끝난 이후에도 남아있는 출연자들 한 명 한 명을 배웅하기 위해 기다리고 있었다고 밝혔으며, 김이나는 '해피투게더'에서 유재석은 카메라가 돌아가고 있을 때 더 강하고 차가운 느낌이고 카메라가 꺼지면 아픈 사람을 챙기고 사람들을 더 챙긴다는 미담을 전했다.▶ 사비 털어 만들어진 유재석 미담유재석 미담은 각종 방송 프로그램을 통해 감사인사로만 전해진 것이 아니다. 구전으로도(?) 전해지고 있을 정도로 방송계에서 이미 핫한 사안이다.
 

유재석은 사비로 자신이 출연하는 모든 프로그램의 스태프들에게 겨울점퍼를 선물하는 가 하면, 연말 '무한도전' 달력 400부를 사비로 구매해 소속사 직원들에게 선물했다. 또 일본군 위안부 피해자 추모관 건립에 2,000만원을 기부하는 등 선행도 이어지고 있다.특히 이같은 사비 미담은 유재석이 외부에 알려지는 것을 원치 않아 조심스럽게 알려진 것이 특징이어서 더욱 훈훈하다.▶ 유재석 미담은 SNS를 타고…이걸로 끝이라면 오히려 심심하다. 이제는 연예인이 아닌 일반인들도 SNS를 통해 유재석 미담을 전하고 있다.'KBS 연예대상'을 관람했던 한 팬은 "유재석이 물도 못 마시고 일하는 카메라 감독을 위해 손수 물을 챙겨주는 모습을 봤다"고 증언했고, 디자이너 이학림은 자신의 SNS에 "대부분 연예인들은 옷을 빌려갈 때와 돌려줄 때의 반응이 너무 다른데 유재석은 옷을 협찬한 후 바로 잘 받았다는 인사를 하고 선물을 하는 등 보답했다"고 전했다.지겨울 정도로 착한 이 남자의 미담은 앞으로도 계속될 것이다. 유재석은 변함없이 유재석이니까. 그가 대한민국의 국민 MC라는 것이 자랑스럽다.사진=eNEWS DB, 방송 캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이승미 기자]개그맨 박명수가 영어회화 프로그램 광고 모델이 됐다. 7일 YBM넷 측은 "방송인 겸 DJ로 활동하고 있는 개그맨 박명수가 온라인 기초영어회화 '무나투나'의 광고모델로 발탁됐다"고 전했다. 박명수는 지난해 8월부터 무나투나 프로그램으로 영어공부를 시작한 것으로 알려졌다. DJ로 해외활동을 하기 위한 것. 이에 무나투나 프로그램을 이용한 것이 계기가 되어 이 브랜드의 광고모델 인연으로 이어지게 됐다. 무나투나 관계자는 "박명수는 새로운 목표에 늘 도전하고 그것을 이루기 위해 최선을 다하는 진취적인 사람"이라며 그를 광고모델로 선정한 이유를 밝히고, "영어회화를 잘 하기 위해 노력하는 모든 분들이 박명수처럼 무나투나의 프로그램을 이용해서 그 목표를 이룰 수 있길 바란다"고 말했다.박명수가 등장하는 무나투나의 광고는 오는 20일부터 주요 방송과 유튜브 등 온라인 채널을 통해 방영된다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김미지 기자] 걸그룹 씨스타 효린과 다솜이 유재석과 함께 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'을 촬영 중인 모습이 포착됐다. 


7일 '일요일이 좋다-런닝맨' 측은 공식 인스타그램에 "여름 MT 특집. 런닝맨 촬영 중 나란히 앉아있는 유재석, 다솜, 효린 포착"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.


공개된 사진 속에는 복고 풍의 스카프를 두른 세 사람이 MT 장소인 체육관에서 집중하고 있는 사진이 담겨있다. 유재석은 무언가 의심스런 표정으로 한 곳을 응시하고 있어 여름 MT 특집에 어떤 레이스가 펼쳐질지 기대감을 주고 있다.


한편 '일요일이 좋다-런닝맨'은 오는 10일 오후 6시 30분 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=런닝맨 공식 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[OSEN=정준화 기자] 벌써 15년째, 이렇게 롱런하는 예능 버라이어티가 있었던가. KBS 2TV ‘해피투게더’는 시즌3까지 명맥을 이어오면서 안방에 따뜻한 이야기와 기분 좋은 웃음을 선사하고 있는 프로그램이다. 그러면서 나름의 브랜드와 상징성을 가지게 됐다.2002년 첫 방송된 이 프로그램이 지금의 자리까지 오기까지 많은 변화들이 있었다. 스타들이 게임을 하거나 친구를 찾는 형식으로 시작해 토크형식으로 포맷을 바꾼 지는 7년 정도. 긴 시간동안 시청자들의 사랑을 받고, 때로는 외면을 받으면서 미운 정 고운 정이 다 들었다.최근 메인 연출을 맡고 있는 박지영 PD를 만났다. 그는 오랜 시간을 시청자와 호흡해온 이 프로그램이 누군가의 삶에서 좋은 기억과 추억 일 수 있다는 것을 누구보다 잘 알고 있었다. 이에 더욱 애정을 가지고 프로그램을 이끌어올 수 있었다.앞서 ‘목욕탕’에서 ‘게스트하우스’ 형식으로 ‘배경’을 바꿨지만, 프로그램 특유의 따뜻한 정서와 건강한 웃음은 그대로 살리려고 노력을 기울이고 있는 바. 최근에는 시청자들의 좋은 반응이 이어지고 있는 상황이다.“‘해투3’를 맡은 지 이제 1년 정도가 돼 가네요. 처음 ‘해투3’에 변화를 줘야한다는 것이 부담스러웠었어요. 새로운 것을 만드는 것도 중요하지만 오래된 추억 같은 프로그램을 관리해서 가는 것이 중요하다는 생각이었거든요. 마치 오래된 집을 새로 리모델링하는 느낌이더라고요. 프로그램에 대한 정서를 벗어나지 않는 내에서 호흡을 맞춰야 한다고 생각하고 프로그램을 만들고 있습니다. 애정 있게 봐주시는 분들에게 감사하죠.”몇 년간 같은 포맷을 유지해오면서 변화를 원하는 목소리들이 있었고 확실히 긍정적인 변화들이 필요하긴 했다. 박 PD는 “사우나 미장센은 좋은 미장센이었다. 다 같이 양머리와 찜질복을 입고 있는 장면이 주는 따뜻함이 있었다. 아쉽지만 또 그런 느낌으로 만들어가야지 생각을 하고 있다”고 말했다. 
‘해피투게더’의 따뜻한 분위기를 만드는 가장 결정적인 역할을 하는 이가 바로 MC인 유재석이다. 박지영 PD는 그러면서 유재석을 언급했다. 이 프로그램의 상징적인 존재다.“유재석 씨에게는 게스트를 재미있게 만들어주는 힘이 있어요. 재미없는 게스트가 나와도 기를 살려주며 재미가 살아날 수 있도록 하죠. 또 ‘유재석’과 ‘해피투게더’가 ‘나를 헤치지 않으면서 대중에 가깝게 다가갈 수 있는 방송’이라는 이미를 가지고 있어 게스트들도 섭외에 흔쾌히 응해주시는 거 같아요. 그런 따뜻한 느낌을 잘 살리려고 노력하고 있어요.”박지영 PD는 “유재석에게는 더 이상 바랄 게 없다”며 말을 이었다.“귀가 아프시겠지만, 같이 일하면 일할수록 좋아지는 MC에요. 부드러운 카리스마가 뭔지 알겠고, 정말 프로가 누군지 알겠어요. 더 이상 바랄게 없죠. 오빠에게도 구멍이 있었으면 좋겠다는 생각이에요.하하. 정말 예능인인 게 정말 일을 좋아하세요. 최신 영화, 코미디 ,웹툰 안 보는 게 없어요. 심지어 책도 보더라고요. 내가 더 많이 알고 리드를 해야 하는데..PD로서 좀 스트레스를 받기도 해요. 하하하.”(인터뷰 ②에서 이어집니다.)/joonamana@osen.co.kr [사진] ‘해피투게더’ 제공.
[스포츠조선 조윤선 기자] 아역 배우 진지희가 '해피투게더3' 출연 인증샷을 공개했다.진지희는 7일 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11시 10분 '해피투게더' 편하게 대해주셔서 정말 감사합니다. 유재석 삼촌, 박명수 삼촌, 전현무 삼촌"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진에서 진지희는 '해피투게더3' MC 유재석, 박명수, 전현무와 함께 다정한 포즈를 취했다. 훌쩍 자라 어엿한 숙녀가 된 진지희는 청순한 미모를 자랑했다.또 진지희는 "엑소 찬열, 첸, 수호 오빠 정말 멋져요!!"라는 글과 함께 엑소 멤버들과 다정하게 브이(V)를 그리며 찍은 사진도 올렸다.한편 이날 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'에는 진지희와 서신애, 김환희, 엑소 수호 찬열 첸이 게스트로 출연한다. supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] 배우 진지희가 '해피투게더' 본방사수를 독려했다.7일 진지희는 자신의 인스타그램에 "오늘밤 11시10분 KBS2 '해피투게더'"라는 글과 여러 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 '해피투게더' 녹화를 마치고 출연진, MC들과 사진을 촬영하고 있는 진지희의 모습이 담겼다.먼저 진지희는 함께 출연한 엑소 수호, 찬열, 첸 등과 찍은 사진을 올렸다. 이어 진지희는 유재석, 박명수, 전현무와 함께한 사진들을 차례로 올리면서 본방사수를 독려했다. 
 
 
한편, 진지희와 김환희, 서신애, 엑소 수호, 찬열, 첸 등이 출연하는 KBS2 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=진지희 인스타그램[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
맷 데이먼 / 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 유연수 인턴기자] 할리우드 배우 맷 데이먼이 JTBC '뉴스룸'에 출연한다.7일 엑스포츠뉴스에 따르면 맷 데이먼은 이날 '뉴스룸' 녹화를 마쳤으며, 그의 출연분은 오는 11일에 방송될 예정이다.맷 데이먼은 영화 '제이슨 본' 개봉을 앞두고 홍보차 6일 내한했다. 호주 프로모션 일정에 이어 아시아 국가 중 첫 번째로 한국을 찾은 것으로 맷 데이먼이 내한한 것은 영화 '엘리시움' 이후 3년만이다.맷 데이먼은 '뉴스룸'에 앞서 MBC 예능프로그램 '무한도전' 출연설이 일었으나 결국 불발돼 아쉬움을 남긴 바 있다.한편 맷 데이먼이 출연한 '뉴스룸'은 11일 오후 7시55분에 방송된다.   유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘해피투게더3’에 출연한 진지희가 유재석, 박명수와 함께 찍은 인증샷을 공개했다. 7일 진지희는 자신의 인스타그램에 “#오늘밤 #11시10분 #해피투게더 편하게 대해주셔서 정말 감사합니다♡ #유재석 삼촌#박명수 삼촌 #전현무 삼촌”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 유재석과 진지희가 카메라를 바라보며 환하게 웃고 있는 모습이 담겨있다. 특히 배경으로 의자에 앉아있는 박명수가 시선을 강탈해 웃음을 자아낸다.   
 한편 7일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에는 진지희를 비롯해 김환희, 엑소 첸, 수호, 찬열이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'런닝맨' 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]'런닝맨'에 씨스타가 출동한다.SBS '런닝맨' 측은 7월 8일 인스타그램을 통해 "따봉 커플 레이스' 촬영 현장 사진 '씨스타그램' 인증샷을 찍고 있는"이라는 글과 함께 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 SBS '런닝맨'을 촬영 중인 유재석과 씨스타 다솜의 모습이 담겨 있다. 유재석은 씨스타 다솜과 함께 꽃받침 포즈를 하고 씨스타그램 인증샷을 찍어 웃음을 주고 있다. 깜찍한 애교 역시 시선을 모은다.한편 씨스타가 출연하는 '여름MT특집 특집은 오는 10일 오후 6시 30분 방송예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 김종국, 유재석, 이광수, 하하 등 '런닝맨' 멤버들이 LA다저스 좌완투수 류현진, 볼티모어 오리올스 타자 김현수를 응원했다.김종국은 최근 인스타그램에 "우리 현진이, 현수 늘 건강하게 쭉 파이팅해라! 형들이 늘 응원한다! 류현진 8일 컴백 파이팅!"이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진은 SBS '런닝맨' 촬영 중에 류현진, 김현수와 진행한 SNS 영상통화 캡처다. 사진에서 류현진, 김현수는 사이좋게 머리를 맞대며 웃고 있다. 김종국, 유재석, 이광수, 하하가 이들과 영상통화에 참여해 응원 메시지를 보냈다.  
'런닝맨' 멤버들이 영상통화로 류현진, 김현수에게 응원을 보냈다. © News1star / 김종국 인스타그램한편 류현진은 7일 미국 캘리포니아주 로스앤젤레스 다저스타디움에서 열린 2016 메이저리그 샌디에이고 파드리스와 경기에 선발 등판했다. 류현진은 지난해 스프링캠프 도중 어깨 부상을 당해 수술, 재활로 오랜 공백기를 가졌고 이날 640일 만에 MLB에 복귀했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=허정윤 기자] 그룹 씨스타의 멤버이자 배우 다솜과 개그맨 유재석이 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’에서 만났다.SBS는 ‘런닝맨’ 공식 인스타그램에 “'씨스타그램' 인증샷을 찍고 있는 #씨스타 #다솜 & #유재석. 런닝맨 제307회 7월 10일 일요일 오후 6시 30분 방송”이라는 말과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 두 사람은 SNS 중 인스타그램을 따라 비슷하게 만든 ‘씨스타그램’ 틀 안에서 깜찍한 포즈를 선보였다. 다솜과 유재석은 양손으로 꽃받침을 만들어 보여 이목을 끌었다.이를 본 네티즌은 “유느님 짝꿍은 다솜?!”, “두 사람 너무 귀엽네요” 등의 반응을 남겼다. /sungruon@osen.co.kr[사진] 런닝맨 공식 인스타그램
[동아닷컴] 
배우 진지희가 ‘해피투게더3’ MC들과 게스트 엑소와 함께 찍은 사진을 공개했다.진지희는 7일 자신의 인스타그램을 통해 “오늘밤 11시 10분 해피투게더. 편하게 대해주셔서 정말 감사합니다. 엑소 찬열, 첸, 수호오빠 정말 멋져요”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에서 진지희는 MC 유재석, 박명수, 전현무 그리고 게스트 엑소 멤버들과 브이 포즈를 취하며 화기애애한 모습을 보였다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 진지희 인스타그램배우 진지희가 유재석과 '해피투게더' 인증샷을 남겨 눈길을 끈다.진지희는 지난 7일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#오늘밤 #11시10분 #해피투게더 편하게 대해주셔서 정말 감사합니다♡ #유재석 삼촌#박명수 삼촌 #전현무 삼촌"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 진지희는 유재석과 함께 미소를 지으며 정면을 바라보고 있는 모습이다.특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.한편 진지희는 지난 7일 오후에 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 게스트로 출연했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 진지희가 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다.진지희는 지난 7일 자신의 인스타그램에 “오늘밤 11시10분 해피투게더 편하게 대해주셔서 정말 감사합니다♡”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 그는 유재석과 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 진지희는 지난 7일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에 출연했다.사진 = 진지희 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진=진지희 SNS


배우 진지희가 유재석과 함께 찍은 사진을 올리며 감사 인사를 전했다.
 
지난 7일 오후에 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더'에 출연했던 진지희가 자신의 SNS를 통해 이와 관련 글을 게재했다.
 
그는 "#오늘밤 #11시10분 #해피투게더 편하게 대해주셔서 정말 감사합니다♡ #유재석 삼촌#박명수 삼촌 #전현무 삼촌"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.
 
공개된 사진 속 진지희는 유재석과 나란히 서서 환한 미소로 카메라를 응시하고 있다.
 
특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.
 
한편 진지희는 지난 7일 그룹 엑소 멤버들과 함께 '해피투게더'에 출연했다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진-진지희 인스타그램

진지희, 유재석배우 진지희가 유재석과의 인증샷을 공개했다.진지희는 7일 자신의 인스타그램에 "오늘밤 11시10분 해피투게더 편하게 대해주셔서 정말 감사합니다♡"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 진지희가 유재석과 활짝 웃으며 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 진지희의 열일하는 미모가 눈길을 끈다.한편, 진지희는 7일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 입담을 과시했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '국민MC' 유재석과 씨스타 다솜이 다정한 커플케미를 자랑했다.8일 SBS '런닝맨' 공식 인스타그램에는 "런닝맨 제307회 '여름MT특집 - 따봉 커플 레이스' 촬영 현장 사진. '씨스타그램' 인증샷을 찍고 있는 #씨스타 #다솜 & #유재석"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 꽃받침 포즈를 하고 있는 유재석, 다솜의 모습이 담겨있다. 특히 두 사람은 환한 미소와 함께 특급케미를 자랑해 눈길을 끌고 있다. 한편, '런닝맨' 여름MT특집은 오는 10일 오후 6시 30분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=신나라 기자] 개그맨 박수홍이 유재석을 자신이 키웠다고 주장해 웃음을 자아냈다.8일 방송된 KBS2 '어서옵쇼'에서는 박수홍의 결혼식 사회 재능 상품을 파는 이서진의 모습이 그려졌다.이날 한 시청자는 '사회는 유재석이지'라는 댓글을 남겼다. 이에 박수홍은 "사실 유재석이 지금은 성공했지만 걔 제가 키운 애다"라고 주장해 눈길을 끌었다.박수홍은 이어 "유재석이 코 흘릴 때 제가 닦아주면서 결혼식 사회를 가르쳤다"고 너스레를 떨었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '어서옵쇼'
[헤럴드POP=김지아 기자]박수홍이 결혼식 사회 재능 기부에 나섰다.8일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '어서옵SHOW'에서는 재능 호스트 이서진의 진행으로 '박수홍의 결혼식 사회' 상품이 판매됐다.이날 방송에서 이서진은 박수홍에게 지금까지 결혼식 사회를 몇 번이나 봤는지 질문했다. 박수홍은 "1년에 10번 정도 사회를 봤다. 지금까지 거의 200번은 넘게 한 것 같다. 제가 웨딩 사업을 했었기 때문에 윤종신, 강호동, 주영훈 결혼식에서 사회를 봤고, 박경림 결혼식에서는 유재석과 함께 공동 사회를 봤었다. 그 외 셀 수 없을 많큼 많은 분들의 결혼식을 진행했었다. 그분들이 실제로 잘 살고 계신다"고 말했다.이어 박수홍은 "제가 개그맨이면서도 아나운서의 이미지가 있다. '개나운서'다"라고 말했다. 이에 이서진은 "술먹고 개가 되는 것은 아니냐"고 말했고, 박수홍은 "홍대에서 한 두 번"이라고 답해 웃음을 안겼다. 또한 이서진이 "댓글 중에 사회는 유재석이라는 댓글이 있다"며 말하자 "유재석이 지금은 성공했지만 제가 유재석을 키웠다. 유재석이 코 흘릴 때 제가 닦아주면서 사회를 가르쳤다. 제가 감히 말씀드리는데 결혼식 사회만큼은 유재석보다 제가 원조다"라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 박수홍이 자신이 개그맨 유재석을 키웠다고 주장했다. 8일 오후 방송된 KBS 2TV '어서옵SHOW'에서 이서진은 박수홍에게 "결혼식 사회를 봐준 대표적인 연예인 커플은 누가 있냐?"고 물었다. 이에 박수홍은 "정말 많다. 내가 웨딩사업을 했었으니까. 윤종신, 강호동, 주영훈 등등 많은 분들의 사회를 봐줬고, 박경림은 유재석과 공동 사회를 봤다. 무수히 셀 수 없을 정도로 많은 커플을 탄생시켰다. 그 분들이 실제로 잘 살고 계시고. 내가 개그맨이면서 아나운서 이미지가 있다. 개나운서"라고 답했다. 이서진은 이어 댓글을 살펴다 "댓글 중에 '사회는 유재석이지'라는 게 있다"고 알렸다. 그러자 박수홍은 "사실 유재석이 지금은 성공했지만 걔 내가 키운 애다. 걔 코 흘릴 때 내가 다 닦아주면서 사회 가르쳤다. 나는 그렇게 생각한다. '원조 OO집' 있잖냐. 결혼식 사회는 내가 유재석보다 감히 국민 MC가 아닌 구민 MC. 마포구 출생. 여러분들이 어디 사시는지 모르겠지만 그 지역까지 내려가서 최선을 다할 수 있는. 자꾸 하다보니까 선거처럼 되는데"라고 말했다. 이에 이서진은 "토크는 여기까지만 하자"라고 박수홍 보호 차원에서 토크를 강제 마무리 해 웃음을 안겼다. [개그맨 박수홍. 사진 = KBS 2TV '어서옵SHOW' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 3회가 방송된다. 토요일 웹툰 조회수 1위를 차지하며 화제를 모으고 있는 ‘무한도전’의 ‘릴레이툰’에서는 지난 주 예능 알파고들에게 밀려 ‘무한도전’에서 쫓겨나는 멤버들의 모습이 공개됐다. 2회의 바통을 이어받은 정준하와 가스파드 작가는 3회에서 ‘무한도전’의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 담았다. 지난 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 싱크로율 100%의 동물 캐릭터로 그려낼 예정이다. 한편 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 ‘귀곡성’에서는 공포 아이템을 차지하기 위해 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’를 펼쳤다. ‘곡성’을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다. 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들기도 했다.‘무한도전’의 여름 맞이 납량특집 ‘귀곡성’과 스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’ 3회는 오늘(9일) 오후 6시 20분 공개된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 배우 유재석이 9일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하기 위해 방송국으로 들어서 팬들과 사진을 찍고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 배우 유재석이 9일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하기 위해 방송국으로 들어서고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 배우 유재석이 9일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하기 위해 방송국으로 들어서고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 배우 유재석이 9일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하기 위해 방송국으로 들어서고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)무한도전이 9일(토) 저녁 6시 20분 방송에서 공포특집 '귀곡성'을 선보인다. 지난 5월 개봉해 700만 관객 가까이 모은 나홍진 감독의 영화 '곡성'을 패러디한 것이다.이에 따라 멤버들은 영화 곡성의 캐릭터를 흉내낸 복장으로 촬영에 임했다. 유재석이 무당 일광(황정민), 박명수가 외지인(쿠니무라 준), 정준하가 경찰 종구(곽도원), 하하가 무명(천우희), 광희가 천주교 부제(김도윤)로 각각 분했다.MBC에 따르면, 이날 방송은 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님들을 초대하는 콘셉트로 꾸며진다.먼저 멤버들은 귀신의 집에 배치할 아이템을 차지하기 위해 공포퀴즈를 펼친다. '퀴즈 탐험 신비의 세계'를 모티브로 한 '퀴즈 탐험 귀신의 세계'에서는 각종 오싹한 퀴즈들의 정답을 맞힌 사람이 공포 아이템을 획득하는 것이다.영화 곡성을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다.이에 따라 각기 다른 수준의 공포 아이템을 차지한 멤버들은 자신이 꾸밀 귀신의 집을 찾아 손님들을 놀라게 할 계획을 구상하며 오래된 사극세트장을 찾았다. 몇몇 멤버는 자기 집을 돌아보다 본인이 더 놀라 웃음을 자아내기도 했다는 후문이다.MBC 측은 "겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성하기도 했다"며 "특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들었다"고 전했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 귀곡성이 9일 방송된다. ⓒ MBCMBC '무한도전'에서는 납량특집 '귀곡성'과 '릴레이툰' 3회가 방송된다. 토요일 웹툰 조회수 1위를 차지하며 화제를 모으고 있는 '무한도전'의 '릴레이툰'에서는 지난 주 예능 알파고들에게 밀려 '무한도전'에서 쫓겨나는 멤버들의 모습이 공개됐다. 2회의 바통을 이어받은 정준하와 가스파드 작가는 3회에서 '무한도전'의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 담았다. 지난 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 싱크로율 100%의 동물 캐릭터로 그려낼 예정이다. 한편 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 '귀곡성'에서는 공포 아이템을 차지하기 위해 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 펼쳤다. '곡성'을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다. 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들기도 했다.'무한도전'의 여름 맞이 납량특집 '귀곡성'과 스타 웹툰 작가들과 '무한도전' 멤버들의 컬래버레이션 '릴레이툰' 3회는 9일 오후 6시 20분 공개된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
출처 : MBC‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’과 ‘릴레이툰’ 3회가 방송된다. ‘무한도전’의 여름 맞이 납량특집 ‘귀곡성’과 스타 웹툰 작가들과 ‘무한도전’ 멤버들의 컬래버레이션 ‘릴레이툰’ 3회가 오늘(9일) 오후 6시 20분 공개된다.이날 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 ‘귀곡성’에서는 공포 아이템을 차지하기 위해 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’를 펼친다. ‘곡성’을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 한편 토요일 웹툰 조회수 1위를 차지하며 화제를 모으고 있는 ‘무한도전’의 ‘릴레이툰’에서는 지난 주 예능 알파고들에게 밀려 ‘무한도전’에서 쫓겨나는 멤버들의 모습이 공개됐다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=광희 SNS




'무한도전' 광희가 영화 '곡성'을 패러디한 멤버들의 사진을 공개했다.
 
광희는 9일 자신의 인스타그램 계정을 통해 사진 한 장을 게재했다. 해당 사진에는 영화 '곡성' 패러디한 멤버들의 모습이 담겨 있다.
 
특히 천우희로 분한 듯한 하하의 모습, 무당 황정민으로 변신한 듯한 유재석의 모습이 눈길을 끈다. 이외에도 박명수와 정준하의 우스꽝스러운 분장이 웃음을 자아낸다.
 
한편 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'무한도전' 귀곡성이 공개된다. 9일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 귀곡성이 그려진다. 멤버들은 공포 아이템을 차지하기 위해 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 펼쳤다. '곡성'을 패러디한 세트에 들어와 겁에 질린 멤버들은 작은 소리에도 예민한 반응을 보였다. 무언가에 홀린 듯이 문제를 풀던 멤버들은 제작진이 준비한 서프라이즈 선물에 깜짝 놀라 소리를 질러대며 공포에 떨기도 했다. 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들은 직접 귀신의 집을 꾸미기 위해 오래된 사극세트장을 찾았다. 귀신의 집에 들어가기도 전에 겁을 먹은 멤버들은 각자 무서운 이야기를 꺼내놓으며 공포 분위기를 조성했다. 특히 유재석은 학창시절 선배의 실화를 털어놓으며 촬영장을 오싹하게 만들었다는 후문이다.한편 '무한도전'의 여름 맞이 납량특집 '귀곡성'과 스타 웹툰 작가들과 '무한도전' 멤버들의 컬래버레이션 '릴레이툰' 3회는 9일 오후 6시 20분 공개된다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 제국의아이들 광희의 스캔들을 폭로했다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 광희의 스캔들을 폭로하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "멤버 중 하나가 여자친구가 있는 것 같다"라며 말문을 열었고, 하하는 "우리는 안되는 거 아니냐"라며 유부남인 멤버들을 가리켰다.


이어 유재석은 "제보에 의하면 압구정 모 주차장에서 미모의 여성이 차의 조수석에 탔다. 운전자가 멤버 중 한명이다. 광희가 미모의 여성분을 조수석에 태워서 어디 가는 걸 봤다고 한다"라며 설명했다.


이에 하하는 "압구정에 간 적이 있냐, 없냐"라며 추궁했고, 광희는 "압구정에는 갔지만. 조수석에 안 탔다"라며 당황했다.


결국 광희는 "여기서 말해서 잘된 애 한 명도 없다"라며 하소연했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
출처 : MBC'무한도전' 유재석이 광희의 여자친구 의혹을 꺼냈다.9일 오후 방송한 MBC '무한도전'에서는 웹툰 특집 3편과 '귀곡성' 편이 공개됐다.이날 유재석은 "광희가 압구정에서 미모의 여성을 조수석에 태워간 적이 있다는 제보가 들어왔다. 수상하다"고 운을 뗐다. 이에 광희는 "압구정에 간 것은 맞지만 조수석에 타지 않았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 "앞으로 데이트를 봐도 못 본 척 해달라. 제보는 해주되 우리끼리만 비밀이다"고 소근거려 폭소케 했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 유재석이 광희의 데이트 소식을 전했다.유재석은 9일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서 "제보가 하나 들어왔다. 우리 '무한도전' 멤버 중 한 사람이 연애 중이라더라"고 말했다.그는 이어 "압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보받았다"고 설명했고 자연스럽게 미혼인 광희에게 시선이 쏠렸다. 
유재석이 광희의 데이트 목격담을 폭로했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 하하는 "압구정에 간 적이 있느냐 없느냐"고 추궁했고 광희는 "압구정에는 갔지만 조수석에 안 탔다"며 당황했다.결구 유재석은 "여러분. 못 본 척해 달라"고 너스레를 떨었고 광희는 "그러지 말라. 여기서 말해서 잘 된 게 없다"고 하소연해 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 광희의 연애 제보를 받았다고 밝혔다.9일 MBC ‘무한도전’에선 릴레이툰 다섯 번째 이야기가 방송됐다. 지난 릴레이툰에선 무도 멤버들이 로봇들로 대체되며 무도 멤버들의 위기가 그려졌다. 이날 방송에선 가스파드와 정준하가 뭉친 세 번째 릴레이툰이 공개됐다. 이날 모인 멤버들은 근황을 이야기하는 와중에 유재석은 한 제보를 받았다고 말했다. 유재석은 “우리중 한명이 여자친구가 있다는 제보가 있다”며 “제보에 의하면 압구정동 주차장에서 미모의 여성이 우리멤버중 한명의 차에 타더라는 제보였다.”며 그 주인공이 광희라고 밝혔다. 광희가 압구정동 주차장에서 미모의 여성을 조수석에 태우는 것이 목격됐다는 것.이에 광희는 “압구정은 간적이 있지만 조수석엔 안탔다”고 진땀을 뺐다. 이에 멤버들은 “축하합니다”를 외치며 광희의 연애를 짓궂게 공식화하는 모습을 보이며 웃음을 유발했다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[스포츠조선 이유나 기자]유재석이 직접 당사자에게 들은 이승환 뮤직비디오 속 귀신 이야기를 전했다.9일 방송한 MBC '무한도전'에서 멤버들은 공포 아이템을 차지하기 위해 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 펼쳤다.유재석은 "이승환 형이 지하철 귀신을 본 뒤 사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 했다"며 "그 기계음은 실제로 어떤 번호를 부르고 있었는데 그 번호를 전화하니 공동묘지로 연결됐다"고 말했다.김태호 PD는 "유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다. 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드의 데이터가 지워지기도 했다고 한다"고 덧붙여 오싹함을 유발했다. lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석의 한 매체 인터뷰가 화제가 됐다. 9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘귀곡성 특집’으로 꾸며진 가운데, 유재석이 과거 한 매체와 진행한 인터뷰가 언급됐다. 이날 귀신 퀴즈를 풀던 멤버들은 유재석 관련 문제에 도전했다. 문제는 “과거 유재석이 한 패션 매체와 인터뷰를 진행했는데, ‘왜 부족한 사람들과 함께 하냐’는 질문에 무엇이라고 답했을까?”였다. 이에 유재석은 “지금은 그들이 부족하지만, 그들과 함께 하는 것이 즐겁고 재미있기 때문”이라고 답했으나, 이는 답이 아니었다. 멤버들은 유재석을 겨냥해 “모자란 사람들과 함께 하기에 내가 빛나보일 수 있어서”, “내가 그들을 키우기 위해서” 등 다양한 오답을 내놓았다. 유재석이 자신의 인터뷰 내용에 대해 골몰히 고민하는 순간 ‘마치 신처럼 얘기 했다’, ‘꽃과 관련 됐다’는 힌트를 듣고 “해바라기가 태양을 보듯이 나도 그들에게 태양이 돼주고 싶다”고 답했으나 이 또한 답이 아니었다. 정답은 ‘조금만 지켜보고 물 조금만 줘도 꽃을 피울 수 있다는 사실을요, 그냥 밟지만 말아주세요. 그럼 우리도 꽃 피울 수 있습니다’였다. 이를 들은 멤버들은 “정말 히트다”라고 응수하며 유재석의 인터뷰 내용을 비아냥댔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 이승환 뮤비 귀신의 비화를 공개했다.9일 MBC ‘무한도전’에선 ‘곡성’을 패러디한 공포특집 귀곡성 편이 방송됐다. 이날 유재석은 오싹한 지인의 귀신경험담을 공개했다. 가수 이승환의 뮤직비디오 귀신 비화를 언급했다. 1997년 당시 이승환의 뮤직비디오 지하철 신에서 기관사의 옆에 소복입은 여성의 모습이 찍혀 화제를 모은바 있다. 유재석은 “그 이후로 (이승환의)사무실로 전화가 오는데 기계음으로 웬 번호를 말하더라고 하더라.”고 말했다. 당시 사무실로 의문의 전화가 걸려왔다는 것. 이어 “실제로 그 번호로 전화를 해봤더니 공동묘지였다고 하더라”며 자신이 지인에게서 직접 들은 비화를 전했다.이에 김태호 피디 역시 “그 뮤비를 편집할때도 데이터가 날아가는 등 이상한 일이 있었다고 들었다”고 거들었다.또한 이날 방송에선 당시 오싹함을 자아냈던 이승환 뮤비속 여성의 모습이 공개되며 눈길을 모았다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
유재석이 직접 당사자에게 들은 이승환 뮤직비디오 속 귀신 이야기를 전했다.
유재석이 이승철에 들은 무서운 이야기를 공개했다.
9일 방송한 MBC ‘무한도전’에서 ‘귀곡성’ 특집에 앞서 멤버들이 공포 아이템을 차지하기 위해 퀴즈를 푸는 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’가 진행됐다.
이날 유재석은 과거 이승환 뮤직비디오에 지하철 귀신이 잡힌 것응ㄹ 언급하며 “그 뒤 사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 하더라. 그 기계음이 실제 어떤 번호를 부르는데 그 번호로 전화하니 공동묘지로 연결됐다”고 말해 오싹함을 더했다.
김태호 PD도 “유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다. 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드디스크 데이터가 지워지기도 했다고 한다”고 덧붙여 무서움을 더했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 ‘곡성’ 속 천우희를 따라한 하하에게 돌직구를 날렸다.9일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 ‘귀곡성’이 전파를 탔다.이날 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 영화 ‘곡성’ 속 인물들로 변신했고, 하하는 무명 역의 배우 천우희를 흉내냈다.그러던 가운데 유재석은 여장한 하하의 모습을 보고 “수염이나 좀 깎고..”라고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘무한도전’에서 광희는 유재석의 폭로에 당황했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 유재석이 이승환 뮤직비디오 속 귀신 소동 이후 뒷이야기를 공개했다.9일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘귀곡성’ 특집을 진행하기 앞서 공포 아이템을 차지하기 위해 퀴즈를 푸는 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’가 진행됐다.퀴즈를 풀기 앞서 유재석은 과거 이승환 뮤직비디오에 지하철 귀신이 잡혔던 사실을 언급하했다.   
 유재석은 “이승환 형이 (귀신소동 이후) 그 뒤 사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 하더라. 그 기계음이 실제 어떤 번호를 부르는데 그 번호로 전화하니 공동묘지로 연결됐다”고 말해 오싹함을 더했다.김태호 PD도 “유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다. 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드디스크 데이터가 지워지기도 했다고 한다”고 거들어서 현장에 오싹함을 더했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 이승환의 뮤직비디오 속에 담긴 귀신이야기가 공개됐다.9일 방송한 MBC ‘무한도전’에서 ‘귀곡성’ 특집에 앞서 멤버들이 공포 아이템을 차지하기 위해 퀴즈를 푸는 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’가 진행됐다.이날 유재석은 이승환의 ‘애원’ 뮤직비디오에 정체를 알 수 없는 여성이 출연해 ‘귀신’ 의혹을 받았다는 것을 공개했다.이어 유재석은 “그 뒤 사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 하더라. 그 기계음이 실제 어떤 번호를 부르는데 그 번호로 전화하니 공동묘지로 연결됐다”고 밝혀 멤버들을 공포에 떨게 했다.또한 김태호 PD는 “유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다”며 “그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드디스크 데이터가 지워지기도 했다고 한다”고 밝히기도 했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 이승환의 귀신 목격담을 언급했다. 9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 '무한도전' 멤버들은 공포 아이템을 차지하기 위한 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 펼쳤다.이날 '무한도전'에서 문제를 맞추고 찬스를 사용한 유재석은 ‘재석1'이라는 문제를 선택했다. 멤버들은 지난 2008년 한 패션지와의 인터뷰에서 ‘부족한 무한도전 멤버들과 도전을 하는 이유’라는 질문을 받은 유재석의 답변을 유추해야 했다.'무한도전' 멤버들은 물론 유재석 조차 쉽사리 답을 내놓지 못하자, 문제 출제에 나선 성우는 “유재석이 마치 신처럼 말했다”라고 힌트를 줬다.그러자 멤버들은 “죽은 자를 일으켜 세우리라”, “내가 짱이다”, “그들이 내게 순종하니까”라는 엉뚱한 답변을 내놓아 웃음을 유발했다. 한참이나 고민했던 유재석은 “그들에게 물을 주고 지켜봐주면, 언젠가 꽃이 될 것이다”라고 답했다.다소 민망한 그의 발언은 정답이었다. 성우는 실제 당시 패션지에 실렸던 인터뷰 전문을 그대로 읽었다. 그는 “그저 조금만 지켜보고, 물만 조금만 줘도 꽃을 피울 수 있다는 사실을요”라고 말했다.이에 유재석은 상당히 민망해하며 멤버들을 달랬다. 하지만 멤버들은 유재석의 당시 발언을 비난하며 비꼬았다. 정준하는 “그래서 저희는 현재 꽃이 됐습니까”라고 말했고, 하하는 “완전 히트다”라고 말하며 엄지를 치켜들어 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '무한도전'에서 유재석은 "이승환 형이 지하철 귀신을 본 뒤 사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 했다"며 "그 기계음은 실제로 어떤 번호를 부르고 있었는데 그 번호를 전화하니 공동묘지로 연결됐다"고 말했다.김태호 PD는 "유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다. 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드의 데이터가 지워지기도 했다고 한다"고 덧붙여 오싹함을 유발했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석의 과거 인터뷰 내용이 공개됐다.

9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 과거 무한도전 멤버들에 대해 인터뷰한 내용이 공개되는 모습이 그려졌다.

이날, 본격적인 곡성 특집에 앞서 멤버들은 귀신과 관련된 퀴즈를 푸는 시간을 가졌다. DIY 귀신의 집을 설계하기 위해 소품들과 귀신 연기자, 특수 효과 등을 얻어내야 했기 때문이었다. 

퀴즈 중 유재석은 자신과 관련된 문제가 출제되는 '재석' 찬스를 사용했다. 8년 전 패션지와의 인터뷰에서 '부족한 무도 멤버들과 도전 하는 이유'에 답변을 기억해내야했으나 유재석은 좀처럼 쉽게 맞추지 못했다. 

"마치 신처럼 답변했다"는 힌트에 멤버들은 웃음을 유발하는 답변을 내놓았고, 유재석은 "그들에게 물을 주고 지켜보면 언젠가 꽃이 될 것"이라는 답변을 기억해냈다. 

정답을 맞추자 출제자가 인터뷰 당시의 전문을 그대로 읽어주었고 유재석은 민망한 웃음을 지었다 멤버들은 "우리는 언제 꽃이 되냐"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘무한도전’ 멤버들이 영화 ‘곡성’의 인물로 변신했다.9일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 직접 귀신의 집을 꾸며 손님을 초대하는 콘셉트의 납량특집 ‘귀곡성’이 전파를 탔다.이날 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 영화 ‘곡성’ 속 인물들로 등장했다. 유재석은 무명 역의 배우 천우희를 흉내낸 하하를 보고 “수염이나 좀 깎고..”라고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.유재석은 황정민으로 분했다.  
머리를 묶고 수염을 붙인 채 나타난 유재석은 “저녁 먹었으? 먹지 말아야 할 저녁을 먹어부렀어”라며 극 중 황정민의 대사를 따라했다.정준하는 곽도원, 하하는 수염난 천우희로 변장했다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]방송인 유재석이 광희의 데이트 봤다는 시청자의 제보를 전했다.유재석은 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 “제보가 하나 들어왔다. 우리 ‘무한도전’ 멤버 중 한 사람이 연애 중이라더라”고 말했다. 그는 이어 “압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보받았다”고 설명했고 멤버들의 시선은 미혼인 광희에게 쏠렸다.이에 하하는 “압구정에 간 적이 있느냐 없느냐”고 추궁했고 광희는 “압구정에는 갔지만 조수석에 안 탔다”며 당황했다.그러자 유재석은 “여러분. 못 본 척해 달라”고 너스레를 떨었고 광희는 “그러지 말라. 여기서 말해서 잘 된 게 없다”고 하소연해 웃음을 자아냈다. 
onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 유재석이 광희에 대한 제보를 공개했다. 9일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 릴레이툰 다섯 번째 이야기가 방송됐다. 이날 ‘무한도전’에서는 가스파드와 정준하가 뭉친 세 번째 릴레이툰이 공개됐다. 이날 모인 멤버들은 근황을 이야기하는 와중에 유재석은 한 제보를 받았다고 말했다. 유재석은 "제보가 하나 들어왔다. 우리 '무한도전' 멤버 중 한 사람이 연애 중이라더라"고 말했다.그는 이어 "압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보받았다"고 설명했고 자연스럽게 미혼인 광희에게 시선이 쏠렸다.이에 하하는 "압구정에 간 적이 있느냐 없느냐"고 추궁했고 광희는 "압구정에는 갔지만 조수석에 안 탔다"며 당황했다.결구 유재석은 "여러분. 못 본 척해 달라"고 너스레를 떨었고 광희는 "그러지 말라. 여기서 말해서 잘 된 게 없다"고 하소연해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재석이 광희의 데이트설을 폭로했다.9일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 릴레이툰 다섯 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 유재석은 “제보가 하나 들어왔다. 우리 ‘무한도전’ 멤버 중 한 사람이 연애 중이라더라”고 밝혀 궁금증을 자아냈다.이어 유재석은 “압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보받았다”고 설명했고 멤버 중 유일한 미혼인 광희에게로 시선이 쏠렸다.이에 멤버들은 광희를 추궁하기 시작했고 당황한 광희는 “압구정에는 갔지만 조수석에 안 탔다”며 해명했다.하지만 유재석은 “광희가 데이트 하더라도 못 본 척 해달라”고 말해 큰 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 광희 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 광희가 데이트 목격담에 당황했다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 유재석은 멤버 중 하나가 여자친구 있다며 제보를 전했다.이날 유재석은 “제보에 의하면 압구정 모 주차장에서 미모의 여성 한 분께서 조수석에 탔는데, 운전자가 멤버 중 한 명이다”고 밝혔다.이에 멤버 중 유일하게 미혼인 광희는 “난 아니다”고 선을 그었지만, 유재석은 “광희가 웬 미모의 여성분을 조수석에 태워서 가는 걸 봤다더라”라고 설명했다.특히 유재석은 시청자들에게 “광희가 데이트 하더라도 못본 척 해달라”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 영화 ‘곡성’ 속 천우희를 따라한 하하에게 돌직구를 날렸다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송캡처




'무한도전' 유재석이 광희의 사생활을 폭로했다.
 
지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이웹툰의 다섯 번째 이야기가 그려졌다.
 
이날 '무한도전' 멤버들은 다함께 모여 정준하와 웹툰작가 가스파드가 그린 릴레이웹툰 3화 '무한도전 애니멀즈'를 감상했다.
 
멤버들이 한 자리에 모인 만큼 그간의 근황를 이야기하는 시간이 이어졌다. 특히 유재석은 "제보가 하나 들어왔다. 우리 '무한도전' 멤버 중 한 사람이 연애 중이다"라며 운을 뗐다.
 
유재석은 이어 "압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보받았다"고 덧붙였고 이에 멤버들은 유일하게 미혼인 광희를 쏘아봤다.
 
하하는 "압구정에 간 적이 있느냐 없느냐"며 광희를 몰아붙였고, 광희는 "압구정에는 갔지만 조수석에 안 탔다"고 해명해 웃음을 안겼다.
 
이를 들은 유재석이 "여러분, 못 본 척해달라"며 제보를 기정사실화 하자 광희는 "그러지 말라. 여기서 말해서 잘 된 게 없다"며 애원해 한 번 더 웃음을 자아냈다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
무한도전 유재석 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 유재석이 이승환의 귀신 목격담을 언급했다. 지난 9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 '무한도전' 멤버들은 공포 아이템을 차지하기 위한 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 펼쳤다.이날 방송에서 유재석은 "이승환 형이 지하철 귀신을 본 뒤 사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 했다"며 "그 기계음은 실제로 어떤 번호를 부르고 있었는데 그 번호를 전화하니 공동묘지로 연결됐다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이에 김태호 PD는 "유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다. 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드의 데이터가 지워지기도 했다고 한다"고 덧붙여 보는 이들을 오싹하게 했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 영화 ‘곡성’ 속 천우희를 따라한 하하에게 돌직구를 날렸다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전‘의 유재석이 광희의 사생활을 폭로했다. 지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 릴레이툰 다섯 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 멤버들의 근황을 이야기하던 중 “제보가 하나 들어왔다. 우리 ‘무한도전’ 멤버 중 한 사람이 연애 중이라더라”고 말문을 열었다.   
 이어 “압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보를 받았다”며 유일하게 미혼인 광희를 추궁했다. 이에 광희는 “압구정에는 갔지만 조수석에 안 태웠다”고 해명했고 유재석은 “광희가 데이트 하더라도 못 본 척 해달라”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석이 광희의 사생활을 폭로했다. 지난 9일 전파를 탄 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 릴레이툰 다섯 번째 이야기가 전파를 탔다.유재석이 멤버들의 근황을 이야기하던 중 “제보가 하나 들어왔다. 우리 ‘무한도전’ 멤버 중 한 사람이 연애 중이라더라”고 말문을 열었다.  
이어 “압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보를 받았다”며 광희를 추궁했다.  광희는 “압구정에는 갔지만 조수석에 안 태웠다”고 해명했고 유재석은 “광희가 데이트 하더라도 못 본 척 해달라”고 덧붙였다.한편 이날  ‘무한도전’ 멤버들은 공포 아이템을 차지하기 위한 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’를 연기했다.유재석은 “이승환 형이 지하철 귀신을 본 뒤 사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 했다”며 “그 기계음은 실제로 어떤 번호를 부르고 있었는데 그 번호를 전화하니 공동묘지로 연결됐다”고 말했다.김태호 PD는 “유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다. 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드의 데이터가 지워지기도 했다고 한다”고 말하기도 했다.#유재석 무한도전#무한도전 유재석#<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
출처:MBC ''무한도전'' 화면 캡처  '무한도전' 유재석이 과거 이승환 뮤직비디오에 나온 귀신 목격담 일화를 전했다.지난 9일 오후 방송한 MBC '무한도전'에서 '무한도전'에서 멤버들은 공포 아이템을 차지하기 위한 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 펼쳤다.이날 방송에서 유재석은 “이승환 형이 지하철 귀신을 본 뒤 한 참을 괴로워했다”라며 “사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 했다"고 운을 뗐다.그는 이어 "그 기계음이 어떤 번호를 부르고 있었는데 그 번호를 전화하니 공동묘지로 연결됐다"고 말했다.이에 김태호 PD는 "유희열 씨에게 그 이야기 들었는데, 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드의 데이터가 지워지기도 했고 자주 컴퓨터가 꺼지기도 했다"고 덧붙였다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:방송 화면 캡처 ‘무한도전’ 유재석이 멤버들에게 감동을 안겼다.9일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 공포 특집 ‘귀곡성 특집’이 그려졌다.이날 유재석은 “과거 유재석이 한 패션 매체와 인터뷰를 진행했는데, ‘왜 부족한 사람들과 함께 하냐’는 질문에 무엇이라고 답했을까?”라는 퀴즈에 도전했다.이에 유재석은 “지금은 그들이 부족하지만, 그들과 함께 하는 것이 즐겁고 재미있기 때문”이라고 대답했지만 정답이 아니었다.정답은 ‘조금만 지켜보고 물 조금만 줘도 꽃을 피울 수 있다. 그냥 밟지만 말아주세요. 그럼 우리도 꽃 피울 수 있습니다’라고 답해 감동을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
무한도전 유재석 광희‘무한도전’ 유재석이 멤버 광희의 열애 의혹을 제기했다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 릴레이웹툰의 다섯 번째 이야기가 그려졌다.이날 ‘무한도전’에서는 가스파드-정준하 팀의 세 번째 릴레이툰 ‘무한도전 애니멀즈’가 공개됐다. 멤버들은 웹툰을 함께 감상하며 그간의 근황을 전했다.특히 유재석 “제보가 하나 들어왔다. 우리 ‘무한도전’ 멤버 중 한 사람이 연애 중이라더라”고 깜짝 폭로했다.그는 이어 “압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보받았다”고 설명했다. 이에 멤버들은 멤버 중 미혼인 광희를 쳐다봤다.하하는 광희에게 “압구정에 간 적이 있느냐 없느냐”고 추궁했고 광희는 “압구정에는 갔지만 조수석에 안 탔다”고 해명해 웃음을 자아냈다.또 유재석은 “그리고 또 지난주 ‘무한도전’을 본 시청자가 광희의 목에 있던 무언가를 제보해 주셨다”고 의미심장한 발언을 했다.유재석은 “우리 다들 의리를 지켜주자. 데이트하는 것을 보더라도 모르는 척해주자. 다만 제보는 부탁드린다”며 너스레를 떨었고, 광희는 “그러지 말라. 여기서 말해서 잘 된 게 없다”고 하소연해 웃음을 더했다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 유재석이 귀신에게도 특유의 매너를 선보여 웃음을 자아냈다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 영화 ‘곡성’을 패러디한 납량특집 ‘귀곡성’으로 꾸며졌다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득, 멤버들을 공포로 몰아넣기 위한 귀신의 집을 직접 꾸몄다. 특히 자신이 획득한 아이템으로 꾸며진 귀신의 집을 둘러보던 유재석은 공포를 감추지 못하면서도 귀신들에게 특유의 매너를 한껏 발휘해 웃음을 자아냈다. 유재석의 귀신의 집은 귀신 3명이 배치됐다. 난이도 별 다섯 개 중 네 개. 1단계는 ‘거꾸로 귀신’으로 흰 소복을 입은 처녀귀신이 천장에서 갑자기 뚝 떨어지며 유재석을 공포로 몰아넣었다. 정신을 차린 유재석은 “야 이거 기가 막히네”라고 감탄하면서 천장에 매달린 귀신을 보며 “괜찮으세요?”라고 걱정을 했다.이어 2단계인 좀비 인형을 접하고 큰 비명을 지른 유재석은 “이거 소리 안 지를 수가 없네. 내가 만든 집인데 내가 이렇게 놀라다니”라며 감탄했다. 3단계인 우물 귀신과 마주한 유재석은 깜짝 놀란 뒤 “괜찮으세요? 춥지 않아요?”라며 귀신과 악수를 해 웃음을 자아냈다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진: MBC무한도전 유재석이 미혼 멤버 광희의 목격담을 전했다. 지난 9일 오후 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 다함께 모여 정준하와 웹툰 작가 가스파드가 그린 릴레이웹툰 3화 ‘무한도전 애니멀즈’를 봤다.무한도전 멤버들이 모인 자리에서 유재석은 “제보가 하나 들어왔다. 우리 '무한도전' 멤버 중 한 사람이 연애 중이다”라며 “압구정에서 멤버 중 한 사람이 자동차 조수석에 미모의 여성을 태웠다는 소식을 제보받았다”라고 말했다.자연스럽게 멤버들의 시선은 유일한 미혼자인 광희를 향했다. 하하는 광희를 몰아붙였고, 이에 광희는 “압구정에는 갔지만 조수석에 안탔다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 이야기를 황급하게 마무리했고, 광희는 과거 애프터스쿨 유이를 연상하는 듯한 “여기서 말해서 잘 된 게 없다"며 애원했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 유재석/사진=MBC '무한도전' 방송화면유재석은 이승환이 실제로 겪었던 무서운 이야기를 전했다. 9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘귀곡성’ 특집에 앞서 멤버들이 공포 아이템을 차지하기 위해 퀴즈를 푸는 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’가 진행됐다.이날 유재석은 과거 이승환 뮤직비디오에 잡힌 지하철 귀신에 대해 언급했다.이승환의 '애원' 뮤직비디오에 정체를 알 수 없는 여성이 출연해 '귀신'이 아니냐는 의혹을 받은 바 있다. 방송에서 공개된 뮤직비디오 영상 속에는 정체를 알 수 없는 여성이 실제로 등장해 시선을 끌었다.이어 유재석은 "이승환이 힘들어했다"며 이승환이 모르는 번호로부터 의문의 전화를 받기도 했다는 일화를 이야기했다. 그는 이승환 측에서 다시 전화를 걸어 봤는데 그 장소가 공동묘지였다는 사실을 말해 멤버들을 공포에 떨게 했다. 김태호 PD도 “유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다. 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드디스크 데이터가 지워지기도 했다고 한다”고 덧붙여 무서움을 더했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 유재석이 응큼한 속마음을 내비쳤다.
 
지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 여름 무더위를 날려버릴 '귀곡성' 편이 전파를 탔다.
 
이날 멤버들은 영화 '곡성'의 등장인물로 분장을 하고 나타났다. 특히 유재석은 극중 무당으로 열연한 황정민을 패러디한 모습으로 등장부터 웃음을 자아냈다.
 
제작진은 '퀴즈탐험-귀신의 세계' 코너를 꾸며 온갖 귀신들과 관련된 퀴즈를 냈다. 가장 많은 오답을 만들어낸 문제는 바로 "구미호는 어떻게 해야 사람이 될 수 있는가"였다.
 
정준하는 "시아버지의 마음을 뺏는다", 하하는 "키스", 광희는 "남편과 결혼한다"고 답해 시청자들을 폭소케 했다. 그리고 이때 유재석이 조심스럽게 말문을 열었다.
 
유재석은 "아.. 이거.." 하며 말문을 흐리더니 이내 "하루를 보내.. 하루를 보낸다"고 답하며 음흉한 미소를 지어보였다. 이에 멤버들 역시 얼굴을 붉히며 맞장구를 쳐 시청자들을 폭소케 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 유재석‘무한도전’ 유재석이 귀신에게도 매너를 선보여 웃음을 자아냈다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 영화 ‘곡성’을 패러디한 납량특집 ‘귀곡성’ 편이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득, 멤버들을 공포로 몰아넣기 위한 귀신의 집을 직접 꾸몄다. 이후 멤버들은 자신이 직접 꾸민 집을 둘러보기로 했다.자신이 획득한 아이템으로 꾸며진 귀신의 집을 둘러보던 유재석은 공포에 파르르 떠는 모습을 보였다. 그러면서도 유재석은 귀신들에게 특유의 매너를 한껏 발휘해 눈길을 끌었다.천장에서 거꾸로 매달린 귀신을 본 유재석은 “이거 기가 막히네”라며 놀라워했다. 이어 유재석은 혼자 있는 귀신에게 “괜찮으세요?”라고 말했다.이어 좀비 인형을 만나고 큰 비명을 지른 유재석은 “이거 소리 안 지를 수가 없네. 내가 만든 집인데 내가 이렇게 놀라다니”라며 감탄했다. 또 우물 귀신과 마주한 유재석은 깜짝 놀란 뒤 “괜찮으세요? 춥지 않아요?”라며 귀신과 악수를 해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘무한도전’ 유재석이 귀신에게 매너를 보여 웃음을 자아냈다.지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 영화 ‘곡성’을 패러디한 납량특집 ‘귀곡성’ 편이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득해 멤버들을 공포로 몰아넣기 위한 귀신의 집을 직접 꾸몄다. 이후 멤버들은 자신이 직접 꾸민 집을 둘러보기로 했다.자신이 획득한 아이템으로 꾸며진 귀신의 집을 둘러보던 유재석은 공포에 떠는 모습을 보였지만 동시에 귀신들에게도 특유의 매너를 한껏 발휘해 눈길을 끌었다.천장에서 거꾸로 매달린 귀신을 본 유재석은 “이거 기가 막히네”라며 놀라워했다. 이어 유재석은 혼자 있는 귀신에게 “괜찮으세요?”라고 말했다.이어 우물 귀신과 마주한 유재석은 깜짝 놀란 뒤 “괜찮으세요? 춥지 않아요?”라며 귀신과 악수하는 모습 등을 보여 웃음을 자아냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 영하 40도의 어마어마한 위력 `충격`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '무한도전' 멤버들에 대한 유재석의 강한 믿음이 지금의 무한도전을 있게 했다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에는 릴레이툰 3화와 영화 '곡성'을 패러디한 '귀곡성' 특집이 전파를 탔다. 


멤버들은 '곡성'을 재연한 세트장에서 귀신과 관련된 퀴즈를 풀었다. 김태호 PD는 "본격적인 공포특집에 앞서 멤버들 서로를 놀라게 하는 미션이다. 공포 아이템을 얻기 위한 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 해야 한다"고 설명했다.

 

유재석은 자신과 관련된 문제가 출제되는 '재석1'을 외쳤다. 2008년 한 패션지와의 인터뷰에서 '왜 그렇게 부족한 사람들과 도전하느냐'는 질문에 본인이 한 답을 생각해 내야 했다.


유재석은 "나는 이 사람들과 뭔가를 채워가는 과정이 즐겁고 신난다. 이들하고 할 때가 제일 좋다. 나도 뭔가 부족하지만 이들과 있으면 내가 잘하는 게 있다"고 장황하게 말했다. 하지만 오답이었다. 멤버들은 "강의하느냐", "어록집이냐", "연설하는 줄 알았다"며 면박을 줬다.


이에 출제자는 '유재석이 마치 신처럼 얘기했다', '꽃과 관련됐다'는 힌트를 내놓았다. 오답 퍼레이드가 속출한 가운데 유재석은 "지금은 비록 부족하지만 물을 주고 지켜봐주면 언젠가 꽃이 될 것이다"라며 정답을 맞혔다. 


출제자는 인터뷰 당시의 전문을 그대로 읽어줬다. 기사에 따르면 유재석은 "그냥 알려드리고 싶었어요. 많은 건 필요 없고 조금만 지켜보고 물만 조금만 줘도 꽃을 피울 수 있다는 사실을요. 그냥 밟지만 말아주세요. 그럼 우리도 꽃을 피울 수 있어요"라고 말했다.


유재석은 민망한 듯 웃음을 지었고 자신의 뺨을 때렸다. 그러면서 "기자님께서 잘 정리해서 썼다"며 연신 쑥스러워했다. 하하는 "완전 히트다"라고 놀렸고 정준하는 "우리는 언제 꽃이 되냐"고 말해 웃음을 자아냈다.


초창기 평균 이하 못난이들의 도전에서 화려한 꽃을 피우기까지, 유재석의 자신감과 굳건한 믿음이 있었다. 앞서 '무한도전'은 대한민국 평균 이하를 자처하는 이들이 모여 2005년 처음 방송됐다. '무모한 도전'으로 시작한 뒤 여러 타이틀을 거쳐 지금의 '무한도전'이 됐다. 흥했던 순간들도 있었고 시청률 하락과 멤버 교체 등으로 부침을 겪었을 때도 있지만 열정과 도전, 감동을 내세우며 국민 예능프로그램으로 자리매김했다.


여기에는 리더 유재석의 힘을 빼놓을 수 없다. 유재석은 리더로서 멤버들이 꽃을 피울 수 있도록 이들을 아우렀고, 프로그램의 중심을 잡았다. 멤버들에 대한 강한 믿음이야말로 '무한도전'이 11년 장수 예능프로그램이 된 원동력이었다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
사진은 SBS '런닝맨' 인스타그램.

   
 
 걸그룹 씨스타가 '런닝맨'서 4인 4색 커플레이스를 펼친다.10일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에는 걸그룹 씨스타가 출연한다.이날 '여름 청춘 MT 레이스'를 떠난 런닝맨 멤버들은 씨스타 멤버들과 커플이 되어 각양각색의 커플미를 뽐냈다.특히 씨스타 멤버들은 커플 선정 당시 '한 남자'를 두고 다투는 등 한 치의 양보도 없이 치열한 쟁탈전을 펼치며 우여곡절 끝에 커플 선정을 마쳤다.개리는 파트너가 된 씨스타 멤버에게 "난 일 년에 딱 세 번 마음먹는데 오늘이 그날! 너를 위해 몸을 바치겠다" 며 의지를 불태웠다는 후문.뿐만 아니라 부부 포스(?)의 삼바 커플부터 풋풋한 새내기 커플까지 4인 4색의 커플 매력을 볼 수 있다.한편, '국민MC' 유재석과 씨스타 다솜이 '런닝맨' 공식 인스타그램에 다정한 인증샷으로 등장해 두 사람이 커플을 맺을지 궁금증을 더하고 있다.'런닝맨' 여름MT특집은 오는 10일 오후 6시 30분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 조윤선 기자] '런닝맨' 유재석이 대학 시절을 회상했다.10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '여름 청춘 MT 레이스'를 떠난 런닝맨 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 춘천으로 향하는 열차 안에서 "대학 시절이 생각난다. 수업은 빠졌는데 MT는 꼭 갔다"고 말했다.이어 유재석은 서울예대 방송연예과 동기로 알려진 배우 전도연도 함께 갔느냐는 질문에 "아마 같이 갔을 거다"라고 답했다. 그러자 김종국은 "'런닝맨' 섭외 좀 해라"라고 말했고, 유재석은 "연락 끊긴 지 20년 됐다"고 털어놔 웃음을 안겼다.또 유재석은 동기 예지원도 언급했고, 김원준에 대해서는 "김원준은 영화과였는데 잘생겨서 남자들이 약간 미워했다"고 밝혔다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 “전도연과 대학 동기”라고 밝혀 모두의 관심을 집중케 했다.10일 방송된 SBS예능 ‘런닝맨’에서 두근두근 연합 MT in 춘천 편이 시작됐다.이날 멤버들은 ITX청춘 열차를 타고 춘천으로 향했고, 창밖을 바라보며 모두 대학 시절 추억에 잠겼다.유재석은 “대학교 때 수업은 안 갔어도 MT는 갔었다”고 말문을 열었다이에 멤버들은 유재석에게 전도연과 대학동기가 아니였느냐고 질문했고, 유재석은 “맞다. 도연이랑 같이 연합 MT도 갔었다”라고 말하면서도 맞는지 아닌지 기억을 더듬었다. 두 사람은 서울예대 방송연예과 출신이다.이에 지석진은 “너가 (전)도연이라고 하니까 이상하다”고 말하며 웃음을 터뜨렸다. 유재석은 게스트로 전도연을 초대해 달라는 부탁에 “도연이요? 연락 끊긴 지 20년 넘었다”고 웃으며 답했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘런닝맨’ 방송하면 캡처
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 서울예대 동기 전도연과 연락 끊긴 지 오래됐다고 밝혔다.


10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 따봉 커플레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 '런닝맨' 멤버들은 연합 MT를 떠났다. 유재석은 "수업은 빠졌는데 MT는 꼭 갔다"라며 과거 추억을 떠올렸다. 


이에 멤버들이 유재석과 서울예대 동기인 전도연도 같이 갔냐고 묻자 유재석은 "도연이"라고 칭하며 그렇다고 답했다. 이를 들은 김종국이 "그렇게 친하면 섭외 좀 해라"라고 말했다. 하지만 유재석은 "도연이 연락 끊긴 지 20년이 다 됐다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.  


또한 유재석은 또다른 동기 예지원을 떠올리며 예지원 본명인 유정을 언급하기도 했다. 이어 김원준에 대해서는 "김원준은 영화과였다. 인기가 많아서 남자들이 약간 미워했다"라고 밝혔다. 이에 지석진은 "네가 미워할 게 뭐 있니. 급이 다른데"라고 말해 유재석을 당황케 했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=김지아 기자]유재석이 대학 시절 전도연·김원준과의 추억을 언급하며 회상에 잠겼다. 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 용산역에서 집결한 멤버들이 기차를 타고 춘천으로 MT를 떠나는 모습이 그려졌다.춘천행 기차에 오른 유재석은 "예전에는 춘천에 갈 때 청량리에서 기차를 탔었다. 제가 수업은 빠졌어도 MT는 꼭 갔다"며 말문을 열었다.이날 방송에서 유재석은 서울예대 방송연예과 동기였던 전도연을 언급했다. 하하는 유재석에게 "전도연도 MT에 같이 갔었냐"며 질문했고, 유재석은 "그렇다"고 답해 멤버들의 부러움을 샀다. 김종국은 "유재석이 얼굴만 잘 생겼어도 큰일 냈을 거다"라고 말해 웃음을 안겼다. 런닝맨 멤버들은 유재석에게 "전도연을 런닝맨에 섭외하면 안되냐"고 말했고, 유재석은 "전도연과 연락 끊긴지 20년이 됐다"고 대답했다. 이광수는 유재석에게 "그 정도면 남남 아니냐"고 말해 웃음을 안겼다. 유재석은 학창시절 김원준의 인기에 대해 말하기도 했다. 유재석은 "김원준은 영화과였다. 김원준이 당시 인기가 많아서 남자들에게 미움을 많이 받았다"며 말하며 당시 김원준에 대한 질투심을 고백했다. 이에 지석진은 "네가 싫어할 이유가 뭐가 있냐. 급이 다르다"라고 말해 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE l 이정아 기자]런닝맨 멤버들이 춘천으로 MT를 떠났다. 유재석은 춘천으로 가는 기차 안에서 옛 추억을 떠올렸다.

10일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다, 런닝맨’에서는 춘천으로 MT를 떠나면서 들뜬 모습을 보이는 런닝맨 멤버들의 모습이 그려졌다.

유재석은 “옛날에는 청량리역에서 출발했다. 내가 수업은 빠져도 MT는 갔다”고 말했다.

이에 런닝맨 멤버들은 “서울예대 MT가 재미있지 않냐”라고 호응했다. 멤버들은 전도연 이야기도 꺼냈다. 유재석은 “(전)도연이도 같이 MT 갔다”라고 밝혔다. 

런닝맨 멤버들은 “네가 도연이 그러니까 이상하다. 요즘 드라마도 촬영하는데 ‘런닝맨’에 나오도록 한 번 이야기해 달라”라고 했다.

이 같은 말에 유재석은 “도연이 연락 끊긴지 20년이 다됐다”라고 답해 웃음을 자아냈다.

또 유재석은 김원준에 대한 추억도 꺼냈다. 유재석은 “김원준 영화과였는데 남자들이 약간 미워했다. 나는 MT에서 환호는 받지만 결론적으로 선택 못 받는 스타일이었다. 새벽 어스름에 삼삼오오 자기들끼리 모일 때는 혼자인 그런 학생이었다”라고 말해 다시 한 번 주변을 폭소케 했다.

happy@sbs.co.kr
[SBS funE l 이정아 기자]이광수의 여자 친구설(?)이 제기됐다.

10일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다, 런닝맨’은 본방을 시청하고 전화한 런닝맨 멤버 선착순 3명에게 커다른 혜택을 주는 미션으로 시작됐다.

가장 먼저 전화한 런닝맨 멤버는 이광수였다.  
 
이에 유재석은 이광수의 여자 친구설(?)을 제기해 웃음을 자아냈다. 유재석은 “이광수가 여자 친구와 ‘런닝맨’ 본방송을 시청하다가 전화했다. 이에 이광수는 어머니가 알려준거라고 말했다.

이 같은 말에 유재석은 지지 않고 “여자 친구가 휴대 전화에 ‘어머니’로 저장 돼 있다”라고 밝혀 이광수를 억울하게 만들었다.

이 같은 상황 속에 “광수의 본방 시청 데이트 목격 제보 부탁드림”이라는 자막이 흘러 다시 한 번 웃음을 짓게 했다.

happy@sbs.co.kr
[텐아시아=김유진 기자]
 
유재석, 개리 / 사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처
‘런닝맨’ 유재석과 개리가 서로의 중요 부위를 공격해 웃음을 안겼다.
10일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 춘천으로 연합 MT를 떠난 멤버들이 철봉 발씨름 게임을 진행하는 모습이 그려졌다.
이날 개리와 붙게 된 유재석은 철봉에 매달린 채 개리와 마주보는 자세를 취한 채 발 공격을 퍼부었다.
유재석은 공격이 잘 통하지 않자 개리의 중요 부위 공격에 나서 개리를 당황시켰다.
급기야 개리는 유재석이 했던 대로 중요 부위를 공격했고, 유재석은 제대로 맞은 듯 고통스러운 표정을 지으며 떨어져 폭소를 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김유진 기자]
 
김종국-소유, 유재석-다솜 / 사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처
‘런닝맨’ 김종국이 유재석과의 배드민턴 시합에서 패배했다.
10일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 춘천으로 연합 MT를 떠난 멤버들이 씨스타 멤버들과 짝을 이뤄 커플 배드민턴을 진행하는 모습이 그려졌다.
이날 김종국은 소유와, 유재석은 다솜과 팀을 이뤄 배드민턴에 임했다. 김종국 팀은 대형 라켓과 부채를, 유재석 팀은 프라이팬을 들고 경기에 임해야 했다.
김종국은 팔힘을 자랑하며 대형 라켓을 아무렇지 않게 휘두르며 경기 초반 유재석과 다솜을 압도했다.
그러나 곧 유재석은 네트 바로 아래 공을 떨어뜨리는 ‘얍삽이’ 공격을 해 김종국을 약올렸다.
결국 유재석과 다솜이 김종국과 소유를 역전하면서 게임의 승리는 유재석 팀에게 돌아갔다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
런닝맨 유재석 전도연 (사진=해당방송 캡처) '런닝맨' 유재석이 대학 시절 전도연과의 인연을 언급했다.10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '여름 청춘 MT 레이스'를 떠난 런닝맨 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 춘천으로 향하는 열차 안에서 "대학 시절이 생각난다. 수업은 빠졌는데 MT는 꼭 갔다"고 말문을 열었다.특히 유재석은 서울예대 방송연예과 동기로 알려진 배우 전도연을 언급, "아마 같이 갔을 거다"라고 덧붙였고 이에 김종국이 "'런닝맨' 섭외 좀 해라"라고 너스레를 떨자 "연락 끊긴 지 20년 됐다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘런닝맨’에서 이광수는 씨스타 다솜을 버리고 배신남에 등극했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘런닝맨’ 몬스타엑스 셔누가 송지효를 사로잡았다.10일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 그룹 씨스타, 몬스타엑스 셔누와 함께했다. 이날의 타이틀은 ‘두근두근 연합MT’였고, 본격적인 게임에 앞서 커플결정전이 진행됐다. 씨스타 멤버들과 런닝맨 남자 멤버들의 매치가 진행되는 가운데, 몬스타엑스 셔누가 등장했다. 그는 최근 성난 근육으로 화제를 모으고 있는 상황. 이에 송지효가 격한 반응을 보였고, 제작진은 “좋은 몸으로 화제가 됐다”고 소개했다.  이를 들은 유재석은 “좋은 몸으로 화제가 됐다니, 말을 왜 그렇게 하느냐”며 “몸스타엑스냐”고 핀잔을 줘 웃음을 더했다.  한편 셔누는 송지효를 선택했고, 두 사람은 남다른 케미로 훈훈함을 더했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. SBS 런닝맨 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '런닝맨' 유재석이 대학 시절을 회상하며 전도연과 얽힌 에피소드를 언급했다.10일 오후 방송된 SBS 예능 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '여름 청춘 MT 레이스'를 떠난 런닝맨 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 춘천으로 향하는 열차 안에서 "대학 시절이 생각난다. 수업은 빠졌는데 MT는 꼭 갔다"고 이야기해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 서울예대 방송연예과 동기로 알려진 배우 전도연도 함께 갔느냐는 질문에 "아마 같이 갔을 거다"라고 전했다. 그러자 김종국은 "'런닝맨'에 섭외 좀 해라"라고 말했고, 유재석은 "연락 끊긴 지 20년 됐다"고 고백해 폭소케 만들었다.또 유재석은 동기였던 배우 예지원도 언급했고, 김원준에 대해서는 "김원준은 영화과였는데 잘생겨서 남자들이 약간 미워했다"고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
런닝맨 유재석. 사진=SBS '런닝맨' 방송 화면 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '런닝맨' 유재석이 전도연과의 인연을 털어놓았다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 유재석은 서울예대 동기인 전도연과 연락 끊긴 지 오래됐다며 과거를 회상했다. '런닝맨' 멤버들과 연합 MT를 떠나던 도중 유재석은 "수업은 빠졌는데 MT는 꼭 갔다"라며 추억을 떠올렸다.  이에 멤버들이 유재석과 대학 동기인 전도연도 같이 갔냐고 묻자 유재석은 "도연이"라고 칭하며 그렇다고 답했다. 이에 김종국이 "그렇게 친하면 섭외 좀 해라"라고 하자 유재석은 "연락 끊긴 지 20년이 다 됐다"라고 밝혀 비웃음을 샀다.   유재석은 또 다른 동기인 김원준에 대해서도 언급했다. 유재석이 "김원준은 영화과였다. 인기가 많아서 남자들이 약간 미워했다"라고 말하자 지석진은 "네가 미워할 게 뭐 있니. 급이 다른데"라고 말해 웃음을 유발했다.  한편 이날 '런닝맨'은 여름을 맞아 춘천으로 MT를 떠난다는 콘셉트로 걸그룹 씨스타와 함께 연합 MT를 떠났다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’의 유재석이 귀신에게도 특유의 매너를 선보였다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 영화 ‘곡성’을 패러디한 납량특집 ‘귀곡성’으로 꾸며졌다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득, 멤버들을 공포로 몰아넣기 위한 귀신의 집을 직접 꾸몄다.특히 자신이 획득한 아이템으로 꾸며진 귀신의 집을 둘러보던 유재석은 공포를 감추지 못하면서도 귀신들에게 특유의 매너를 발휘해 웃음을 자아냈다.이 방송을 본 네티즌들은 “(cara****) 진짜 배려심 갑 몸에 배어서 하는 행동 하나 하나 멋짐” “(gjs6****) 너무 신격화한다. 이 정도는 다른 사람들도 다 하는 건데” “(dleh****) 진짜 이분은 하늘에서 내려오신 듯” “(tjsd****) 사람의 성품부터가 남들과는 다르네. 이러니 유느님 유느님 하지” “(0638****) 그냥 천성이 선하니 멋지십니다.”등의 반응을 보였다.사진 = MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 유재석 이승환 괴담. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 유재석 이승환 괴담'무한도전' 유재석이 이승환의 뮤직비디오 괴담을 언급했다.지난 9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 공포 아이템을 차지하기 위한 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 펼쳤다.이날 방송에서 유재석은 "이승환 형이 지하철 귀신을 본 뒤 한 참을 괴로워했다"라며 "사무실 전화를 받으면 이상한 기계음이 들렸다고 했다"고 운을 뗐다.그는 이어 "그 기계음이 어떤 번호를 부르고 있었는데 그 번호를 전화하니 공동묘지로 연결됐다"고 말했다.덧붙여 김태호 PD는 "유희열 씨에게 그 이야기 들어서 알고 있다. 그 뮤직비디오 영상이 담긴 하드의 데이터가 지워지기도 했다고 한다"고 덧붙여 보는 이들을 오싹하게 만들기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘무한도전’ 유재석이 훈훈한 매너로 감동을 더했다. 지난 9일 방송된 MBC ‘무한도전’은 영화 ‘곡성’을 패러디해 ‘귀곡성’ 특집으로 꾸며졌다.이날 멤버들은 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득했고, 멤버들을 공포로 몰아넣기 위한 귀신의 집을 직접 꾸몄다.  이때 눈길을 끈 것은 유재석. 자신이 획득한 아이템으로 귀신의 집을 꾸미던 유재석은 도우미로 나선 귀신들에게도 매너를 보이며 눈길을 끌었다.    
 유재석의 이같은 훈훈한 모습에 누리꾼들은 “왜 유재석이 1인자인지 알겠다” “역시 유재석” 등의 칭찬을 아끼지 않았다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
런닝맨 유재석 전도연. 사진-SBS '런닝맨' 방송 캡처

런닝맨 유재석 전도연'런닝맨' 유재석이 전도연과의 인연을 소개했다.10일 방송된 SBS 예능 '런닝맨'에서는 '두근두근 연합 MT in 춘천 편'이 시작됐다.이날 멤버들은 ITX청춘 열차를 타고 춘천으로 향했고, 창밖을 바라보며 모두 대학 시절 추억에 잠겼다.유재석은 "수업은 빠졌는데 MT는 꼭 갔다"라며 추억을 떠올렸다.이에 멤버들이 유재석과 대학 동기인 전도연도 같이 갔냐고 묻자 유재석은 "도연이"라고 칭하며 그렇다고 답했다.이에 김종국이 "그렇게 친하면 섭외 좀 해라"라고 하자 유재석은 "연락 끊긴 지 20년이 다 됐다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.유재석과 전도연 두 사람은 서울예대 방송연예과 출신이다.디지털콘텐츠팀 multi@
▲ 사진: 방송 캡처








   '무한도전' 유재석이 귀신에게도 친절한 모습을 보여 관심이 모아지고 있다. 
 




   지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 '무한도전' 멤버들은 귀신의 집을 직접 꾸몄다. 
 




   이날 방송에서 자신이 획득한 아이템으로 꾸며진 귀신의 집을 둘러보던 유재석은 공포에 떠는 모습을 보였다. 
 




   하지만 유재석은 혼자 있는 귀신에게 "괜찮으세요?"라고 말하고, 우물 귀신과 마주하자 "괜찮으세요? 춥지 않아요?"라며 귀신과 악수하는 모습 등을 보여 웃음을 자아냈다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진. 김태호PD SNS
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '무한도전' 유재석이 원년 멤버 정형돈과 극비 만남을 가졌다.최근 한 매체는 '무한도전' 김태호 PD와 유재석, 정형돈이 비밀리 회동을 하여 프로그램 복귀 시기를 논의했다고 보도했다.해당 매체에 따르면 정형돈의 '무한도전' 복귀 시기가 올해를 넘기지 않을 것으로 보인다.이에 대해 정형돈의 소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 "정형돈과 김태호 PD, 유재석의 만남은 개인적인 사생활이라서 회사 차원에서 확인하기 어려운 부분이다. 복귀 시점 역시 앞선 입장과 똑같다. 여전히 정해진 것이 없다"고 밝혔다. 정형돈은 지난해 11월 건강상의 이유로 잠정 활동 중단을 선언했다. 소속사에 따르면 그는 오래 전부터 앓아온 불안 장애가 심각해지면서 방송 활동을 계속 하기엔 어려움이 있다고 판단되었기 때문이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김태호 PD의 SNS
‘무한도전’의 유재석이 정형돈과 만남을 가진 것으로 알려졌다. 최근 한 매체는 ‘무한도전’의 김태호 PD, 유재석, 정형돈이 극비 만남을 갖고 정형돈의 프로그램 복귀 시기를 논의했다고 보도했다. 해당 매체에 따르면 정형돈의 ‘무한도전’ 복귀 시기는 올해를 넘기지 않을 것으로 전해졌다.이에 대해 정형돈의 소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 “정형돈과 김태호 PD, 유재석의 만남은 개인적인 사생활이라서 회사 차원에서 확인하기 어려운 부분”이라면서 “복귀 시점 역시 앞선 입장과 똑같다. 여전히 정해진 것이 없다”고 밝혔다.정형돈은 지난해 11월 건강상의 이유로 잠정 활동 중단을 선언했다. 오래 전부터 앓아온 불안 장애가 심각해지면서 방송 활동에 큰 어려움을 겪은 것으로 전해졌다.장지영 기자 jyjang@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
개리, 효린(사진=SBS ‘런닝맨’ 방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 가수 리쌍의 개리와 씨스타의 효린이 ‘19금 커플 댄스’로 ‘런닝맨’ 멤버들의 제재를 받았다.10일 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 멤버들은 씨스타, 몬스타엑스의 셔누와 함께 춘천으로 MT를 떠났다.현장에 도착해 ‘자기소개 댄스타임’을 갔던 멤버들 가운데 개리와 효린은 가슴과 엉덩이가 돋보이는 화끈한 춤을 선보였다.이에 유재석을 비롯한 ‘런닝맨’ 멤버들은 화들짝 놀라며 “수위조절을 하라”며 두 사람을 말렸다. 특히 유재석이 “지금 뭐하는 거냐. 경고다”라고 하자 개리는 “왜 우리 흥을 막냐”며, “나쁜 짓 한 것도 아니지 않느냐”는 반응을 보였다.이후 개리와 효린은 막대과자의 양 끝을 입에 문 채 1분간 만보기의 숫자를 올리는 게임도 함께 했다. 이때도 두 사람은 몸을 흔들며 삼바를 연상케 하는 춤을 춰 멤버들을 낯부끄럽게 했다. 유재석은 “난 진짜 못 보겠다”며 부끄러워 하기도 했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=SBS '한밤의 TV연예'캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 유재석이 정형돈과 만남을 갖고서 복귀 시점을 논의한 것으로 전해져 관심을 모으고 있다. 최근 한 매체는 ‘무한도전’의 김태호 PD와 개그맨 유재석이 원년 멤버 정형돈과 만남을 갖고 복귀시기를 논의했다고 전했다. 보도에 따라면 올해를 넘기지 않는 시기에 복귀할 것이라는 전망이다. 정형돈의 소속사인 FNC 엔터테인먼트 측은 “청영돈과 김태호 PD, 유재석의 만남은 개인적인 사생활이라서 회사 차원에서 확인하기 어려운 부분”이라면서 “복귀 시점은 여전히 정해진 것이 없다”고 전했다. 한편 정형돈은 지난해 11월 공황장애를 겪어 잠정 방송활동 중단을 선언했다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
유재석 수지 밀랍인형최근 유재석의 밀랍인형 제작 소식이 전해진 데 이어 미쓰에이 멤버 수지의 밀랍인형도 만들어진다.세계적인 밀랍인형 박물관 마담투소(Madame Tussauds)에 수지의 밀랍인형이 전시될 예정이라는 소식이 11일 전해졌다.홍콩의 마담투소에 한국 여성 아티스트의 밀랍인형이 전시되는 것은 수지가 최초로, 그의 밀랍인형은 한류전시관에 입성하게 된다.수지의 밀랍인형 제작을 위해 영국의 전문가들이 직접 한국을 방문, 신체 사이즈 측정에만 7시간 이상을 소요하는 등 심혈을 기울였다.수지는 “국내 여성 아티스트 중 최초로 마담투소에 초청받은 것은 매우 영광스러운 일이라고 생각한다. 또한 많은 시간을 들인 밀랍인형 제작 과정은 색다른 경험이었으며, 애써주신 제작팀에게 감사드린다. 저의 밀랍인형이 팬들 앞에 서게 되는 날을 기대하고 있다”고 소감을 전했다.이에 앞서 지난 6일에는 방송인 유재석의 밀랍인형 제작 소식이 전해진 바 있다.서울 그레뱅 뮤지엄이 개관 1주년을 맞아 유재석 밀랍인형 제작에 나섰다.뮤지엄은 “각계 문화 인사들로 구성된 그레뱅아카데미에서 국내외 인지도와 선호도, 대중에 미칠 파급력, 문화적 영향력까지 고려해 밀랍인형 모델을 선정한다”면서 “유재석은 만장일치를 거쳐 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정됐다”고 소개했다.이번 프로젝트를 위해 프랑스에서 그레뱅 워크샵 팀이 전격 내한했으며, 지난 29일에는 직접 만나 신체 사이즈를 실측하고 본 뜨는 기초 작업을 시작했다. 유재석은 실측을 진행하는 동안 시종일관 유쾌하고 밝은 모습으로 특유의 긍정적인 에너지를 전달했다. 그의 밀랍인형은 약 6개월간 15명 아티스트들의 손을 거쳐 제작될 예정이다.사진=함샤우트, JYP엔터테인먼트연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 배우 전인화가 '국민 MC' 유재석과 만났다. 전인화는 12일 새벽 자신의 인스타그램에 웃는 얼굴 이모티콘과 함께 사진 한 장을 게재했다. 게재된 사진에는 유재석과 나란히 다정한 포즈를 하고서 손가락으로 V를 그린 전인화의 모습이 담겼다. 전인화는 여전히 아름다운 미모로 팬들의 시선을 사로잡았다. 전인화와 유재석의 사진을 접한 네티즌들은 "정말 아름다우십니다" "사랑합니다" 등의 호응을 보였다. 전인화와 유재석은 '무한도전'의 인연으로 MBC '내 딸 금사월'에서 만나 연기 호흡을 맞춘 바 있다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=전인화 인스타그램
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 배우 전인화와 '국민MC' 유재석이 만났다. 전인화는 12일 자신의 인스타그램을 통해 유재석과 찍은 인증샷을 공개했다. 해당 사진 속에는 광고 촬영 현장에서 만난 유재석과 전인화의 모습이 담겨있다. 슈트 차림의 유재석과 핑크빛 의상으로 청순 비주얼을 뽐내고 있는 전인화는 얼굴을 맞댄 채 다정함을 선보였다.특히 유재석과 전인화는 환한 미소로 훈훈함을 연출, 여기에 브이 포즈로 깜찍함을 더해 시선을 집중시켰다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 유재석과 배우 전인화가 재회했다.전인화는 12일 자신의 인스타그램에 웃는 얼굴의 이모티콘과 함께 사진을 올렸다. 유재석과 다정하게 찍은 사진이다. 두 사람 모두 사이 좋게 브이 포즈 취하고 있으며, 전인화의 여전한 미모와 유재석 특유의 미소가 시선을 사로잡는다.두 사람은 앞서 MBC 드라마 '내 딸 금사월'에서 인연 맺었다. 유재석이 유비서 역으로 카메오 출연해 전인화와 연기 호흡을 발휘하며 화제였다.[사진 = 전인화 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 시청자들의 추억을 자극하며 매회 큰 이슈를 낳았던 화제의 프로그램 '슈가맨'이 시청자들의 뜨거운 사랑 속에 오늘(12일) 종영을 한다.최근 JTBC '투유  프로젝트-슈가맨' 윤현준 CP는 TV리포트에 "사랑 속에 종영을 할 수 있어 감사하다"고 소감을 밝혔다.이어 "유재석, 유희열도 유종의 미를 거둘 수 있어서 기뻐했다. 방송가에 선례를 남긴 것이 예능하는 사람으로서 뿌듯하다고 하더라"고 덧붙였다.윤현준 CP는 "방송이 잘 안 돼서 내린 게 아니라, 칭찬해주실 때 끝내게 됐다. 웃는 얼굴로 돌아올 수 있을 것 같다"고 뭉클함을 전했다.지난해 8월 파일럿 '슈가맨을 찾아서'로 첫 선을 보인 '슈가맨'은 몇가지  단점을 보완해 지난해 10월 20일 정규로 돌아왔고 그 흔한 악마의 편집, MSG 없이 오직 음악과 추억만으로 시청자들의 감성을 자극했다.'슈가맨' 제작진은 12일 방송을 마지막으로 시즌 종영을 결정, 시청자들의 사랑 속에 떠나게 됐다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’의 투유 유재석과 유희열의 케미스트리는 환상적이었다. 서로 때론 티격태격하기도 하고 때론 끈적(?)하기도 했던 두 사람의 호흡은 ‘슈가맨’의 재미 포인트이기도 했다.JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)이 MC가 유재석과 유희열이라고 밝혔을 때 시청자들의 반응은 ‘믿고 본다’, ‘완전 기대된다’ 등이었다. 두 사람이 MBC ‘무한도전’ 가요제 때도 차진 케미를 보여준 바 있었기 때문. 기대했던 대로 유재석과 유희열은 맛깔 나는 호흡으로 ‘슈가맨’을 이끌어갔다.이뿐 아니라 유재석과 유희열은 무대에 오른 슈가맨부터 세대별 방청객, 프로듀서들과 호흡하며 재미를 만들어냈다. 두 사람이 방청객들과 호흡하는 데는 탁월했다. 사실 일반인들에게서 짧은 시간 동안 재미를 끌어내는 게 쉽지 않은데 유재석과 유희열은 그 어려운 걸 해냈다. 이뿐 아니라 두 사람은 일반인과도 같은 프로듀서들의 캐릭터를 예능적으로 살리는 역할도 해냈다.- MC 유재석과 유희열은 마지막 방송에서 어떤 반응을 보였는지?▲ MC들도 유종의 미를 거뒀다고 생각한다. 아쉬움도 있겠고 ‘더 잘할 수 있었는데’라는 생각을 할 수도 있겠지만 그래도 사랑받고 끝났다. ‘다시 돌아와 줬으면 좋겠다’라는 좋은 소리를 듣고 끝나는 게 감사한 거다. 우리가 계획한 대로 잘 종영한 것 같다. 1~2년 끌고 가서 ‘진부해’라는 얘기를 들을 수밖에 없는 예능의 숙명이 아니라 시청자들이 박수칠 때 끝날 수 있는 게 우리 나름대로는 잘했다고 생각한다. 다시 돌아올 수 있을지 없을지는 다른 문제다. 
- 두 MC에게 고마운 점이 있다면?▲ 어느 한쪽으로 기울어지지 않고 이런 합을 이뤄서 진행할 수 있는 MC가 어디 있겠나. 역량을 발휘해준 유희열도 대단하고, 유재석도 ‘1인자’, ‘유느님’인데 유희열의 분량이 다 나올 수 있게 다 받아준 것도 대단하다. 둘이 합이 잘 맞았다. 서로를 잘 배려하고 말을 너무 조심하면 재미없는데 너무 막 나가는 것도 아니었다.그리고 프로그램 진행하면서 일반인과 소통하고 게스트와 대화하는 게 쉽지 않은데 모자람 없이 다 해냈다. 방청객한테도 재미를 뽑아내고 게스트에게서 얘기를 꺼내고 예능적으로 합도 만들어내는 것은 물론 산다라 박, 김이나도 배려했다. 웬만한 MC가 아니면 할 수 없다. 제작진 입장에서는 고맙다. 우리가 구성하고 기획한 것 이상으로 해주는데 더 고마운 게 뭐가 있겠나.- 어떤 슈가맨들이 기억에 남는지?▲ 다 기억에 남는다. 하이디는 직접 제보해서 기억에 남는다. 디바도 그렇고 얼마 전에 한 클레오, 키스도 그렇다. 특히 초반에 출연해줬던 분들이 고맙다. 현승민이나 구본승, 강현수 나 프로그램 자리 잡지도 않았을 때 흔쾌히 나온 분들이 고맙다.- 섭외하다 실패한 가수들이 있나?▲ 그분들한테 다음 시즌을 한다면 괜찮으시겠냐고 다시 얘기해봐야 한다. 그때 가면 다시 생각해보겠다는 분도 있고 절대 안 한다는 분도 있다. 새롭게 생각하는 슈가맨이 있을 수 있어서 시청자들이 제보할 수 있게 ‘슈가맨’ 게시판은 열어놓을 거다.- 네티즌들 반응 중 어떤 반응이 고맙고 기억에 남나?▲ ‘도대체 왜 끝내는 거냐’라고 할 때 고맙다. ‘잘 끝냈다’, ‘그만해라’라는 말을 들었으면 힘 빠졌을 텐데 ‘도대체 왜 끝내는 거냐’고 ‘폐지가 아니고 종영이다’라고, 그리고 ‘시즌2를 꼭 해야 한다’라는 말을 들을 때가 고맙다. 제작진 입장에서는 그렇다. 악플이 없다고 좋은 건 아니지만 이렇게 공감을 하고자 하는 프로그램에 악플이 달린다면 만드는 사람에게 문제가 있는 거다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 유재석과 전인화의 만남이 포착됐다.


배우 전인화는 12일 자신의 인스타그램에 방송인 유재석과 함께 찍은 사진을 게재했다.


사진 속 유재석은 검은색 자켓에 도트무늬 넥타이로 깔끔하면서도 센스있는 코디를 완성했다. 전인화는 핑크톤의 디자인이 특이한 블라우스를 입고 화사함을 뽐냈다. 두 사람은 손가락으로 브이를 그리며 다정하게 포즈를 취했다.


유재석은 전인화가 출연한 MBC 드라마 '내 딸, 금사월'에 특별출연해 1인 다역의 활약을 보여줬다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 전인화 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 화요일 밤을 책임졌던 '슈가맨' 속 '환상의 듀오' 유재석-유희열을 당분간 만날 수 없다.


JTBC '슈가맨'은 지난 5일 방송에서 UN과 벅을 마지막 '슈가맨'으로 소환한 뒤 마지막 방송을 마쳤다. 12일 방송에서는 스페셜 방송 분이 전파를 탄다.


이제 대한민국에서 '슈가맨'을 모르는 이는 거의 없을 것이다. 그만큼 '슈가맨' 그 세음절만으로도 충분한 존재가치를 빛냈고, 쏟아지는 음악예능 속에서 새로운 바람을 불러 일으켰다. 누군가에게는 세대를 뛰어 넘는 추억을 선사했고, 또 누군가에게는 다시금 가요계에 재기할 발판이 되기도 했다.


하지만 '슈가맨'이 처음부터 꽃길을 걸었던 것은 아니다. 지난 2015년 8월, 처음 파일럿 방송으로 대중을 만났을 때만 해도 혹평이 쏟아졌다. 긴박감이 없었고, 다큐 같다는 의견까지 나올 정도였다. 하지만 두 달 여간 재정비를 마치고 2015년 10월 정규 1회로 돌아온 '슈가맨'은 확 달라졌다. 과감히 필요없는 부분은 압축했고, 대중성은 높였다.


그 중에서도 '슈가맨'의 두 MC 유재석과 유희열을 빼놓을 수 없다. 음악 위주의 방송이기 때문에 MC가 두드러지기 힘든 포지션임에도 그들의 '부드러운 카리스마'는 매회 빛났다. 유재석과 유희열은 '슈가맨', '쇼맨', 청중들 사이에서 가교 역할을 톡톡히 해냈다.


특히 두 MC가 직접 세대별 관중석에 나가 전하는 현장 분위기는 생동감 그 자체였고, 대부분 방송에 오랜만에 출연하는 '슈가맨'들이 방송에 빨리 적응하는 데에도 일등공신이었다.


'쇼맨'에게도 예외는 아니었다. 일례로 유재석은 신인 걸그룹 아이오아이가 '슈가맨'에 출연했을 당시, 아이오아이를 향해 더욱 아낌없는 리액션으로 후배들의 기운을 북돋았다. 실제로 아이오아이는 '슈가맨' 출연이 첫 예능 프로그램 출연이었던 것. 이에 유재석은 아이오아이에서 항상 주목을 받았던 센터 멤버들 뿐만 아니라 전 멤버들의 이름을 외치고 무대를 환호하며 '흥'을 끌어올랐다. 덕분에 해당 편은 최고시청률을 기록하기도 했다.

 


유희열 또한 '슈가맨'에서 진지함과 유머를 동시에 갖추며 시선을 모았다. 그는 누구에게도 밀리지 않는 입담을 자랑하며 웃음을 선사하다가도, 확신을 가지고 추측했던 '슈가맨'이 헛다리를 짚는 등, 허당 면모를 보이기도 했다. 하지만 이내 음악적인 부분에서는 전문성을 발휘했다. 마치 '무한도전'과 '유희열의 스케치북'에서의 모습을 동시에 만난 느낌이었다.


이와 관련해 '슈가맨' 윤현준 CP는 "유희열 덕분에 유재석이 부담을 반 이상 확 덜었다. 옆에 든든한 MC가 있기 때문에 자유롭게 자기가 할 수 있는 것을 하면서 놀면서 하고 있지 않나 싶다"며 "유희열은 제작진이 이렇게 해줬으면 좋겠다고 생각하는 걸 반드시 한다. 대본 해석 능력이나 진행을 순발력 있게 해주는게 큰 장점이다. 유희열이 있어 유재석이 더욱 빛날 수 있는 건 아닌가 싶다"고 전했다.


이어서 윤현준 CP는 "두 사람 호흡이야 보시는 시청자들이 잘 아실 것이다. 그만큼 보이는 그대로다. 녹화 때 뿐만 아니라 녹화 중에 대기실에서도 유재석과 유희열은 평상시 모습 그대로다"라고 밝혔다.


두 사람의 진가는 '자연스러움'에 녹아있다. 절대 인위적이지 않다. 편안함이 최대 무기다. 또한 두 사람이 함께하면서 최대의 시너지를 발산했다. '슈가맨'에 출연한 '슈가맨'과 '쇼맨'들 또한 일제히 방송이 끝나고 나면 약속이라도 한듯, 유재석, 유희열과의 인증샷을 자신들의 SNS에 게재하며 그들의 진행실력을 감탄하곤 했다.


이처럼 '슈가맨'을 속속들이 들여다보면 파일럿에서 정규프로그램으로의 성공은 결코 우연이 아님을 알 수 있다. 유재석, 유희열과 함께하던 화요일 밤에 그들이 부재한다고 생각하니 벌써 허전한 느낌을 지울 수 없다. 당분간 유재석의 넘치는 흥도, 유재석을 잡던 유희열의 입담도 볼 수 없다. 


시즌2 가능성이 제기되기도 하지만 아직 결정된 것이 없는 바, 아쉬움이 좀 더 큰 안녕이다. 하지만 '슈가맨'은 '슈가맨'과 '쇼맨' 뿐 아니라, '환상의 듀오' 유재석과 유희열의 발견이라는 수확을 남긴 채 추억에 잠겼다. 


한편 '슈가맨'의 못다한 이야기를 담은 스페셜 방송 '슈가맨의 그후'는 12일 오후 10시 50분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ JTBC
[아듀 '슈가맨'②] "또 오나영?"…다시 보고 싶은 슈가맨
[아듀 '슈가맨'③] 윤현준CP가 전하는 #슈가맨 #투유 #시즌2
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[Dispatch=이수아기자] 배우 전인화가 개그맨 유재석과 친분을 인증했다.
전인화는 12일 자신의 인스타그램에 유재석과 찍은 사진을 올렸다. 두 사람은 드라마 '내 딸 금사월' 이후 오랜만의 만남에 환한 미소로 기념사진을 남겼다.
유재석과 전인화는 CF 촬영현장에서 조우했다. 서로의 몸을 맞대고 브이를 그리며 반가운 마음을 표현하는 모습이었다.
유재석은 깔끔한 수트를 입고 특유의 미소를 지었다. 전인화는 세월을 빗겨간 듯 변함없는 미모로 시선을 사로 잡았다.
한편 전인화는 MBC 드라마 '내 딸 금사월' 출연 이후 휴식중이다.
<사진=전인화 인스타그램>
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
배우 전인화가 홈앤쇼핑의 모델로 발탁됐다.최근 드라마 ‘내 딸 금사월’로 인연을 맺은 전인화와 유재석이 공동 모델로 나서 화제를 모은 홈쇼핑 회사 홈앤쇼핑의 TV광고가 공개됐다.해당 광고에는 전인화에게 ‘열렬히 사모한다’는 유재석의 깜짝 고백을 전하는 장면이 유쾌하게 그려지며 시청자들의 시선을 사로잡았다.두 사람의 인연은 앞서 유재석이 MBC ‘무한도전’의 자선 경매쇼를 통해 ‘내 딸 금사월’에 카메오로 출연한 데 이은 것.이와 함께 공개된 사진 속에는 전인화와 유재석의 광고 촬영현장 비하인드컷이 담겨있다. 화사한 핑크빛 원피스로 우아한 매력을 발산하고 있는 전인화의 모습과 단정한 수트 차림의 유재석이 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습에서 국민 여배우와 국민 MC의 꿀조합을 드러내고 있는 듯해 눈길을 끈다.무엇보다 유쾌한 광고 촬영 콘셉트에 맞게 숨겨져 있던 애드리브 실력을 공개한 전인화에 유재석을 비롯한 현장 스태프들이 연신 엄지를 치켜들며 ‘역시 전인화다’라는 반응을 보였다는 후문.한편 전인화는 휴식을 취하며 차기작을 물색하고 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 길거리 난데없는 폭발사고 `깜짝`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=이매진아시아 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 배우 전인화가 방송인 유재석과 또 한 번 호흡을 맞춘다. 최근 드라마 ‘내 딸 금사월’로 인연을 맺은 전인화와 유재석이 홈쇼핑 브랜드 '홈앤쇼핑' 공동 모델로 나섰다. 해당 광고에서는 전인화에게 ‘열렬히 사모한다’는 유재석의 깜짝 고백을 전하는 장면이 유쾌하게 그려지며 시청자들의 시선을 사로잡았다.두 사람의 인연은 앞서 유재석이 MBC ‘무한도전’의 자선 경매쇼를 통해 ‘내 딸 금사월’에 카메오로 출연한 데 이은 것.이와 함께 오늘 공개된 사진 속에는 전인화와 유재석의 광고 촬영현장 비하인드컷이 담겨있다. 화사한 핑크빛 원피스로 우아한 매력을 발산하고 있는 전인화의 모습과 단정한 수트 차림의 유재석이 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습에서 꿀조합이 드러난다.무엇보다 유쾌한 광고 촬영 콘셉트에 맞게 숨겨져 있던 애드리브 실력을 공개한 전인화에 유재석을 비롯한 현장 스태프들이 연신 엄지를 치켜들며 ‘역시 전인화다’라는 반응을 보였다는 전언.한편 전인화는 휴식을 취하며 차기작을 물색하고 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 배우 전인화가 ‘홈앤쇼핑’의 모델로 발탁됐다.최근 드라마 ‘내 딸 금사월’로 인연을 맺은 전인화와 유재석이 공동 모델로 나서 화제를 모은 홈쇼핑 회사 ‘홈앤쇼핑’의 TV광고가 공개됐다.해당 광고에는 전인화에게 ‘열렬히 사모한다’는 유재석의 깜짝 고백을 전하는 장면이 유쾌하게 그려지며 시청자들의 시선을 사로잡았다.두 사람의 인연은 앞서 유재석이 MBC ‘무한도전’의 자선 경매쇼를 통해 ‘내 딸 금사월’에 카메오로 출연한 데 이은 것.이와 함께 오늘 공개된 사진 속에는 전인화와 유재석의 광고 촬영현장 비하인드컷이 담겨있다.화사한 핑크빛 원피스로 우아한 매력을 발산하고 있는 전인화의 모습과 단정한 수트 차림의 유재석이 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습에서 국민 여배우와 국민 MC의 꿀조합을 드러내고 있는 듯해 눈길을 끈다.무엇보다 유쾌한 광고 촬영 콘셉트에 맞게 숨겨져 있던 애드리브 실력을 공개한 전인화에 유재석을 비롯한 현장 스태프들이 연신 엄지를 치켜들며 ‘역시 전인화다’라는 반응을 보였다는 후문.한편 전인화는 휴식을 취하며 차기작을 물색하고 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=이매진아시아
배우 전인화가 유재석과 함께 한 쇼핑몰 광고 비하인드 사진을 공개했다.최근 MBC 드라마 <내 딸 금사월>로 인연을 맺은 전인화와 유재석은 함께 모델로 나서 화제를 모은 업체의 TV광고가 공개됐다. 
유재석과 함께 광고 촬영에 나선 배우 전인화의 비하인드 사진. 사진 이매진 아시아광고에서 유재석은 전인화에게 “열렬히 사모한다”고 깜짝 고백을 건네는 장면이 유쾌하게 그려지며 시청자들의 시선을 잡았다. 두 사람의 인연은 앞서 유재석이 MBC <무한도전> 자선 경매쇼를 통해 <내 딸 금사월>의 카메오로 출연한 이후 이어지고 있다.함께 공개된 비하인드 사진은 화사한 분홍색 원피스로 우아한 매력을 발산하고 있는 전인화의 모습과 단정한 정장 차림의 유재석이 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습이 함께 있어 두 사람의 호흡을 느낄 수 있다. 두 사람은 유쾌한 광고의 콘셉트에 맞게 숨겨져 있던 애드리브 실력을 공개하면서 현장 스태프들의 호응을 얻었다. 전인화는 현재 휴식을 취하며 차기작을 물색 중이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조현정기자]배우 전인화가 MBC ‘내 딸 금사월’로 인연을 맺은 유재석과 함께 ‘홈앤쇼핑’의 모델로 나섰다.  ‘내딸 금사월’의 분위기를 물씬 풍기는 홈앤쇼핑 CF가 최근 전파를 타면서 공동모델인 전인화와 유재석이 화제를 모으고 있다. 광고속에서 유재석이 전인화에게 “열렬히 사모한다”고 깜짝 고백하는 장면이 유쾌하게 그려 보는 이의 시선을 사로잡았다.두 사람의 인연은 앞서 유재석이 MBC ‘무한도전’의 자선 경매쇼를 통해 ‘내 딸 금사월’에 카메오로 출연한 데 이은 것이다.  전인화와 유재석의 광고 촬영현장 비하인드컷이 12일 공개됐다. 화사한 핑크빛 원피스로 우아한 매력을 발산하고 있는 전인화와 단정한 수트 차림의 유재석이 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습에서 국민 여배우와 국민 MC의 ‘꿀조합‘을 드러내고 있는 듯하다.  유쾌한 광고 촬영 콘셉트에 맞게 숨겨둔 애드리브 실력을 공개한 전인화에게 유재석을 비롯한 현장 스태프들이 연신 엄지를 치켜들며 “역시 전인화다”라는 반응을 보였다는 후문이다.한편 전인화는 휴식을 취하며 차기작을 물색하고 있다. hjcho@sportsseoul.com제공|이매진아시아[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘비디오스타’ 김숙이 박나래와 안영미의 시대가 올 것이라고 알렸다.MBC에브리원 ‘비디오스타’ 제작발표회가 12일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 MC 박소현 김숙 박나래 차오루(피에스타) 등이 참석한 가운데 개최됐다.이날 김숙은 “눈여겨 보고 있는 후배는 너무 많다”고 말문을 열었다.이어 “일단 제일 좋아하는 후배는 박나래다. 박나래 있으면 든든하다. 자랑스럽다고 말하기도 한다. 이국주도 진짜 웃기다. 요즘 가장 꽂혀 있는 사람은 안영미다”고 덧붙였다.또한 김숙은 “요즘도 그렇지만 한때 유재석과 강호동 시대가 있었다. 박나래와 안영미 시대가 올 것 같다”고 기대감을 드러냈다.한편 여성 MC들이 이끄는 토크쇼 ‘비디오스타’는 MBC ‘라디오스타’의 스핀오프 콘셉트 프로그램이다. 7월 12일 첫 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 문수지 기자 suji@tvreport.co.kr
[OSEN=허정윤 기자] 배우 전인화와 개그맨 유재석이 다시 만났다.전인화는 지난 11일 자신의 인스타그램에 개그맨 유재석과 함께 찍은 사진을 올렸다.전인화는 파스텔톤의 우아한 의상을 입고 부드러운 미소를 띠고 있다. 유재석은 그런 전인화와 함께 귀엽게 손가락 브이를 그려 보는 이들은 훈훈하게 했다. 두 사람은 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 경매를 통해 친분을 쌓았다.이를 본 네티즌은 “보기 좋네요”, “아름다운 전인화 배우” 등의 반응을 남겼다 /sungruon@osen.co.kr[사진] 전인화 인스타그램
[스포츠조선 최보란 기자] 유재석과 유희열, 10년 후에도 기억될 콤비계 '슈가맨'이다.JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'이 12일 방송을 끝으로 시즌1의 대단원을 마무리 한다. 이날 방송에는 그간 등장한 슈가맨들을 다시 만나보는 스페셜 형식으로 꾸며진다. 제작진은 '슈가맨' 프로젝트를 종료하고, 투유 콤비와 새로운 프로젝트를 선보이겠다는 각오다. 차후에 충분한 라인업과 제작여건이 준비가 된다면 '슈가맨' 프로젝트를 재개할 수 있다는 여지도 남겼다. '슈가맨'은 대한민국 가요계를 풍미했던 가수 IZI, 김현성, 노이즈, 디바, 주주클럽, 철이와 미애 등 출연과 그들의 음악을 편곡한 쇼맨의 무대로 화제가 됐다. 약 70명의 '슈가맨'을 소환했는데, 매주 추억 속의 가수들을 초대하고 완성도 높은 쇼맨의 무대를 만들어 왔다. 시대를 풍미했던 음악으로 추억을 소환하고, 이를 재해석한 무대로 세대를 넘어선 공감을 자아냈다. 매 방송 후에는 출연한 가수들의 이름이 포털 사이트 실시간 검색 순위를 장악하고, 원곡 음원도 다시 인기를 끌기도 하는 등 그 여운이 짙었다. 지난 4월에 방송된 '슈가맨' 28회는 5.5%(닐슨 코리아 수도권 유료가구 광고 제외 기준)의 자체 최고 시청률을 기록했으며, 37주 연속으로 화요일에 방송되는 예능 프로그램 중 화제성 1위를 차지하고 있다. '슈가맨'이 화요일 밤의 강자로 자리매김한데는 전설의 슈가맨들 힘이 크지만, 프로그램의 상징과 같은 두 MC의 역할도 상당한 공이 있다. 지난해 8월 파일럿 방송 당시, 유재석과 유희열은 티격태격 서로를 공격하며 '앙숙커플'의 진면모를 보여줬다. 두 사람은 서로의 약점을 들추고 견제하는 등 화려한 입담 대결로 프로그램의 재미를 더했다.특히 두 사람이 이전부터 친분을 유지하고 있었기에 자연스럽게 케미가 살아났다. 윤현준 CP는 앞서 제작발표회에서 "사실 저는 두 분이 '무한도전'에서 같이 하셨던 내용을 못봤다"며 "(유재석의 상대로) 그냥 유희열이 생각났다"고 말했다. 유재석과 유희열은 앞서 '무한도전' 가요제에서 가수 김조한과 함께 하유두유둘이라는 팀으로 호흡한 바 있다. 이어 "유힁려은 음악과 예능을 다 잘하는 분이고 언변도 좋으시기 때문에 유재석의 대항마가 될 수 있을 거라 생각했다. 유재석 보다 나이도 한 살 많고, 'K팝스타'에서 심사도 하시고 음악계의 거물이라는 느낌이 있지 않냐. 그렇기 때문에 유재석과 맞붙을 수 있을거라 생각했다"고 두 사람을 섭외한 이유를 밝혔다.제작진의 생각은 그대로 들어맞았다. '날유'를 자처하는 유재석 특유의 끼와 '감성변태'라 불리는 유희열의 독특한 감성의 만남은 의외의 조화였다. 닮은 듯 다른 두 사람의 개성이 중화되면서 '슈가맨'만의 분위기를 만들어냈다. 유재석은 출연자들과 남다른 소통력으로 프로그램에 활역을 불어넣었고, 유희열은 음악적인 지식과 이해력으로 전문성을 더했다. '투유'라는 이름으로 묶인 두 사람은 이전에 없었던 색깔의 콤비였다. 최근 진행된 간담회에서 윤 CP는 또 한 번 두 사람의 케미에 만족감을 드러냈다. 그는 유희열의 역할에 대해 "유재석의 옆에 든든한 유희열이 있다. 그래서 유재석이 더욱 자유롭게 놀면서 할 수 있었던 것 같다"고 말했으며 "유희열의 경우 제작진의 의도를 잘 파악하는 MC다. 제작진이 원하는 걸 반드시 해주시는 분이다. 그런 유희열 씨 능력 덕에 옆에 유재석이 빛날 수 있었다고 생각한다"고 설명했다.방송에서 투유의 티격태격한 코믹 케미가 늘 웃음의 중심에 있었다. 유희열은 "유재석에게 감사하다"고 말하는 슈가맨을 제지하며 "설마 또 유재석 미담 타이밍이냐", "코너속의 코너로 박아넣을거냐"며 매주 반복되는 슈가맨들의 '유재석 미담 제보'에 발끈해 좌중을 폭소케 했다. 유재석은 "역시 일도 잘해야 하지만 사생활 관리도 중요하다"며 유희열을 자극했다. 2015년 역주행 버전으로 벌이는 마지막 무대에서 래퍼로 나섰던 두 사람이 서로를 "옥에 티"라고 격하하는 모습이 웃음을 자아내기도 했다.평소 상대방을 공격하기에 여념이 없는 유재석 유희열 콤비지만, 무대에서 완벽 호흡을 뽐내기도 했다. 지난해 크리마스 특집에서 두 사람은 듀엣을 불러달라는 뜨거운 요청에 서슴치 않고 다시 한 번 건반 앞으로 달려나가 캐롤을 선보였다. 불협화음과 코믹한 춤은 웃음으로 끝났지만, 능청스럽게 서로 칭찬하는 모습에서 둘의 특별한 '케미'가 또 다시 빛났다. '슈가맨'이 추억의 가수와 명곡이 프로그램을 통해 소환됐듯이, 유재석과 유희열 또한 명콤비로 오랫동안 회자될 진정한 슈가맨이 됐다.  ran613@sportschosun.com, 사진=JTBC [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
SBS 예능의 위기는 곧 기회가 될까. SBS 예능국에 매서운 칼바람이 몰아친 가운데 변화를 고심한 대응책이 위기 돌파구가 될지 주목된다. 최근 SBS 예능프로그램의 줄 폐지가 잇따르고 있다. 지난 3월23일 방송을 끝으로 '한밤의 TV연예'가 21년만에 폐지된 이후 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽), '보컬 전쟁-신의 목소리(이하 신의 목소리)'가 종영을 확정을 확정했다. '동상이몽'은 18일, '신의 목소리'는 오는 8월 종영 예정이다. SBS 간판 프로그램인 '스타킹'과 '오 마이 베이비'도 폐지설이 제기됐다. SBS 측은 "폐지 여부는 정해진 바 없다"라고 밝혔으나 폐지설이 나돌 만큼 부진한 시청률에 대한 고민이 깊다.  
폐지된 프로그램을 대체할 파일럿 프로그램의 윤곽도 차츰 드러나고 있다.  7월25일 '동상이몽' 후속으로 파일럿 예능 '디스코-셀프디스코믹클럽'이 편성됐다. '디스코'는 '잊혀질 권리'를 예능적으로 재해석한 토크 버라이어티 프로그램으로 탁재훈, 박명수, 김성주가 진행하고 이유리 장우혁 최자 쯔위 박나래 양세형이 패널로 출연한다.  7월15일 밤 11시20분과 16일 오후 4시45분 이틀에 걸쳐 2부로 나뉘어 첫방송되는 '꽃놀이패'는 2박3일의 여행 동안 네이버 V LIVE 생방송 투표를 통해 연예인 6명의 운명을 시청자가 직접 선택하는 여행 버라이어티로 파일럿으로 먼저 선보인다. 서장훈, 안정환, 조세호, 유병재, 김민석, 방탄소년단 정국이 지난달 6일부터 7일부터 생방송 투표를 진행해 네이버 V LIVE 누적 200만뷰라는 대기록을 달성하며 기대를 높인 바 있다. 오는 20일에는 신동엽과 한혜진이 MC를 맡은 '다시 쓰는 육아일기! 미운 우리 새끼'가 첫선을 보인다. 김건모, 김제동, 허지웅이 엄마들과 동반 출연해 그간 공개하지 않았던 생생한 일상을 공개하고, 한혜진이 결혼과 출산 후 3년 만에 복귀한 예능프로그램에서 어떤 입담을 선보일지 관심이 모아지고 있다. 8월1일 밤 11시 첫 방송을 확정한 '신의 직장'은 출연자들이 의뢰인의 요청에 따라 만든 제품과 자신들이 직접 만든 제품을 판매하는 홈쇼핑 콘셉트의 프로그램이다. 신현준, 김광규, 이수근, 김종민, 존박, 육중완이 출연한다. 오는 17일 실제로 롯데 홈쇼핑에 출연해 직접 제품 판매를 진행할 예정이다. 일각에서는 SBS의 잇따른 폐지를 두고 개편과 함께 올해부터 악화한 경영난에 따른 조치로 해석하고 있다. SBS 예능국은 외주 제작진의 촬영진행비를 폐지하고, 적자 프로그램을 정리하는 방안을 고려 중인 것으로 알려졌다. 그간 SBS 예능은 타 방송사를 압도하거나 예능 트렌드를 선도할 만한 히트 프로그램의 부재로 방향성과 정체성을 보여주지 못했다는 평가를 받아왔다. 변화의 요구와 맞물려 단행한 새 판 짜기가 SBS 예능국의 돌파구가 될지 주목된다.   정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 그룹 투애니원 산다라박이 JTBC '투유 프로젝트 슈가맨' 종영 소감을 밝혔다.

 

산다라박은 12일 자신의 인스타그램을 통해 같은 날 종영하는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨) 종영 소감을 밝히며 아쉬운 마음을 전했다.

 

산다라박은 "오늘 '슈가맨'의 그 후! 그리웠던 '슈가맨' 선배님들을 다시 만나보는 시간을 가지면서 정말 마무리를 하게 됐다"며 "예능 첫 MC였는데 너무 너무 좋은 (유)재석 오빠, (유)희열 오빠, (김)이나 언니와 함께 할 수 있어서 영광이었다"고 말하며 MC진에 고마운 마음을 털어놨다.

 

이어 그녀는 "많이 웃고 배우고 행복한 시간이었다. 보고 싶을 거에요. 매주 예쁨받던 막내 MC 다라 올림"이라 덧붙이며 감사 인사를 남겼다.


산다라박은 인스타그램을 통해 유재석, 유희열, 김이나와 다정한 포즈를 취하며 찍은 단체 사진을 게재하며 종영에 대한 아쉬움을 재차 전했다.

 

한편 '슈가맨'은 한때 대중의 마음을 사로잡은 가수의 출연으로 8개월 간 많은 사랑을 받았던 프로그램으로, 1980년대부터 2000년대 후반까지 활동한 80팀의 슈가맨이 출연해 화제를 모았다. 12일 방송을 끝으로 종영한다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 산다라박 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
(사진=산다라박 인스타그램)[헤럴드POP=권민지 기자] 종영을 앞둔 '슈가맨' MC들의 사진이 게재됐다.12일 산다라박이 자신의 인스타그램 계정에 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'에서 함께 진행을 맡았던 유재석·유희열·김이나와 찍은 사진을 공개했다.산다라박은 '예능 첫엠씨 였는데 너무너무 좋은 재석오빠 희열오빠 이나언니 와 함께 할수있어서 영광이었어요. 많이 웃고 배우고 행복한 시간이었어요. 보고싶을거에용~~~!!! 매주 이쁨받던 막내엠씨 다라올림'이라는 인사말을 덧붙이며 감사와 애정을 전했다.친근한 표정으로 카메라를 응시하고 있는 4명의 엠씨들은 9개월 만에 '슈가맨'의 종영을 맞이한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] '슈가맨' 유재석 유희열이 텅 빈 관객석에서 오프닝을 진행했다.

 

12일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨) 마지막회에서 유재석 유희열이 그간 많은 사랑을 준 시청자에게 고마움을 전하는 시간을 가졌다.

 

이날 두 사람은 100명의 관객이 없는 텅 빈 관객석을 앞에 두고 오프닝을 진행했다. 유희열은 "텅 빈 객석을 보는 것이 처음이다. 항상 방청객이 가득 차 있었다. 약간 슬프다"고 말했다.

 

이어 유희열은 "사실 이렇게 오래할줄 몰랐다"고 말했고, 유재석은 "많은 사랑을 주신 덕에 '슈가맨'이 9개월간 인사를 드릴 수 있었다. 이 자리를 빌어 감사한 마음을 전한다"고 덧붙였다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= JTBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 김수현기자] '슈가맨' 유재석과 유희열이 종영에 대해 입을 열었다.12일 방송된 JTBC '투유프로젝트 슈가맨'에서는 마지막회 특집이 방송됐다.이날 유재석과 유희열은 관객이 없는 '슈가맨' 무대에서 소감을 전했다. 유희열은 "텅 빈 무대를 보는 게 처음이다. 묘하고 슬프다"며 '슈가맨'을 오래 할 줄 몰랐다"고 말했다.유재석은 " "많은 사랑을 주신 덕에 '슈가맨'이 9개월간 인사를 드릴 수 있었다. 이 자리를 빌어 감사한 마음을 전한다"고 감사인사를 전했다.한편, JTBC '투유프로젝트 슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 ‘슈가맨’을 찾아 나서는 프로그램이다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
출처:/ 산다라박 인스타그램‘슈가맨’ 산다라박이 유재석, 유희열, 김이나와 함께 아쉬운 종영 소감을 전해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.지난 12일 산다라박은 자신의 인스타그램을 통해서 “오늘 ‘슈가맨’의 그 후! 그리웠던 ‘슈가맨’ 선배님들을 다시 만나보는 시간을 가지면서 정말 마무리를 하게 됐다”라고 운을 떼며 장문의 종영 소감을 전했다.이어 산다라박은 “예능 첫 MC였는데, 너무 너무 좋은 재석 오빠, 희열 오빠, 이나 언니와 함께 할 수 있어서 영광이었다. 보고 싶을 거에요”라며 함께 MC로 호흡을 맞춘 유재석, 유희열, 김이나에 대한 마음을 전했다.특히 글과 함께 공개한 사진 속 산다라박은 유재석, 유희열, 김이나와 옹기종기 모여 다정한 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.한편 산다라박, 유재석, 유희열, 김이나가 MC를 맡은 JTBC 예능프로그램 ‘슈가맨’은 지난 12일 총 39회로 종영된 바 있다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'슈가맨' 유재석, 산다라박, 유희열, 김이나. 사진=산다라박 인스타그램[아시아경제 김재원 인턴기자] JTBC 예능 프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨’의 MC로 활약한 걸그룹 2NE1 멤버 산다라박이 종영 소감을 전해 관심을 모으고 있다. 산다라박은 12일 자신의 SNS를 통해 “오늘 ‘슈가맨’의 그 후! 그리웠던 슈가맨 선배님들을 다시 만나보는 시간을 가지면서 정말로 마무리를 하게 됐네요”라는 글을 게시했다. 산다라박은 이어 “예능 첫 엠씨였는데 너무너무 좋은 재석오빠, 희열오빠, 이나언니와 함께 할 수 있어서 영광이었어요. 많이 웃고 배우고 행복한 시간”이었다며 덧붙였다. 이 같은 글과 함께 산다라박은 MC들과 찍은 사진을 게시했다. 공개된 사진에는 산다라박을 비롯해 유재석, 유희열, 김이나의 모습이 담겨 있다. 한편 ‘슈가맨’은 12일 방송으로 종영했다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진: 산다라박 SNS








   '슈가맨'이 종영한 가운데 산다라박이 종영 소감을 전해 관심이 모아지고 있다. 
 




   지난 12일 산다라박은 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 
 




   공개된 사진에는 산다라박과 유재석, 유희열, 김이나가 다정한 포즈를 취하고 있다. 
 




   산다라박은 사진과 함께 "오늘 '슈가맨'의 그 후! 그리웠던 '슈가맨' 선배님들을 다시 만나보는 시간을 가지면서 정말 마무리를 하게 됐다"며 "예능 첫 MC였는데, 너무 너무 좋은 재석 오빠, 희열 오빠, 이나 언니와 함께 할 수 있어서 영광이었다. 보고 싶을 거에요"라는 글을 남겨 눈길을 끌었다. 
 




   한편 JTBC 예능프로그램 '슈가맨'은 지난 12일 종영했다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 유재석과 유희열, 10년 후에도 기억될 콤비계 '슈가맨'이다.JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'이 12일 방송을 끝으로 시즌1의 대단원을 마무리 한다. 이날 방송에는 그간 등장한 슈가맨들을 다시 만나보는 스페셜 형식으로 꾸며진다. 제작진은 '슈가맨' 프로젝트를 종료하고, 투유 콤비와 새로운 프로젝트를 선보이겠다는 각오다. 차후에 충분한 라인업과 제작여건이 준비가 된다면 '슈가맨' 프로젝트를 재개할 수 있다는 여지도 남겼다. '슈가맨'은 대한민국 가요계를 풍미했던 가수 IZI, 김현성, 노이즈, 디바, 주주클럽, 철이와 미애 등 출연과 그들의 음악을 편곡한 쇼맨의 무대로 화제가 됐다. 약 70명의 '슈가맨'을 소환했는데, 매주 추억 속의 가수들을 초대하고 완성도 높은 쇼맨의 무대를 만들어 왔다. 시대를 풍미했던 음악으로 추억을 소환하고, 이를 재해석한 무대로 세대를 넘어선 공감을 자아냈다. 매 방송 후에는 출연한 가수들의 이름이 포털 사이트 실시간 검색 순위를 장악하고, 원곡 음원도 다시 인기를 끌기도 하는 등 그 여운이 짙었다. 지난 4월에 방송된 '슈가맨' 28회는 5.5%(닐슨 코리아 수도권 유료가구 광고 제외 기준)의 자체 최고 시청률을 기록했으며, 37주 연속으로 화요일에 방송되는 예능 프로그램 중 화제성 1위를 차지하고 있다. '슈가맨'이 화요일 밤의 강자로 자리매김한데는 전설의 슈가맨들 힘이 크지만, 프로그램의 상징과 같은 두 MC의 역할도 상당한 공이 있다. 지난해 8월 파일럿 방송 당시, 유재석과 유희열은 티격태격 서로를 공격하며 '앙숙커플'의 진면모를 보여줬다. 두 사람은 서로의 약점을 들추고 견제하는 등 화려한 입담 대결로 프로그램의 재미를 더했다.특히 두 사람이 이전부터 친분을 유지하고 있었기에 자연스럽게 케미가 살아났다. 윤현준 CP는 앞서 제작발표회에서 "사실 저는 두 분이 '무한도전'에서 같이 하셨던 내용을 못봤다"며 "(유재석의 상대로) 그냥 유희열이 생각났다"고 말했다. 유재석과 유희열은 앞서 '무한도전' 가요제에서 가수 김조한과 함께 하유두유둘이라는 팀으로 호흡한 바 있다. 이어 "유힁려은 음악과 예능을 다 잘하는 분이고 언변도 좋으시기 때문에 유재석의 대항마가 될 수 있을 거라 생각했다. 유재석 보다 나이도 한 살 많고, 'K팝스타'에서 심사도 하시고 음악계의 거물이라는 느낌이 있지 않냐. 그렇기 때문에 유재석과 맞붙을 수 있을거라 생각했다"고 두 사람을 섭외한 이유를 밝혔다.제작진의 생각은 그대로 들어맞았다. '날유'를 자처하는 유재석 특유의 끼와 '감성변태'라 불리는 유희열의 독특한 감성의 만남은 의외의 조화였다. 닮은 듯 다른 두 사람의 개성이 중화되면서 '슈가맨'만의 분위기를 만들어냈다. 유재석은 출연자들과 남다른 소통력으로 프로그램에 활역을 불어넣었고, 유희열은 음악적인 지식과 이해력으로 전문성을 더했다. '투유'라는 이름으로 묶인 두 사람은 이전에 없었던 색깔의 콤비였다. 최근 진행된 간담회에서 윤 CP는 또 한 번 두 사람의 케미에 만족감을 드러냈다. 그는 유희열의 역할에 대해 "유재석의 옆에 든든한 유희열이 있다. 그래서 유재석이 더욱 자유롭게 놀면서 할 수 있었던 것 같다"고 말했으며 "유희열의 경우 제작진의 의도를 잘 파악하는 MC다. 제작진이 원하는 걸 반드시 해주시는 분이다. 그런 유희열 씨 능력 덕에 옆에 유재석이 빛날 수 있었다고 생각한다"고 설명했다.방송에서 투유의 티격태격한 코믹 케미가 늘 웃음의 중심에 있었다. 유희열은 "유재석에게 감사하다"고 말하는 슈가맨을 제지하며 "설마 또 유재석 미담 타이밍이냐", "코너속의 코너로 박아넣을거냐"며 매주 반복되는 슈가맨들의 '유재석 미담 제보'에 발끈해 좌중을 폭소케 했다. 유재석은 "역시 일도 잘해야 하지만 사생활 관리도 중요하다"며 유희열을 자극했다. 2015년 역주행 버전으로 벌이는 마지막 무대에서 래퍼로 나섰던 두 사람이 서로를 "옥에 티"라고 격하하는 모습이 웃음을 자아내기도 했다.평소 상대방을 공격하기에 여념이 없는 유재석 유희열 콤비지만, 무대에서 완벽 호흡을 뽐내기도 했다. 지난해 크리마스 특집에서 두 사람은 듀엣을 불러달라는 뜨거운 요청에 서슴치 않고 다시 한 번 건반 앞으로 달려나가 캐롤을 선보였다. 불협화음과 코믹한 춤은 웃음으로 끝났지만, 능청스럽게 서로 칭찬하는 모습에서 둘의 특별한 '케미'가 또 다시 빛났다. '슈가맨'이 추억의 가수와 명곡이 프로그램을 통해 소환됐듯이, 유재석과 유희열 또한 명콤비로 오랫동안 회자될 진정한 슈가맨이 됐다.  ran613@sportschosun.com, 사진=JTBC [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’이 시청자들에게 박수 받으며 막을 내렸다. 많은 예능이 종영할 때 좋은 소리 듣지 못하고 떠나는 경우가 대부분인데 ‘슈가맨’은 악플이 없었다고 해도 될 정도로 시청자들로부터 호평을 받으며 종영했다.그야말로 ‘슈가맨’은 ‘국민 예능’이라고 표현해도 될 만큼 시청자들에게 많은 사랑을 받은 프로그램이었다.JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’은 지난해 8월 파일럿 방송 당시만 하더라도 네티즌들의 반응이 좋지만은 않았다. ‘어수선하다’, ‘재미없다’는 반응이 이어져 정규방송으로 편성될지가 의문인 예능이었다.하지만 유재석, 유희열과 제작진은 고민에 고민을 거듭해 시청자들이 지적한 사항을 개선하고 재미있게 볼 수 있는 장치들을 넣어 그해 10월 정규 프로그램으로 방송을 시작했다. 출연자들의 수를 줄여 슈가맨에 집중할 수 있게 하고 방청객들을 세대별로 스튜디오에 불러 슈가맨의 노래를 얼마나 알고 있는지 불빛으로 확인하는 등 변화가 시청자들에게 통했다.‘슈가맨’ 1회 시청률이 1.340%(닐슨코리아, 전국유료방송가구 기준)를 기록했는데 방송 6회 만에 시청률 2%를 돌파했다. ‘슈가맨’을 향한 시청자들의 반응은 폭발적이었고 곧바로 7회에 3%를 넘겼다.시청자들은 그간 어떻게 지냈었는지, 보고 싶었던 슈가맨들이 매주 등장해 크게 반가워했다. ‘슈가맨’ 전에는 보고 싶어도 볼 수 없었던 가수들이 방송에 출연, 시청자들은 단순히 슈가맨을 만난 것에 대한 반가움을 넘어 슈가맨들이 건드리는 추억에 빠졌다.네티즌들은 “과거의 순수했던 나를 생각하게 했다”, “그때로 돌아가고 싶다”, “첫사랑이 생각난다” 등의 반응을 보였고 ‘슈가맨’을 향한 시청자들의 애정도 강해졌다.이뿐 아니라 ‘슈가맨’은 시청자들이 제보한 가수들을 소환하면서 시청자들은 적극적으로 ‘슈가맨’을 즐겼고 ‘나만의 슈가맨’을 제보했다.‘슈가맨’ 홈페이지 시청자 게시판에는 네티즌들이 제보한 슈가맨으로 도배됐고 ‘슈가맨’ 관련 기사 댓글도 마찬가지였다. 또한 네티즌들은 보고 싶었던 가수를 소환해준 ‘슈가맨’에 고마운 마음을 표현하는 글도 꽤 많았다.보통 예능이 방송 1년쯤 되면 ‘지루하다’라는 반응이 나오기 시작하는데 ‘슈가맨’의 같은 경우 이 같은 반응을 찾아보기가 쉽지 않았다. 방송이 종영할 때쯤부터 네티즌들은 시즌2를 보고 싶다는 반응을 보였고 종영한 지금도 이런 반응은 계속 이어지고 있다. ‘국민 예능’이라는 말이 부족하지 않는 예능이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC ‘슈가맨’ 화면 캡처
[OSEN=박판석 기자] '투유 프로젝트-슈가맨‘(이하 슈가맨)은 국민 MC 유재석의 첫 종편 도전이니만큼 엄청난 관심이 쏠린 프로그램이었다. 파일럿 프로그램부터 출발까지 순탄치만은 않았다. 역시나 유느님이었다. 여러 번의 포맷교체와 코너 변경을 함께하며 추억과 감동의 예능프로그램 ’슈가맨‘ 탄생에 일등공신으로 떠올랐다.‘슈가맨’의 주인공은 오랜만에 방송을 찾는 슈가맨들이다. 악평이 끊이지 않았던 파일럿 프로그램 시절에도 엄청난 인기를 누렸지만 단 한 곡만 남기고 사라졌던 박준희, 김준선, 김부용, 유승범 등 모습을 보기 어려웠던 진정한 슈가맨들 줄줄이 출연했다. 프로그램 취지에는 적합했을지 모르지만 다양한 시청자들이 공감하기에는 어려웠다. 그리고 공감하기 어려운 슈가맨을 살리기 위해 다양한 코너가 도입됐고 사라졌다.이후에 정규 편성되면서 ‘슈가맨’의 분위기는 살아나기 시작했다. ‘슈가맨’이 정규편성 되고 새로운 포맷으로 바뀐 뒤에 가장 큰 변화는 유재석이 제안한 세대별 방청객들의 투입이었다. 이후에 세대별 방청객들이 켜는 불이 ‘슈가맨’의 상징이 됐다. 유희열과 유재석이 세대별 방청객들과 슈가송을 가지고 대화를 나누는 장면에서부터 시청자는 공감하며 함께 호흡할 수 있었다. 그리고 세대별 방청객들과 이야기를 끄집어내는 데는 국민 MC 유재석만 한 진행자가 없었다. 
유재석은 세대별 방청객을 포함해서 슈가맨과도 기가 막힌 호흡을 자랑했다 유재석은 평소 흥부자로 알려진 만큼 거의 모든 슈가송에 반응을 하고 춤을 추면서 슈가맨들의 마음을 한결 가볍게 해줬다. 가벼운 모습뿐만 아니라 힘들고 어렵고 진지할 때는 스스럼없이 마음속에 있는 이야기를 꺼낼 수 있도록 분위기를 만들었다. 국민 MC다운 완급조절이 빛났다.무엇보다 슈가맨들이 짧게는 5년에서 길게는 20년까지 방송활동을 안 했기에 방송 자체를 이어가기 힘들 수 있는 상황에서도 유재석 특유의 편안하고 유쾌한 진행을 통해 84팀의 슈가맨 모두 비교적 편안한 모습으로 방송을 마쳤다.어느 순간부터 유재석은 국민 MC로 프로그램의 존폐를 책임질 만큼 중요한 존재가 됐다. 그렇기에 그가 가지고 있는 부담감도 컸다. 역시 유재석답게 부담감을 무사히 이겨내며 첫 종편 도전이었던 ‘슈가맨’을 성공으로 이끌었다. 벌써 그가 도전할 또 다른 투유 프로젝트가 기대되는 이유다./pps2014@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠서울 서장원기자] 개그맨 박명수가 어머니와 있었던 에피소드를 전했다.13일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 속 수요미담회 코너에서 박명수는 유재석을 언급했다.이날 방송에서 박명수는 "요즘 주변에 인사를 잘 하려고 노력한다"며 "어머니가 재석이 반만 본받으라고 하셨다. 왜 인사를 안하고 다니냐고 그러셨다"고 말문을 열었다.이어 박명수는 "난 인사했는데.. 요즘 거울 보고 인사하고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=KBS 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김경주 기자] 방송인 박명수가 요즘 인사를 잘 하려고 노력 중이라고 말해 눈길을 끌었다.박명수는 13일 오후 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "요즘 인사를 잘하려고 한다"고 밝혔다.그는 이날 "요즘 인사를 잘하려고 한다. 옛날엔 안했는데 어머니가 재석이 반만 본받으라고 하시더라. 인사를 하긴 했다"며 "억지로라도 눈을 마주치면 인사를 하는 게 좋을 것 같아서 열심히 하고 있다"고 말했다.이어 "요즘 가로수를 보고 연습을 한다. '안녕하세요' 연습한다"며 "앞으로 인사 잘 하겠다"고 전해 웃음을 자아냈다./ trio88@osen.co.kr
[헤럴드POP=김수형기자]'박명수의 라디오쇼'에서 박명수가 박명수가 녹슬지 않은 입담으로 지루하지 않은 1시간을 꽉 채우며 방송에 재미를 더했다. 
출처:KBS13일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 다양한 입담을 자신의 미담을 직접 전하는 등 청취자들에게 웃음을 선물했다. 먼저 이날 방송에서 DJ 박명수는 “작고 소소한 미담들을 들어볼까 한다”면서 “내 미담은 뭐가 있더라”며 곰곰이 생각에 빠졌다.이어 그는 “예전에는 안 그랬는데 요즘에 내가 인사에 신경을 좀 쓰고 있는 편”이라고 운을 떼면서 “어머니가 재석이 반만 닮으라고 하더라, 그래서 억지로라도 눈을 마주치고 인사하는 것이 좋을 것 같아 거울보고 연습하고 있다.”고 말해 청취자들의 배꼽을 잡았다. 또한 팬들에게도 “인사 많이 할 테니 나좀 계속 째려봐 달라”며 특유의 녹슬지 않은 입담을 덧붙여 또 한번 좌중을 폭소하게 만들었다.뿐만 아니라 박명수는 또 자신의 미담을 직접 언급하면서 “헬스클럽에서는 운동할 때 1회용 컵을 한번 쓰고 아깝더라. 하루종일 그 컵만 계속 사용한다”고 전하며 환경을 사랑하는 개념남의 모습을 보여 눈길을 끌었다. 이어 “더 착하려면 머그컵을 갖고 다녀야하는데 그건 좀 어렵더라.”며 센스있게 자신의 미담을 마무리해 방송에 재미를 더했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 =서병기 선임 기자]JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’이 기대 이상의 성과를 올리며 종영했다. 여기서 유재석-유희열 MC는 이전에 보기 힘든 흥미로운 케미를 선사하며 시청자들에게 큰 사랑을 받았다. 이런 콤비를 찾기 힘들 정도다. “두 사람이 다른 프로그램을 해달라”는 요청이 많은 것도 ‘슈가맨’의 성과다. 
유재석-유희열은 ‘해피투게더‘의 유재석-박명수 조합과도 달랐다. 1인자-2인자, 메인-서브의 관계가 아니었다.두 사람 모두 대단했다. 유희열이 유재석을 놀릴 때 만약 유재석이 “형, 이게 뭐야” 하면 재미가 없어진다. 서로 팽팽하게 만들어 각이 살아난다. 희열은 재석에게 ‘감동장사꾼’이라고 놀리고, 재석은 희열에게 ‘눈물 코디네이터’라고 반격했다.윤현준 CP는 “유-유 케미가 이 정도로 합이 잘 맞을 거라고 예상하지는 못했다. 유희열이 유재석을 리스펙트 하는구나, 서로 좋아하고, 이런 생각으로 시작했는데, 예상한 것 이상으로 합이 잘 맞았다“면서 “유재석이 마음이 편해지는 게 느껴지고,유희열은 밉지 읺게 유재석을 디스했다. 어떨 때는 합을, 어떻 때는 리액션을 만들어내며 선을 넘지는 않았다”고 설명했다.이어 “유희열은 최고의 MC지만, 덧붙이기만 한다거나 세컨드가 될 수 있는데 당당하게 한 축을 담당해줬고, 그래서 두 사람의 합이 더욱 빛났다. 그걸 받아서 만들어내는 유재석도 대단하고~”라고 부연했다.유-유의 완벽 케미는 그냥 만들어진 것은 아니었다. 촬영전이나 녹화중 쉬는 시간에는 출연자들이 대기실에서 각자 머무르는 경우가 많은데, 두 사람은 대기실에서도 항상 같이 있었다. 주로 유재석이 유희열의 방으로 간다. 여기서 서로 계속 이야기를 하며 호흡을 맞춘다.김이나의 말로는 서로 자기가 잘 생겼다며 유치하게 티격태격 싸운다고 한다. 그런데 그런 모습들이 녹화할 때 그대로 드러난다. 이게 유-유 케미의 장점이기도 하다.유희열은 담배를 피고, 유재석은 담배를 피지 않는다. 휴식문화가 맞지 않는다는 얘기다. 한 사람은 담배 피는 장소로 가야 하고 한 사람은 담배 피는 장소에 있는 게 고역이다. 그런데도 둘은 항상 함께 하며, ‘케미’를 다듬는다. 실력 있고 재주 있는 방송인도 가만히 있다 나오면 ‘합’이 덜 살아난다. 가히 MC 프로페셔널리즘이라 할만하다./wp@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=허정윤 기자] JTBC 예능프로그램 ‘투유 프로젝트 슈가맨’이 시청자들에게 이별을 고했다.그룹 2NE1의 산다라박은 지난 12일 자신의 인스타그램에 “오늘 '슈가맨'의 그 후! 그리웠던 슈가맨 선배님들을 다시 만나보는 시간을 가지면서 정말로 마무리를 하게 됐네요”라는 말과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 함께 MC를 맡았던 개그맨 유재석, 작곡가 유희열, 작사가 김이나가 해맑게 웃으며 손가락 브이를 그리고 있다. 이어 산다라박은 “예능 첫 엠씨였는데 너무너무 좋은 재석오빠, 희열오빠, 이나언니와 함께 할 수 있어서 영광이었어요. 많이 웃고 배우고 행복한 시간이었어요. 보고싶을 거에요! 매주 예쁨 받던 막내 엠씨 다라 올림 꾸벅”이라는 말로 종영 소감을 밝혔다.이를 본 네티즌은 “항상 응원합니다”, “시청자들도 덕분에 즐거웠습니다” 등의 반응을 남겼다./sungruon@osen.co.kr[사진] 산다라박 인스타그램
슈가맨 종영JTBC 예능 <투유 프로젝트-슈가맨>이 지난 12일 종영한 가운데, MC로 활약한 걸그룹 2NE1 멤버 산다라박이 종영 소감을 전했다.산다라박은 지난 12일 자신의 SNS를 통해 “오늘 <슈가맨>의 그 후! 그리웠던 슈가맨 선배님들을 다시 만나보는 시간을 가지면서 정말로 마무리를 하게 됐네요”라고 글을 적었다. 
사진 산다라박 SNS이어 산다라박은 “예능 첫 엠씨였는데 너무너무 좋은 재석오빠, 희열오빠, 이나언니와 함께 할 수 있어서 영광이었어요. 많이 웃고 배우고 행복한 시간”이었다고 밝혔다.글과 함께 산다라박은 MC들과 찍은 사진을 공개했다. 사진에는 산다라박을 비롯해 유재석, 유희열, 김이나가 화목한 분위기를 자아내고 있다. 한편 <슈가맨>은 11개월 동안 추억의 가수들을 소환하며 큰 화제를 모았으며, 지난 12일 방송으로 끝마쳤다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 하하의 집에 초대된 멤버는 과연 누구일까. 지난주 '무한도전'에서는 멤버들이 퀴즈를 통해 획득한 공포 아이템으로 직접 자신만의 귀신의 집을 꾸미는 '귀곡성' 특집이 공개됐던 터. 16일(토) 방송에서는 멤버들이 각자 자신이 만든 '귀신의 집'에 부르고 싶은 멤버의 사진을 찍어 초대하는 아이템이 진행된다.  특히 지난 방송, 퀴즈를 통해 MBC 미술팀과 스턴트맨, 오싹한 소품과 특수효과, 귀신까지 획득해 블록버스터급 스케일을 자랑하는 하하의 집에는 누가 초대될지가 관전 포인트다. 실제로 하하의 '귀신의 집'에 초대된 멤버 중 1명은 엄청난 비주얼의 반전 귀신에 놀라 줄행랑을 치다 길을 잃기까지 했다고. 곡소리를 세 번 내기 전에 자신의 사진을 찾아와야하는 '귀곡성' 특집에서 가장 안 무서운 '귀신의 집'을 마련해 벌칙을 받게 될 멤버는 16일(토) 방송에서 확인할 수 있다. 한편, 이번 주 '릴레이툰'에서는 유재석과 무적핑크 작가가 작업한 4회가 방송된다. 과연 '조선왕조실톡'으로 사극 웹툰에 강세를 보여준 무적핑크 작가와 '무한도전' 멤버들 중 그림실력 최약체인 유재석이 가스파드 작가와 정준하가 작업한 3회의 이야기를 어떤 식으로 이어나갈지 궁금증을 자아낸다. '무한도전'의 DIY 공포특집 '귀곡성'과 스타 웹툰 작가들과 '무한도전' 멤버들의 컬래버레이션 '릴레이툰' 4회는 16일(토) 오후 6시 20분 공개된다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김주애 기자] 배우 김희애의 런닝맨 촬영 현장이 공개됐다.


13일 SBS '런닝맨'은 공식 인스타그램에 "런닝맨 제308회 '특급 에이전트 H – 끝에서 두번째 사람' 촬영 현장 사진. 런닝맨 촬영 중 특별한 포즈를 취하고 있는 김희애&유재석"라는 글과 함께 사진을 게재했다.


공개된 사진 속 김희애는 유재석의 어깨에 손을 올리고 기대 서서 아름다운 미소를 짓고 있다. 한편 비슷한 포즈를 취한 유재석의 표정은 어딘가 불만족스러워 보여 궁금증을 자극한다. 김희애와 유재석은 지난 5월 방영한 MBC '무한도전'의 웨딩싱어즈 특집에서도 파트너로 활약한 바 있어 이번 '런닝맨' 특집도 더욱 기대하게 한다.


김희애가 출연하는 '런닝맨'은 오는 17일 오후 6시 30분 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = '런닝맨' 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 콤플렉스를 밝혔다.13일 오후 첫 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 김구라가 아들 동현이에 콤플렉스를 고백하는 장면이 그려졌다.이날 김구라는 동현에 "이제 11월까지밖에 같이 못 살지 않느냐"고 말했고, 김구라 부자는 6개월 시한부 동거를 시작했다. 동현이는 엄마가 같이 살게 된 것.이어 이들은 아울렛서 쇼핑에 나섰고, 김구라는 동현에 "처음으로 라이브 하는 거냐"고 물어 궁금증을 자아냈다.이에 동현이는 제작진에 "이루펀트 형들이 전국 투어를 하는데 서울이 마지막 공연이다. 저를 도와주시려고 세워주겠다고 하시더라. 흔쾌히 하겠다고 말했다"고 전했고, 김구라가 "안 떨리냐"고 묻자 "들어가기 전에 엄청 떨린다"고 털어놨다.특히 김구라는 동현에 "공연을 잘 해야 한다. 개그맨들은 행사도 잘해야 하는데 아빠는 행사를 못 한다. 스튜디오서는 잘하는데 사람들 많은 곳에서 호응을 이끌어내는 건 못한다"며 "재석이와 호동이는 잘하는데 아빠는 그런 거에 약하다. 사람들한테 독설을 날리는 개그 아니냐. 그래서 청중들 있는 데서는 약간.."이라며 콤플렉스를 고백했다.그러자 동현은 김구라에 "그래도 아빠는 좋은 개그맨이다"라고 칭찬해 훈훈함을 자아냈다.[사진 = 채널A 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
13일 SBS '런닝맨'은 공식 인스타그램에 "런닝맨 제308회 '특급 에이전트 H  끝에서 두번째 사람' 촬영 현장 사진. 런닝맨 촬영 중 특별한 포즈를 취하고 있는 김희애&유재석"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 핑크 티셔츠를 입고 다정한 포즈를 취하고 있는 유재석, 김희애의 모습이 담겨있다. 특히 김희애는 유재석의 어깨에 한쪽 손을 걸친 채 마치 런웨이를 걷는 듯한 모습을 보여 웃음을 자아내고 있다. 김희애가 출연하는 '런닝맨'은 오는 17일 오후 6시 30분 방송된다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
유재석과 김희애가 다시 뭉쳤다.13일 SBS '런닝맨' 공식 인스타그램에는 "런닝맨 제308회 '특급 에이전트 H - 끝에서 두번째 사람' 촬영 현장 사진. 런닝맨 촬영 중 특별한 포즈를 취하고 있는 #김희애 & #유재석"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 같은 색상 의상을 입고 있는 김희애와 유재석, 개리의 모습이 담겨있다. 핑크색 티셔츠에 청바지를 입은 김희에는 유재석의 어깨에 손을 얹은 채 모델포즈를 취하고 있어 눈길을 끌었다.김희애와 유재석은 MBC 예능 ‘무한도전’을 통해 남다른 친분을 과시한 바 있다.김희애가 출연하는 ‘런닝맨’은 17일 오후 6시 30분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상> 바로가기, <▲재테크> 바로가기, <▲인기웹툰@소설> 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] 유재석과 김희애가 '런닝맨'에서 다시 뭉친다.13일 SBS '런닝맨'의 공식 인스타그램에는 "런닝맨 제308회 '특급 에이전트 H-끝에서 두 번째 사람' 촬영 현장 사진"이라는 글과 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 핑크색 티셔츠와 청바지를 입고 있는 유재석과 김희애가 포즈를 취하고 있는 모습이 담겼다. 특히 김희애는 유재석의 어깨에 손을 올리고 모델 포즈를 취하고 있다.유재석과 김희애의 만남은 이번이 처음이 아니다. 앞서 두 사람은 MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 특집에서 이적과 함께 축가를 불러 눈길을 끌었다.한편, 김희애가 출연하는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 오는 17일 오후 6시30분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=런닝맨 인스타그램[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=김주애 기자] 가수 강남이 해피투게더 출연 인증샷을 공개했다.


14일 강남은 자신의 인스타그램에 "오늘 해피투게더 방송해요. 이 사진은 끝나고 찍었음. 세호형 표정 어린애 같다. 화이팅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.


공개된 사진 속 강남은 KBS 2TV '해피투게더 3'의 MC 유재석, 전현무, 조세호를 배경으로 카메라 바로 앞에서 익살스러운 표정을 짓고 있다. 강남은 슈퍼주니어-M 헨리, 존박, 트와이스 사나, CLC 손, 우주소녀 성소와 함께 '글로벌 예능꾼 특집'을 주제로 '해피투게더'에 출격한다.


강남이 출연하는 '해피투게더 3'은 14일 오후 11시 10분 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 강남 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스포츠조선 이승미 기자] 이쯤되면 '흥'재석이다. 유재석은 명실상부 대한민국 최고의 MC다. 깔끔하고 탁월한 진행 실력, 출연진 모두를 아우르는 리더십과 카리스마, 바른 성품과 올곧은 인품까지 대한민국 국민들이 그를 사랑하는 이유는 한 두가지로 꼽기가 힘들다. 하지만 무엇보다 유재석이 '예능인'으로서 큰 사랑을 받을 수 있는 이유는 보는 사람까지 기분 좋게 하는 타고난 그의 '흥'이다. ▶아이돌 댄스 뮤직 섭렵유희열과 이적이 학을 뗐을 정도로 징글징글(?)하게 댄스 뮤직을 사랑하는 유재석. 특히 아이돌 그룹에 대한 남다른 애정을 지닌 그는 아이돌 댄스 음악을 들었을 때 자신의 흥을 주체하지 못한다. '슈가맨'에서 아이오아이의 '픽미' 무대를 볼 때 목이 터져라 노래를 따라부르며 올라간 광대를 내려놓지 못했던 모습만 봐도 알 수 있다. '무한도전' 퍼펙트 특집에서도 여자친구가 '오늘부터 우리는'을 부르자 퀴즈는 모두 잊고 여자친구 멤버 이름 하나하나를 연호하며 주체하지 끓어오르는 흥을 주체하지 못해 웃음을 자아냈다. 이 뿐만이 아니다. '해피투게더'에 아이돌 멤버들이 나와 춤과 노래를 선보일 때마다 모든 노래를 따라 부르며 '아이돌 전문가'의 면모까지 보였다.  
▶게스트 '흥' 제조기유재석은 자신의 흥 뿐 아니라 다른 사람의 흥까지 발산시키는 탁월한 재능을 가졌다. 우아함의 대명사 김희애도 '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에 나와 유재석과 함께 아파트를 열창하며 '흥희애 누나'라는 별명을 얻었으며 가요제 특집에서는 대표적인 감성 발라더 이적까지 춤을 추게 만들었다. 예능에 익숙하지 않은 게스트가 어색한 모습을 보일 때면 언제나 솔선수범에 자신의 '흥'을 폭발시키며 게스트 또한 흥을 끄집어 내지 않을 수 없게 만든다. 유재석이 진행하는 프로그램에 출연한 게스트의 예능감이 매번 '재발견'되는 것만 봐도 알 수 있다. 
▶'무한도전' 가요제, 대놓고 흥 폭발 하는 날4년에 한 번 열리는 '무한도전' 가요제야 말로 유재석이 자신의 흥을 대놓고 발산시키는 날이다. 오로지 댄스 음악을 추구하며 유희열와 이적의 복장을 터지게 만들기도 했지만 결국 그의 흥이 폭발하는 무대는 보는 이들의 흥도 폭발하게 만든다. 타이거JK·윤미래 부부와 함께 했던 'Let's dance', 이적과 함께 했던 '압구정 날라리', 박진영과 함께 했던 'I'm so sexy' 등 무대에서 자신의 흥을 제대로 보여줬다. 거친 춤과 노래에도 진심으로 우러나오는 미소를 감추지 못하는 유재석의 표정이 압권이었다. smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 뮤지션 존박이 싱글 발매에 앞서 KBS 2TV '해피투게더3'에 출연해 재치 있는 입담을 선보인다. 


오늘(14일) 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘글로벌 예능꾼 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에는 '만렙 글로벌 예능꾼' 존박, 헨리, 강남과 '새내기 글로벌 예능꾼' 트와이스 사나, CLC 손, 우주소녀 성소가 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 존박은 “무늬만 외국인이 아니냐”는 의혹을 받았다. 이날 유재석은 존박을 향해 “존박과 방송을 몇 번 함께 해봤는데 영어가 어설프다”며 의구심을 드러냈다. 이에 존박은 “헨리 덕분에 1년에 2번 영어하는 것 같다”며 오랜 한국생활로 인해 서툴러진 영어실력을 실토해 웃음을 자아냈다.

 

존박은 노스웨스턴대학교 재학, 미국의 유명 오디션프로그램인 ‘아메리칸 아이돌 시즌9’ 본선 진출이라는 쟁쟁한 스펙의 소유자. 그러나 한국에서는 엉뚱하고 어눌한 면모를 드러내며 ‘무늬만 교포출신’으로 불리고 있다. 이에 존 박이 ‘해피투게더3’에서 이 오명을 벗을 수 있을지 관심이 모인다.

 

한편 2년 만에 컴백하는 존박은 15일 싱글 '네 생각'을 발표하고 본격적인 활동에 돌입한다.  


eunhwe@xportsnewscom / 사진=뮤직팜[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
'런닝맨' 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]유재석, 김희애가 '런닝맨'에 출연한다.7월 14일 SBS '런닝맨' 공식 인스타그램에는 "런닝맨 제308회 '특급 에이전트 H ? 끝에서 두번째 사람' 촬영 현장 사진. 런닝맨 미션 수행중인 #김희애 & #유재석 포착"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 핑크 티셔츠를 입고 김희애를 업고 전통 시장을 걷고 있는 유재석의 모습이 담겨 있다. 흥부자 두 사람의 특급 케미가 벌써부터 기대된다.한편 김희애가 출연하는 '런닝맨'은 오는 17일 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강남 인스타그램[헤럴드POP=김은정 기자] '예능 대세'들이 한자리에 모였다.강남은 14일 자신의 인스타그램에 "오눌 해피투게더 방송 헤요~~^^ 이사진 끈나그 치곳숨 ^^ 세호형 펴정 보소 ㅋㅋㅋ 오린에갇다 ㅋㅋㅋㅋ파팅파팅~~~(오늘 해피투게더 방송해요~ 이 사진은 끝나고 찍었어요. 세호형 표정 좀 봐요 ㅋㅋ 어린애 같다. 화이팅~)"라는 글을 남겼다.글과 함께 공개된 사진 속에는 예쁘게 브이를 그리며 미소 짓고 있는 '예능신' 유재석을 비롯해 재간둥이 전현무, 해맑은 표정의 '프로불참러' 조세호의 모습이 담겨있다. 사진을 찍고 있는 강남은 정작 얼굴 반쪽 밖에 나오지 않아 웃음을 자아냈다.강남이 출연한 KBS 2TV '해피투게더3'에는 '글로벌 예능꾼' 강남, 존박, 헨리, 사나, 손, 성소가 출연한다. 녹화 날 강남은 같은 일본인인 사나에게 "일본어 발음이 틀렸다"면서 그의 일본어 실력을 지적했고, 강남은 "말도 안된다"며 억울한 모습을 보여 웃음을 자아냈다고.모국어보다 한국어로 말하는 것이 더 익숙한 '만렙 글로벌 예능꾼들'과 거칠 것 없는 '새내기 글로벌 예능꾼들'이 만나 폭소를 유발하는 KBS 2TV '해피투게너3'는 14일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]   
/사진=SBS '런닝맨' 인스타그램 캡처
방송인 유재석과 배우 김희애가 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서 다시 만났다.
14일 오후 '런닝맨' 공식 인스타그램에는 "'런닝맨' 제308회 '특급 에이전트 H. 끝에서 두번째 사람' 촬영 현장 사진"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 유재석과 김희애는 같은 팀인 듯 분홍색 팀복을 입고 있다. 유재석은 김희애를 업은 채 시장을 헤매고 있다. 두 사람 모두 진지한 표정으로 미션에 임하고 있다.
유재석과 김희애는 MBC 예능프로그램 '무한도전' 웨딩싱어즈 특집을 함께했다. 당시 두 사람은 넘치는 흥을 주체하지 못하는 모습으로 일관해 '흥부자'로 불렸다. '런닝맨'에서 다시 만난 두 사람이 어떤 모습을 보여줄지 기대가 높아지고 있다.
두 사람이 출연하는 '런닝맨'은 오는 17일 방송된다. 

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 최준용 기자] 유재석이 가수 존박의 영어 실력에 대해 의구심을 드러냈다.유재석은 14일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 해투) 글로벌 예능꾼 특집 녹화에서 게스트로 출연한 존박을 향해 “존박과 방송을 몇 번 함께 해봤는데 영어가 어설프다”고 말했다.이에 존박은 “헨리 덕분에 1년에 2번 영어하는 것 같다”며 오랜 한국생활로 인해 서툴러진 영어실력을 실토해 웃음을 자아냈다.   
 특히 재치 있는 입담과 솔직하고 담백한 모습을 보인 존박의 모습에 즐거운 현장 분위기가 조성됐다는 후문이다.존박은 노스웨스턴대학교 재학, 미국의 유명 오디션프로그램인 ‘아메리칸 아이돌 시즌9’ 본선 진출이라는 쟁쟁한 스펙의 소유자. 그러나 한국에서는 엉뚱하고 어눌한 면모를 드러내며 ‘무늬만 교포출신’으로 불리고 있다. 이에 존 박이 ‘해피투게더3’에서 이 오명을 벗을 수 있을지 관심이 모인다.2년 만에 컴백하는 존박은 싱글 '네 생각'을 발표하고 본격적인 활동에 돌입한다.  한편, ‘해투’ 글로벌 예능꾼 특집에는 존박 외에도 헨리, 강남, 트와이스 사나, CLC 손, 우주소녀 성소가 출연한다.최준용 기자 cjy@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 존박이 싱글 발매에 앞서 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 재치 있는 입담을 선보인다. 오늘 14일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3(이하 해투)’는 ‘글로벌 예능꾼 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에는 '만렙 글로벌 예능꾼' 존박, 헨리, 강남과 '새내기 글로벌 예능꾼' 트와이스 사나, CLC 손, 우주소녀 성소가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 존박은  “무늬만 외국인이 아니냐”는 의혹을 받아 이목을 모았다. 이날 유재석은 존박을 향해 “존박과 방송을 몇 번 함께 해봤는데 영어가 어설프다”며 의구심을 드러냈다. 이에 존박은 “헨리 덕분에 1년에 2번 영어하는 것 같다”며 오랜 한국생활로 인해 서툴러진 영어실력을 실토해 웃음을 자아냈다. 특히 재치 있는 입담과 솔직하고 담백한 모습을 보인 존박의 모습에 즐거운 현장 분위기가 조성됐다는 후문이다.존박은 노스웨스턴대학교 재학, 미국의 유명 오디션프로그램인 ‘아메리칸 아이돌 시즌9’ 본선 진출이라는 쟁쟁한 스펙의 소유자. 그러나 한국에서는 엉뚱하고 어눌한 면모를 드러내며 ‘무늬만 교포출신’으로 불리고 있다. 이에 존 박이 ‘해피투게더3’에서 이 오명을 벗을 수 있을지 관심이 모인다.한편 2년만에 컴백하는 존박은 싱글 '네 생각'을 발표하고 본격적인 활동에 돌입한다.  ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
출처:/ 강남 인스타그램강남이 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’로 화제인 가운데 최근 강남의 인증샷이 공개돼 눈길을 사로잡았다.14일 가수 강남은 자신의 인스타그램을 통해서 “오눌(오늘) 해피투게더 방송 헤요(해요)~~이 사진 끈나그 치곳숨(이사진 끝나고 찍었음) 세호형 펴정(표정) 보소(표정 보소) 오린에갇다(어린애 같다) 파팅파팅~~~”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 강남은 KBS2 ‘해피투게더’ MC인 유재석, 전현무, 조세호와 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.특히 강남의 익살스러운 표정과 3MC의 훈훈한 미소가 눈길을 사로잡았으며 강남이 여전히 서툰 한국어 실력이 웃음짓게 만들었다.한편 가수 강남이 게스트로 출연한 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더 시즌3’는 오늘 14일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 강남이 ‘해피투게더’ 인증샷을 남겼다. 강남은 14일 자신의 인스타그램에 “오늘 해피투게더 방송해요. 이 사진 끝나고 칙었음. 세호형 표정 보세요. 어린 애 같다. 파이팅”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.   
 그가 공개한 사진에는 강남을 비롯해 조세호, 전현무, 유재석의 모습이 담겨 있다. 강남은 14일 오후 방송되는 KBS2 ‘해피투게더’에 헨리, 존박과 함께 출연했다. 이에 방송 녹화 후 인증샷을 남긴 것으로 보인다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
해피투게더 (사진=강남 인스타그램) 강남이 ‘해피투게더’ 출연 인증샷을 공개했다.14일 강남은 자신의 인스타그램을 통해 “오늘 ‘해피투게더’ 방송해요. 이 사진은 끝나고 찍었음. 세호형 표정 어린애 같다. 화이팅”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 강남은 KBS 2TV ‘해피투게더 3’의 MC 유재석, 전현무, 조세호와 함께 장난기 넘치는 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.강남은 14일 방송되는 ‘해피투게더’에 헨리-존박-트와이스 사나-CLC 손-우주소녀 성소와 함께 출연한다.한편 ‘해피투게더’는 금일 오후 11시10분 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘해투’ 유재석 “존박 통역 써봤는데 영어 어설프다”유재석이 존박 영어 실력을 의심했다.14일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 ‘글로벌 예능꾼’ 특집으로 꾸며져 헨리, 존박, 트와이스 사나, CLC 손, 우주소녀 성소가 출연했다.이날 모국어로 인사하는 시간에서 유재석은 “존박은 몇번 방송해봤는데 영어가 어설프다. 예능에서 소문났다”고 지적했다. 전현무는 “새벽에 영어학원 다녀라”고 조언했다.존박은 “영어를 쓴지가 오래돼서 그렇다”며 “방송에서 통역으로 써놓고 왜 그러냐”고 말했다. 이에 유재석은 “써봤는데 놀랐다”고 말해 존박을 당황하게 했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ KBS214일 방송된 KBS2‘해피투게더3’에는 존박,강남,헨리를 비롯해 트와이스 멤버 사나와CLC, 손, 우주소녀 성소가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 존박과 강남은 “무늬만 외국인이 아니냐”는 의혹을 받아 웃음을 자아냈다. 유재석은 존박을 향해 "존박과 방송을 몇 번 함께 해봤는데 영어가 어설프다"며 의구심을 드러내 좌중을 폭소케했다. 그러자 존박은 "헨리 덕분에 1년에 2번 영어하는 것 같다"며 영어가 서툴러졌다고 고백해 또 한번 웃음을 자아내 이목을 집중시켰다. 뿐만아니라 강남은 일본 출신의 사나에게서 “일본어 발음이 틀렸다”고 지적받았고, 이에 강남이 “말도 안된다”며 억울해해 시청자들의 배꼽을 자극했다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
해피투게더 헨리 존박 강남, ‘해피투게더’에 출연한 헨리, 존박, 강남이 허당 매력으로 웃음을 줬다.14일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에는 존박, 강남, 헨리, 트와이스 사나, CLC 손, 우주소녀 성소가 게스트로 출연해 ‘글로벌 예능꾼’ 특집으로 꾸며졌다.이날 캐나다 출신 헨리는 유창한 영어로 자기 소개에 성공했지만 존박과 강남은 “무늬만 외국인이 아니냐”는 의혹을 받았다.유재석은 존박을 향해 “존박과 방송을 몇 번 함께 해봤는데 영어가 어설프다”며 의구심을 드러냈다. 이에 존박은 “헨리 덕분에 1년에 2번 영어하는 것 같다”며 영어가 서툴러졌다고 고백했다.또 강남은 일본 출신의 사나에게서 “일본어 발음이 틀렸다”고 지적받아 웃음을 자아냈다.사진=KBS ‘해피투게더’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 강남이 유재석, 조세호, 전현무와 함께 찍은 사진을 공개했다.강남은 지난 14일 자신의 인스타그램에 “오늘 해피투게더 방송해요. 이 사진 끝나고 찍었음. 세호 형 표정 보세요. 어린 애 같다. 파이팅”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 익살스러운 표정을 짓고 있어 웃음을 자아냈다. 특히 강남의 뒤로 보이는 유재석, 조세호, 전현무의 화기애애한 모습이 눈길을 끈다.한편, 강남은 이날 방송된 KBS2 ‘해피투게더’에 헨리, 존박과 함께 출연해 입담을 과시했다.사진 = 강남 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OBS 독특한 연예뉴스 심솔아 기자] 방송인 김숙이 박나래의 활약을 예고했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 '비디오스타'를 통해 걸크러쉬 예능을 선보일 특급 치트키 김숙·박나래·박소현·차오루 4인방을 만났다.이날 박나래는 "만약에 박보검이 온다면 정말 비디오스타 스튜디오가 아니고 저희 나래바의 문을 활짝 열겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다.박나래, 안영미 시대가 올 것이라며 예고한 김숙은 "사실은 박소현과 안지는 벌써 20년이 넘었는데, 같은 프로한 적이 진짜 없다"며 "이렇게 같이 MC 석에 있는 것 자체만으로 진짜 영광으로 생각하고 또 만나게 되어서 사적인 얘기도 하면서 이런 저런 장난도 치면서 좀 편안한 방송을 만들 수 있을 것 같아서 너무 기대된다"고 말했다.멤버들을 '걸크러쉬'라고 칭한 박소현도 "사이다 토크를 잘 해주기 때문에 기대 이상으로 많이 해준다. 그리고 4차원의 매력은 차오루가 가지고있다. 그래서 뭐 여러분이 생각하신 것 이상으로 매력발산이 많을 것"이라 덧붙였다.'고품격'이라는 슬로건을 내건‘비디오스타’. 하지만 복병이 있었으니 바로 나래바의 주인인 박나래다.김숙에게 공격적이라고 지목당한 박나래는 "분위기가 소주만 없다 뿐이지 거의 포장마차 분위기다. 정말 편하게 다른 곳에서 안 물어보고 여기서만 들을 수 있는 이야기를 중점으로 정말 친구로나 언니 동생이었을 때 물어 볼 수 있는 이야기들을 주로 하는 것 같다"고 해명했다.이에 김숙은 "이제 실생활은 고품격이 아닐지 몰라도 토크만큼은 고품격이라고 말씀드릴 수 있다"며 웃었다.(영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=손현정, 작가=유지효, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 하하가 유재석에게 고마움을 드러냈다.하하는 최근 bnt와 화보 촬영 및 인터뷰를 진행했다.이날 하하는  MBC ‘무한도전’과 SBS ‘런닝맨’에 함께 출연하고 있는 유재석에 대해 언급했다.하하는 “모두가 아시겠지만 그냥 ‘좋은 사람, 진짜 사람’이다. 나에겐 은인 같은 사람이고 좋은 형이자 선생님 같은 분이다”고 칭찬했다.이밖에 하하는 정형돈의 부재와 아내 별에 대해서도 밝혔다. 하하의 화보와 인터뷰는 bnt에서 만날 수 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=bnt
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 방송인 강남이 ‘해피투게더’ 인증샷을 남겼다. 강남은 14일 자신의 인스타그램에 “오늘 해피투게더 방송해요. 이 사진 끝나고 칙었음. 세호형 표정 보세요. 어린 애 같다. 파이팅”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 그가 공개한 사진에는 강남을 비롯해 조세호, 전현무, 유재석의 모습이 담겨 있다. 강남은 14일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더’에 헨리, 존박과 함께 출연했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 방송인 겸 가수 하하가 bnt와 함께한 패션화보를 공개했다.하하는 르꼬끄 스포르티브, 아키클래식, 칼리프애쉬 등으로 구성된 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서는 그간 방송에서 선보이지 않았던 하하만의 독특한 매력이 묻어나는 스타일링으로 시선을 사로잡았다.첫 번째 콘셉트에서 하하는 패턴이 들어간 저지와 데님 조거 팬츠를 착용해 활동적인 면모를 보인 그는 다양한 포즈와 표정으로 프로모델 못지않은 포스를 발산하는가 하면 화려한 컬러가 돋보이는 조합으로 장난스러운 이미지를 연출하기도.하하는 야외에서 촬영된 마지막 콘셉트에서는 유니크한 패턴이 들어간 화이트 수트를 매치해 남자다운 모습을 보여주며 패션화보를 완성했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
해피투게더3 박태준 과거 유재석과 인증샷. 사진=박태준 인스타그램‘외모지상주의’ 박태준 작가가 ‘라디오스타’ 출연 예고를 했다.지난 14일 오후 박태준은 자신의 블로그에 “대세인 친구 덕에 ‘라디오스타’ 나갑니다. 학창시절 ‘찐따’였던 가난한 학생이 살다보니 공중파 메인 예능에도 나가고. 아직 오래 살진 않았지만 정말 인생이란 게 예측 할 수 없는 것 같습니다”라는 글을 올렸다.글과 함께 공개된 사진에는 웹툰 작가 기안84와 박태준이 MBC ‘라디오스타’ 세트장에서 제작진과 함께 밝은 미소를 짓고 있는 모습이 포착돼 있다.이들은 오는 20일 ‘라디오스타’에 정진운, 조현아와 함께 등장해 입담을 뽐냈다.한편 박태준은 포털사이트 네이버에서 ‘외모지상주의’를 연재 중이다. 지난 2014년 11월부터 ‘외모지상주의’를 연재해오고 있는 박태준은 최근 출연 중인 ‘함부로 배우하게’에서 “사람이 2년을 매일 하루도 쉬지않고 그리니 그림이 많이 늘었다”고 밝혔다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 사랑 속에 떠난 '슈가맨'의 마지막에는 유난히 아쉬움의 목소리가 컸다. 더 보고 싶은 '슈가맨'들도 많이 남았을 뿐더러, 유재석X유희열. 이 콤비를 더이상 볼 수 없다는 아쉬움 때문이었다.유재석의 첫 비지상파 프로그램, 그리고 유재석X유희열의 만남으로 화제를 모았던 JTBC '투유 프로젝트'가 처음 내세운 작품은 '슈가맨'이다. 한 시대를 풍미했지만, 현재를 잊혀진 가수들과 그들의 노래를 찾는다는 포맷. 파일럿으로 선보여진 '슈가맨'의 시작은 미약했다. 질타 또한 동반했다.하지만 '슈가맨'은 거기서 멈추지 않고 재정비 후 정규로 돌아왔다. 방청석을 마련해 '공감'이라는 키워드를 추가한 것. 공감의 힘, 생각보다 대단했다. 시청자들은 '슈가맨'과 '슈가송'에 크게 동요했고 함께 추억을 공유했다. '슈가맨'은 추억의 가수와 그들이 부른 노래가 주인공인 프로그램이지만, 그 사이 유재석과 유희열의 활약 또한 빛이 났다. 
MBC '무한도전', KBS2 '해피투게더', SBS '런닝맨'의 리더로서 수 년 간 열심히 달린 유재석, 이 세 프로그램에서는 볼 수 없었던 유재석의 매력이 '슈가맨'에선 발휘됐다. 유재석의 흥과 음악을 향한 사랑이 여과없이 드러났으며, 야외가 아닌 스튜디오에서도 충분히 빛나는 MC라는 것이 또 한번 증명됐다. 특히 기존 파트너가 아닌, 새로운 파트너 유희열과 케미로 새로운 재미를 선사했다.유재석의 새 파트너, 유희열의 활약 또한 남달랐다. 음악만 잘 하는 줄 알았던 그의 입담과 예능감이 '슈가맨'이라는 물을 만난 것이다. 특히 음악인이지만 옛 노래와 가수들을 잘 알지 못하는 '반전미'까지 갖춰 웃음을 안겼다.그런 유재석, 유희열이 함께하는 '투유 프로젝트'라면 '슈가맨'이 아닌 그 어떤 포맷이라도 믿고 볼만 할 것이다. 이 때문에 시청자들은 새로운 '투유 프로젝트'의 컴백을 애타게 기다리고 있다.'무한도전'과 '런닝맨'으로 익숙한 유재석의 새로운 모습을 볼 수 있는, 유희열의 물 만난 예능감을 볼 수 있는 '투유 프로젝트'. '슈가맨'처럼 MSG 없는 청정한 모습으로 하루 빨리 돌아오길 기대해본다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC
14일 밤 방송된 KBS 2TV <해피투게더>는 ‘글로벌 예능꾼 특집’으로 꾸며졌다. ‘만렙 글로벌 예능꾼’ 헨리·존박·강남과 ‘새내기 글로벌 예능꾼’으로 ‘미생’이라 불리는 트와이스 사나·CLC 손·우주소녀 성소가 출연했다.이날 방송에 출연한 ‘미생’들 중에 단연 눈에 띈 사람은 CLC의 멤버인 손이다. 손은 태국 출신으로 능숙한 한국어와 재치있는 입담으로 태국의 문화를 소개했다. 손의 ‘태국어 더빙’은 신인 아이돌인 그의 뛰어난 예능감을 짐작케 했다. 손은 ”정말 신기하다”며 ”어릴 때에 ‘찜질방’에서 <해피투게더> 할 때부터 봤다”고 말했다. 이어 “태국에서는 한국 예능이 더빙으로 나와 더빙 목소리로 MC들의 캐릭터를 판단했었다”며 직접 태국어로 유재석 성대모사를 해 큰 웃음을 선사했다.  손은 유재석의 태국어 목소리에 대해 “코 막고, ‘앵앵’ 거리는 목소리”라고 말했다. 또 유재석의 외모에 대해 ‘잘생긴 거냐’라는 질문에 답을 피했다. 이어 “우리 학교 수학선생님과 비슷하게 생겼다”며 “학생들에게 인기는 없었다”고 말해 국민MC 유재석에게 굴욕을 안겼다.또한 손은 자신의 집안 재력과 관련된 질문에 “진짜 태국 부자는 닉쿤”이라고 말했다. 이날 손은 성대모사 뿐만이 아니라 기묘한 태국 춤을 추는 등을 선보였다.  한편 손은 한국어·태국어·영어 등 3개 국어에 능통한 것으로 알려졌다. 한편 <해피투게더3>는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.강한필 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] MBC '무한도전'이 정통 납량특집 귀곡성을 선사한다. 


16일 방송되는 '무한도전'에는 지난 방송에서 획득한 공포 아이템으로 오래된 사극세트장에 꾸린 귀신의 집을 방문하는 멤버들의 모습이 담긴다. 


멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 귀신의 집에 서로를 초대했다. 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 귀신의 집에 "더 이상의 공포특집은 없다"며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.


또 16일 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. '무한도전' 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트다.


한편 '무한도전'은 16일 오후 6시 20분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 유재석과 가수 유희열. 두 사람의 만남으로도 충분히 방송가 관심 대상이었던 JTBC '투유 프로젝트'. 그리고 이들이 처음으로 선보인 방송 '슈가맨'. 여기엔 미녀 작사가 김이나와 투애니원 멤버 산다라박이 합세했다. 네 사람의 조합? 의외였다.하지만 네 사람은 생각보다 찰진 케미를 보여줬다. 신이 내린 진행 실력 MC 유재석과 반전 예능감 유희열, 음악 박사 김이나와 열일 산다라박. 네 사람은 각자 맡은 바 역할에 충실했고 마치 한 가족처럼 '슈가맨'을 이끌어나갔다.이처럼 유재석의 종편행과 투유(유재석X유희열)의 만남을 가능하게 한 장본인 윤현준 CP. 그는 유재석과 KBS2 '해피투게더' 쟁반노래방, 프렌즈를 함께한 인연을 갖고 있다. 과연 다시 만난 유재석은 어떤 모습이었을까. 
'해피투게더-프렌즈' 때 함께했던 유재석, 다시 만나니 어땠나."비슷하다. 열심히하는 것은 똑같고 훨씬 더 성숙하고, 여유로워지고, 훨씬 더 잘한다. 유희열이랑 함께하면서 '슈가맨'에서는 기존 모습과 다른 모습들을 볼 수 있었던 것 같다. 저 조차도 '재석이에게 이런 모습이 있었지' 재발견 한 것이 있었다."유희열은 어땠나."생각했던 것 이상이었다. 똑똑하고 진행 잘하는, 말 잘하는 MC라는 것은 알고 있었지만 '이 정도까지?' 이런 생각이 들었다. '굉장히 잘하는 구나'라는 것을 느꼈다. 진행, 애드립, 제작진 마인드, 3박자를 고루 갖췄다. 진짜 좋은 MC라는 생각이 들게 해준다."산다라박은?"발전했다. 가면 갈수록 존재감을 드러내고 잘하더라. 끝날 쯤엔 '잘하고 있는데 아쉽다'는 생각이 들었다.  본인 스스로 자신감도 생겼을 거라고 생각한다. 다른 프로그램을 하더라도 훨씬 잘 할 것 같다. 또 '슈가맨' 홍보에 열심히었다. 제작진으로선 정말 고마웠다."김이나는?"'이런 역할을 해줬으면 좋겠다'는 생각에 120프로를 해준 MC다. 똑똑하고 음악에 대한 상식과 누구도 가리지 않는 말빨, 기대 이상이었다. '슈가맨'에 딱 어울리는, 감초같은 존재였다."'슈가맨' 종영을 MC들과 함께 얘기했는지."MC들과도 같이 얘기를 한 부분이다. 두 사람 역시 유종의 미를 거둘 수 있어서 좋다고 하더라. 프로그램이 잘 안돼서 폐지한 것이 아니라, 칭찬해주실 때 끝내게 된 것 아니냐. 그래서 예능인으로서 방송가에 선례를 남긴 것 같다고 뿌듯하다더라."종영을 현재로 선택한 이유는?종영 시점은 늦춰진 것이다. 처음에 시작할 때는 파일럿이라 불안한 것도 있었지만 '슈가맨' 분들이 유한할 것이라는 생각이 들었다. 그런데 하다보니까 선순환이 일어났다. '슈가맨'을 보는 분들이 느니까 제보도 많이 들어오고, 보고 싶어 하는 '슈가맨'들도 늘었다. 그래서 16회만 하고 내리면 안되겠다는 생각이 들었다. 시청률을 떠나서 '슈가맨'을 보고 싶어하는 시청자들에게 죄송한 마음이 들었다. 그래서 늘리려고 했다.그런데 배 이상으로 늘리다보니까 최고의 퀄리티를 만드는데 한계를 느꼈다. 그래서 최선을 보여드리 수 있는데까지 하기로 결정했다. 지금 그만하는 것이 최적기라고 생각을 했다.새로운 투유 프로젝트는 언제쯤 볼 수 있을까."좋은 기획안이 나오는데 오래 걸릴수도 있고, 정말 금방 나와서 만들어질 수도 있는 것이다. 그런데 아직은 어떻다 말씀드릴 수 있는 부분이 없다. MC들과도 얘기를 해봐야한다. 또 기대를 갖고 계신 분들이 많다 보니까 투유, 시청자들이 새로워하고 좋아할만한 것을 찾아야한다. 그것이 PD의 숙명이다."김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공='무한도전'
'무한도전'의 2016 공포특집 귀곡성에 유재석은 "더이상의 공포특집은 없다"고 혀를 내둘렀다. 
MBC '무한도전'은 16일 방송되는 정통 납량특집 '귀곡성'으로 과거 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 향수를 자극할 예정이다.
지난 방송 '퀴즈탐험 귀신의 세계'에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 '귀신의 집'을 꾸몄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 '귀신의 집'은 추억의 납량특집 '전설의 고향'을 연상시켰다. 
16일 방송에서 멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 '귀신의 집'에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 '귀신의 집'에 "더 이상의 공포특집은 없다"며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.
한편 16일 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 '릴레이툰' 4회가 방송된다. '무한도전' 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트다. 위기의 순간 정준하가 '무도의 정수'를 꺼내며 끝이 난 지난 회차의 이야기를 어떻게 이어나갈지 역시 기대를 모은다. 
'귀곡성'과 릴레이툰 4회가 공개되는 '무한도전'은 16일 오후 6시20분 방송된다.
 
사진제공='무한도전'

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 김진선 기자] 유재석이 ‘무한도전’의 2016 공포특집 귀곡성에 “더 이상의 공포특집은 없다”고 혀를 내둘렀다. 16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 꾸며진다. 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 향수를 자극할 예정이다.지난 방송 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸몄다.   
 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시켰다고. 이날 방송에서 멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집’에 서로를 초대했다. 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.한편 이날 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회도 공개된다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] '무한도전'의 새 웹툰이 공개됐다.MBC '무한도전' 측은 16일 공식 인스타그램을 통해 "위기에 닥친 세인트 준하가 '무도의 정수'를 열었다. 이어질 다음 이야기는? 그림 열등생 재석은 어떤 스토리를 승부를 볼것인가"라는 내용의 글과 함께 웹툰 일부를 공개했다.공개될 릴레이툰은 제4화로 유재석과 무적핑크가 함께 한다. 주인공은 광희였다. 광해군을 광희군으로 패러디한 듯한 제목이 눈길을 끈다. 다른 멤버들은 간신, 내시, 죄인, 장군, 벼슬아치 등 다양한 인간 군상으로 표현되어 있다. 한편 릴레이툰 4화는 오늘(16일) 오후 '무한도전' 방송 말미 공개될 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
[동아닷컴] 
사진제공=MBCMBC ‘무한도전’이 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 과거 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 향수를 자극할 예정이다.16일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 지난주 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들이 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸며 멤버들을 놀라게 하는 모습이 전파를 탄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시키기도 한다. 멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집‘에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집‘에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.한편 16일 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. ‘무한도전’ 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트다. 위기의 순간 정준하가 ‘무도의 정수’를 꺼내며 끝이 난 지난 회차의 이야기를 어떻게 이어나갈지 역시 기대를 모은다. 무더위를 날릴 정통 납량특집 ‘귀곡성’과 유재석, 무적핑크 작가가 함께한 ‘릴레이툰’ 4회는 16일 오후 6시 20분 공개된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 귀곡성 (사진=MBC) ‘무한도전’ 귀곡성 특집이 공포특집의 향수를 자극한다.16일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 과거 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 하며 시청자를 사로잡을 예정이다.앞서 지난 방송에서 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸몄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시키기도 한 것.멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집’에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 폭소케 했다.유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ‘귀신의 집’에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다는 후문이다.이 밖에도 이날 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. ‘무한도전’ 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트. 위기의 순간 정준하가 ‘무도의 정수’를 꺼내며 끝이 난 지난 회차의 이야기를 어떻게 이어나갈지 주목된다.한편 무더위를 날릴 정통 납량특집 ‘귀곡성’과 유재석&무적핑크 작가가 함께한 ‘릴레이툰’ 4회는 금일 오후 6시20분에 방송되는 ‘무한도전’에서 만나볼 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-무한도전 트위터

'무한도전-릴레이툰' 무적핑크X유재석의 '역사스폐셜 광희군''무한도전-릴레이툰' 4화의 일부가 공개됐다.MBC '무한도전' 공식 트위터에는 "위기에 닥친 세인트준하가 '무도의 정수'를 열었다! 이어질 다음 이야기는? 그림 열등생 재석은 어떤 스토리로 승부를 볼것인가! 릴레이툰 제3화 재석&무적핑크  오늘 저녁 6시 20분 공개! #무한도전"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 무적핑크와 유재석이 그린 웹툰 '역사스폐셜 광희군'의 일부가 공개됐다.다른 멤버들은 간신, 내시, 장군, 죄수 등으로 등장한다.특히 유재석의 유일한 취약점이 그림인만큼 과연, 웹툰에서 그림체를 어떻게 표현해냈을지 궁금증을 모으고 있다.한편, 16일 오후 방송되는 '무한도전'에서는 릴레이툰 4화와 '귀곡성'이 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
무한도전 귀곡성MBC ‘무한도전’이 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 과거 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 향수를 자극할 예정이다.16일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 지난주 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들이 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸며 멤버들을 놀라게 하는 모습이 공개된다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시키기도 한다.멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집‘에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집‘에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.한편 16일 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. ‘무한도전’ 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트다. 위기의 순간 정준하가 ‘무도의 정수’를 꺼내며 끝이 난 지난 회차의 이야기를 어떻게 이어나갈지 역시 기대를 모은다.무더위를 날릴 정통 납량특집 ‘귀곡성’과 유재석, 무적핑크 작가가 함께한 ‘릴레이툰’ 4회는 16일 오후 6시 20분 전파를 탄다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'무한도전-릴레이툰' 4화의 일부가 공개돼 화제다.MBC '무한도전' 공식 트위터에는 "위기에 닥친 세인트준하가 '무도의 정수'를 열었다! 이어질 다음 이야기는? 그림 열등생 재석은 어떤 스토리로 승부를 볼것인가! 릴레이툰 제3화 재석&무적핑크  오늘 저녁 6시 20분 공개! #무한도전"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 무적핑크와 유재석이 그린 웹툰 '역사스폐셜 광희군'의 일부가 공개됐다.다른 멤버들은 간신, 내시, 장군, 죄수 등으로 등장한다.특히 유재석의 유일한 취약점이 그림인만큼 과연, 웹툰에서 그림체를 어떻게 표현해냈을지 궁금증을 모으고 있다.한편, 16일 오후 방송되는 '무한도전'에서는 릴레이툰 4화와 '귀곡성'이 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 웹툰작가 전향에 대한 생각을 밝혔다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '릴레이툰' 특집 여섯 번째 이야기로 꾸며진 가운데 유재석과 무적핑크가 작업하는 장면이 전파를 탔다. 


이날 무적핑크는 "스토리 작가와 그림 작가를 따로 두는 경우도 있다. 어떤 것 같냐"라며 웹툰작가 전향에 대해 물었다.


이에 유재석은 "제 일 해야 될 것 같다. (웹툰작가는) 잘 안 맞는다. 아무나 하는 게 아닌 거 같다"라며 속내를 털어놨고, 무적핑크는 "저도 제 일 해야 할 것 같다"라며 맞장구쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=MBC ‘무한도전’
방송인 유재석이 남다른 그림 실력을 뽐냈다.
16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘릴레이툰’ 네 번째 주자로 나선 유재석과 웹툰 작가 무적핑크의 이야기가 전파를 탔다.
앞서 유재석은 멤버들 중 가장 부족한 그림 실력을 드러내 모두를 폭소케 했다. 유재석 역시 자신의 실력에 대해 걱정하는 모습을 드러냈다.
이날 무적핑크와의 작업에 앞서 무적핑크는 유재석에게 궁궐·나무 등 다양한 그림을 요청했다. 유재석은 놀라울 정도로 빠른 스피드로 그림을 그려냈다. 실력은 부족했지만, 무적핑크는 “그림 실력이 좋아진 것 같다”며 계속해서 칭찬했다.
또 무적핑크는 유재석에 “그림을 그리는 것과 스토리를 만드는 것 중 어떤 것이 잘 맞냐?”고 물었고, 유재석은 잠시 고민을 하다가 “그냥 내 일을 하겠다. 만화는 아무나 그리는 것이 아니다. 나랑 안 맞는다”고 고백해 웃음을 자아냈다.
우여곡절 끝에 두 사람은 ‘릴레이툰’ 네 번째 이야기 ‘광희군’을 완성했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 유재석이 귀신 앞에서 “어후 씨~”를 연발했다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정통 납량특집 ‘귀곡성’이 공개됐다.우선 광희와 박명수가 만든 집이 첫 번째 방문지로 선정됐다. 가장 난이도가 낮은 광희, 박명수의 집으로 향하게 된 하하와 유재석은 기뻐했지만, 이내 곧 불안함에 어쩔줄 몰라했다. 특히 두 사람 모두 ‘무한도전’ 공식 겁쟁이인 터라 공포감은 극에 달했다.유재석은 화장실에 귀신에게 당한 후 괴성을 내질렀고 “어휴 이씨”라며 오열했다. 이후에도 연이은 고전 귀신을 만날 때마다 깜짝 놀라 웃음을 자아냈으며 “어후씨”를 연발하기도 했다.[사진 = 방송영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 유재석이 웹툰작가 전향에 대한 자신의 생각을 밝혔다.16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 무적핑크가 ‘릴레이툰’을 위해 작업하는 모습이 그려졌다.이날 무적핑크는 “스토리 작가와 그림 작가를 따로 두는 경우도 있다. 어떤 것 같냐”고 말했다.  
사진=무한도전 이어 웹툰작가 전향에 대해 묻자 유재석은 “그냥 내 일 해야 될 것 같다”고 답했다.유재석은 “(웹툰작가는) 잘 안 맞는다. 아무나 하는 게 아닌 거 같다”고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석과 무적핑크의 웹툰이 공개됐다. 16일 MBC ‘무한도전’에선 릴레이툰이 방송됐다. 이날 유재석과 무적핑크가 콜라보한 릴레이툰이 공개됐다. 앞서 동물이 된 정준하는 빙하기를 맞은 위기에서 ‘무도 정수의 통’을 열며 다음 주자로 공이 넘어가게 됐다. 정준하를 비롯해 다른 멤버들 모두 조선 연산군 시대로 빨려들어가게 됐다는 설정하에 릴레이툰 내용이 펼쳐졌다. 광희가 조선시대 광희군으로 등극한 상황에서 멤버들을 모두 요직에 앉혔다.백성들의 어려움을 전해듣고는 ‘쇼미더 벼슬’을 펼쳐 누구나 시험에 응시할수 있게 했다. 이어 왕 광희의 인기가 높아졌고 광희는 기고만장해졌다. 그는 연회를 베풀며 변해갔고 백성들의 민심도 잃었다. 타임머신을 찾았지만 광희는 미래로 돌아가려 하지 않았다. 이때 반란이 일어났고 재석은 광희를 향해 날아오는 화살을 대신 맞고 “과거에 살지 말라”는 말을 멋지게 남긴채 눈을 감는 모습을 보였다. 다음주자가 이 설정을 어떻게 이어갈지 눈길이 모아진다. 사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 미션에 성공했다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '귀곡성' 특집 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 유재석이 미션을 수행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 사진을 회수하기 위해 빈집으로 향했다. 유재석은 "화장실을 안 볼 수도 없고"라며 불편한 기색을 드러냈다.


결국 유재석은 화장실에서 '사진을 얻으려면 종이비행기를 접어서 날려라'라는 내용이 적힌 종이를 발견했다.


이때 변기 안에서 손이 튀어나왔고, 유재석은 엉덩방아를 찧었다. 이어 유재석은 곳곳에서 귀신이 등장할 때마다 소리를 지르며 괴로워했다.


또 유재석은 멤버들이 있는 장소로 돌아갔고, "생각보다 무섭지 않았다"라며 너스레를 떨었다. 특히 유재석은 사진 회수에 성공했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
방송인 유재석을 본뜬 밀랍인형이 만들어진다.서울 그레뱅 뮤지엄이 개관 1주년을 맞아 유재석 밀랍인형을 제작한다고 홍보사 함샤우트가 전했다.뮤지엄은 "각계 문화 인사들로 구성된 그레뱅 아카데미에서 국내외 인지도와 선호도, 대중에 미칠 파급력, 문화적 영향력까지 고려해 밀랍인형 모델을 선정한다."면서 "유재석은 만장일치를 거쳐 국내 개그맨과 MC 중 최초로 선정됐다"고 소개했다.프랑스에서 온 그레뱅 워크숍 팀이 지난달 29일 유재석 신체 사이즈를 실측하고 본을 뜨는 기초 작업을 진행했다.유재석 밀랍인형은 약 6개월간 15명의 손을 거쳐 제작될 예정이다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(that****) 자본주의 미소가 고대로 드러나 있네요. 현실반영 굿” “(sk_13***) 뭐라구요 유재석 밀랍인형이 만들어 진다구요?? 시중 판매되면 사야지” “(wiz2****) 수지 밀랍인형 가슴에 때 탈 듯”등의 반응을 보였다.사진 = FNC 엔터테인먼트 제공이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박현민 기자] 유재석이 고전귀신의 콤보에 비명을 대방출했다.16일 방송된 MBC 예능 '무한도전'에서는 지난주에 이어 납량특집 '귀곡성'의 모습이 그려졌다. 비명을 세 번 지르면 탈락되는 방식.가장 먼저 명수·광희 팀이 꾸민 허준 본가에 방문한 이는 유재석·하하 콤비. 유재석은 먼저 도전했으나, 화장실 귀신에 이어 3연속 '전설의 고향'에 나올법한 고전 귀신의 등장에 아낌없는 비명을 내지르며 탈락했다.반면 하하는 숨을 참는 방식으로, 비명을 참고 자신의 사진을 가지고 오는데 성공했다. / gato@osen.co.kr[사진] '무한도전' 캡처.
사진=방송 캡처‘무한도전’ 유재석이 웹툰작가 전향 제의에 고개를 저었다.16일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '릴레이툰' 특집 여섯 번째 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 함께 작업한 무적핑크에게 웹툰작가 전향 제의를 받고 “저는 제 일을 해야할 것 같다. 아무나 하는 게 아닌 것 같다”고 대답했다.이에 무적핑크는 “저도 제 일만 해야 할 것 같다”고 화답해 웃음을 자아냈다. 정수희 기자 shjung@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 캡처방송인 유재석이 향상된 그림 실력을 뽐냈다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘릴레이툰’ 네 번째 주자로 나선 유재석과 웹툰 작가 무적핑크의 이야기가 전파를 탔다. 앞서 유재석은 멤버들 중 가장 부족한 그림 실력을 드러내 모두를 폭소케 한 바 있다. 유재석 역시 자신의 실력에 대해 걱정하는 모습을 드러냈다.하지만 유재석은 이날 놀라울 정도로 빠른 스피드로 그림을 그려냈다. 무적핑크는 “그림 실력이 좋아진 것 같다”며 계속해서 유재석을 칭찬했다.이어 무적핑크는 유재석에게 “그림을 그리는 것과 스토리를 만드는 것 중 어떤 것이 잘 맞냐?”고 물었고, 유재석은 잠시 고민을 하다가 진지한 표정으로 “저는 제 일을 해야할 것 같다. 만화는 아무나 그리는 것이 아니다. 나랑 안 맞는다”고 고백해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 재석X무적핑크가 그린 릴레이툰 ‘역사스페셜 광희군’이 공개됐다. 지금까지 공개된 릴레이툰으로는 하하X기안84의 ‘2046’, 양세형X이말년의 ‘무한도전 최후의 날’, 정준하X가스파드의 ‘무도 애니멀즈’이 있됐다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 웹툰 그리기에 대한 어려움을 드러냈다. 16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 유행어 '히트다히트'로 단독 광고를 찍은 하하를 질책하는 박명수의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 멤버들은 "'히트다히트'는 박명수가 아니라 하하의 유행어 같다"고 말해 박명수를 자극했다.하하는 "이건 내가 유통을 시켰다"고 말했고, 분노한 박명수는 "대법원에 가자"며 저작권 논쟁을 벌였다.이에 유재석은 "이미 '히트다'란 말은 많이 쓰여왔다"고 중재에 나섰지만, 하하는 "낳은 게 중요한게 아니라 키운게 중요하다"고 말해 웃음을 안겼다.한편 이날 '무한도전'은 '릴레이툰' 특집 여섯 번째 이야기로 꾸며진 가운데 유재석과 무적핑크가 작업하는 장면이 공개됐다. 이날 무적핑크는 "스토리 작가와 그림 작가를 따로 두는 경우도 있다. 어떤 것 같냐"라며 웹툰작가 전향에 대해 물었다.이에 유재석은 "제 일 해야 될 것 같다. (웹툰작가는) 잘 안 맞는다. 아무나 하는 게 아닌 거 같다"라며 속내를 털어놨고, 무적핑크는 "저도 제 일 해야 할 것 같다"라며 맞장구쳤다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 박명수와 광희가 꾸민 귀신의 집을 방문한 유재석과 하하의 희비가 교차됐다.16일 MBC ‘무한도전’에선 귀곡성 두 번째 이야기가 방송됐다. 멤버들이 만든 귀신의 집에 다른 멤버들을 초대해 곡성을 유발하는 설정. 선택된 두명의 멤버가 귀신의 집에서 자신의 사진을 찾아오면서 세 번이상 곡성을 지르면 실패하는 미션. 이날 가장 난이도가 약한 박명수와 광희의 귀신의 집엔 유재석과 하하가 초대됐다. 먼저 유재석이 귀신의 집으로 향했다.화장실로 들어간 유재석은 손귀신의 등장에 벌러덩 나동그라질만큼 공포에 떨었다. 이어 서방님을 기다리는 다듬이질 귀신을 보면서도 비명을 참지 못했다. 결국 유재석은 세 번 이상 곡성을 지르며 미션에 실패했다. 하하는 고함을 지르지 않기위해 아예 입을 막는 전법을 구사했다. 고함을 속으로 삼키기로 한 것. 하하는 결국 세 번의 귀신 어택에도 고함을 속으로 삼키는 모습을 보였다. 유재석과 하하가 귀신의 집 도전에 희비가 교차된 셈이다. 사진=‘무도’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
‘무한도전’ 유재석이 웹툰작가 전향 제안을 거절했다.16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 무적핑크가 ‘릴레이툰’을 위해 작업하는 모습이 그려졌다.이날 무적핑크는 “스토리 작가와 그림 작가를 따로 두는 경우도 있다. 어떤 것 같냐”고 말했다.유재석은 웹툰작가 전향할 생각이 있냐는 제안에 “그냥 내 일 해야 될 것 같다”고 답하며 “(웹툰작가는) 잘 안 맞는다. 아무나 하는 게 아닌 거 같다”고 덧붙였다.  
사진=무한도전 한편 이날 방송에서는 귀곡성 특집의 두 번째 이야기가 공개됐다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 정준하가 결국 욕을 하고 말았다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정통 납량특집 ‘귀곡성’이 공개됐다.마지막으로 하하가 준비한 난이도 최상의 ‘산속 집’에 방문한 멤버는 바로 정준하와 유재석이 주인공으로 뽑혔다.스산한 분위기 속에서 어렵게 발을 뗀 정준하는 첫 번째 귀신을 만난 후 “난 진짜 못간다”며 괴로움을 토로했다. 거의 울기 직전이었다. 몸서리를 치다가 가발이 벗겨지는 장면은 그야말로 ‘장관’이었다. 급기야 정준하는 도중에 포기하고 말았다.이후 유재석과 같이 이동했지만 무서운건 마찬가지였다. 심지어 정준하는 자신을 덮친 악마를 본 후 대성통곡한 것은 믈론 자신도 모르게 “아이 시X”라고 욕을 했다. 놀란 유재석은 “형 지금 욕한 것 아냐”구 물었고, 정준하는 머쓱해하며 사과했다. 정준하의 욕은 제작진에 의해 음소거 처리됐다.[사진 = 방송영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자] 멤버들이 난이도별로 생생한 ‘귀신의 집’에 도전했다. 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 멤버들이 직접 꾸민 ‘귀신의 집’에 도전하는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희, 양세형의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 각 멤버들이 직접 꾸민 ‘귀신의 집’에 방문했다. 규칙은 각 ‘귀신의 집’에서 비명 세 번을 참아야 집을 꾸민 멤버들에게 벌칙을 안길 수 있었다. 반면, 비명을 세 번 이상 지를 경우 집을 꾸민 멤버가 날린 ‘살’을 정통으로 맞는 셈이 됐다. ‘귀신의 집’ 방문은 난이도별로 이뤄졌다. 가장 쉬운 난이도의 집인 광희와 박명수의 집엔 유재석과 하하가 방문키로 했다. 제일 먼저 도전한 유재석은 첫 번째 코스인 화장실에서부터 비명을 지르기 시작했다. 종이비행기를 접어 날리라는 쪽지를 본 유재석은 화장실에 들어갔다가 변소에서 나오는 귀신의 손에 놀라 비명을 지른 것. 이어 다듬이질 소리가 나는 방에서도 유재석의 비명을 뽑아낸 귀신이 숨어있었다. 마지막으론 말려놓은 고추 아래에서 튀어나온 귀신으로 인해 유재석은 세 번의 비명을 모두 지르고 말았다. 반면, 하하는 숨까지 참아가며 비명을 지르지 않는데 성공해 멤버들을 놀라게 했다. 두 번째 집은 정준하였다. 양세형과 광희는 약방인 정준하의 집에 방문했다가 잇따라 튀어나오는 귀신의 행렬에 그만 삼단 콤보로 비명을 지르게 됐다. 결국 두 사람 모두 세 번 이상 비명을 질러 실패하고 말았다. 세 번째 집은 유재석의 집이었다. 가장 겁이 많은 멤버로 알려져 있던 정준하가 방문키로 해 시작부터 남다른 기대감을 모았다. 정준하는 유재석이 꾸민 ‘귀신의 집’에 들어갔다가 곳곳에서 튀어나오는 귀신을 보고 높은 데시벨의 비명을 지르고 말았다. 이어 귀신으로 분장한 사람에게 들어가달라고 부탁하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 마지막 집은 역시 가장 무서운 난이도를 자랑하는 하하의 집이었다. 가장 겁이 많은 멤버 정준하와 유재석이 가게 된 하하의 ‘귀신의 집’엔 초입부터 그들을 혼비백산하게 만든 귀신들이 기다리고 있었다. 결국 정준하는 입구에서부터 비명을 세 번 질러 포기하고 말았고, 유재석은 영화 ‘곡성’에서 나오는 악마로 분한 스태프의 모습을 보고 줄행랑을 치고 말았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 납량특집계의 대작이 탄생했다. '무한도전'이 '귀곡성 특집'으로 또 한 번 '영화 패러디=큰 웃음' 공식을 입증했다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '귀곡성 특집'으로 직접 만든 귀신의 집을 체험하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 유재석과 웹툰작가 무적핑크의 4번째 릴레이툰 '광희군'이 공개됐다. 유재석은 정준하와 가스파드가 그린 '릴레이툰' 3탄 이후 스토리를 매우 섬세하게 구상해왔다. 유재석과 무적핑크의 웹툰은 조선시대로 간 '무한도전' 멤버들이 임금(연산군)을 깔고 앉으면서 시작됐다. 그러나 역사적 사실처럼 연산군이 중종반정으로 인해 쫓겨나면서 광희와 윤태호에게 배턴을 넘겼다.


이어 본격적인 '귀곡성' 특집이 시작됐다. 겁 많기로 소문난 '무한도전' 멤버들답게 비명을 참지 못했다. 정준하의 약방에 간 양세형과 광희는 역대급으로 빨리 세 번의 비명을 질러 멤버들의 비웃음을 샀다. 또 정준하는 유재석이 인정한 '에이스'답게 첫 번째 귀신과 계속 대치했다.


뒤이어 박명수는 짐짓 용기 있는 척했지만 체험을 마친 정준하에게 "힌트 하나만 달라"며 긴장을 감추지 못했다. 눈앞에 보이는 모든 것을 치고 가던 박명수는 자신의 약점인 '꺼지는 땅' 때문에 세 번의 기회를 모두 날렸다. 유재석이 멤버들의 약점을 계산해 고안한 것이다.


정준하는 하하의 산속 집에 또 초대됐다. 정준하는 너무 놀라서 가발이 벗겨질 정도였고 결국 사진을 회수하지 못한 채 집을 빠져나왔다. 다음 타자 유재석은 들어가자마자 비명을 지르며 큰절을 했다. 그리고 마지막으로 하하의 산속 집에는 악마가 있었다. 결국 유재석은 혼비백산하며 도망쳤다.


정준하와 유재석이 함께 가도 마찬가지였다. 정준하는 악마를 보고 정신을 놓았다. 사진이 있는 장소까지 왔지만, 공포에 질린 두 사람은 서로 뒤엉켰다. 사진을 회수한 두 사람은 뒤도 보지 않고 줄행랑을 쳐 산속 집을 탈출했다. 정준하는 "내 인생 역대 최고"라고 했고 유재석은 "하하에게 언젠가 복수할 것"이라고 말했다.


이날 하하는 박명수, 광희의 집에서 비명 참기를 성공했다. 결국 다른 멤버들은 퇴근하고 박명수와 광희가 벌칙을 받게 됐다. 박명수와 광희는 귀신들과 함께 영화 '여곡성'을 봤다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김진아 기자] 하하의 블록버스터 귀신의집이 멤버들의 간담을 서늘하게 만들었다.16일 MBC ‘무한도전’에선 귀곡성 두 번째 이야기가 방송됐다. 멤버들이 만든 귀신의 집에 다른 멤버들을 초대해 곡성을 유발하는 설정. ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 가장 많은 귀신 아이템을 획득한 하하의 귀신의 집은 아무도 가려하지 않았다. 결국 치열한 눈치싸움 끝에 정준하와 박명수가 도전하게 됐다.먼저 하하의 집을 가게 된 정준하는 공동묘지에서 무덤을 가르고 나온 귀신의 모습에 공포의 고함을 질렀다. 결국 정준하는 공포를 이기지 못한채 포기를 선언했다. 이에 유재석이 홀로 도전하게 됐다.유재석 역시 공동묘지 귀신의 등장부터 공포를 감추지 못하고 비명을 질렀다. 공동묘지를 거의 다 지날 무렵, 짐승의 소리가 들리고 숲속에서 악마가 튀어나오자 그는 전력질주하며 도망쳤다. 순식간에 산 아래로 내려온 유재석은 “나 리얼로 도망왔다. 길이 아닌데로 왔다”며 “(귀신의집을 기획한)하하는 악마다”고 말했다.결국 유재석과 정준하는 합심해 다시 귀신의집에 도전했다. 귀신의 등장에 두 사람은 함게 고함을 치며 공포에 떨었지만 조금씩 전진했다. 정준하는 다시 나타난 악마의 등장에 충격을 받고 대성통곡했다.간신히 자신들의 사진을 가지고 뛰어오는 와중에 또다시 무덤에서 귀신들이 뛰쳐나와 그들을 쫓아왔다. 드디어 산속집을 탈출한 정준하는 “내 인생에 진짜 역대 최고다”며 놀라워했다. 유재석은 “하하 어디 갔냐. 인간도 아니다”고 말했다.한편 이날 하하로 하여금 세 번 비명을 지르게 하는데 실패한 박명수와 광희는 벌칙으로 귀신들과 함께 공포영화를 보는 벌칙을 받았다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
유재석이 그림 열등생에서 그림 자판기로 거듭났다. 

16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 릴레이툰을 이어받은 무적핑크와 유재석이 함께 협업해 웹툰을 그려나가는 모습이 그려졌다.

이날, 무적핑크와 함께 릴레이툰 바통 터치를 이어받은 유재석은 꼼꼼히 스토리를 구상해오는 등 열의를 보였다. 

앞서 유재석은 그림 열등생으로 웹툰 작가들에게 협업 투표에서 한 표도 받지 못했던 굴욕을 겪어야 했다. 

걱정하던 것과는 다르게 무적핑크의 가이드를 따라 그림을 그리던 유재석은 놀라울 정도로 빠른 작업속도를 자랑하며 '그림 자판기'로 거듭났다. 

이에 무적핑크는 "스토리 작가와 그림 작가가 따로 있다"며 "그림을 그리는 것과 스토리를 만드는 것 중 어떤 것이 잘 맞냐"고 물었다. 

이에 유재석은 잠시 고민을 하다가 "저는 제 일을 하겠다. 만화는 아무나 그리는 것이 아니다"라는 단호한 발언으로 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 웹툰 작가에 대한 자신의 생각을 고백했다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정통 납량특집 ‘귀곡성’과 유재석&무적핑크 작가가 함께한 ’릴레이툰’ 특집 여섯 번째 이야기로 꾸며졌다.이날 무적핑크는 빠른 스피드로 그림을 그려내는 유재석을 보고는 “그림 실력이 좋아진 것 같다”고 칭찬했다.이어 무적핑크는 유재석에게 “스토리 작가와 그림 작가를 따로 두는 경우도 있는데, 어떤 것이 잘 맞냐”고 물었다.이에 유재석은 “제 일 해야 될 것 같다. 만화는 아무나 하는 게 아닌 것 같다”며 어려움을 토로했고, 무적핑크도 “저도 제 일 해야 할 것 같다”라고 대답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 박명수가 양세형을 견제했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 하하에 대한 복수를 다짐했다. 16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 납량특집 '귀곡성'이 방송됐다. 이날 '무한도전'에서는 하하의 산속 집에 정준하와 유재석이 당첨됐다. 하하가 꾸민 귀신의 집은 공포 아이템 풀옵션에 귀신도 총출동하는 최고 난이도다.먼저 출발한 정준하는 입구에 있는 무덤이 갈라지고 나온 귀신에 엄청 놀랐고, 귀신이 돌아가지 않자 입구에 발도 디디지 못했다. 정준하가 겨우 정신을 차리고 앞으로 나서려고 했으나 갑자기 귀신이 소리를 지르자 뒤도 보지 않고 줄행랑을 쳤다. 두 번째로 출발한 유재석 역시 무덤 귀신을 보자마자 바로 소리를 질렀다. 세 번의 고함을 다 질렀지만 유재석은 포기하지 않고 하하의 산속 집으로 향했다. 숲길을 헤쳐 걸어가던 중 갑자기 동물 울음소리가 들려왔고, 영화 '곡성'에서 나왔던 악마 분장을 한 귀신이 튀어나오자 유재석은 산 아래까지 전력질주해 도망가고야 말았다. 유재석은 "여기 어디야"라며 길도 아닌 곳으로 내려왔다.유재석은 입구 초입까지만 갔던 정준하에게 "그건 아무것도 아니다"며 "난 리얼로 도망왔다"고 말했다. 그런데 정준하는 "너가 간 게 반도 못 간거래"라고 말해 유재석을 더욱 당황시켰다. 결국 정준하와 유재석은 사진을 찾기 위해 둘이 같이 하하의 산속집으로 향했다. 두 사람은 서로 도망가지 못하게 하기 위해 멱살을 잡고 걸었고, 이구동성으로 고함을 지르며 겁쟁이 면모를 유감없이 발휘했다.숲 속 악마가 나오는 부분에서 유재석은 몰라 정준하의 뒤에 숨었고, 정준하는 또다시 가발이 훌렁 벗겨지며 대성통곡했다. 정준하는 유재석에게 "알려줬어야지"라고 하소연했고, 유재석은 "욕한거 아냐"고 되물어 폭소케 했다.두 사람은 겨우 집안에 붙어있는 자신의 사진을 떼냈고, 돌아오는 길에도 계속 귀신들에게 쫓기며 겨우 미션을 완성했다. 정준하는 "내 인생에 역대 최고"라고 한숨을 쉬었고, 유재석은 하하에게 분노하며 "언젠가 복수한다"고 다짐했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석과 정준하가 하하의 산 속 집을 방문했다.

16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석과 정준하가 하하의 산 속 귀신 집을 체험하며 공포에 떠는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들의 주요 타깃이 된 정준하는 유재석의 집에 이어 가장 난이도가 높은 하하의 산 속 집에 초대됐다. 정준하는 함께 초대된 유재석보다 먼저 도전에 나섰지만 무덤가 귀신 출몰에 집 안에는 들어가보지도 못 한 채 도전을 포기해야 했다. 

유재석 또한 마찬가지였다. 두 사람의 비명 소리를 듣던 하하는 사전답사때 제 예상이 적중한 것에 뿌듯한 웃음을 감추지 못했다. 

 
 

겁에 질린 정준하와 유재석은 결국 서로의 멱살을 잡고 도전해 이들을 폭소케했다. 정준하는 계속되는 귀신 출몰에 자신도 모르게 유재석에 욕설을 해 "미안하다"며 사과하는 헤프닝이 벌어졌다. 

마지막까지 긴장을 놓을 수 없었던 산 속 집에서 사진을 찾고 돌아온 두 사람은 하하에 "네가 사람이냐. 악마지"라고 분노를 쏟아내 마지막까지 웃음을 안겼다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 귀곡성 납량특집이 시청자들의 관심을 끌었다.16일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 영화 ‘곡성’을 패러디한 납량특집 ‘귀곡성’이 전파를 탔다.지난주 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들이 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸며 멤버들을 놀라게 하는 모습이 공개됐다.흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집  드라마 ‘전설의 고향’을 연상시키기도 한다. 
멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집’에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 유재석의 집과 하하의 집에서 귀신들을 보고 비명을 지르며 혼비백산했다.  그는 떨리는 목소리로 “다시는 이런 거 못할 것 같다”고 호소해 웃음을 자아냈다.역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집’에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보였다.한편 이날 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회도 방송됐다. #무한도전 귀곡성# 무한도전 귀곡성 납량특집#<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 릴레이툰 유재석 무적핑크. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유재석이 눈에 띄게 향상된 그림 실력을 선보였다. 16일 방송된 MBC ‘무한도전'의 '릴레이툰’ 네 번째 주자로 나선 유재석은 빠른 속도로 그림을 완성해 파트너 웹툰 작가 무적핑크를 놀라게 했다. 앞서 유재석은 멤버들 중 가장 부족한 그림 실력을 보여 모두를 폭소케 한 바 있다. 무적핑크는 “그림 실력이 좋아진 것 같다”며 끊임없이 유재석을 칭찬했다.무적핑크가 유재석에게 “그림을 그리는 것과 스토리를 만드는 것 중 어떤 것이 잘 맞냐?”고 묻자 유재석은 진지한 표정으로 “저는 제 일을 해야 할 것 같다. 만화는 아무나 그리는 것이 아니다. 나랑 안 맞는다”고 했다.한편 유재석과 무적핑크가 함께 그린 네 번째 릴레이툰에서는 타임머신 오작동으로 1506년 조선시대 연산군 때로 타임슬립한 무한도전 멤버들의 이야기가 담겼다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이쯤 되면 겁 많은 것도 재능이다. 정준하, 유재석이 '무한도전' 귀곡성 특집에서 방송을 잊은 공포 체험으로 큰 웃음을 책임졌다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '귀곡성 특집' 두 번째 방송이 전파를 탔다. 지난 9일 방송에서 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 통해 얻은 미술, 분장 효과와 귀신들을 MBC 사극 세트장에 배치한 '무한도전' 멤버들은 본격적인 체험을 시작했다.


이날 최고 난도는 단연 하하의 산속 집이었다. 퀴즈에서 1위를 했던 하하는 MBC 미술팀과 스턴트맨, 오싹한 소품, 특수효과, 귀신을 싹쓸이하며 진짜 영화 '곡성'을 떠오르게 하는 세트를 완성했다. 공교롭게도 '무한도전'의 최고 겁쟁이인 유재석, 정준하가 하하의 산속 집에 당첨됐다.


멤버들의 미션은 각 세트장에 있는 자신의 사진을 회수하는 것이었다. 먼저 들어간 정준하는 가면이 벗겨질 정도로 놀랐다. 얼마 못 가 도망친 정준하는 사진 획득에 실패했다. 이어 유재석은 들어가자마자 비명을 지르며 무덤 귀신에게 큰절했다. 정준하보다 깊숙이 들어갔지만 이내 악마 귀신을 보고서는 혼비백산하며 산을 뛰어 내려왔다. 너무 급한 나머지 카메라와 방송을 잊고 정해진 길이 아닌 곳으로 도망쳤다.


결국 정준하, 유재석은 함께 하하의 산속 집으로 들어갔다. 그러나 겁쟁이는 한 명이 있으나 둘이 있으나 도긴개긴이었다. 정준하 역시 악마를 보고 정신을 놓아 버렸다. 유재석은 그 장소에서 악마가 나온다는 사실을 알면서도 정준하에게 말해주지 않고 방패막이로 썼다.


너무 놀란 나머지 정준하는 "야이 니가 말을 해줬어야지"라며 묵음 처리해야 할 말을 했고 유재석이 "형 지금 욕한 것 알아?"라고 하자 시무룩해져서 "미안하다"고 사과했다. 사진이 있는 곳까지 왔지만 귀신의 등장에 유재석, 정준하는 멱살과 머리채를 잡고 뒤엉켜 웃음을 유발했다. 사진을 찾은 유재석, 정준하는 그 길로 뒤도 보지 않고 도망을 쳤다.


유재석과 정준하는 '무한도전' 내에서도 겁 많기로 소문난 멤버다. 상황만 만들어지면 조그마한 움직임에도 소스라치게 놀라기 일쑤다. 유재석은 '무한도전' 부산 추격전 특집을 벨소리 하나만으로 공포 특집으로 만들기도 했다. 그런 두 사람이 골탕을 당하는 모습에 시청자들이 안쓰러우면서도 배꼽을 잡을 수밖에 없는 이유는 그 자체로 하나의 콩트가 완성되기 때문이다.


이날도 유재석, 정준하의 콤비 플레이가 빛났다. 악마 귀신의 등장을 알면서도 모른 척한 유재석이나, 악마를 보고 쓰러지며 욕을 하는 정준하, 그리고 정준하에게 욕한 것 아냐며 또다시 놀림거리를 만드는 유재석의 호흡이 척척 맞아 완벽한 각본이 됐다. 겁 많은 게 자랑은 아니라지만, 유재석 정준하는 겁 많은 걸 재능으로 소화했다.


정준하가 자신의 인스타그램에 "(공포특집) 다신 하지 마라"고 엄포를 놓긴 했지만 두 사람의 '겁'은 썩히기 아까운 재능임이 분명하다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
무한도전 정준하 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 정준하가 공포 체험에 욕설을 내뱉었다.지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정통 납량특집 ‘귀곡성’이 공개됐다.이날 정준하와 유재석이 난이도 최상의 ‘산속 집’에 방문하게 된 가운데 정준하는 첫 번째 귀신을 만난 후 “난 진짜 못간다”고 고충을 토로했다.특히 정준하는 자신을 덮친 악마에 울먹거리는가 하면, 자신도 모르게 “아이 시X”라고 욕을 해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 “형, 지금 욕한 거 아냐?”라고 물었고, 정준하는 사과했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하의 욕설은 음소거 처리됐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 유재석과 배우 김희애의 찰진 호흡이 ‘무한도전’에서 ‘런닝맨’까지 이어질 전망이다. 김희애가 드라마 ‘끝에서 두 번째 사랑’ 홍보를 위해 지진희와 함께 ‘런닝맨’을 찾은 것. 방송을 앞두고 유재석과 호흡 맞추는 모습이 공개되면서 ‘무한도전’에 이은 두 사람의 콤비 활약을 또 한 번 기대케 만들었다.김희애는 17일 방송될 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)의 ‘특급 에이전트 H-끝에서 두 번째 사람’ 특집에 출연한다. ‘런닝맨’ 첫 출연이자 ‘무한도전’ 이후 유재석과의 두 번째 호흡에 기대가 쏠린다.방송을 앞두고 제작진을 통해 공개된 촬영장 사진에는 핑크색 티셔츠에 청바지를 매치해 완벽한 커플룩을 착장한 유재석과 김희애의 모습이 담겼다. 유재석은 한 손을 허리에 얹고 시크한 표정을 짓고 있으며, 김희애는 유재석의 어깨에 한 손을 얹고 모델 같은 포즈를 선보여 웃음을 자아낸다.또한 ‘런닝맨’ 미션 수행 중인 듯 유재석이 김희애를 업고 있는 모습이 포착되기도 했다. ‘압구정 누나’ 김희애를 업은 유재석도, 업힌 김희애도 진지함 가득한 표정으로 무언가에 몰두하고 있어, 이들이 어떤 미션을 수행하는지 궁금증을 자극한다. 
‘런닝맨’ 제작진에 따르면 김희애는 등장부터 고품격 말투와 자세로 런닝맨 멤버들을 압도했다고. 제작진은 “이어진 게임에서 김희애는 ‘런닝맨’ 멤버들과 치열한 몸싸움까지 불사하는 등 열정적으로 변했다”라며 “이름표 떼기 레이스에서는 제 이름표를 지키기 위해 맨바닥에 드러눕는 등 몸을 아끼지 않는 김희애의 모습을 볼 수 있을 것”이라고 전했다.앞서 김희애는 유재석의 섭외로 ‘무한도전-웨딩싱어즈’에 함께한 바 있다. 당시 선곡을 위해 찾은 노래방에서 김희애는 어디서도 쉽게 볼 수 없던 열창을 선보이며 ‘흥애누나’라는 별명을 얻었다. 이후 중간 점검에서 김희애는 여자친구의 ‘오늘부터 우리는’에 맞춰 수줍은 안무를 소화하기도 했다. 실제 결혼식에서는 ‘매일 그대와’ ‘우늘부터 우리는’ ‘아파트’까지 이어 부르며 축하의 마음을 선사했다.‘압구정 남매’ 유재석 김희애의 예능 두 번째 만남. 두 사람의 거침없는 호흡이 ‘런닝맨’에서도 터질는지, 김희애는 ‘흥애누나’의 매력으로 다시 한 번 안방 시청자들에 큰 웃음을 선사할는지, 방송을 앞둔 ‘런닝맨’을 향한 기대가 뜨겁다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS, MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
[OSEN=최나영 기자] 정준하의 특집이었다고 해도 과언이 아니다.MBC 예능프로그램 '무한도전'의 납량특집에서 정준하의 활약이 빛을 발했다. 잔뜩 겁을 먹은 겁쟁이 정준하의 놀란 얼굴은 시청자들의 웃음을 폭발시켰고, 진짜인지 혼신의 연기인지 헷갈린다는 반응까지 나왔다. 워낙 멤버들 중 연기력이 출중한 인물이기 때문이다.16일 방송된 '무한도전'에서는 납량특집 '귀곡성, 두번째 이야기'가 전파를 탔다. 이날 방송은 껑충 뛰어오른 시청률을 15%를 기록했다.그 중심에는 정준하가 있었다. 정준하는 귀신의 집을 방문할 때마다 비명을 질러대며 땀과 눈물이 범벅된 모습을 선보였다. 밑바닥에서부터 자연스럽게 올라 온 듯한 욕이 터저나왔지만 시청자들은 이 조차 이해한다는 반응을 보였다.이에 그가 갖게 된 별명은 호러킹. 온라인에서는 정준하의 놀란 모습을 절묘하게 모은 사진들이 만들어지기도 했다. 공포에 서린 얼굴 자체로 보는 순간 웃음을 떠뜨리게 만드는 정준하다.정준하는 16일 오후 자신의 인스타그램에 “네. 프로 놀람러 맞습니다. 네 올해의 놀림대상 맞습니다”라는 글을 게재하기도. 그는 "'귀곡성' 납량특집 이제 안녕. 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요 근데 저땜에 보람있으셨죠?”라며 “‘무한도전’ 스태프분들도 고생 많이하셨어요"라고 전했다.정준하의 이런 혼신을 다하는 놀람에 박명수는 질투를 내비치기도 했다. 적어도 이 장르에서만큼은 정준하가 유재석보다 강하다는 재미있는 반응도 나왔다. / nyc@osen.co.kr[사진] 인터넷 커뮤니티
사진=SBS '런닝맨' 공식 인스타그램

'런닝맨' 김희애가 유재석과 다시 한 번 뭉쳤다.지난 14일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'의 공식 인스타그램에는 "런닝맨 제308회 '특급 에이전트 H – 끝에서 두번째 사람' 촬영 현장 사진. 런닝맨 촬영 중 특별한 포즈를 취하고 있는 김희애 & 유재석"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 김희애와 유재석, 개리는 단체복을 맞춰 입고 복고포즈를 취하고 있다.특히 자신만만한 표정의 두 사람과 달리 개리 혼자 머쓱한 표정으로 서있어 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 김희애는 최근 MBC '무한도전'에서 유재석의 이웃으로 출연해 노래방에서 흥을 폭발시키며 예능감을 발산했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김지아 기자]지석진이 김희애의 등장에 환호했다.17일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 배우 김희애, 지진희가 게스트로 출연한 가운데 '보양템, 놓치지 않을 거예요 레이스'가 펼쳐졌다.오프닝에서 김희애가 등장하자 출연자들은 "혜화동 여신이다"라고 말하며 악수를 요청했다. 특히 지석진은 "혜화여고 김희애, 숭의여고 전인화가 유명했다"며 김희애에게 적극적인 팬심을 드러냈다. 이에 유재석은 지석진에게 "희애 누나가 친한 척 하는 것을 싫어한다"고 말해 웃음을 안겼다.이날 방송에서 팀 선정은 1~3번, 4~6번, 7~9번이 각각 같은 팀으로 정해진 가운데 유재석·개리·김희애, 지석진·김종국·송지효, 지진희·하하·이광수가 같은 팀으로 결정됐다. '보양템, 놓치지 않을 거예요 레이스'는 각 팀이 여러 미션들을 통해 특급 보양템과 맞바꿀 수 있는 교환권을 획득하는 게임이었다. 본격적인 게임 시작에 앞서 육해공을 모두 담은 보양템이 등장했고, 이를 본 출연자들은 홍삼, 신선한 과일, 한우 등 준비된 아이템들을 보며 게임에 대한 열의를 불태웠다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 하하의 패션을 디스했다.

유재석과 하하가 17일 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 김희애에게 부여된 히든미션 ‘끝에서 두 번째 사람 2등 만들기’ 게임을 시작하기 전 서로에게 칼을 겨눴다.

하하가 하와이안 셔츠에 안경 렌즈가 동그란 선글라스를 착용하고 등장하자 유재석은 “휴가지 불량배 같다”며 “눈동자가 왜 그리 크냐”고 디스를 했다.

하지만 유재석의 말에 하하는 어이없어만 했다.
 
두 사람은 서로의 패션에 대해 아웅다웅했고 자막에는 유재석을 ‘패알못’(패션은 알지도 못하는 자)로, 하하를 ‘홍패피’(홍대 패션 피플)로 소개해 웃음을 자아냈다.

이날 방송은 김희애와 지진희가 게스트로 출연해 ‘런닝맨’의 ‘특급 에이전트 H-끝에서 두 번째 사람’ 편으로 꾸며졌다.

손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[OSEN=박진영 기자] 김희애와 유재석이 공감대를 형성했다.김희애는 17일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서 차로 이동을 하는 도중 유재석에게 "나경은 아나운서가 남편이 바빠서 불만을 가지지는 않나"라고 질문했다.이에 유재석은 "불만 까지는 아니지만 휴가 때 못 가면 섭섭해한다"고 대답했다. 이어 유재석이 아이도 아빠를 좋아한다고 말하자 김희애는 "잠깐 보는데도 최선을 다하는구나"라고 덧붙였다.이에 유재석은 "딴 데를 안 간다. 녹화가 끝나면 바로 집에 가서 놀아주고 한다"라고 설명했다. 그러자 김희애는 "아들 둘이 연년생인데 사춘기가 너무 심하다. 너무 힘들다"고 고충을 토로했다.이에 유재석은 "아이 키우는 게 이렇게 힘든 지 몰랐다. 어머니들이 너무 위대해보인다. 아이가 그렇게 기저귀를 많이 가는지 몰랐다"라고 말했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[TV리포트 = 박지수 기자] 김희애와 유재석이 육아고민을 나눴다. 17일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 ‘끝에서 두 번째 사랑’ 특집으로 김희애 지진희가 게스트로 출연했다. 촬영지 이동 중 김희애는 유재석을 향해 “많이 바쁠 텐데 나경은이 불만을 갖진 않던가?”라 물었다. 이에 유재석은 “불만까진 아니지만 휴가를 못 가거나 하면 섭섭해 한다”라고 솔직하게 답했다. 아이의 반응이 어떠냐는 질문엔 “나를 좋아한다”라 덧붙였다. 이에 김희애는 “잠깐 보는데도 최선을 다해주는구나”라고 말했다. 김희애 역시 양육고민을 털어놨다. 김희애는 “우리 아이는 너무 힘들다. 연년생인데 최근 사춘기가 왔다”라 토로했다. 유재석은 “진짜다. 아이 키우는 게 그렇게 힘든 줄 몰랐다. 기저귀도 그렇게 많이 갈아야 하는지 몰랐다”라며 공감을 표했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS
[헤럴드POP=김지아 기자]유재석·김희애·개리가 '보양템, 놓치지 않을 거예요 레이스'에서 최종 우승했다.17일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에는 배우 김희애와 지진희가 게스트로 출연한 가운데 '보양템, 놓치지 않을 거예요 레이스'가 펼쳐졌다. 이는 각 팀이 여러 미션들을 통해 특급 보양템과 맞바꿀 수 있는 교환권을 획득하는 게임이었다. 이날 방송에서 '특급 에이전트'로 임명된 김희애에게는 별도의 미션이 주어졌다. 멤버들과 게스트가 1에서 9까지 번호를 뽑으면 끝에서 두 번째인 8번이 속한 팀을 2위로 만들면 되는 것이었다. 제작진은 김희애의 든든한 조력자로 미션을 수행할 또 한 명의 특급 에이전트가 있다고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 첫 번째 라운드에서는 '따뜻한 곡 한 소절' 게임이 펼쳐졌다. 이는 각 팀은 3인 4각을 만들어 노래의 전주만 듣고 가수 이름과 곡명을 맞혀야 성공하는 게임이었다. 답을 틀릴 경우에는 바람 마이크 벌칙이 주어졌고, 승자에게는 보양템 교환권이 지급됐다. 첫 번째 미션에서는 김희애의 활약이 돋보였다. 김희애는 다비치의 '8282'를 우아한 목소리와 동작으로 선보였고, 아이비의 '유혹의 소나타'를 그녀만의 로봇 춤으로 승화해 웃음을 안겼다. 첫 번째 라운드 미션 수행 결과 옐로팀(송지효·지석진·김종국)이 1위, 블루팀(지진희·하하·이광수)가 2위, 핑크팀(유재석·김희애·개리)가 3위를 기록했고, 하하가 속한 팀이 2위에 올라 김희애의 특급 미션도 성공했다 두 번째 라운드 '미세스 마켓'은 3가지 게임을 통해 가장 많은 승점을 얻은 팀에게 보양템 교환권을 지급하는 게임이었다. 각 팀은 떡볶이 재료 구매하기, 출연자들이 시식한 닭강정과 그릇은 합한 무게와 같은 무게의 과일 구매하기 등의 미션을 수행했다. 두 번째 라운드의 최종 결과는 옐로팀 4, 핑크팀 7, 블루팀 5를 기록하며 핑크팀이 앞섰다. 마지막 레이스는 보양템 교환권을 걸고 '이름표 떼기' 게임이 이어졌다. 이날 출연자들은 김희애의 정체도 모른 채 열심히 이름표 떼기 미션을 수행했다. 그 결과 핑크팀 5장, 블루팀 2장, 옐로팀 2장의 보양템 교환권을 획득했다. 마지막 레이스 수행 후 김희애의 미션이 공개됐고, 특급 에이전트 미션은 실패한 가운데 이날 레이스는 핑크팀의 승리로 돌아갔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 정준하 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 정준하-유재석이 하하의 ‘산속 집’ 체험 소감을 전했다.지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정통 납량특집 ‘귀곡성’이 공개됐다.이날 정준하와 유재석이 난이도 최상의 ‘산속 집’에 방문하게 된 가운데 정준하와 유재석은 공포를 제대로 맛봤다.이후 정준하는 “내 인생 역대 최고”라고, 유재석은 “하하에게 언젠가 복수할 것”이라고 소감을 남겼다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 무서움에 욕설을 내뱉었다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
런닝맨 김희애 미모가 화제다. SBS 방송 캡처.런닝맨 김희애가 혜화여고 여신이었던 사실이 공개됐다.17일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 지진희와 김희애가 게스트로 출연해 눈길을 끌었다. 이날 김희애 출연에 흥분한 지석진은 "혜화여고 여신이다"며 들뜬 표정을 지었다.또 "김희애는 혜화여고 여신, 전인화는 숭의여고 여신이었다"고 말해 김희애를 어리둥절하게 했다.결국 김희애는 "자"라며 말을 끊고 화제를 돌렸고, 유재석도 "희애 누나는 친한 척 하는 거 싫어한다"며 지석진을 타박해 웃음을 자아냈다.한편 김희애와 지진희는 오는 30일 첫 방송되는 SBS 새 주말드라마 '끝에서 두 번째 사랑'에 출연한다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 배우 김희애와 개그맨 유재석 조합은 언제 어디서든 옳다.김희애는 지난 17일 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')의 '보양템 놓치지 않을거예요' 레이스에 지진희와 함께 출연했다.두 사람은 오는 30일 첫 방송되는 SBS 주말드라마 '끝에서 두 번째 사랑'에서 연기 호흡을 맞추고 있다.  이에 '런닝맨' 제작진은 드라마 제목에서 미션을 착안, 끝에서 두 번째 사람 만들기라는 히든 미션을 김희애에게 제시했다.제작진은 8번을 뽑은 멤버가 속한 팀을 2위로 만들면 김희애와 또 다른 에이전트에게 금배지를 선물하겠다고 설명했다. 이에 김희애는 아무도 모르게 하하가 속한 블루팀이 2위를 할 수 있도록 돕기 시작했다.그 과정에서 돋보였던 건 역시나 유재석과의 찰떡 호흡. 이미 유재석과 MBC '무한도전'을 통해 여러 차례 만난 바 있는 김희애는 이번에도 같은 팀을 이뤄 레이스를 펼쳤다.김희애를 잘 아는 유재석은 시종일관 김희애의 행동에 리액션을 해주며 웃음을 유발했다. 가요를 잘 모르는 김희애를 위해 귓속말로 알려주는 것은 기본이고 '런닝맨'에 처음 출연하는 김희애가 편안하게 레이스에 임할 수 있게 계속해서 말을 걸었다.김희애 역시 이동하던 중 운전을 하는 유재석과 자연스럽게 대화를 이어갔다. 이제는 부모가 된 두 사람은 서로의 아이를 주제로 대화를 나눴는데, 이 때 두 사람은 아이 키우는 일이 힘들다며 폭풍 공감을 해 눈길을 끌었다.유재석은 "나경은 아나운서가 남편이 바빠서 불만이 있지는 않나"라는 김희애의 질문에 "불만까지는 아니지만 휴가 때 못 가면 섭섭해한다"고 솔직하게 대답했다. 그러면서 녹화가 끝나면 집으로 가서 아들과 놀아준다고 덧붙였다.그러자 김희애는 아들 둘이 사춘기가 심해서 힘들다고 고충을 토로했고, 유재석 역시 아이가 기저귀를 그렇게 많이 가는지 몰랐다며 세상 어머니들의 위대함을 느꼈다고 고백했다. 같은 연예인 부모 입장이기에 가능한 공감대 형성이었다. 마음까지 잘 맞는 두 사람은 결국 레이스에서 최종 우승을 차지했다. '무한도전'에 이어 '런닝맨'까지 접수한 김희애, 유재석 조합, 왜 믿고 보는 '꿀케미'인지 실감할 수 있었던 시간이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
사진-SBS ‘런닝맨’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 김희애와 유재석이 공감대를 형성했다.지난 17일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에서는 ‘끝에서 두 번째 사랑’ 특집으로 꾸며진 가운데 배우 김희애와 지진희가 게스트로 출연했다. 이날 김희애는 차로 이동을 하는 도중 유재석에게 “나경은 아나운서가 남편이 바빠서 불만을 가지지는 않나”라고 묻자 그는 “불만까지는 아니지만 휴가 때 못 가면 섭섭해한다”고 답했다.이에 김희애가 “아이의 반응은 어떠냐”고 묻자 유재석은 “나를 좋아한다”고 말했다.이를 들은 김희애는 “잠깐 보는데도 ”라고 말하자 유재석은 “딴 데를 안 간다. 녹화가 끝나면 바로 집에 가서 놀아주고 한다”고 설명했다.또한 김희애는 “아들 둘이 연년생인데 사춘기가 너무 심하다. 너무 힘들다”고 고충을 토로했다.이에 유재석은 “아이 키우는 게 이렇게 힘든 지 몰랐다. 어머니들이 너무 위대해보인다. 아이가 그렇게 기저귀를 많이 가는지 몰랐다”라고 말해 눈길을 모았다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
▲ 사진: 방송캡처








   '런닝맨'에 출연한 김희애가 유재석에 아내 나경은에 대해 질문해 관심을 모았다. 
 




   17일 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서는 김희애가 게스트로 출연했다. 
 




   이날 방송에서 김희애는 유재석에게 "많이 바쁠 텐데 나경은이 불만을 갖진 않던가?"라고 물었다. 이에 유재석은 "불만까지는 아니지만 휴가 때 같이 못 가면 섭섭해한다"고 대답했다. 
 




   이어 유재석이 "아이가 아빠를 많이 좋아한다"고 말하자 김희애는 "아이를 잠깐 보는데도 최선을 다하는구나"라며 유재석을 칭찬했다. 
 




   이에 유재석은 "녹화 끝나면 다른 곳을 안 간다. 녹화 후에는 바로 집에 가서 아이와 함께 시간을 보낸다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다. 
 




   한편 김희애는 "우리 아이는 너무 힘들다. 연년생인데 최근 사춘기가 왔다"라고 전했고, 유재석은 "아이 키우는 게 그렇게 힘든 줄 몰랐다. 기저귀도 그렇게 많이 갈아야 하는지 몰랐다"라고 전했다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
런닝맨 김희애 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’ 김희애가 ‘유혹의 소나타’를 듣고 춤을 추며 흥이 넘치는 모습을 보였다.지난 17일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 SBS 새 주말드라마 ‘끝에서 두 번째 사랑’의 김희애와 지진희가 게스트로 출연해 레이스를 펼쳤다.이날 방송에서 게임 도중 아이비의 ‘유혹의 소나타’가 흘러 나왔고, 김희애는 흥 넘치는 모습으로 춤을 추기 시작했다.다소 로봇 춤과 비슷한 김희애의 춤에 유재석은 “왜 여기에 로봇 춤을 추냐”고 묻다가도 이내 함께 춤을 추며 즐겨 웃음을 안겼다. 이를 지켜보던 하하는 “역시 흥이 많다”고 외쳤다.한편 이날 ‘런닝맨’에서 김희애는 에이전트의 미션을 받았다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ SBS 런닝맨 캡처'런닝맨' 김희애가 '유혹의 소나타'에 춤을 추며 흥이 넘치는 모습을 보여 눈길을 끈다.지난 17일 오후에 방송된 SBS'‘런닝맨'에는 SBS 새 주말드라마 '끝에서 두 번째 사랑' 김희애와 지진희가 게스트로 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 김희애는 게임 도중 흘러나온 아이비의 '유혹의 소나타'에 맞춰 춤을 추며 흥이 넘치는 모습을 보였다.특히 유재석은 김희애의 춤사위에 "왜 여기에서 로봇 춤을 추고 있냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 SBS 새 주말드라마 '끝에서 두 번째 사랑'은 오는 30일 첫 방송을 앞두고 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] '초딩계 유재석'으로 유명세를 탄 이수민이 연기자로 인생 2막을 연다. 프로그램 진행 능력과 입담으로는 이미 정평이 난 그녀가 자신의 꿈인 배우 직업에 본격적으로 뛰어드는 것. 이수민은 오는 30일 첫 방송을 앞둔 SBS '끝에서 두 번째 사랑'에 지진희의 딸 고예지 역으로 캐스팅돼 촬영에 한창이다. 고예지는 예쁜 얼굴에 상위권인 성적, 하나만 죽어라 파는 열정을 가진 인물이다. 이수민은 현재 EBS '보니 하니'의 11대 하니로 활약 중이다. 이 프로그램을 통해 큰 인기를 얻은 그녀는 KBS2 '해피투게더3'를 비롯해 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아', JTBC '아는 형님' 등 많은 예능 프로그램에도 출연, '대세' 타이틀을 거머쥐었다. 하지만 이수민의 진짜 꿈은 배우. 그녀는 배우 꿈을 이루기 위해 초등학교 3학년 때부터 4년 가까이 보조 출연을 하며 밑바닥부터 차근히 연기를 터득했다. 비록 드라마 '욕망의 불꽃' '장옥정 사랑에 살다'에선 단역으로 출연한 게 전부이지만, '보니 하니'를 만나면서 제대로 자신의 기량을 드러낼 기회를 만났다. '끝에서 두 번째 사랑'은 일본 후지TV 드라마 '최후로부터 두 번째 사랑'을 리메이크한 작품. 김희애와 지진희의 출연만으로 기대를 모은 작품이다. 이수민은 연기자로 본격적인 데뷔를 위해 인생 프로그램인 '보니 하니' 하차도 결정하며 대단한 각오를 보여줬다. 내공이 만만치 않은 MC 이수민이 자신의 꿈인 배우로서 대중 앞에 섰을 때도 꽃길을 걸을 수 있게 될지, 대중의 관심이 쏠리고 있다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=J&K엔터테인먼트
[스포츠서울 김도형기자] SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'가 오늘(18일) 방송을 끝으로 종영되는 가운데 후속 파일럿 프로그램 '디스코(DISCO) - 셀프 디스코믹클럽'에 대한 기대가 커지고 있다. 특히 김성주, 탁재훈, 박명수의 만남이 흥미롭다.SBS 측은 오는 25일 '디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)'을 첫 공개한다. MC로는방송인 김성주, 탁재훈, 박명수 등이 호흡을 맞춘다. '디스코'는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 '잊혀질 권리(right to be forgotten)'를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티이다. MC로는 최근 재기에 성공한 탁재훈과, 'MC 4대 천왕'의 한 자리를 꿰찬 김성주, 호통 개그의 선두주자 박명수가 나선다. 먼저 천재적인 '입담'을 자랑하는 탁재훈은 최근 Mnet '음악의 신2', JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연하며 다시 일어선 모습이다. 탁월한 재능을 가지고 있는 만큼 토크쇼 형식의 '디스코'를 통해 지상파 안착에도 성공할지 관심이 모인다. 유재석, 김구라, 이경규 등과 어깨를 나란히 하고 있는 MC 김성주의 활약도 기대된다. 아나운서에서 프리랜서를 선언한 인물 중 대표적인 성공 케이스라 할 수 있는 김성주는 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕', '능력자들' 등의 진행을 맡으며 존재감을 과시 중이다. 박명수의 활약도 기대된다. MBC '무한도전'에서 호통 개그를 펼치고 있는 그는 KBS CoolFM '라디오쇼'에서는 자상하면서도 개념 넘치는 발언으로 눈길을 끌고 있다. 특히나 탁재훈과 과거 MBC '뜨거운 형제들'을 통해 호흡을 맞춘 바 있어 어떤 '케미'를 이룰지 관심이 높아지고 있다. 한편, '디스코'에는 가수 장우혁, 다이나믹 듀오 최자, 트와이스 쯔위, 개그맨 박나래와 양세형, 배우 이유리가 출연하며 오는 25일 오후 11시 10분에 첫 전파를 탄다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 김도형기자] 1년 3개월 동안 SBS의 월요일 밤을 책임진 방송인 유재석 김구라가 프로그램 종영과 함께 아쉬운 작별 인사를 건넨다.SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽)는 오늘(18일) 방송을 끝으로 막을 내린다. '동상이몽'은 중고등학생과 그의 부모가 다른 생각에서 발생한 고민을 들어보고 해결하는 프로그램이다.'동상이몽'의 주인공은 매 회 나오는 학부모와 학생이다. 출연진들의 감동과 논란의 사연들이 프로그램의 주를 이룬 가운데 특히 MC 유재석, 김구라는 이 프로그램을 시청하게 하는 원동력이었다.지난해 유재석 김구라는 동반 MC로 첫 선을 보였다. 당시 우려의 목소리가 있었던 것도 사실이다. 브라운관에 비치는 모습만 봐도 알 수 있듯 둘의 성향은 완전히 다르다. 그럼에도 둘은 배드민턴 복식조의 이용대 유연성처럼 환상의 호흡을 자랑하며 프로그램을 진두지휘했다.'굿 리스너'의 표본이자 모두를 포용하는 넓은 마음의 소유자 유재석 덕분에 출연자들은 긴장감 없이 자신들의 사연을 털어놨다. 독설가이면서도 현실주의자 김구라는 출연진들의 고민을 객관적으로 접근, 경험에서 우러난 조언으로 공감을 이끌어냈다.무엇보다 유재석과 김구라는 한 마디를 해도 진심이 느껴지는 조언으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 이처럼 두 사람은 서로 다른 캐릭터지만 출연진의 사연에 함께 울고 웃으며 이들의 마음을 대변하는 건 똑같았다.후반부로 갈수록, 자극적이고 논란이 되는 주제를 다뤄 아쉬움을 남기기도 했으나, 모든 것을 정리하는 투톱 유재석, 김구라의 탁월한 진행 솜씨 탓에 프로그램은 유종의 미를 거두게 됐다.현재 '동상이몽'은 시즌 2를 계획 중에 있는 것으로 알려졌다. 많은 이야깃거리를 만들어내며 논란과 공감의 아슬아슬한 외줄타기를 이어온 '동상이몽'이지만, 유재석과 김구라의 진행에는 흠잡을 때 없이 완벽했다는 데는 이견이 없어 보인다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] SBS '동상이몽'이 시청자 곁을 떠난다.

 

SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽)는 18일 방송을 끝으로 시즌1을 마무리 짓는다. 유재석 김구라 콤비의 고민 상담 역시 이날 방송을 끝으로 당분간 볼 수 없다.

 

이날 방송에서 마지막으로 다룰 주제는 사춘기가 온 '중2병' 딸 때문에 고민인 어머니의 사연과 산악 오토바이를 즐겨타는 아들 때문에 고민인 어머니의 사연이다. 유재석 김구라가 부모님과 자녀 양측에 서서 마지막 고민 해결에 나서게 될 예정이다.

 

이 주 방송을 끝으로 '동상이몽'은 약 1년 3개월 만에 종영하게 된다. 동 시간대 시청률 1위를 수성하던 '동상이몽'의 갑작스러운 종영이 아쉽다는 반응 많지만, SBS는 해당 시간대에 또 다른 예능을 포진시켜 더 큰 반향 이끌어내겠다는 각오다.

 

한편 '동상이몽'의 빈자리에는 탁재훈 김성주 박명수의 파일럿 프로그램 '디스코'가 편성된다. '디스코'는 25일 오후 11시 10분 방송 예정이다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SBS[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석과 엑소가 특급 콜라보를 약속한지 6개월이 흘렀다. 아직까지 베일에 가려진 이들의 콜라보 미션은 진행되고 있는 것일까.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 지난 1월, 올해 해야 할 미션들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 ‘행운의 편집’ 특집을 진행했다. 그중에서도 가장 기대와 관심을 모은 미션은 광희가 작성한 유재석과 엑소의 콜라보.당시 유재석은 “엑소랑 어떻게 춤을 추냐”며 난색을 표했지만, 엑소 멤버들은 긍정적인 반응을 보였다. 엑소 멤버 백현은 ‘무한도전’을 통해 연결된 유재석과의 통화에서 “언제 콜라보를 할까요?”라고 먼저 물었던 것. 이어 “정확하지는 않지만 여름쯤 컴백할 것 같다”고 덧붙이며 유재석과의 콜라보에 쐐기를 박았다.여기서 끝나지 않았다. 엑소는 지난 6월 열린 정규 3집 ‘이그잭트’ 기자간담회에서도 유재석과의 콜라보에 대한 기대감을 드러낸 것. 이날 백현은 “(유재석과의 콜라보는) 새로운 노래로 할 생각이다. 노래가 정말 좋다. 저희 노래보다 좋아 이걸 타이트곡으로 하자고 할 정도”라면서 “유재석 선배님과 함께 좋은 무대 보여드리겠다”고 말했다.첸 역시 “유재석 선배님과 그 노래가 정말 잘 어울린다”고 말했다. 하지만 유재석이 바빠서 실질적인 연습은 하지 못하고 있다고 알렸다. 수호도 “어떻게 하다 선배님을 뵀는데 조만간 보자고 말씀하셨다”고 밝히며 기대감을 끌어 올렸다.이에 유재석과 엑소의 콜라보는 6월 중 진행될 것으로 전망됐다. 하지만 아직까지 구체적으로 드러난 것이 없는 상황. ‘무한도전’에서도 이와 관련된 더 이상의 예고가 없어 궁금증을 자극하고 있다.정규 3집 활동을 마친 엑소는 오는 22일 열릴 단독 콘서트 연습에 매진하고 있다. ‘무한도전’ 역시 릴레이툰 등 다양한 특집을 진행 중이다. 각자 위치에서 바쁜 나날을 보내고 있는 것. 이에 한 방송 연예 관계자는 TV리포트에 “유재석과 엑소의 콜라보가 아직 구체화되지 않았지만 하기로 했기 때문에 진행될 것”이라고 조심스럽게 밝혔다.분명 ‘무한도전’을 통해 시청자와 약속했기에 유재석과 엑소의 콜라보는 어떤 상황 속에서도 진행될 터. 많은 관심을 받고 있기에 ‘무한도전’ 측이 비밀리에 준비 중일 가능성도 높다. 유재석과 엑소의 만남은 언제쯤 볼 수 있을지, 어떤 특집으로 시청자를 찾을지 이목이 쏠린다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
[OSEN=박진영 기자] 지난 1년 3개월간 SBS 예능 프로그램 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')을 탄탄하게 지켜온 MC와 패널이 상당히 많다. 유재석과 김구라를 비롯해 서장훈, 최은경, 정시아, 양세형 등이 그 주인공. 여기에 매회 사연에 걸맞은 게스트들이 대거 출동해 피와 살이 되는 조언을 건네곤 했다. 맞춤형 게스트까지, 제작진이 얼마나 소통의 장을 만들기 위해 애썼는지를 잘 알 수 있게 하는 대목이다. 이에 유재석부터 막내 이수민까지, 그간 '동상이몽'을 풍성하게 만들어준 이들을 꼽아봤다.#. 역시 국민 MC 유재석유재석은 늘 부모와 자녀 사이에 서서 객관적인 입장으로 고민을 들어주는 역할을 담당했다. 모두의 입장을 충분히 이해하기 위해 경청하는 그의 모습은 매회 깊은 인상을 남기곤 한다. 또한 가정 형편이 어려운 학생들을 위해 김구라, 서장훈과 함께 장학금을 전하기도 하고, 스튜디오에 참석한 학생들과 게스트들에게 매번 살가운 인사를 건네는 것을 잊지 않는다. 유재석이야 말로 '소통의 아이콘'이라 불러도 부족함이 없다.#. 가정사까지 돌직구, 김구라김구라의 트레이드 마크는 역시 돌직구 혹은 독설인데, 이는 '동상이몽'에서도 빠지지 않는다. 특히 이혼을 한 김구라는 자신의 경험이 담긴 조언을 늘 전하곤 하는데 이것이 오히려 너무나 현실적이라 깊은 공감을 얻곤 한다. 서장훈을 비롯해 게스트들과는 티격태격하며 의외의 재미를 이끌어냈다. 
#. 엄마의 마음으로, 최은경 정시아최은경과 정시아는 엄마의 입장에서 고민을 듣고 조언을 건네곤 했다. 아무래도 엄마다 보니 청소년들의 이야기에 관심이 많을 수밖에 없는데, 그 때마다 자신의 경험을 솔직히 털어놔 공감 지수를 높이곤 했다. 또한 이 프로그램은 부모들 뿐만 아니라 패널들도 요즘 청소년들이 어떤 생각을 하고 사는지 배울 수 있는 기회를 주곤 하는데, 그 때마다 최은경과 정시아는 적극적인 자세로 수용하려 노력하는 모습을 보여 깊은 인상을 남겼다. 
#. 깨알 재미 서장훈 양세형서장훈과 양세형은 프로그램의 분위기 메이커 역할을 톡톡히 해냈다. 서장훈은 농구선수 출신이다 보니 운동하는 청소년들이 나올 때마다 피와 살이 되는 조언을 건네곤 했다. 그리고 자신에게 딴지를 걸어오는 김구라와 맞서며 티격태격 '톰과 제리'와 같은 케미를 형성해 웃음을 안겼다. 양세형 역시 마찬가지. 자칫 무거워질 수 있는 분위기를 다시 업시키는 역할을 해내며 개그맨 존재감을 입증했다. 
#. 나이를 뛰어넘은 진행력 이수민첫 출연부터 유재석을 위협하는 진행 실력을 보여줬던 이수민은 고정 패널로 합류한 후에도 나이답지 않은 조언으로 모두를 깜짝 놀라게 만들곤 했다. 깜찍 발랄하면서도 톡톡 튀는 매력을 발산, 프로그램에 마스코트 역할도 수행했다. 비록 드라마 촬영으로 인해 '동상이몽'에는 길게 출연하지 못했지만, 청소년들의 마음을 대변해주며 기대 이상의 영향력을 남겼다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 방송인 유재석 김구라가 시청자를 향한 감사의 인사를 전하며 '동상이몽'의 막을 내렸다.

 

유재석 김구라는 18일 방송된 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽) 마지막 회에서 "그동안 사랑해주셔서 감사하다"고 밝히며 시청자에 안녕을 고했다.


유재석은 "사춘기 자녀와 부모의 관계 개선 프로젝트 '동상이몽'이 마지막 회를 맞았다"고 밝혔고, 김구라는 "사춘기를 보내는 자녀들과 부모님들께 응원의 박수를 보낸다. 그동안 사랑해주셔서 감사하다"고 말하며 고개를 숙였다.


이날 방송 말미 제작진은 화제의 가족을 찾아 그들의 최근 근황을 공개했다. 전주 오자매 다롬 양은 "내가 아닌데 나인척 하는 사람들이 많아서 힘들었다. '가짜 최다롬'의 글이 기사화된 적도 있었다"고 밝힌 뒤 "오해는 안했으면 좋겠다. 우리 집은 화목하다"고 덧붙였다.


정읍 대리운전 민주네의 근황도 공개됐다. 민주네는 예전보다 한층 좋아진 부녀 관계를 선보여 눈길을 끌었다. 민주 양은 "아버지가 술 마시고 방에 들어오지 않는다. 주말에 내 시간도 생겼다"고 근황을 밝혀 놀라움을 자아냈다. 매일 술을 마시던 창원 술 아빠는 술자리를 확 줄이고 변화된 모습을 보여주고 있는 것으로 드러났다.

 

'동상이몽'은 지난 해 4월 첫 방송 이후 약 1년 3개월 만에 동시간대 1위 자리에서 내려오며 역사 뒤안길로 사라졌다. 그동안 '동상이몽'은 유재석 김구라의 만남, 유재석과 일반인의 만남으로 매회 화제를 모은 바 있다.


탁재훈 김성주 박명수의 신개념 파일럿 토크쇼 '디스코'가 25일 '동상이몽'의 빈자리를 메운다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SBS 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=SBS'동상이몽'방송화면 캡처
'동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'가 MC 유재석의 종영 소감과 함께 막을 내렸다. 
18일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'는 마지막 회로 '중2병 딸' 때문에 고민하는 엄마의 사연이 소개됐지만, 딸의 '엄마 사랑'에 모두가 흐뭇했다. 
이날 '중2병 딸'의 엄마는 "아이가 중학교 2학년이 되자마자 변했다"고 말했다. 배꼽티에 풀 메이크업인 딸의 일상을 보고 모두가 경악했다. 매일 얼음을 먹고 있고, 학교 조퇴를 아무렇지 않게 하는 모습이 방송되자 MC들도 모두 놀랬다. 
이어 엄마는 "사연 신청은 딸이 했지만, 이건 관심받고 싶어서인 것 같다"고 말하며 딸의 일상을 보고했다. 
엄마는 과한 화장을 하는 딸에게 잔소리도 해봤지만, 딸은 애교를 부려 매번 상황을 모면했다. 
하지만 딸의 시선에서 바라보는 엄마의 모습이 관심을 모았다. 딸은 "아빠가 엄마를 못 만나게 해서, 엄마가 살기 위해 왔다"고 말하며 부모님이 따로 살고 있음을 덤덤히 고백했다. 이어 딸은 "엄마랑 살고 나서 나는 행복한데, 엄마는 내가 어색한가 봐요"라고 전하며 엄마에 대한 애정을 드러냈다.
딸은 "엄마는 무관심하다, 엄마와 데이트 즐겁게 하려 노력한다"며 "저는 중2병이아니라, 엄마에게 관심이 받고 싶은 거다"라고 말하며 마음 깊숙한 곳에 담아둔 말을 전했다.
사실 확인을 해보니 딸은 미용학원에서 메이크업 수업을 받고 있었고, 늘 진지하게 수업에 임했다. 딸은 "튀고 싶어서가 아니라 연습하는 거다"라고 말하며 꿈에 대한 열정을 밝혔다. 이어 딸은 "엄마가 아무리 밀어내고 엄마의 관심 종자가 될꺼예요"라고 말해 딸은 비난했던 MC들을 숙연하게 했다. 
전문가는 엄마에게 "지나치게 딸에 대한 관심을 끊는 것은 아닌지 생각해봐라, 딸의 자존감을 높여줘야한다"고 조언했다.
마지막으로 하고 싶은 말을 해보라는 제안에 딸은 "내 말에 반응해줘"라고 말했고, 엄마는 "학교 조퇴 안하고 결석 안 했으면 좋겠다"고 소망을 전했다.
또 김구라는 "이혼 스트레스가 생각보다 엄청나다"라고 말하며 이혼의 고통에 공감하기도 했다.
이어 '동상이몽' 출연 이후 갈등 해결이 된 가족들의 모습이 공개되며, '동상이몽' 최종회를 장식했다. 동상이몽은 '가족'의 힘과 '가족'의 소중함을 확인하게 했던 방송임을 확인할 수 있었다. 
유재석은 "사춘기 자녀들과 부모님의 관계 개선 프로젝트인 '동상이몽'이 종영을 맞이하게 됐다"며 "그동안 시청해 주셔서 감사하다"고 전하며 대단원의 막을 내렸다.

한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
출처:/ SBS ''동상이몽'' 캡처‘동상이몽’ MC 유재석 김구라가 아쉬운 종영 인사를 건네며 막을 내려 많은 시청자들의 시선을 사로잡았다.지난 18일 마지막회가 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서 MC 유재석, 김구라가 시청자들에게 웃으며 굿바이 인사를 건넸다.이날 MC 유재석은 “사춘기 자녀와 부모님들의 관계 개선 프로젝트 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’가 마지막회를 맞았어요”라고 운을 뗐다.이어 김구라는 “사춘기를 보내는 자녀들과 많은 부모님들께 응원한 박수를 보냅니다”라며 유재석과 함께 “시청자 여러분. 그동안 사랑해주셔서 감사합니다”라며 미소로 인사를 전했다.특히 방송 말미 제작진들은 지금껏 나왔던 가족들을 찾아가 훨씬 화목해진 현재 근황들을 아낌없이 공개하며 막을 내렸다.한편 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 후속으로 오는 25일 오후 11시 10분 SBS 파일럿 토크쇼 ‘디스코’가 방송될 에정이다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
SBS ‘동상이몽’(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] “사춘기를 보내는 자녀들과 부모님들께 응원의 박수를 보냅니다. 그동안 사랑해주셔서 감사합니다.”유재석과 김구라가 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’) 마지막회를 마치며 시청자들에게 이 같이 인사를 했다.사춘기 자녀와 부모의 관계 개선 프로젝트를 표방한 ‘동상이몽’은 18일 방송을 끝으로 종방했다. 방송 마지막에는 ‘동상이몽’을 통해 소개됐던 가족들의 근황을 공개했다. 현대판 콩쥐로 불렸던 전주 오자매 다롬이네의 다롬이는 인터넷에 자신을 사칭하는 사람들이 생겨서 힘들었다며 “오해 같은 건 안했으면 한다. 우리 가족은 잘 지내고 있다”고 말했다. 정읍 대리운전 민주네는 부녀관계가 호전됐다. 매일 술을 마시던 창원 술 아빠는 술자리를 줄였다.‘동상이몽’은 지난해 4월 첫 방송을 시작했다. 약 1년 3개월 만에 시청자들과 작별을 고했다.25일에는 탁재훈 김성주 박명수가 이끄는 토크쇼 ‘디스코’가 파일럿으로 방송된다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] '동상이몽' 유재석, 김구라는 마지막회까지 깔끔한 진행을 선보이고 퇴장했다.

 

18일 방송된 SBS '동상이몽-괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽) 마지막회에서는 유재석 김구라가 화제의 가족의 변화된 근황을 살펴본 이후 시청자에 마지막 인사를 전하는 모습이 담겼다.

 

이날 방송 말미, 제작진은 전주 오자매 다롬이네, 정읍 대리운전 민주네, 창원 술아빠네의 근황을 공개했다. 다롬이네 오자매는 한층 돈독한 관계로 변화했고, 민주 아버지 역시 딸을 향한 고마움을 적극적으로 표현하려 노력하는 모습을 보였다. 창원 술아빠는 평일엔 술을 마시지 않고 아내와의 관계도 호전된 모습으로 반가움을 더했다.

 

화제와 논란의 가족의 한결 나아진 근황을 지켜본 유재석 김구라는 밝은 미소를 띤 채 기분 좋게 시청자에 안녕을 고할 수 있었다. 김구라는 "사춘기를 보내는 자녀들과 부모님들께 응원의 박수를 보낸다"고 밝혔고, 유재석은 "마지막회까지 사랑해주셔서 감사하다"고 말하며 다음 번을 기약했다.

 

이렇듯 1년 3개월 방송기간동안 호성적을 거두는 것은 물론 상당한 화제성을 불러일으켰던 '동상이몽'은 마지막회에서 시청자를 향한 감사의 인사를 전하며 방송을 마무리지을 수 있었다.

 

특히 '극과 극' 진행 스타일을 대표하던 유재석과 김구라의 만남은 '동상이몽'의 새로운 재미였던 터. '동상이몽'을 대표하던 두 사람은 마지막까지 깔끔한 진행과 마무리를 선보이며 최고의 MC답게 종영을 맞았다.

 

한편 '동상이몽'의 빈자리에는 탁재훈 박명수 김성주가 출연하는 파일럿 토크쇼 '디스코'가 편성됐다. SBS 대표 토크쇼 '힐링캠프'의 빈자리를 메울 '디스코'가 또 한 번 월요일 심야를 책임질 수 있을지 기대가 모아진다. 

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SBS 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[OSEN=박진영 기자] SBS 예능 프로그램 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')이 지난 18일 종영됐다. 지난 4월부터 1년 3개월간 가족들의 고민을 들어주며 유쾌하고 감동적인 시간을 만들어왔던 '동상이몽'이 시청자들에게 아쉬운 작별의 인사를 고했다.'동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 관찰을 통해 리얼하게 보여주면서 소통하는 과정을 그려낸 프로그램으로, 동시간대 시청률 1위를 지켜왔다.매회 부모와 자녀가 가진 고민을 들어주는 동시에 두 사람의 입장 차이를 관찰 카메라로 생생하게 보여주면서 지금껏 몰랐던 부분을 일깨워줬다. 또 이를 이야기하면서 서로가 소통하고, 또 마주보게 하는 계기를 마련했다.이 과정에서 누구보다 돋보인 건 역시나 MC 유재석과 김구라의 찰떡 호흡이다. 유재석이 들어주는 역할이라면, 김구라는 자신의 경험을 토대로 돌직구 조언을 건넨다. 유재석은 늘 부모와 자녀 사이에 서서 객관적으로 그들의 고민을 들어주는 역할을 담당했다.모두의 입장을 충분히 이해하고 수용하기 위해 경청하는 것은 물론이고, 출연자들이 긴장하지 않도록 옆에서 자연스럽고 편안한 분위기를 만들기 위해 노력했다. 사소한 말이나 표정 등도 그냥 지나치는 법이 없다. 그만큼 출연자들에을 세심하게 챙기는 배려심이 남다르다는 의미다.또 김구라는 자신의 트레이드 마크인 돌직구와 독설을 적절하게 사용하며 프로그램을 더욱 풍성하게 만들어줬다. 출연진들의 고민에 객관적으로 접근, 경험에서 우러나오는 조언으로 공감을 이끌어내곤 했다.지난 18일 마지막 방송에서도 김구라는 이혼 가정의 엄마를 보고 "정말 힘든 결정을 내리신 것 같다. 이혼할 때 받는 스트레스가 엄청나다"며 "안 맞으면 이혼하면 된다고들 하는데 그 스트레스가 장난이 아니다"라고 크게 공감하는 말을 건넸다.물론 옆에 앉은 서장훈과 또 다시 티격태격 돌싱콤비를 이루며 웃음으로 마무리가 되기는 했지만, 출연자들의 사연에 자신의 경험을 더해 전하는 따뜻한 말 한마디는 생각보다 큰 여운을 남긴다.이뿐만이 아니다. 유재석 김구라 서장훈 등은 가정 형편이 어려운 학생들을 위해 장학금을 전달하기도 하고, 스튜디오를 찾은 학생들을 일일이 챙기며 세심한 면모를 과시해왔다. 고민 가족 뿐만 아니라 MC들까지도 소통의 중요성을 몸소 실천하고 있었던 것. 1년 3개월, 길다면 길고 짧다면 짧을 수 있는 시간 동안 보여준 유재석, 김구라의 진심에 따뜻한 박수를 보낸다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[마이데일리 = 이승길 기자] SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')가 동시간대 최하위 시청률로 막을 내렸다.시청률 조사 회사 닐슨 코리아 집계 결과 18일 밤 방송된 '동상이몽' 마지막 회는 시청률 4.4%(이하 전국기준)를 기록했다.약 1년 3개월 간 방송된 '동상이몽'의 지난해 4월 25일 첫 방송 시청률은 마지막 회와 동일한 4.4%, 자체 최고 시청률은 지난해 10월 31일 방송의 8.6%였다.한편, 동시간대 방송된 KBS 2TV '대국민토크쇼 안녕하세요'는 시청률 5.8%, MBC 스페셜 '로봇다리 세진이의 무한도전'은 5.1%를 기록했다.['동상이몽'의 유재석, 김구라. 사진 = SBS 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 양정원이 '국민MC' 유재석과의 촬영 인증샷을 공개했다.양정원은 18일 자신의 인스타그램에 "유느님과 지금 #SBS! #동상이몽 #유느님 #유재석 #양정원 #양필라 #갓벨라" 등의 글을 적고 사진을 올렸다. SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아' 대기실에서 찍은 사진으로 보인다. 양정원이 하얀 피부와 커다란 눈, 날렵한 턱선 등 미모를 빛내고 있으며, 유재석은 특유의 어색한 미소를 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 네티즌들은 "여신님이야", "유느님 얼굴도 진짜 조그마하네요" 등의 반응.[사진 = 양정원 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 유재석과 김구라, 두 사람은 명실상부 예능계 투톱인 대세 MC다. 이들이 호흡을 맞추며 기대를 모았던 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')가 18일 밤 막을 내렸다.지난 2015년 4월 25일 첫 방송된 '동상이몽'은 약 15개월간 총 62부작의 에피소드를 남겼다. 62번의 녹화 속 유재석과 김구라는 각각 제 역할을 해냈지만, 비교적 두 사람이 어우러진 시너지는 부족했다. 먼저 유재석은 전면에서 출연자인 부모와 자녀를 중립적인 입장에서 중재하는 역할이었다. 친근하고 바른 이미지의 유재석은 방송이 익숙하지 않은 일반인 출연자들을 편안하게 맞아 주고, 속에 있는 말을 이끌어 내는 데 적격이었다. 진정성 있는 공감도 하고, 타협도 이끌어 냈다. 돌직구의 직설적인 화법을 구사하는 김구라는 부모 측 또는 자녀 측에 편을 들어 설득력을 실어주며 서로를 이해하는 데 도움을 줬다. 때로는 논리적으로 접근하기도 했고, 어떤 때는 아들을 키워본 아빠의 입장에서 조언을 건네기도 했다. 다소 예민할 수 있는 부분도 센스 있게 짚어냈다.  
다만, 유재석과 김구라 두 MC 사이에 긴밀한 유기성이나, 시너지는 부족했다. 유재석은 유재석대로, 김구라는 김구라대로 제 역할과 캐릭터를 지켜갔지만, 두 사람이 함께 해서 불이 붙는 교젭합은 없었다. 두 MC가 만나 새로운 형태의 관계 구도를 형성하거나 찰떡 궁합의 호흡이 탄생하진 못했다는 시각이 있다. 다시 말해, 반드시 유재석과 김구라 조합이여야 할 필요는 없었다는 지적이다. 유재석과 김구라는 '동상이몽' 마지막 회에서 "그 동안 사랑해 주셔서 감사하다"며 "사춘기 자녀와 부모의 관계 개선 프로젝트 '동상이몽'이 마지막 회를 맞았다"고 종영을 알렸다. 이어 "사춘기를 보내는 자녀들과 부모님들께 응원의 박수를 보낸다"며 시청자들에게 인사했다.[사진 = SBS '동상이몽' 방송화면 캡처, 마이데일리 사진DB] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
동상이몽 (사진=방송캡처) ‘동상이몽’ 유재석-김구라가 마지막 인사를 전했다.지난 18일 오후 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!(이하 동상이몽)’는 중2병 걸린 소녀가 고민인 엄마의 사연으로 꾸며졌다.이날 마지막 회를 꾸민 유재석은 “사춘기 자녀와 부모의 관계 개선 프로젝트 ‘동상이몽’이 마지막 회를 맞았다”고 말문을 열었다.이어 김구라는 “사춘기를 보내는 자녀들과 부모님들께 응원의 박수를 보낸다. 그동안 사랑해주셔서 감사하다”라고 소감을 전했다.이후 제작진은 방송 말미 ‘동상이몽’에 앞서 출연했던 가족들을 찾아가 근황을 전하기도 했다.한편 오는 25일 SBS 파일럿 토크쇼 ‘디스코’가 ‘동상이몽’ 후속으로 방송될 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라와 유재석이 시청자들에 마지막 인사를 전했다.18일 방송된 SBS ‘동상이몽’에는 지금까지 터줏대감으로 프로그램을 지켜온 김구라와 유재석이 시청자들에 인사를 전하는 모습이 그려졌다.  
폐지 소식이 전해진 지는 방송시점보다 한참 전이었지만, 시청자와의 진정한 작별은 이날 방송이었다. 62번째 방송에는 중2병 딸의 사연과 위험천만한 스포츠에 중독된 아빠의 사연이 소개되며 그 마지막을 알렸다. 이날 ‘동상이몽’에는 긴 인사말을 대신해 근래에 시청자들 사이에서 화제가 됐던 주인공들의 근황이 전해졌다. 유재석과 김구라는 이들의 근황을 지켜보며 달라진 일상에 누구보다 기뻐하는 모습을 보였다. 유재석은 “그동안 사랑해주신 시청자 여러분께 감사드린다”며 스튜디오에서 인사를 올렸다. 이어 “사춘기 자녀와 부모의 관계 개선 프로젝트 ‘동상이몽’이 마지막 회를 맞았다”고 알렸다. 김구라는 동시대를 살아가는 사춘기 자녀들과 부모님들에게 “응원의 박수를 보낸다”는 말과 함께 감사의 인사를 전하며 시청자들과 작별했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS 주최 첫 공식행사…9~11월 주요 5~6개 도시서 6만명 만나    (서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 중화권에서 폭발적인 인기를 누리고 있는 SBS TV '런닝맨'이 중국 주요 도시를 도는 팬미팅 투어에 나선다.     SBS는 '런닝맨 팬미팅 차이나 투어'를 오는 9~11월 중국 주요 5~6개 도시에서 진행한다고 19일 밝혔다.     '아시아의 프린스' 이광수를 비롯해 유재석, 김종국, 송지효, 하하, 지석진이 출연한다. 
 

    SBS가 '런닝맨' 팬미팅을 개최하는 것은 이번이 처음이다.     그간 중화권에서는 '런닝맨' 출연진이 개별 스타 자격으로 팬미팅을 개최한 적은 있지만, SBS 공식 행사는 아니었다.     SBS 관계자는 "중국에서 '런닝맨'의 인기가 꾸준해 이번에 공식적으로 팬미팅 투어를 기획했다"며 "현재 팬미팅 개최 도시를 조율하고 있다"고 설명했다.     이어 "지역별로 1만명의 팬이 참석할 것으로 예상된다"며 "팬들의 성원에 보답하기 위해 런닝맨 멤버들은 최고의 콘텐츠를 준비하고 있다"고 소개했다.     이번 행사는 SBS와 중국측 기획사인 'YS엔터테인먼트'가 공동으로 주최한다. 
 

    중국에서는 '런닝맨'과 함께 '런닝맨'의 중국판인 '달려라 형제'가 모두 높은 인기를 얻고 있다.     저장위성TV와 SBS가 공동 제작하는 '달려라 형제'는 지난 2014년 10월 선보인 시즌 1에서 바로 시청률 1%를 넘겼으며, 시즌 2에서는 시청률이 5%까지 치솟았다.     올 2분기 방송된 시즌 4 역시 평균 3%대의 시청률로 중국 전체 예능 프로그램 시청률 1위를 이어갔다.     이로 인해 '달려라 형제'를 방송하고 있는 저장(浙江)위성TV가 부동의 시청률 1위 방송국인 후난(湖南)위성TV를 제치고 2분기 시청률 1위로 올라서며 중국 방송계 지각 변동까지 일으켰다.     '달려라 형제' 시즌 4의 타이틀 광고비용은 1천500억 원에 육박했으며, 중국 출연진의 몸값도 시즌을 거듭하며 천정부지로 치솟았다.     SBS는 '런닝맨'을 포맷 수출한 비용에 더해 중국에서 발생한 '달려라 형제'의 수익을 일정 부분 나눠 가진다.     이 금액이 수백억 대로 알려지면서 '달려라 형제'는 차이나머니를 활용해 한국과 중국이 윈윈한 대표적인 모범 사례로 꼽히고 있다.     pretty@yna.co.kr
'동상이몽' 마지막 방송이 저조한 시청률을 기록했다. SBS 방송 캡처.유재석 김구라의 '동상이몽'이 초라한 시청률을 기록하며 작별을 고했다.19일 닐슨코리아 집계에 따르면 18일 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽'은 시청률 4.4%에 그쳤다. 이날 방송이 마지막회였지만 전회(5.2%)에 비해 0.8%나 떨어져 동시간대 꼴찌에 머물렀다.KBS 2TV '안녕하세요'가 5.8%로 1위를 차지해 대조를 이뤘다.'동상이몽'은 이로써 1년 3개월 만에 종영을 맞았고, 후속 프로그램으로는 탁재훈 김성주 박명수의 파일럿 토크쇼 '디스코'가 25일 첫 방송된다.'동상이몽' 종영 소식에 시청자들은 대체로 "유재석이 안쓰럽다"며 아쉬움을 표하고 있다. 시청자들은 "유재석 김구라는 빛났지만, 방송 포맷 자체에 한계가 있었다"고 입을 모았다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] "유재석, 김구라라 가능했어요"SBS 예능 프로그램 '동상이몽 괜찮아'가 1년 3개월 만에 막을 내렸다. 전국의 수많은 가족들의 고민을 해결하고, 박수를 받을 때 떠났다.서혜진 PD는 19일 TV리포트에 유재석, 김구라와 오래 호흡을 맞춘 소감을 전했다. 서 P는 "지방 애들이 유재석을 만나는 걸 정말 좋아했다. 이벤트처럼 생각을 하더라. 그가 청소년에게 끼치는 좋은 영향력을 실감했다. 유재석이라는 존재는 우리나라에서 상징적인 존재라는 걸 새삼 깨달았다"고 말했다.또 서 PD는 "김구라는 본인의 경험을 살려서 현실적인 조언을 많이 해줬다"라며 "경험에서 오는 힘이 느껴졌다. 두 사람이 '동상이몽'의 가장 큰 힘이었다고 생각한다"고 강조하며 유재석, 김구라에 대한 고마움을 표했다.기억에 남는 출연자는 34살 군인 아빠와 가출 소녀, 무면허 오토바이 소년이다. 이들은 방송 출연 후 가장 큰 변화를 보여 준 인물들이다.서 PD는 "방송 후에도 작가들과 자주 연락을 하고 만남을 가졌다. SNS와 실제 출연자들이 느끼는 온도 차는 다르지만 본인들의 삶의 질이나 만족도는 올라간 것 같다. 제작진 입장에서는 상당히 뿌듯하다"며 만족감을 드러냈다.시즌2 가능성에 대해서도 언급했다. 그는 "아직 결정된 것이 없어 이른감이 있지만 시즌2의 가능성을 열어두고 종영한 것"이라고 설명했다.'동상이몽'은 지난해 4월 첫 방송 이후 약 1년 3개월만에 종영을 맞았다. 후속은 탁재훈 김성주 박명수의 파일럿 토크쇼 '디스코'가 25일부터 전파를 탄다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr / 사진=SBS '동상이몽'
[스포츠조선 이승미 기자] 말도 많고 탈도 많았지만 유재석 김구라가 있기에 웃으며 종영할 수 있었다. 18일 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'가 마지막 방송을 끝으로 종영했다. 이날 방송에서는 중2병을 둔 딸 때문에 고민인 엄마와 위험한 스포츠를 길기는 남편과 아들 때문에 고민인 아내의 사연이 소개됐다. 또한 마지막회이니 만큼 지금까지 소개됐던 가족들의 근황이 전파를 탔다. 술독에 빠져 자식들을 힘들게 했던 아빠는 금주 약속을 굳건히 지키고 있었고 서로를 이해하지 못했던 부녀는 서로를 배려하며 지내고 있었다. 세대간의 갈등 봉합과 공감이라는 주제로 시작한 '동상이몽'은 취지와 달리 여러 논란을 몰고 다녔다. 예능 프로그램에 다루기에는 부적합해 보이는 도를 지나친 문제적 가족들의 사연이 소개돼 시청자의 눈살을 찌푸리게 했고, 악마의 편집, 조작 방송 논란까지 휩싸인 바 있다. 그럼에도 불구하고 '동상이몽'은 월요일 저녁 고정 시청층을 유지하며 종영까지 꾸준히 사랑받았고, 그 중심에는 논란도 희석시켜 버리는 명MC 유재석과 김구라가 있었다.   
대한민국 최고의 MC 유재석은 본인만이 가지고 있는 특유의 믿음과 신뢰로 종종 불거진 부정적 이미지를 씻는데 큰 공을 세웠다. 또 자칫 자극적인 방향으로만 흘러갈 수 있는 사연들을 적당한 유머와 사려깊은 진행으로 예민하지 않게 다뤘으며, 사연의 주인공에게 따뜻한 조언을 아끼지 않았다.김구라도 마찬가지였다. 촌철살인의 대가답게 따끔한 한 마디가 필요한 사연의 주인공에게는 엄격한 조언을 아끼지 않았다. 특히 이혼 가정과 관련한 사연이 나왔을 때는 본인의 경험담을 자연스럽게 녹여내 진심어린 공감을 전하며 새로운 김구라의 모습을 보여줘 눈길을 끌기도 했다. '동상이몽'은 시즌2를 기약하며 끝이 났다. 많은 논란 속에서도 시즌1의 마지막을 웃으며 '안녕'할 수 있게 해준 유재석과 김구라. 이 두 사람을 시즌2에서도 만날 수 있기를 바라본다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
◆ 추억이라는 소재를 통해 큰 인기를 얻은 '슈가맨''슈가맨' 소재 고갈?…"박수 칠 때 떠난다"말 많은 '동상이몽' 폐지…"괜찮지 않아"국민MC 유재석의 7월이 심상치 않다. 야심차게 투입돼 진행하던 SBS '동상이몽-괜찮아 괜찮아' (이하 '동상이몽')와 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')이 폐지 됐기 때문이다. 두 프로그램의 종영 시기는 비슷하지만 평가는 서로 상반됐다. 한 프로그램은 시청자들의 호평을 받으며 시즌2를 기대하게 만들었고 또 다른 프로그램은 높은 시청률에도 매 회 논란을 키워가다가 결국 종영됐다.두 프로그램 다 유재석으로 인해 화제를 모았고 파일럿으로 방송되다가 정규 편성됐으며 비교적 짧은 기간 방영됐다는 공통점이 있다. 모두 '대 공감 프로젝트'라는 점에서 유재석이 추구하고자 하는 방향을 엿볼 수 있었다.유재석의 첫 종편 진출작으로 주목받은 '슈가맨'은 지난해 8월 파일럿으로 처음 기획돼 시청자들을 찾아왔다. 파일럿 당시에는 슈가맨을 찾아 나서는 여정이 길어 시청자들의 지적을 받기도 했다. 그러나 정규 편성을 앞두고 두 달 간의 정비를 통해 대중의 의견을 적극 반영하려 노력했고 다시 돌아온 '슈가맨'은 눈길을 끌기에 충분했다.추억이라는 콘텐츠를 효과적으로 이용하며 큰 인기를 얻은 '슈가맨'은 미스터 투, 줄리엣, 녹색지대, UN, 파파야, 량현량하 등 우리 기억 속에서 잊혀졌던 슈가맨을 소환해 화제를 모았다.또 이런 슈가맨의 노래를 김범수, 박정현, 엑소, 트와이스 등 다양한 쇼맨들이 재해석해 부르면서 방송 다음 날인 수요일이면 포털 사이트 실시간 검색어가 온통 출연자들의 이름으로 장식되는 등 이슈몰이와 시청률 두 마리 토끼를 다 잡는 데 성공했다.'슈가맨'은 종합편성채널 예능 프로그램으로는 이례적인 5.5%가 넘는 시청률로 큰 인기를 얻었지만 시간이 지나면서 지속적인 소재 고갈로 제작진과 시청자들을 지치게 만들었다. 이에 제작진 측은 더 좋은 콘텐츠를 시청자들에게 제공한다는 명분으로 12일 자체 휴식에 들어갔다.'슈가맨'의 윤현준 CP는 "프로그램이 아예 폐지되는 게 아니다. '투유 프로젝트-슈가맨'은 종영하지만 또 다른 프로젝트를 찾아 돌아올 예정"이라며 "구체적인 내용은 아직 미정"이라고 시즌2에 대한 여지를 남겼다.  
◆ 계속된 논란으로 불명예스러운 종영을 하게 된 '동상이몽'반면 2015년 설 파일럿으로 시작돼 그해 4월 정규 편성된 '동상이몽'은 '슈가맨'과 다른 이유로 폐지 수순을 밟게 됐다. 사춘기 자녀와 부모가 갈등 원인을 찾고 화해를 모색하는 과정을 담은 이 프로그램은 방송 초반 청소년들의 다양한 고민을 공감하고 문제를 해결해주는 모습을 보여줘 시청자들의 큰 호평을 얻었다.하지만 회차가 거듭될수록 소재가 고갈돼 과장된 연출이 나오면서 시청자들은 '동상이몽'에 혹평을 쏟아냈고 덩달아 MC인 유재석에게도 책임을 돌리기 시작했다.특히 지난 2월 방송된 '10대 쇼핑몰 사장님'편과 3월 인터넷 방송을 하는 BJ들이 출연한 'BJ 우앙' 편은 너무 직접적인 홍보가 아니냐며 '동상이몽' 비판의 불을 지폈다. 또한 지난해 7월 방송된 '스킨십 아빠'편과 지난 6월 방송된 '현대판 콩쥐팥쥐' 편은 방송 이후 사연 신청자가 "시청률을 위한 PD의 과장된 연출"이라고 SNS를 통해 밝히며 조작 방송 의혹까지 받게 됐다.유재석, 김구라, 서장훈 등 MC 및 패널이 제시하는 해결책에 현실성이 없다는 점 역시 비판 요소였다. 가족 내 문제인만큼 접근하기 민감할 수밖에 없었기 때문에 현실적인 조언보다는 이상적인 화해를 권유하는 경우가 많았다.'동상이몽'에 대한 논란이 계속되자 유재석 책임론도 급부상했다. 유재석은 이 프로그램에서 출연자들의 이야기를 들어주는 것 외에는 별다른 역할이 없었고 늘 한결같이 내뱉는 교과서 같은 멘트는 식상하다는 비판을 지속적으로 받았다.이에 SBS 측은 지난 4일 공식 입장을 통해 "'동상이몽'이 18일 방송을 마지막으로 시즌 2를 기약하며 종영한다"고 밝혔다.호재와 악재가 겹친 유재석은 최근 '마리텔'’ 등 각종 예능 프로그램에서 활약 중인 이경규에게 예능인 브랜드 평판 1위 자리를 넘겨줬다. 한국 기업 평판연구소의 예능 방송인 브랜드 평판 7월 조사 결과 1위는 이경규, 2위 유재석, 3위 김국진으로 분석됐다. 유재석은 이제 SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS 2TV '해피투게더 시즌 3', MBC '무한도전'등 모두 세 개의 프로그램만 진행하게 됐다. 비슷한 시기에 시작됐던 두 프로그램이 상반된 결과를 낳은 만큼 앞으로 유재석의 작품 선정에도 신중한 변화가 필요할 것으로 보인다▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
SBS '동상이몽'이 시청률 4.4%로 종영했다. '동상이몽'은 18일 최종회에서 '현대판 콩쥐 다롬' '정읍 대리운전 민주네' '창원 술아빠' 등 과거 출연진들의 달라진 현재 모습을 조명하며 마지막을 알렸다. 이날 '동상이몽'은 닐슨코리아 기준 시청률 4.4%를 나타냈다. 이는 지난 11일 방송분이 기록한 5.2%보다 0.8%P 하락한 수치로 동시간대 최하위 시청률이다. 동시간대 방송된 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 5.8%로 1위, MBC '스페셜'은 5.1% 시청률로 그 뒤를 이었다. 지난해 4월 정규 편성된 '동상이몽'은 다양한 사연을 지닌 가족들의 이야기로 화제를 불러일으켰다. 하지만 자극적인 사연과 홍보성 출연 의혹이 끊임없이 불거지며 논란이 일기도 했다. '동상이몽' 후속으로 오는 25일부터 탁재훈, 김성주, 박명수가 진행하는 파일럿 토크쇼 '셀프 디스 코믹 클럽 디스코'가 방송된다.  정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=이우인 기자] 일인자와 이인자의 아름다운 바통 터치가 이뤄졌다. 유재석이 진행하는 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'가 떠난 자리를 박명수가 맡은 토크쇼 '디스코-셀프디스코믹클럽'이 꿰찬 것. '디스코'는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 '잊힐 권리'를 예능적으로 재해석한 토크 버라이어티로, 박명수는 방송인 김성주와 '천재 입담' 탁재훈과 함께 호흡한다. 앞서 '동상이몽'은 유재석과 김구라의 만남으로 화제를 모으며 지난해 4월부터 1년 3개월 동안 시청자들의 전폭적인 지지를 받았다. 월요일 심야 예능 프로그램 시청률 1위임에도 복합적인 문제가 있어 조기 종영돼 아쉬움을 자아냈다.상황이 이렇다 보니 그 뒤를 잇는 '디스코'에 거는 기대는 남다르다. 인기 프로그램의 후속인 데다 박명수 탁재훈 김성주 등 '대세' 방송인들을 한데 모았기 때문이다. 박명수 본인에게는 일인자인 유재석보다 더 빛날 수 있는 기회이기 때문에 의미가 있다. '디스코'는 또한 '강심장' '힐링캠프'로 사랑받은 SBS가 야심 차게 선보이는 토크 프로그램이기 때문에, 방송가의 트렌드 변화에도 중요한 열쇠를 쥐고 있다. 박명수와 유재석의 바통 터치, 토크쇼의 부활이 '디스코'를 통해 자리매김할 수 있을지, 그 첫 방송은 7월 25일이다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB
‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’)의 MC 유재석의 종영 인사를 전했다.18일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽’에서는 방송에 출연한 이후 갈등 해결이 된 가족들의 모습이 공개되며, 대미를 장식했다. ‘동상이몽’의 MC 유재석은 “사춘기 자녀들과 부모님의 관계 개선 프로젝트인 ‘동상이몽’이 종영을 맞이하게 됐다”며 “그동안 시청해 주셔서 감사하다”고 전했다.  
 ‘동상이몽’은 대한민국 부모와 자녀가 함께하는 관찰 버라이어티로 출연 가족은 스튜디오에서 서로의 일상을 관찰한 영상을 시청하며 감춰왔던 속마음을 털어놓는 콘셉트로 진행됐다. 시즌2 제작 여부는 미정이다. 유재석과 김구라의 MC 조합으로 관심을 모았던 ‘동상이몽’이지만, 마지막 떠나는 길 시청률은 저조했다. ‘동상이몽’은 4.4%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록, 동시간대 최하위로 아쉬운 막을 내렸다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
말도 많고, 탈도 많았던 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')가 동시간대 최하위 시청률로 막을 내렸다.SBS '동상이몽' 화면 캡처말도 많고, 탈도 많았던 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')가 동시간대 최하위 시청률과 시청자들의 혹평을 받으며 종영했다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '동상이몽' 마지막 회는 시청률 4.4%(전국 기준)를 기록했다. 지난해 4월 25일 첫 방송 시청률과 같은 수치다. KBS2 '대국민토크쇼 안녕하세요'는 시청률 5.8%, MBC 스페셜 '로봇다리 세진이의 무한도전'은 5.1%를 나타냈다.'동상이몽'은 유재석, 김구라라는 유명 MC가 나서며 화제가 됐다. 방송 후마다 프로그램은 포털 사이트 실시간 검색어에 오르며 관심을 받았다. 사춘기 자녀와 부모의 관계 개선 프로젝트를 표방한 프로그램은 자극적인 소재와 조작 의혹으로 논란에 휩싸였다. 프로그램 콘셉트는 좋았으나 방송을 거듭할수록 자극적인 내용만 많아졌다는 지적이다. 출연자들의 자질 논란과 홍보 논란까지 더해지면서 프로그램의 본질은 흐려졌다.시청자들은 "재미도 감동도 없는 이도 저도 아닌 프로그램이었다", "제작진의 욕심 때문에 산으로 갔다", "조작질만 가득했다"고 혹평했다.시청자 반응이 이렇다 보니 국민 MC 유재석도 통하지 않았다. '동상이몽' 후속으로는 SBS 파일럿 토크쇼 '디스코'가 25일 첫 방송된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 유재석의 '동상이몽'에 이어 강호동의 '스타킹'마저 폐지가 확정됐다. 연이은 '국민 MC'들의 프로그램 하차에 방송가가 술렁이고 있다.먼저 유재석이 MC를 맡았던 SBS 예능 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 지난 18일 방송분을 끝으로 1년 3개월 만에 막을 내렸다. '동상이몽'은 사춘기 자녀와 부모가 갈등 원인을 찾고 화해를 모색하는 과정을 담은 프로그램. 청소년들이 겪는 다양한 고민을 나누고 공감하려 했고, MC 유재석의 진솔한 조언이 더해져 방송 초반엔 큰 호평을 받았다. 하지만 자극적인 내용과 출연자 자질논란에 계속해서 휩싸이며 '동상이몽'은 폐지 수순을 밟게 됐다. 담당 PD는 시즌2의 가능성을 보고 있지만, 혼자만의 생각일뿐 시청자들은 시즌2에 대해 전혀 동의하지 않는 눈치다.강호동의 간판 예능이었던 '스타킹'도 결국 폐지가 확정됐다. SBS 측은 19일 "지난 18일 녹화를 끝으로 '스타킹'을 폐지한다"고 공식적으로 밝혔다. '스타킹'은 강호동을 중심으로 지난 2006년 파일럿으로 첫 방송된 뒤 2007년 1월부터 정규 편성됐다. 이후 9년여간 장수 프로그램으로 시청자들을 만났고, 지난해 9월 'NEW 스타킹'이란 이름으로 시즌2를 재개했지만 진부한 내용과 소재 고갈로 결국 폐지를 피할 수 없게 됐다.유재석에 이어 강호동까지 연이은 프로그램 하차 소식에 방송가도 술렁이고 있다. 한때 막강한 투톱이었던 유재석, 강호동의 대표 프로그램이 연이어 폐지되면서, '국민 MC'도 프로그램 개편에 있어 안전하지 않다는 게 증명된 것. 더욱이 시청률 또한 '국민 MC'의 명성에 맞지 않게 저조했다는 점에서 이번 프로그램 폐지를 계기로 유재석, 강호동의 변화가 필요하다는 지적도 꾸준히 이어지고 있다. 또 좋은 프로그램을 볼 줄 아는 선구안 또한 절실하다는 게 시청자들의 애정어린 당부다.giback@sportsworldi.com
[오늘의 연예가] "이광수ㆍ유재석 보자"…'런닝맨' 중국 팬미팅투어 外오늘의 연예가 소식입니다. ▶ "이광수 보자"…'런닝맨' 중국 팬미팅투어중화권에서 폭발적인 인기를 누리고 있는 SBS 예능프로그램 '런닝맨'이 9월부터 11월까지 중국 5~6개 도시를 도는 팬미팅 투어에 나섭니다. SBS가 공식 행사로 '런닝맨' 팬미팅을 개최하는 건 이번이 처음입니다.행사에는 '아시아의 프린스'로 불리는 이광수와 유재석을 비롯해, 출연진 전원이 참여합니다.SBS와 중국 저장위성TV가 공동으로 제작하는 '런닝맨' 중국판 '달려라 형제'는 네 번째 시즌까지 제작되며 중국 전체 예능프로그램 시청률 1위를 이어가고 있습니다.▶ 엑소, 두 번째 콘서트 화보집 26일 출간그룹 엑소의 두 번째 단독 콘서트 화보집이 26일 출간됩니다. 화보집에는 지난 3월 서울을 시작으로 도쿄, 베이징, 뉴욕 등 전 세계 25개 도시에서 총 44회 펼쳐진 엑소의 두 번째 콘서트 투어 현장이 담겼습니다. 엑소는 22일부터 6차례 진행할 3번째 단독 콘서트를 앞두고 있습니다.▶ 이병헌 할리우드 첫 서부극 9월 개봉이병헌씨의 첫 할리우드 서부극 '매그니피션트7'가 9월 개봉을 앞두고 티저 영상을 공개했습니다. 티저 예고편에서 이병헌은 5번째 무법자로 소개됐습니다. 일본의 거장 구라사와 아키라 감독의 '7인의 사무라이'를 옮긴 1960년 작 '황야의 7인'을 리메이크한 영화는 이병헌과 함께 덴젤 워싱턴, 에단 호크 등이 출연합니다.▶ 솔비 '직지코리아 페스티벌' 전시작가로 초대가수 겸 화가 솔비가 9월1일부터 8일까지 충북 청주 예술의전당과 고인쇄박물관에서 열리는 '직지코리아 국제 페스티벌'에 전시 작가로 초대받았습니다. 솔비는 '픽션&논픽션'이란 제목의 설치 작업과 퍼포먼스를 선보일 예정으로 이 행사에는 세계적인 산업디자이너 론 아라드를 비롯해 영국왕립예술학교 디자인 학과장 에이브 로저스, 사진작가 배병우 등 국내외 유명 아티스트들이 참여합니다.연합뉴스TV : 02-398-4409(제보) 4441(기사문의), 카톡/라인 jebo23(끝) ▶ 대한민국 뉴스의 시작, 연합뉴스TV 앱 다운받기
SBS 예능프로그램 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'가 18일 종방했다. SBS 제공유재석도 예외 없다. 부진의 폐부를 도려내는 개편의 칼날이 예리하다. SBS 예능국은 이례적으로 개편 시기가 아닌 여름에 대대적인 물갈이를 하고 있다. 종방하는 프로그램만 3편. 후속을 노리는 파일럿 프로그램은 5편이다. 봄ㆍ가을 정기개편 때보다 큰 폭의 개편이다.방송가 파워맨으로 꼽히는 유재석과 김구라가 진행하던 ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’는 18일 방송을 끝으로 1년 3개월 만에 막을 내렸다. 사춘기 청소년과 부모 세대가 고민을 나눈다는 취지는 좋았지만, 프로그램에 소개된 일부 사연이 제작진의 과도한 개입과 조작 의혹을 받으며 잦은 논란을 불러왔다. 월요일 오후 11시대로 옮겨오면서 시청률도 4%대(닐슨코리아)로 떨어졌다. 유재석도 ‘심폐소생술’을 발휘하지 못한 ‘동상이몽’은 결국 이번 개편에서 자리를 내주게 됐다. 특별한 재능을 가진 일반인들을 소개해 꾸준한 사랑을 받았던 ‘스타킹’도 명운을 다했다. 2007년부터 10년간 방송되면서 한때 MBC ‘무한도전’에 맞서는 경쟁자로 승승장구했지만, 시간의 흐름에 따른 프로그램의 노화를 피하지 못했다. 일반인의 예능 출연이 더는 낯설지 않은 일이 되면서 ‘스타킹’만의 경쟁력도 잃었다. 마지막 방송은 내달 9일이다.‘보컬전쟁-신의 목소리’도 내달 중에 종방한다. 이제 막 방송 4개월차의 신생 프로그램이지만 4%대 시청률로 개편의 도마에 올랐다. 같은 음악 예능 프로그램인 ‘판타스틱 듀오’와 장르적 차별성이 약하다는 내부 평가를 받았다.SBS 관계자는 “최근 예능프로그램들이 화제성이나 시청률 등에서 성과가 좋지 않아서 대대적인 개편을 하게 됐다”고 20일 밝혔다. 그 배경에는 SBS의 경영 실적 악화로 인한 위기감이 존재한다. 그 결과 제작비 대비 수익성이 낮은 프로그램에 대해 1차적으로 대수술에 들어갔다. 다른 SBS 관계자는 “지상파의 위기가 하루 이틀은 아니지만 올해 상반기에는 적자가 예상된다”며 “비정기개편을 이 정도 규모로 시행한 건 처음인 것 같다”고 말했다.종방 프로그램을 대체할 파일럿 프로그램들도 속속 첫 선을 보이고 있다. 지난 15일과 16일 이틀간 ‘꽃놀이패’가 전파를 탔다. 인터넷 생방송에 참여한 시청자들의 선택에 따라 출연자들이 극과 극의 여행을 체험하는 내용으로 꾸며졌다. 20일에 방영되는 ‘다시 쓰는 육아일기-미운우리새끼’는 김건모, 김제동, 허지웅의 일상을 관찰 카메라로 지켜보는 이들 어머니의 이야기를 풀어낸 토크 프로그램이다. ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’가 떠난 빈 자리에는 새 프로그램들이 연달아 자리를 잡는다. 25일엔 김성주와 탁재훈, 박명수가 호흡을 맞춘 ‘셀프디스코믹클럽 디스코’가 방영되고, 내달 1일엔 출연자들이 의뢰인의 요청에 따라 직접 만든 제품을 판매하는 내용의 ‘신의 직장’이 시험대에 오른다. 교양국에서 제작한 ‘인생게임-상속자’도 17일에 이어 24일 2부를 방영한다. ‘상속자’는 가상의 공간에서 모인 출연자들이 가상의 계급에 따라 미션을 수행하는 과정을 담아 금수저와 흙수저로 나뉜 한국사회의 계급구조를 풍자해 화제를 모았다. 그 밖에도 9월 추석 연휴에 선보일 파일럿 프로그램들도 다수 기획 중인 것으로 전해졌다. SBS는 8월 리우올림픽 개막 전후로 파일럿 프로그램을 방영해 성공 가능성을 타진한 뒤, 올림픽 기간 재정비를 거쳐 정규 편성을 결정한다는 방침이다. 김표향 기자 suzak@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 김희애와 방송인 유재석이 특급 케미를 발산했다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 오묘하면서도 자연스러운 조합, 일명 ‘압구정 남매’로 불리게 된 김희애·유재석의 매력을 집중 탐구했다.대한민국에서 가장 사랑받는 스타이자 인맥 넓은 연예인인 유재석. 이런 그가, 최근 한 여자 스타와 급속도록 가까워지면서 뜨거운 화제를 낳고 있다.첫 번째 김희애·유재석이 ‘압구정 남매’가 된 사연이 궁금하다.한 시상식에 등장한 유재석은 “예전 백상예술대상에서 상을 받을 때는 이영애 누나가 옆에 있었다. 오늘은 김희애 누나가 내 옆에 또 있었다. 누나 두 분 모두 정말 아름다웠다”고 칭찬했다.좀처럼 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 김희애. 하지만 최근 그녀의 예능 프로그램의 출연이 이전보다 잦아진 이유, 바로 유재석 때문이라고 했다.(영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=손현정, 작가=최현경, 내레이션=신미정)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 김희애와 방송인 유재석이 일상에서도 친근한 매력을 드러냈다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 오묘하면서도 자연스러운 조합, 일명 ‘압구정 남매’로 불리게 된 김희애·유재석의 매력을 집중 탐구했다.한 청중과의 토크에서 김희애는 “주로 TV활동을 하면서 또 아는 분을 만나게 되고 다시 일을 하게 되니깐 자꾸 연결이 된다. 그 인연으로 지금부터 쭉 하려고 한다”고 밝혔다.과거, 유재석과 김영철은 큰 인기를 모았던 김희애의 드라마 ‘밀회’를, ‘물회’로 패러디했다.이 패러디마저 이슈가 되면서 자연스럽게 김희애와 인연이 시작됐다.김희애는 “내 진짜 모습을 아는 사람들은 코미디가 맞다고 말한다”고 밝혔다.이후 오직 유재석이 출연하는 예능 프로그램에만 모습을 보이며 유재석이 붙여준 별명, 흥이 많다고 해 ‘흥애누나’라는 수식어까지 얻게 됐다.이 뿐만이 아니다. 두 사람의 거주지인 압구정에서 이웃사촌으로 지내는 것이 알려지면서 ‘압구정 남매’라는 별칭까지 생겼다.그렇다면 이웃사촌으로 사는 김희애, 유재석의 일상은 어떤지 찾아가보았다.유재석의 한 이웃 주민은 “활발하고 괜찮다. 차 타고 지나가도 꼭 문 열고 인사하고 간다”고 말했다.또 다른 주민도 “먼저 인사하고, 오히려 다른 사람들이 알아보고 쭈뼛쭈뼛하면 오히려 먼저 와서 ‘안녕하세요’라고 인사한다”고 전했다.화면의 모습 그대로 유재석은 일상에서도 친근하고 모범생 같은 모습을 드러냈다. 한편, 김희애의 동네 주민은 “(김희애가)직접 슈퍼에 온다. 남편 이찬진과 함께 온다”고 말했다.김희애 역시 예능 프로그램에서 만났던 모습 그대로, 소탈한 일상을 보내고 있었다.(영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=손현정, 작가=최현경, 내레이션=신미정)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 김희애가 후배들의 절대적 지지를 받고 있다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 오묘하면서도 자연스러운 조합, 일명 ‘압구정 남매’로 불리게 된 김희애·유재석의 매력을 집중 탐구했다.두 사람의 돈독한 우정이 가능했던 이유, 사실 그들의 ‘특급 인성’에서도 그 공통점을 발견할 수 있었다. 김희애와 함께 영화에 출연한 고아성은 “연기할 때는 물론이고 실제 선배한테도 그 감정이 느껴졌다. 너무 귀엽고 사랑스럽다”고 칭찬했다.드라마 ‘밀회’의 유아인은 “아주 매력적이고 저절로 사랑에 빠지게 만드는 분인 것 같다”고 밝혔다.핫한 후배들에게도 절대적인 지지를 받고 있는 김희애, 아주 특별한 이유가 있었다.김형자는 “계산된 연기를 착착착 잘 한다. 그런데 우리가 볼 적엔 ‘저 여우’ 막 여우 같다. 연기를 잘하면 여우소리를 듣는다. 여배우, 즉 여우”라고 표현했다. 카메라 앞에서는 누구보다 철저한 프로, 그리고 알고 보면 애주가인 김희애다. 한 토크에서 김희애는 “날 아는 분들은 안다. 나도 알콜을 좋아한다. 좋아하는데 체력이 잘 안 따라준다”고 전했다.많이 마시지 못해도, 사람들과 어울리는 술자리를 누구보다 즐기기에 주변에 늘 친구들이 끊이지 않는다고 알려졌다.(영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=손현정, 작가=최현경, 내레이션=신미정)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 유재석의 특급 배려에 동료 연예인들이 감동했다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 오묘하면서도 자연스러운 조합, 일명 ‘압구정 남매’로 불리게 된 김희애·유재석의 매력을 집중 탐구했다.유재석을 향한 스타들의 지지율도 만만치 않다.그는 유부남임에도 불구하고 의외의 감동으로, 여심까지 녹여버리고 말았다.박기량은 “되게 긴장을 많이 해서 얼어있었다. (유재석이)최대한 말을 많이 해주고, 편하게 해주려고 노력하는데 감사했다”고 전했다.박슬기는 “인터뷰를 하고 있는데 밀려났다. 내가 너무 녹초가 돼서, 근데 당시에 유재석 선배가‘잠깐만요, 박슬기 좀 함께 인터뷰 하고 갈게요’이러면서 내 자리를 직접 마련을 해주었다. 사람들한테 치이고 인터뷰도 잘 못해서 피디한테 혼나고 이런 게 생각이 나면서 너무 감정이 복받쳤다”고 떠올렸다. (영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=손현정, 작가=최현경, 내레이션=신미정)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 김희애와 방송인 유재석이 대중들의 워너비 스타로 등극했다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 오묘하면서도 자연스러운 조합, 일명 ‘압구정 남매’로 불리게 된 김희애·유재석의 매력을 집중 탐구했다.철저한 자기관리마저도 닮은 김희애와 유재석이다.특히 김희애에게 모든 여성들이 가장 닮고 싶은 것 하나가 있으니, 오십대를 목전에 둔 여성이라고는 믿기지 않게, 티 없이 맑은 물광 피부를 꼽을 수 있다.한 피부과 의사는 “탄력이나 또 미백 이런 거에 굉장히 신경을 많이 쓴다. 김희애는 원래 피부가 좋고 맑기도 하다”고 칭찬했다.리얼 예능버라이어티를 소화하기 위해 무엇보다 체력이 중요하다고 느꼈다는 유재석은 바쁜 스케줄에도 운동은 꼭 빼놓지 않았다.그의 트레이너는 “일반인들 같은 경우에도 PT받을 때 주3회 나오기 힘들다. 메인으로 프로그램을 5, 6개씩 하면서도 주 3회 나오기는 굉장히 어려울 거라고 생각한다. 꾸준한 운동을 통해서 굉장히 노력해서 좋은 편이고, 지금은 벌써 경력이 7, 8년 정도 됐다”고 밝혔다.인성부터 자기관리법까지, 진짜 남매처럼 꼭 닮아있었던 김희애와 유재석. 앞으로도 압구정 남매의 흥 넘치는 활약을 기대한다.(영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=손현정, 작가=최현경, 내레이션=신미정)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=임지연 기자] 인기 웹툰작가 ‘무적핑크’가 유재석의 그림실력을 언급해 화제다. 지난 19일 SBS 파워FM (107.7MHz) ‘호란의 파워FM’ ‘잡학다식-어디까지 먹어봤니?’에는 웹툰작가 ‘무적핑크’가 출연해 ‘조선시대 꽃미남 열전!’ 이라는 주제로 현실로 소환하고 싶은 역사 속 인물에 대한 내용을 다뤘다. 주제에 관해 이야기를 나누던 중, DJ호란은 최근 한 예능에서 유재석과 짝을 이뤄 ‘릴레이 웹툰’을 진행한 무적핑크에게 “유재석씨와의 호흡은 어땠냐”고 물었다. 이에 무적핑크는 “생각보다 그림을 잘 그리시더라. 콘티랑 스케치는 내가 짜드렸지만, 계속 작업을 하다보니 상상의 여지가 생겨 즐거워하면서 2주 만에 처음보다 훨씬 잘 그리게 됐다”고 답해 전문가로서 유재석의 그림실력을 인증했다. 또 무적핑크는 현실로 소환하고픈 첫 번째 역사 속 꽃미남으로 ‘정조’를 꼽았고, 현실로 소환한다면 “아버님에 대한 역사적 사료를 왜 없애셨는지 묻고 싶어요. 백업이라도 해두시지...그 부분이 없어서 사료 찾느라 애를 먹고 있어요~~”라며 정조임금을 향해 투정 아닌 투정을 부렸다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]웹툰작가 ‘무적핑크’가 방송인 유재석의 그림 실력이 2주 만에 눈에 띄게 늘었다고 했다.지난 19일 SBS 파워FM ‘호란의 파워FM’ ‘잡학다식-어디까지 먹어봤니?’에는 무적핑크가 출연해 ‘조선시대 꽃미남 열전’이라는 주제로 현실로 소환하고 싶은 역사 속 인물에 대한 대화를 나눴다.진행자인 호란은 이날 최근 한 예능에서 유재석과 짝을 이뤄 ‘릴레이 웹툰’을 진행한 무적핑크에게 “유재석씨와의 호흡은 어땠냐”고 물었다.이에 무적핑크는 “생각보다 그림을 잘 그리시더라. 콘티랑 스케치는 짜드렸지만, 계속 작업을 하다보니 상상의 여지가 생겨 즐거워하면서 2주 만에 처음보다 훨씬 잘 그리게 됐다”고 말했다. 한편, 무적핑크는 현실로 소환하고픈 첫 번째 역사 속 꽃미남으로 ‘정조’를 꼽았고, 현실로 소환한다면 “아버님에 대한 역사적 사료를 왜 없애셨는지 묻고 싶다. 백업이라도 해두시지…그 부분이 없어서 사료 찾느라 애를 먹고 있다"고 설명했다.지난 3일간 무적핑크와 함께한 ‘조선시대 꽃미남 열전!’ 방송분은 SBS 파워FM ‘호란의 파워FM’ 홈페이지를 통해 다시듣기가 가능하다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 웹툰작가 무적핑크가 방송인 유재석의 그림실력을 언급했다. 


지난 19일 방송된 SBS파워FM '호란의 파워FM'에는 무적핑크가 출연해 '조선시대 꽃미남 열전'이라는 주제로 현실로 소환하고 싶은 역사 속 인물에 대한 내용을 다뤘다.


이날 DJ호란은 MBC '무한도전'에서 유재석과 짝을 이뤄 릴레이 웹툰을 진행한 무적핑크에게 그와의 호흡을 물었다.


이에 무적핑크는 "생각보다 그림을 잘 그리시더라. 콘티랑 스케치는 내가 짜드렸지만, 계속 작업을 하다보니 상상의 여지가 생겨 즐거워하면서 2주 만에 처음보다 훨씬 잘 그리게 됐다"고 밝혔다. 


또 무적핑크는 현실로 소환하고픈 첫 번째 역사 속 꽃미남으로 정조를 꼽았고, 현실로 소환한다면 "아버님에 대한 역사적 사료를 왜 없애셨는지 묻고 싶다"며 "그 부분이 없어서 사료 찾느라 애를 먹고 있다"고 너스레를 떤다. 


한편 '호란의 파워FM'은 매일 오전 7시부터 9시까지 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[SBS funE | 강선애 기자] 인기 웹툰작가 ‘무적핑크’가 유재석의 그림실력을 칭찬했다.

지난 19일 SBS 파워FM (107.7MHz) ‘호란의 파워FM’의 ‘잡학다식-어디까지 먹어봤니?’에는 웹툰작가 무적핑크가 출연해 ‘조선시대 꽃미남 열전!’ 이라는 주제로 현실로 소환하고 싶은 역사 속 인물에 대해 이야기했다.

주제에 관해 이야기를 나누던 중, DJ호란은 최근 한 예능에서 유재석과 짝을 이뤄 ‘릴레이 웹툰’을 진행한 무적핑크에게 “유재석 씨와의 호흡은 어땠냐”고 물었다.

이에 무적핑크는 “생각보다 그림을 잘 그리시더라. 콘티랑 스케치는 내가 짜드렸지만, 계속 작업을 하다 보니 상상의 여지가 생겨 즐거워하면서 2주 만에 처음보다 훨씬 잘 그리게 됐다”며 전문가로서 유재석의 그림실력을 인증했다.

이날 무적핑크는 현실로 소환하고 싶은 첫 번째 역사 속 꽃미남으로 정조를 꼽았고, 현실로 소환한다면 “아버님에 대한 역사적 사료를 왜 없애셨는지 묻고 싶다. 백업이라도 해두시지...그 부분이 없어서 사료 찾느라 애를 먹고 있다”며 정조임금을 향해 투정 아닌 투정을 부렸다.

한편 지난 3일간 무적핑크와 함께한 ‘조선시대 꽃미남 열전!’ 방송분은 ‘호란의 파워FM’ 홈페이지를 통해 다시듣기가 가능하다.

[사진제공=SBS]

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
'무한도전' 유재석 무적핑크인기 웹툰작가 ‘무적핑크’가 유재석의 그림실력을 언급해 화제다. 지난 19일 SBS 파워FM (107.7MHz) ‘호란의 파워FM’ ‘잡학다식-어디까지 먹어봤니?’에는 웹툰작가 ‘무적핑크’가 출연해 ‘조선시대 꽃미남 열전!’ 이라는 주제로 현실로 소환하고 싶은 역사 속 인물에 대한 내용을 다뤘다. 주제에 관해 이야기를 나누던 중, DJ호란은 최근 한 예능에서 유재석과 짝을 이뤄 ‘릴레이 웹툰’을 진행한 무적핑크에게 “유재석씨와의 호흡은 어땠냐”고 물었다. 이에 무적핑크는 “생각보다 그림을 잘 그리시더라. 콘티랑 스케치는 내가 짜드렸지만, 계속 작업을 하다보니 상상의 여지가 생겨 즐거워하면서 2주 만에 처음보다 훨씬 잘 그리게 됐다”고 답해 전문가로서 유재석의 그림실력을 인증했다. 한편, 무적핑크는 현실로 소환하고픈 첫 번째 역사 속 꽃미남으로 ‘정조’를 꼽았고, 현실로 소환한다면 “아버님에 대한 역사적 사료를 왜 없애셨는지 묻고 싶어요. 백업이라도 해두시지...그 부분이 없어서 사료 찾느라 애를 먹고 있어요~~”라며 정조임금을 향해 투정 아닌 투정을 부렸다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 웹툰작가 무적핑크가 유재석의 그림 실력을 칭찬했다. 무적핑크는 지난 19일 방송된 SBS 파워FM '호란의 파워FM'에 출연해 '조선시대 꽃미남 열전'이라는 주제로 현실로 소환하고 싶은 역사 속 인물에 대해 대화를 나눴다. 무적핑크는 최근 MBC '무한도전'에서 유재석과 파트너를 이뤄 릴레이 웹툰 연재를 진행했다. 이에 대해 묻자 그는 "(유재석이) 생각보다 그림을 잘 그린다"고 말했다.  
유재석의 웹툰 파트너 무적핑크가 그의 그림 실력에 대해 언급했다. © News1star / SBS무적핑크는 이어 "콘티와 스케치는 내가 짜드렸지만 계속 작업을 하다보니 상상의 여지가 생겨 즐거워하더라. 2주 만에 처음보다 훨씬 잘 그리게 됐다"고 호평했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
SBS 파워FM ‘호란의 파워FM’ 공식 포스터
웹툰 작가 무적핑크가 유재석의 그림 실력을 언급했다.
지난 19일 SBS 파워FM ‘호란의 파워FM’에는 무적핑크가 출연해 ‘조선시대 꽃미남 열전’을 주제로 현실로 소환하고 싶은 역사 속 인물에 대한 내용을 다뤘다.
주제에 관해 이야기를 나누던 중, DJ호란은 최근 MBC ‘무한도전’에서 유재석과 짝을 이뤄 ‘릴레이 웹툰’을 진행한 무적핑크에게 “유재석 씨와의 호흡은 어땠냐”고 물었다.
이에 무적핑크는 “생각보다 그림을 잘 그리시더라. 콘티랑 스케치는 내가 짜드렸지만, 계속 작업을 하다 보니 상상의 여지가 생겨 즐거워하면서 2주 만에 처음 보다 훨씬 잘 그리게 됐다”고 답해 전문가로서 유재석의 그림 실력을 인증했다.
무적핑크는 현실로 소환하고 싶은 첫 번째 역사 속 꽃미남으로 ‘정조’를 꼽았고, 현실로 소환한다면 “아버님에 대한 역사적 사료를 왜 없애셨는지 묻고 싶다. 백업이라도 해두시지. 그 부분이 없어서 사료 찾느라 애를 먹고 있다”라며 정조 임금을 향해 투정 아닌 투정을 부렸다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 정준하가 개그맨 양세형의 MBC '무한도전' 멤버 합류 가능성을 언급했다.정준하는 최근 진행된 종합편성채널 채널A '개밥 주는 남자' 녹화에 특별 게스트로 출연해 개그맨 양세형, 양세찬 형제와 함께 계곡 바캉스를 떠났다.이날 계곡에 도착한 정준하는 "강아지를 엄청 좋아한다"며 과거 강아지들을 키웠던 경험을 말했다.또 양세형은 "코미디 프로그램을 다 모니터 하느냐?"고 물었고, 정준하는 "다 한다. 너도 정말 잘한다"며 양세형을 칭찬했다.이어 정준하는 "(양세형이) 예능감도 좋고 성품이 좋으니까. 나도 추천하고 재석이도 추천했다"며 "MBC '무한도전'에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다"고 말해 양세형의 '무한도전' 멤버 합류 가능성을 내비쳤다.이를 듣던 양세형은 "신인 정준하일 때 누가 (가능성 있는 후배로) 찍었냐?"고 물었고, 정준하는 "아무도 없었다"고 답해 웃음을 자아냈다.'개밥 주는 남자'는 22일 밤 11시에 방송된다.[양세형과 정준하. 사진 = 마이데일리 사진DB, 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘개밥 주는 남자’에 특별 게스트로 출연한 개그맨 정준하가 “나도 예전에 마당에서 강아지 50마리를 키운 적이 있다”고 고백했다.최근 채널A ‘개밥 주는 남자’에서 계곡으로 바캉스를 떠난 양세형 세찬 형제는 정준하를 초대했다. 양세형은 전화 통화에서 “차가 막혀 늦는다”고 말하는 정준하에게 "왜 이렇게 생각이 꽉 막혔나"는 아재 개그로 응수해 웃음을 안겼다.뒤늦게 계곡해 도착한 정준하는 “강아지를 엄청 좋아한다”며 과거 강아지들을 키웠던 경험을 전했다.정준하는 계곡에서 함께 만찬을 즐기던 양세형이 "코미디 프로그램을 다 모니터 하느냐"고 묻자 "다 한다. 너도 정말 잘한다"며 양세형을 칭찬했다.이어 “(양세형이) 예능감도 좋고 성품이 좋으니까. 나도 추천하고 재석이도 추천했다. 무도에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다"고 말해 양세형의 무도 멤버 가능성에 대한 기대감을 드러냈다.한편 양세형이 “신인 정준하일 때 누가 (가능성 있는 후배로) 찍었냐”고 묻자 "아무도 없었다"고 말해 폭소를 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=채널A
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 정준하가 채널A '개밥 주는 남자'에 특별 출연 한다. 


오는 22일 방송되는 '개밥 주는 남자'에는 계곡으로 바캉스를 떠난 양세형·세찬 형제가 정준하를 초대한다. 


이날 방송에서 정준하는 "강아지를 엄청 좋아한다"며 과거 강아지들을 키웠던 경험을 나눈다. 그는 또 계곡에서 함께 만찬을 즐기던 양세형이 "코미디 프로그램을 다 모니터 하느냐"고 묻자 "다 한다. 너도 정말 잘한다"며 양세형을 칭찬했다. 


이어 "(양세형이) 예능감도 좋고 성품이 좋으니까.나도 추천하고 재석이도 추천했다"며 "무도에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다"고 칭찬했다. 


한편 '개밥 주는 남자'는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=채널A
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=조혜련 기자] 웹툰 작가 무적핑크가 방송인 유재석과의 웹툰 작업 호흡을 밝혔다.무적핑크는 지난 19일 SBS 파워FM ‘호란의 파워FM-잡학다식, 어디까지 먹어봤니?’ 코너에 출연했다.이날 방송에서 DJ호란은 최근 무적핑크가 ‘무한도전’에서 유재석과 짝을 이뤄 릴레이 웹툰을 진행했던 것을 꼽으며 “유재석과의 호흡은 어땠냐”고 물었다. 이에 무적핑크는 “생각보다 그림을 잘 그리시더라. 콘티랑 스케치는 내가 짜드렸지만, 계속 작업을 하다 보니 상상의 여지가 생겨 즐거워했다. 2주 만에 처음보다 훨씬 잘 그리게 됐다”라고 답했다.특히 이날 방송은 ‘조선시대 꽃미남 열전’이라는 주제로 현실로 소환하고 싶은 역사 속 인물에 대한 내용을 다뤘다. 무적핑크는 현실로 소환하고픈 첫 번째 역사 속 꽃미남으로 ‘정조’를 꼽으며 “아버님에 대한 역사적 사료를 왜 없앴는지 묻고 싶다. 백업이라도 해두지, 그 부분이 없어서 사료 찾느라 애를 먹고 있다”고 털어놔 웃음을 선사했다.한편 ‘호란의 파워FM’은 매일 오전 7시부터 9시까지 방송된다. 공식 홈페이지를 통해 다시듣기도 가능하다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB
사진. 채널A 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '개밥 주는 남자'에 깜짝 출연한 정준하가 양세형의 '무한도전' 합류에 대해 언급했다.오는 22일 밤 방송되는 채널A 예능 '개밥 주는 남자'에서는 계곡으로 바캉스를 떠난 양세형-양세찬 형제가 정준하를 깜짝 손님으로 초대하는 모습이 그려질 예정이다. 최근 녹화에서 양세형은 차가 막혀 늦는다는 정준하의 전화에 "왜 이렇게 생각이 꽉 막혔냐"라고 '아재 개그'를 던져 웃음을 자아냈다.  뒤늦게 계곡에 도착한 정준하는 자신도 과거 강아지를 키운 경험이 있다며 "강아지를 엄청 좋아한다"고 밝혔다.  이들은 반려견과 함께 계곡에서 더위를 즐기며 이야기 꽃을 피웠다. 양세형은 정준하에 "코미디 프로그램을 다 모니터하느냐'고 물었고, 정준하는 "다 한다. 너도 정말 잘한다"며 "예능감도 좋고 성품이 좋으니까 나도 추천하고 재석이도 추천했다"고 전했다.  이어 정준하는 "'무한도전'에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다"고 말해 양세형의 '무도' 합류 가능성에 대한 기대를 높였다.한편 '개밥 주는 남자'는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]정준하가 ‘무한도전’에 양세형을 추천한 것으로 드러났다.정준하는 22일 밤 방송되는 종편 예능 ‘개밥 주는 남자’에 특별 게스트로 출연해 양세형에 대한 남다른 애정을 드러냈다.양세형 양세찬 형제는 최근 진행된 사전 녹화에서 계곡으로 바캉스를 떠난 뒤 정준하를 초대했다.즐거운 시간을 보내던 이들. 양세형은 정준하에게 “코미디 프로그램을 다 모니터하느냐”고 물었고, 정준하는 “다 한다. 너도 정말 잘한다”고 답해 눈길을 끌었다.그러면서 “예능감도 좋고 성품이 좋으니까 (‘무한도전’에)나도 추천하고 재석이도 추천했다”며 “‘무한도전’에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다”고 말했다.양세형은 이에 “형이 신인일 땐 어떤 선배가 가능성 있는 후배로 찍었느냐”라고 물었고, 정준하는 “아무도 없었다”고 말해 웃음을 자아냈다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정유진 기자] 트와이스 쯔위가 단호박 매력으로 웃음을 줬다.쯔위는 21일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서 "쯔위는 거짓말을 진짜 못한다"는 지효의 말에 "안 해요"라고 답하며 단호박 매력을 보였다. 이에 MC들은 "이 사람 잘생겼느냐"고 유재석을 가리켰고 쯔위는 "잘생겼다"고 했다. 전현무에게도 같은 대답을 했다. 하지만 박명수에게만큼은 대답이 달랐다. 쯔위는 박명수에 대해 "매력있다"고 단호박 대답을 해 웃음을 줬다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처
해피투게더 (사진=방송캡처) ‘해피투게더’ 유재석이 손대식과 박태윤을 보고 애니메이션 캐릭터를 언급했다.지난 21일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 쇼윈도 친구 특집으로 꾸며져 쯔위-지효, 왁스-홍석천, 손대식-박태윤이 출연했다.이날 방송에서 MC 유재석은 메이크업 아티스트인 손대식과 박태윤을 보고 “‘토이스토리’ 같다”며 캐릭터 우디와 제시를 언급했다.그런가 하면 박태윤의 독특한 신발에 대해 유재석은 “신발 보고 노홍철인 줄 알았다”고 너스레를 떨기도.이에 박태윤은 “패션계에서 핫한 룩”이라고 설명했고, 이들에게 관심이 집중되자 홍석천은 “너무 저쪽으로 포커스를..”이라며 질투해 거듭 폭소케 했다.한편 이날 ‘해피투게더3’에서 쯔위는 한국어 실수담을 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '패히투게더3'에 출연한 쯔위가 솔직한 입담으로 관심을 모았다. 
 




   21일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 트와이스 멤버 쯔위가 게스트로 출연했다. 
 




   이날 방송에서 지효는 "쯔위가 사람 할 말 없게 한다. 진짜 거짓말을 안 한다"고 말했다. 
 




   이에 MC들은 유재석과 전현무를 가리키며 "잘 생겼냐 못생겼냐"고 물었고 "잘 생겼다"고 답했다. 
 




   이어 MC들은 박명수를 가리키며 "박명수 씨 잘 생겼냐 못생겼냐"고 물었고, 쯔위는 "매력 있다"고 답해 웃음을 자아냈다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘해피투게더’ 트와이스 쯔위가 MC들의 외모를 언급했다.지난 21일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 트와이스 지효, 쯔위가 게스트로 출연했다.이날 트와이스 지효는 쯔위에 대해 “거짓말을 잘 못한다”고 말했다.  
사진=해피투게더 이에 MC 전현무는 쯔위에게 거짓말 테스트를 이어갔다. 쯔위는 ‘유재석 잘 생겼냐’는 질문에 “잘 생겼다”라고 답했으며, ‘전현무는 잘 생겼냐’는 물음에도 “잘 생겼다”고 말했다.이어 ‘박명수는 잘 생겼냐’는 질문에는 잠시 망설이더니 “매력 있다”고 답해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
21일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 <해피투게더3>에는 트와이스 지효·쯔위, 홍석천·왁스, 손대식·박태윤이 출연해 ‘쇼윈도 특집’으로 꾸며졌다.이날 트와이스 지효는 쯔위에 대해서 “사람 할 말 없게 얘기하고 거짓말을 잘 못해요”라며 평소 로봇 리액션을 설명했다. MC 전현무는 쯔위에 직접 거짓말 테스트로 “유재석 잘 생겼어요?”라고 묻자 쯔위는 “네 잘 생겼어요”라고 했고, 유재석 또한 “전현무, 잘 생겼어요?”라고 하자 쯔위는 “잘 생겼다”라고 말해 그 말의 진위 때문에 웃음이 쏟아졌다. 하지만 쯔위는 박명수에 대해서 망설이며 “매력 있어요”라고 답해 웃음을 자아냈다. 쯔위의 단답형 응답에 많은 사람들이 웃음을 참지 못했다. 전현무는 트와이스 쯔위의 한국어 실력에 대해 물었다. 이에 쯔위는 “한국어를 그렇게 잘하는 편은 아니다. 방송에서 어려운 말을 하면 알아 듣기가 힘들다. 하지만 이해하기 위해 노력을 하고 있다”라며 침착하게 한국어로 답했다. 이어 쯔위는 우리말 실수 경험담에 대해 언급했다. 지난해 1월 <나를 돌아봐> 방송 말미에서 출연 소감을 말하다가 ‘즐거웠어요’라고 말하려던 것을 ‘지겨웠어요’고 말한 적이 있었다고 말했다. 한편 <해피투게더3>는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.강한필 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 쯔위가 '해피투게더' MC들의 외모를 평가했다. 트와이스 쯔위는 지난 21일 방송된 KBS2 '해피투게더'에서 세 MC 유재석, 전현무, 박명수의 외모가 어떻냐는 질문을 받았다. 먼저 유재석이 어떤지 묻자 쯔위는 "잘생겼다"고 했다. 전현무는 "사회가 만든 미남이다"고 반발했고, 다른 남자 출연자들 역시 동의하지 않았다.  
트와이스 쯔위가 유재석, 전현무, 박명수의 외모에 대해 말했다. © News1star / KBS2 '해피투게더' 캡처이번에는 전현무에 대해 묻자 쯔위는 이번에도 "잘생겼다"고 답했다. 그러자 유재석은 "거짓말이네"라며 항의했다. 마지막으로 박명수의 외모가 어떤지 묻자 쯔위는 잘생겼다, 못생겼다 대신 "매력 있다"고 답해 모두를 폭소케 했다. 한편 이날 '해피투게더'에는 트와이스 지효과 쯔위, 가수 왁스와 방송인 홍석천, 메이크업 아티스트 손대식과 박태윤이 출연했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 에릭남이 연예계 최고 매너남으로 유재석을 꼽았다.22일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 가수 존박과 에릭남이 게스트로 출연했다.최화정은 '매너남' 에릭남에게 "에릭남이 본 최고의 매너남은 누구냐"고 물었다.이에 에릭남은 유재석을 꼽으며 "볼 때마다 반한다. 그렇게 사람을 잘 챙기고 매너있는 사람은 못 본 것 같다"면서 "만날 때마다 배우고 있다"고 밝혔다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 가수 에릭남이 방송인 유재석을 언급했다.에릭남은 22일 낮12시 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 사연추리쇼 너의 의미 코너에 존박과 함께 게스트로 출연했다.이날 에릭남은 '최고 매너남'을 꼽아달라는 청취자 질문에 "유재석"이라고 답했다. 
에릭남이 유재석을 보고 매너를 배운다고 말했다. © News1star / SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 보이는 라디오 캡처그는 "유재석 선배님은 볼 때마다 또 반한다. 그렇게 매너 좋고 많은 사람을 챙기는 사람이 없다. 만날 때마다 새로운 걸 배운다"고 설명했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수형기자]'최화정의 파워타임(이하 최파타)'에 출연한 가수 에릭남이 연예계 최고 인성남으로 명불허전 국민 mc 유재석을 지목해 청취자들의 귀를 사로 잡았다. 
출처:SBS22일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’ - 사연추리쇼 너의 의미‘ 초대석’코너에서는 가수 존박과 에디킴이 출연해 다양한 얘기를 나눴다.먼저 이날 방송에서 DJ 최화정은 갑자기 문자 사연을 소개하던 중 “이분은 정말 최파타 고정 청취자이다”고 운을 떼면서 “배우 정경호씨한테 문자가 왔다. 에릭남과 존박씨 셋이 언제 한번 같이 맥주 한 잔하자고 연락이 왔다”는 것.그러자 DJ 최화정은 “세 분이 친하냐”고 물어봤고, 이에 대해 존박은 “사실 셋이서 본 적은 없는데 서로 각자 친한 사이다”며 또 한번 황금 인맥을 자랑했다.이어 존박과 에릭남은 “예전에 정경호씨 만나기전엔 멋있는 척이란 느낌 받았는데 직접 만나보니 진짜 멋있는 것이 본 모습이더라”며 정경호를 칭찬해 눈길을 끌었다.또한 이날 DJ 최화정은 “혹시 연예계 최고 매너남은 누구라고 생각하냐”고 질문하자, 에릭남은 “유재석 선배님이다”면서 “뵐 때마다 반한다. 그렇게 매너좋고 많은 사람 챙기는 사람은 없다.”며 국민 MC 유재석의 인성을 극찬해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 에릭남이 방송인 유재석을 언급했다.에릭남은 22일 낮12시 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임' 사연추리쇼 너의 의미 코너에 존박과 함께 게스트로 출연했다.이날 에릭남은 '최고 매너남'을 꼽아달라는 청취자 질문에 "유재석"이라고 답했다.그는 "유재석 선배님은 볼 때마다 또 반한다. 그렇게 매너 좋고 많은 사람을 챙기는 사람이 없다. 만날 때마다 새로운 걸 배운다"고 설명했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’ 캡처가수 에릭남이 연예계 최고의 매력남으로 ‘국민 MC’ 개그맨 유재석을 꼽았다.22일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’(이하 ‘최파타’)에는 가수 에릭남, 존박이 게스트로 출연했다.이날 ‘최파타’ DJ 최화정은 “매력남 에릭남이 본 연예계 최고의 매력남은 누구냐”고 질문했다.이에 에릭남은 망설임 없이 유재석을 꼽았다. 그는 “유재석 선배님은 진짜 뵐 때마다 반한다. 그렇게 매너가 좋으시고, 많은 사람을 챙기시는 분이 없는 것 같다”고 답했다.이어 “만날 때마다 새로운 걸 배우는 것 같다”고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 자랑하는 콘텐츠 중 하나인 '2016 무한상사' 메이킹 영상이 첫 공개됐다. 22일 '무한도전' 공식 페이스북 페이지와 실시간TV '푹(pooq)' 홈페이지에는 김은희 작가, 장항준 감독과 사전 미팅에 나선 유재석, 하하의 모습이 담긴 메이킹 영상이 처음으로 대중에게 공개됐다.  비가 많이 내리는 어느 날 김은희 작가 장항준 감독과 만난 유재석은 "따로 미팅을 하는 이유가 뭐예요?"라면서 자신만 먼저 미팅을 하게 된 이유를 물었다. 이에 김은희 작가는 "같이 만나도 되긴 한다. 그런데 멤버 별로 배역을 논의하는 자리이다 보니 (이렇게 됐다)"라고 말했다. 이번 무한상사의 콘셉트는 '김은희 표 장르물'이 될 것으로 보인다. 김은희 작가는 "장르물이 될 것 같다. 무한상사에서 이상한 일들이 계속해서 벌어지는 거다"라고 설명해 유재석의 박수를 이끌어냈다. 단, 김은희 작가는 박명수의 스포일러 본능에 대해 걱정하는 눈치였다. 그는 "박명수가 그렇게 스포일러를 한다더라"며 걱정어린 눈빛을 보냈다. 이에 유재석은 "순수한 마음에서 그러는 것 같다. 또 자랑하고 싶은 마음도 있을 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.  
이후 하하와 미팅을 시작한 김은희 작가는 "준하랑 같이 다니면서 뭔가를 밝혀내는? 나름 큰 비중을 차지하는 캐릭터가 될 것 같다"고 말했다. 그 가운데 하하는 유재석의 꾸준한 운동 습관을 언급하며 '상의 탈의'를 요청해 웃음을 자아냈다. 이에 김은희 작가는 유재석에게 상의 탈의를 할 수 있냐고 물었고, 유재석은 "상관 없다. 뒷모습이라도 괜찮다"며 자신감을 드러내 본편에 대한 기대감을 높였다. 한편, '무한도전' 측은 오늘(22일)부터 무한상사 촬영을 시작한 것으로 알려졌다. 정준하는 이와 관련해 자신의 SNS에 사진 한 장과 함께 무한상사 촬영을 언급해 팬들의 기대를 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=SBS 제공[헤럴드POP=이호연 기자] SBS 새 주말드라마 ‘끝에서 두 번째 사랑’(극본 최윤정, 연출 최영훈)을 위해 ‘런닝맨’ 팀이 특급 지원사격에 나섰다.22일 ‘끝에서 두 번째 사랑’ 공식 홈페이지를 통해 ‘런닝맨’ 멤버들이 ‘끝에서 두 번째 사랑’ 하이라이트 영상을 시청하는 모습이 공개됐다. 최근 ‘끝에서 두 번째 사랑’의 김희애와 지진희가 ‘런닝맨’에 출연했고, 이에 ‘런닝맨’ 멤버들도 두 사람을 비롯한 배우들의 열연에 화답하며 이같은 응원에 나선 것.‘모닝와이드’ 팀에서 제작한 이 영상은 김희애와 지진희의 ‘특급 콜라보 프로젝트’라는 인사로 시작된다. 이어 화면이 바뀌고 ‘프로젝트 1호 시청자 - 달리면 사는 사람들’로 소개된 런닝맨 팀은 김희애와 지진희의 좌충우돌 인연이 담긴 영상을 시청했다.당시 유재석과 하하, 송지효, 김종국, 이광수, 지석진은 영상을 접하자마자 깜짝 놀라면서 집중했는데, 이에 자막으로 ‘강렬’, ‘놀라움’, ‘고생’, ‘감탄’ 등으로 표현되기도 했다.  물에 빠진 김희애를 지진희가 구하는 장면에서는 모두 ‘멋있다’고 평했고, 송지효는 “드라마 조금만 봤는데 정말 임팩트있다”는 소감을 전했다. 이윽고 멤버들은 “드라마 제목이 무슨 뜻이냐”며 열띤 토론을 벌였는가 하면, 하하는 “김희애 누님, 지진희 형님 키스 신 정말 기대됩니다”고 말해 웃음을 자아내기도 했다 SBS 드라마 관계자는 “‘런닝맨’팀이 당시 물에 빠지는 촬영 직후에도 아랑곳않고 ‘끝사랑’ 홍보를 위해 이렇게 나서주셔서 진심으로 감사드린다. 이번 ‘런닝맨’ 팀을 시작으로 다른 인기 연예인들의 응원 메시지가 이어질테니 기대하셔도 좋다”고 소개했다. ‘미녀 공심이’ 후속으로 7월 30일부터 방송되는 ‘끝에서 두 번째 사랑’은 아무 일도 일어나지 않기를 바라는 5급 공무원 과장 고상식(지진희 분)과 어떤 일이든 일어나길 바라는 방송사 드라마PD 강민주(김희애 분)를 통해 40대의 사랑과 삶을 공감있게 그려가는 힐링 로맨스 드라마다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=피당 제공[엔터온뉴스 진보연 기자] 영어강사 이시원이 '북세통'에 출연한다.연예인의 영어선생님으로 잘 알려진 이시원은 최근 진행된 OBS '북세통'에 출현해 '좋은 기업을 넘어 위대한 기업으로(저자 짐콜린스)'를 소개했다. 덧붙여 그는 자신이 운영중인 시원스쿨도 ‘좋은 기업’으로 거듭나기 위해 노력하고 있다고 전했다. 또한, 그는 성공은 우연한 것이 아니라 노력이 가져다주는 결과라고 언급했다.이시원이 소개한 '좋은 기업을 넘어 위대한 기업으로'는 저자를 포함한 21명 연구팀이 5년간 같은 업종에서 똑같은 기회와 자원을 가졌지만 도약에 성공하지 못한 11개 기업과 도약에 성공했지만 상승 궤도 유지에 실패한 6개 기업을 비교 사례로 연구하고 조사한 결과물이다.이시원은 이 책을 20대에 여러 번 읽었던 기억을 바탕으로 사업을 준비 중이거나 사업을 하고 있는 사람들에게 강력추천 하는 도서라고 말했다.또한 그는 '류현진의 선생님' '유재석의 선생님'이 되기까지 사업 목표와 함께 회사를 이끌어 나갈 사람들과의 교류에 큰 상처와 고통이 뒤따랐음을 술회했다. 위대한 기업이란 “행복이 만연된 조직이 아니라 행복의 고통이 슬픔보다 많은 조직”이라는 소신 역시 한 권의 책을 통한 배움과 배움에 대한 실천의 결과물이라는 걸 강조했다.이시원이 추천한 책 ‘좋은 기업을 넘어 위대한 기업으로’는 오는 24일 오후 4시 55분 ‘북으로 세상을 통하다’에서 확인할 수 있다.전자신문 엔터온뉴스 진보연 기자 hellojby@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] '연예인의 영어선생님'으로 유명한 영어강사 이시원이 OBS '북세통(북으로 세상을 통하다)'에 출연했다.최근 진행된 '북세통' 녹화에서 이시원은 '좋은 기업을 넘어 위대한 기업으로'를 추천도서로 소개했다.이시원이 소개한 '좋은 기업을 넘어 위대한 기업으로'는 연구팀이 5년 간 같은 업종에서 똑같은 기회와 자원을 가지고도 도약에 성공하지 못한 11개 기업과 도약에 성공했지만 상승 궤도 유지에 실패한 6개 기업을 사례로 연구하고 조사한 결과물이다.이시원은 이 책을 20대에 여러 번 읽었던 기억을 바탕으로 사업을 준비 중이거나 사업을 하고 있는 사람들에게 강력추천 하는 도서라고 말했다.특히 분석 사례 중에서 "리 아이오코카 크라이슬러 CEO 몰락'을 최고로 꼽았는데, 그는 "카리스마 있는 리더보다 고민하고 생각하는 리더가 회사를 잘 이끌고 나갈 수 있다는 자신만의 확신을 갖게 됐다"고 고백했다.또 "기업가의 기본적인 자질은 회사의 입장에서 계속해서 질문을 던지고 파격적인 결정을 할 수 있는 용기"라며 "위대한 회사로 가기 위한 목표는 좋은 사람들과 함께 일하고 긍정적 영향을 전달하는 회사가 되는 것"이라고 덧붙였다.이밖에 '류현진의 선생님', '유재석의 선생님'으로 유명세를 떨치기까지의 사업 목표와 회사를 이끌어 나가는 사람들과의 교류과정에서 받은 상처와 고통도 털어놨다.'북세통'은 24일 오후 4시 55분에 방송된다.[이시원. 사진 = OBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제] 가수 에릭남이 연예계 최고 인성남으로 명불허전 국민 mc 유재석을 지목했다. 22일 방송된 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’ - 사연추리쇼 너의 의미‘ 초대석’코너에서는 가수 존박과 에디킴이 출연해 다양한 얘기를 나눴다.이날 에릭남은 ‘최고 매너남’을 꼽아달라는 청취자 질문에 “유재석”이라고 답했다.그는 “유재석 선배님은 볼 때마다 또 반한다. 그렇게 매너 좋고 많은 사람을 챙기는 사람이 없다. 만날 때마다 새로운 걸 배운다”라며 극찬했다. 또한 이날 에릭남과 존박은 “예전에 정경호씨 만나기전엔 멋있는 척이란 느낌 받았는데 직접 만나보니 진짜 멋있는 것이 본 모습이더라”며 정경호를 칭찬해 눈길을 끌기도 했다.  
onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 김지혜 기자] '런닝맨'팀이 SBS 새 특별기획 '끝에서 두 번째 사랑'(극본 최윤정, 연출 최영훈, 이하 ‘끝사랑’)의 특급 지원사격에 나섰다.

드라마 ‘끝사랑’홈페이지에는 ‘런닝맨’팀이 ‘끝사랑’ 하이라이트 영상을 시청하는 영상이 공개됐다. 최근 ‘끝사랑’의 주인공인 김희애와 지진희가 지난 7월 17일 ‘런닝맨’에 출연한 바 있었는데, 이에 ‘런닝맨’팀이 둘을 포함한 연기자들의 열연에 화답하며 이같은 응원에 나선 것.

'모닝와이드’팀에서 제작한 이 영상은 김희애와 지진희의 ‘특급 콜라보 프로젝트’라는 인사로 시작된다. 이어 화면이 바뀌고 ‘프로젝트 1호 시청자 - 달리면 사는 사람들’로 소개된 런닝맨 팀은 김희애와 지진희의 좌충우돌 인연이 담긴 영상을 시청하기에 이른 것.

당시 유재석과 하하, 송지효, 김종국, 이광수, 지석진은 영상을 접하자마자 깜짝 놀라면서 집중했는데, 이에 자막으로 ‘강렬’, ‘놀라움’, ‘고생, ’감탄‘ 등으로 표현되기도 했다.

특히, 물에 빠진 김희애를 지진희가 구하는 장면에서는 ‘모두 멋있다’라고 연발했고, 송지효는 “드라마 조금만 봤는데 정말 임팩트 있다”라는 말로 소감을 드러내기도 했다. 이윽고 멤버들은 “드라마 제목 ‘끝에서 두 번째 사랑’은 무슨 뜻인지?”라며 열띤 토론을 벌였는가 하면, 하하 “김희애누님, 지진희 형님 키스신 정말 기대됩니다”라고 말해 폭소를 자아내기도 했다

마지막에 이르러 멤버들은 한목소리로 “‘끝에서 두 번째 사랑’본방사수”라면서 응원의 목소리를 아끼지 않았다.

SBS 드라마 관계자는 “‘런닝맨’팀이 당시 물에 빠지는 촬영직후에도 아랑곳않고 ‘끝사랑’홍보를 위해 이렇게 나서주셔서 진심으로 감사드린다”라며 “그리고 이번 ‘런닝맨’팀을 시작으로 다른 인기연예인들의 응원메세지도 이어질 테니 기대하셔도 좋다”고 소개했다.

'미녀공심이’후속으로 7월 30일부터 방송되는 ‘끝에서 두 번째 사랑’(이하 ‘끝사랑’)은 아무 일도 일어나지 않기를 바라는 5급 공무원 과장 고상식(지진희)과 어떤 일이든 일어나길 바라는 방송사 드라마PD 강민주(김희애)를 통해 40대의 사랑과 삶을 공감있게 그려가는 힐링로맨스 드라마이다.
방송인 유재석이 23일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 '해피투게더3' 녹화에 참석해 팬들과 셀카를 찍고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC '무한도전' 광희가 공개연애에 대한 생각을 전했다.23일 '무한도전' 에선 광희와 윤태호 작가의 '릴레이툰' 작업기가 방송됐다.멤버들은 근황 토크로 방송을 시작했다. 특히 지난주 광희의 스캔들을 언급하며 유재석은 "정말 놀랐다. 아무도 1도 관심이 없더라"고 말했다.이에 광희는 "이런 셀럽이 열애설이 났는데 기자가 1도 안 따라붙더라"고 말했다. 그는 공개연애에 대해 멤버 형들의 과거를 언급, 하하와 정준하를 당황하게 만들어 웃음을 자아냈다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 광희 스캔들을 언급했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '릴레이툰' 5탄, 광희 윤태호 작가의 이야기가 그려졌다. 이날 본격적인 웹툰 공개에 앞서 유재석은 지난 주 언급한 광희 스캔들의 후속담을 전했다. 유재석은 "'무한도전'과 시청자간의 관계가 굉장히 끈끈하지 않느냐"며 "그런데 광희 스캔들에는 1도 관심이 없더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 유재석은 "광희네 소속사에서 '사실무근'이라고 발 빠르게 대처를 했음에도 불구하고 전혀 화제가 되지 않았다"고 말해 폭소를 안겼다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '무한도전' 박명수의 스포일러 때문에 또 한번 촬영이 밀리는 상황이 발생됐다. 23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 박명수가 라디오에서 스포일러를 한 사실을 밝혔다. 이날 유재석은 "우려했던 일이 터지고야 말았다. 오늘 녹화하려고 했던 아이템을 어떤분이 라디오에서 말했다"며 '히트다 히트'의 촬영을 언급했다.앞서 박명수가 자신이 진행하는 라디오에서 "'히트다 히트'를 법정에서 밝힐 것이다"고 말한바 있다.이에 박명수는 "내가 했다"며 당당한 태도를 보여 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박현민 기자] 유재석이 광희의 열애설을 언급했다.23일 오후 방송된 MBC 예능 '무한도전'에서는 오프닝에서 유재석이 '광희의 열애설'에 대해 이야기하며 "깜짝 놀랐다. 사람들이 1도 관심이 없었다"며 "놀라운 건 소속사가 발 빠르게 움직였다. '사실무근'이라고"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이에 광희는 "핫한 셀럽이 열애설이 났는데 이럴 수 있느냐"며 "소속사로 기자 전화가 1통 왔다고 들었다"고 밝혔다.이어 유재석이 "공개열애를 해도 괜찮다"고 말하자, 광희는 "공개 연애했다가 다들 피봤다"고 정준하와 하하를 광역 디스해 눈길을 끌었다. / gato@osen.co.kr[사진] '무한도전' 캡처.
[Dispatch=서이준기자] KBS-2TV ‘해피투게더 시즌3’ 녹화가 23일 오후 서울 여의도 별관에서 진행됐다.
유재석은 이날 팬들에게 사인과 셀피촬영을 하며 매너있는 모습을 보여줬다.
한편 이번 녹화에는 현아, ‘비스트’ 용준형, 배우 송원근이 게스트로 참석했다.
 

"셀피도 함께 찍어요"
 

"마음껏 담으세요"
 

"사인도 해드립니다"
 

"국민 MC의 품격"
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 제국의아이들 광희의 그림 실력에 감탄했다.


23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 광희에 그림 실력을 칭찬하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 광희와 윤태호 작가의 릴레이 웹툰에 대해 "광희가 다 그린 거다"라며 설명했다. 이어 다른 멤버들은 광희의 그림 실력에 감탄했다.


특히 유재석은 "광희는 자기 길을 찾았다. 방송이 아니라 웹툰 해야 한다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
방송인 유재석이 23일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 '해피투게더3' 녹화에 참석해 미소를 짓고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 광희의 스캔들 반응에 대해 언급했다.23일 MBC ‘무한도전’에선 앞서 공개됐던 광희의 스캔들이 다시 언급됐다. 앞서 ‘무한도전’에서 유재석은 “우리중 한명이 여자친구가 있다는 제보가 있다. 제보에 의하면 압구정동 주차장에서 미모의 여성이 우리멤버중 한명의 차에 타더라는 제보였다.”며 그 주인공이 광희라고 밝혔다. 이에 멤버들은 “축하합니다”를 외치며 광희의 연애를 짓궂게 공식화했다.이와관련, 이날 방송에서 유재석은 “시청자들과 함께 비밀로 하기로 했던 열애설인데 진짜 많은 분들이 1도 관심이 없어요”라고 말했다. 이어 “더 무서웠던게 뭐냐면 발빠르게 광희 기획사에서 사실무근이라고 움직였다”고 덧붙였다. 이에 광희는 열애설이 났는데도 기자들이 별 관심이 없었다고 투덜대며 셀프디스했다. 이에 다른 멤버들은 “그냥 편하게 만나라” “공개연애를 하라”고 말했다.이에 광희는 “형들 공개연애했다가 다들 피 봤지 않느냐”고 공격하며 웃음을 자아냈다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '무한도전' 광희와 윤태호작가의 다섯번째 웹툰이 공개됐다. 23일 방송된 MBC '무한도전-릴레이 웹툰' 특집에서는 윤태호 작가와 웹툰 작업을 시작한 광희의 모습이 그려졌다.앞서 유재석이 백성들이 광희에게 쏜 화살을 대신 맞으면서 마무리 된 가운데 이날 웹툰은 타임머신으로 현실로 돌아온 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 윤태호 작가는 광희에게 필통에 노트까지 선물을 하는 등 전폭적인 지지를 했고, 광희는 이에 부응하듯 그림 실력이 쑥쑥 늘어났다. 얼마 뒤 다시 만난 두 사람. 엄청난 분량의 콘티를 짰지만, 웹툰 작업 마지막 날 윤태호 작가는 "다시 다 짜야 할 것 같다"고 말해 광희를 당황하게 했다. 이후 두 사람은 상의 끝에 콘티를 완성했고, 본격 웹툰 그리기에 들어갔고 웹툰이 드디어 완성됐다.정준하의 타임머신으로 멤버들은 현실로 돌아왔다. 특히 유재석은 시공간을 통과하며 생명을 건졌지만 가슴에 붉은 빛이 남았고, 이후 그는 손을 쓸 새도 없이 나태해져갔다. 유재석의 위기는 모모 멤버들의 위기이고 무한도전의 위기였다. 이에 멤버들은 방송의 즐거움을 잃은 유재석의 활력을 되찾을 방법을 찾아 나섰고, 마지막으로 간절함을 담아 광희의 마지막 나이트 아이템을 던졌다. 앞서 미러볼을 본 유재석의 붉은 빛도 같이 강해졌던 것. 이는 나이트 아이템은 제대로 통했고, 유재석이 다시 활기를 찾다. 특히 유재석은 초심을 찾았지만, 다만, 데뷔 초의 방송 공포증이 생겼버린 채 웹툰이 끝이 났다. 이에 박명수와 주호민 작가가 이 내용을 어떻게 완성시킬지 궁금증을 자아냈다. anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=무한도전  [매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC '무한도전' 광희가 공개연애에 대한 의견을 밝혔다. 23일 '무한도전' 에선 광희와 윤태호 작가의 '릴레이툰' 작업기가 방송됐다.이날 멤버들은 근황 토크로 방송을 시작했다. 특히 지난주 광희의 스캔들을 언급하며 유재석은 "정말 놀랐다. 아무도 1도 관심이 없더라"고 말했다.광희는 "이런 셀럽이 열애설이 났는데 기자가 1도 안 따라붙더라"고 답해 웃음을 더했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 광희와 윤태호 작가의 릴레이툰의 주인공은 유재석이었다. "현재를 살아야 한다"는 의미심장한 메시지가 강렬한 인상을 남겼다. 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '릴레이툰 일곱 번째 이야기' 특집에서는 윤태호 작가와 협업해 완성한 광희의 웹툰이 공개됐다. 광희는 윤태호 작가의 팔 부상으로 인해 홀로 대부분의 그림을 완성해야 했다. 윤태호 작가는 그림의 완성도를 위해 광희의 연습을 독려했다. 앞서 유재석과 웹툰 작가 무적핑크는 '역사 스페셜 광희군'을 공개한 바 있다. 이에 맞춰 윤태호 작가는 다시 주인공들을 현실로 소환하자고 했다. 120컷을 훌쩍 넘긴 콘티에 광희는 놀라움을 금치 못했지만, 윤태호 작가는 광희에게 용기를 줬다.  
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처웹툰 '초심을 버려라'의 주인공은 유재석은 타임머신을 시공간을 통과하며 생명을 건졌지만 가슴에 붉은 빛이 남았다. 이후 그는 이전의 성실한 국민 MC가 아니었다. 김태호 PD에게도 "적당히 하고 가자"고 이야기 하는 등 이전과는 사뭇 다른 모습을 보였다. 나태해진 유재석의 모습에 모두 의문을 품었다. '무한도전'도 위기를 맞았고, 제작진은 '나쁜 기억 지우개'의 멘토들을 초대했지만 소용이 없었다. 제작진은 유재석의 지인들을 찾아갔다. 김수용, 지석진, 김용만, 송은이는 '무한도전'의 빈 자리를 노렸다. 최승경은 나이트를 데려가라고 조언했다. 전설의 웨이터들 호출등 캔들, 야광등 팔찌 등은 유재석의 활기를 찾아줬다. 미러볼을 본 유재석의 붉은 빛도 같이 강해지고 말았다. 유재석은 마침내 활기를 찾았고 초심을 회복했다. 멤버들은 그런 유재석을 반겼다. 하지만 유재석에겐 방송 공포증이 생겼다. 초심을 찾았지만 초심을 갖게 된 데뷔 초로 돌아간 셈이었던 것. 이 때문에 방송 공포증도 함께 생긴 것이었다. 모두 그런 유재석을 보고 "초심자가 돼 버린 것"이라며 "현재를 살라"고 했던 유재석의 말을 떠올렸다. 유재석의 초심을 돌리려 했지만, 이에 실패한 멤버들. 유재석은 과연 어떻게 될 것인지 다음 회에 대한 궁금증이 더욱 커졌다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
유재석의 초심은 찾았지만, ‘무한도전’의 위기는 계속된다.
23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 광희와 윤태호 작가의 릴레이툰 5탄이 공개됐다. 이날 광희와 윤태호 작가는 웹툰 1회가 나오기 전부터 만나 회의에 들어갔다. 윤태호 작가는 “스토리의 재기발랄함보다 광희의 극강의 그림 실력을 보여주겠다”고 밝혔다.
이날 공개된 웹툰의 주인공은 유재석이었다. 4탄에서 조선시대에 머물렀던 멤버들은 다시 현재로 돌아왔다. 광희를 대신해 화살을 맞았던 유재석 역시 살아났지만 활력을 잃었다. 방송을 해도 “대충 하자”고 말했다. 멤버들은 “과거에 다녀온 후 유재석이 이상해졌다”고 안타까움의 목소리를 냈다. 유재석이 방송의 즐거움을 잃은 것. 이와 함께 ‘무한도전’의 위기 역시 계속됐다.
멤버들은 유재석의 즐거움을 되찾게 하기 위해서 전문가들의 조언을 듣고 걱정노트도 썼지만 유재석에게 통하지 않았다. 이후 광희의 아이템으로 유재석이 다시 예전 같은 활력을 찾는데 성공했다. 하지만 유재석의 초심은 전성기 때가 아니라 말을 잘 하지 못했던 데뷔 때였다. 화려한 말솜씨 대신 진땀을 빼고 말을 잘 하지 못하는 유재석의 모습에 김태호 PD는 “초심만으로는 안 되는 것인가!”라고 탄식하며 릴레이툰 5회가 마무리됐다.
릴레이툰 6회는 박명수와 주호민 작가가 함께한다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 유재석이 광희의 스캔들을 언급했다.23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 광희의 열애설을 언급하는 장면이 그려졌다.이날 유재석은 광희의 열애설에 대해 "깜짝 놀랐다. 많은 분들이 1도 관심이 없다. 더 무서웠던 게 뭐냐면 발 빠르게 광희 기획사에서 움직였다. '사실무근이다'라고 했다"라며 말했다.   
 이에 다른 멤버들은 "공개연애를 해라"라며 권장했고, 광희는 "결혼할 때 고생하지 않냐. 형들 보면 공개연애하다 피 봤다"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 윤태호와 광희의 웹툰이 공개됐다. 유재석의 초심찾기 프로젝트라 할만한 내용이었다.23일 MBC ‘무한도전’에선 릴레이툰 광희와 윤태호 작가의 웹툰이 공개됐다. 조선시대에 떨어져 광희 대신 화살을 맞고 죽음의 위기를 맞은 유재석.광희와 윤태호 작가의 웹툰에선 유재석의 초심을 살리기위한 과정이 펼쳐졌다. 타임머신을 통해 현재로 오게 된 멤버들. 시공간을 거치면서 유재석의 생명 역시 살아났지만 동시에 재능과 열정이 사라졌다. ‘무한도전’에 임하는 유재석은 국민MC의 모습에서 벗어나 활기없는 모습을 이어갔다.이에 다른 멤버들은 초심을 잊지 않기위해 자신들이 하고 있는 방법들을 이야기했지만 유재석의 초심을 찾게 하기엔 역부족. 이때 지인들이 나섰다. 나이트란 소리에 유재석의 심장이 움직였고 멤버들은 나이트클럽에서 춤을 추며 날유로 활약했던 유재석이 나이트를 통해 초심을 찾기를 바랐다. 결국 유재석은 나이트 미러볼과 광희를 통해 초심을 찾았다. 그러나 초심을 찾은 유재석은 그와 동시에 ‘날유’시절 있던 방송공포증까지 함께 얻고 말았다.과연 유재석이 다시 국민MC로 복귀할수 있을지 다음주 릴레이웹툰에 눈길이 모아진다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘무한도전’ 광희가 놀라운 그림 실력을 선보였다.23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 광희와 윤태호 작가의 릴레이툰이 공개됐다. 이날 웹툰이 공개되자 멤버들은 광희의 그림 실력에 놀라움을 표했다.유재석은 이날 공개된 웹툰은 “광희가 다 그린 거다”라고 칭찬을 시작했다.박명수 또한 “광희가 여태까지 한 것 중에 제일 잘한 것 같다”며 칭찬했다.이에 유재석은 “광희는 방송이 아니라 웹툰을 해야 한다”며 “당신은 웹툰 하기 위해 태어난 사람”이라고 노래를 불러 웃음을 자아냈다.이후 광희가 윤태호 작가와 함께 ‘릴레이툰’ 5회를 위해 준비하며 하루가 다르게 그림 실력이 나아지는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한도전' 개그맨 김영철이 박명수의 참고인으로 재판석에 등장했다.23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 하하가 '히트다 히트' 유행어로 소유권을 주장하며 다투던 가운데, 법정에 출석하게 되는 상황이 전파를 탔다.이날 방송에서 '무한도전' 스튜디오에는 실제 변호사들이 참석했고, 서로 엇갈린 주장을 펼치며 분위기는 점점 무르익어 갔다.이어 박명수는 김영철을 참고인으로 불렀고, 김영철은 법정에 들어서며 자신의 유행어인 '힘을 내요 슈퍼파워'를 외치며 시간을 끌었다.이에 유재석은 "벌써 질린다"고 말하며 능청스럽게 대꾸해 현장을 웃음 바다로 만들었다.과거 김영철이 '무한도전'에 출연할 당시 하하가 현주엽에게 '슈퍼파워'라는 별명을 붙여줬고, 김영철은 여기에 멜로디를 붙여 '힘을 내요 슈퍼파월'이란 유행어를 만든 바 있다. 이후 김영철은 이 유행어로 상당수의 광고에 출연했다.김영철은 과거 자신의 상황과 이번 사건을 빗대며 자신의 주장을 펼쳤고, 이에 하하가 그를 제지하자 그는 억울하다는 듯 이영자 성대모사를 선보였다.이에 유재석은 "개인기는 금지이다"라고 말하며 김영철의 입을 막아 웃음을 자아냈다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 유재석이 광희의 그림 실력을 칭찬했다. 23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 광희·윤태호 작가가 릴레이툰 회의를 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’에서 두 사람은 웹툰 1회가 나오기도 전부터 만나 회의를 했다. 윤태호 작가는 광희에게 필통과 펜 그리고 노트까지 주며 광희의 그림 실력 끌어올리기에 들어갔다.윤태호 작가는 자신의 그림을 보여주면서 광희에게 조언을 아끼지 않았다. 그는 “스토리의 재기발랄함보다 광희의 극강의 그림 실력을 보여주겠다”면서 “모든 그림을 다 소화해낼 것”이라고 말해 기대감을 높였다.한편 이날 '무한도전'에서 유재석은 광희·윤태호 작가의 릴레이 웹툰에 대해 "광희가 다 그린 거다"라며 설명했다. 이어 다른 ‘무한도전’ 멤버들은 광희의 그림 실력에 감탄했다.특히 유재석은 "광희는 자기 길을 찾았다. 방송이 아니라 웹툰 해야 한다"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 광희 스캔들. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 유재석 광희 스캔들'무한도전' 유재석이 광희 스캔들에 대해 언급했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '릴레이툰' 5탄, 광희 윤태호 작가의 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 근황 토크로 방송을 시작했다.특히 지난주 광희의 스캔들을 언급하며 유재석은 "정말 놀랐다. 아무도 1도 관심이 없더라"고 말했다.유재석은 "광희네 소속사에서 '사실무근'이라고 발 빠르게 대처를 했음에도 불구하고 전혀 화제가 되지 않았다"고 말해 폭소를 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
▲ 사진=지석진 SNS




'런닝맨' 지석진이 멤버들의 걸그룹 버전 사진을 공개했다.
 
지석진은 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "ㅋㅋ 웃겨"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 걸그룹으로 변신한 '런닝맨' 멤버들의 모습이 담겨 있다. 특히 모래사장에 배를 깔고 드러누운 채 해맑게 웃고 있는 유재석, 도도한 표정으로 뭇 남심을 흔들고 있는 개리와 하하, 해맑은 미소의 김종국과 이광수, 새침한 지석진과 실제 걸그룹 멤버와 전혀 다를 바 없는 송지효의 모습이 눈길을 끈다.
 
한편 24일 오후 방송되는 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서는 에서 초대형 수중농구 대결이 펼쳐진다. 이날 이광수의 지원군으로 서장훈, 홍진경, 이기우가 등장해 팽팽한 대결을 벌일 예정이다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 




▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 대세 개그맨 양세형이 예능 프로에서 빛나는 빠른 순발력의 비결을 전했다.양세형은 24일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'과의 인터뷰에서 '빠른 순발력'의 비결에 대한 질문에 "유재석 선배가 모니터를 하면서 재미있을 것 같은 장면 직전에 'STOP' 버튼을 누르고, 그때 나라면 어떤 멘트를 칠까 고민하고 본다고 하더라"라며 "저도 그 방법으로 많이 연습하고 연구했다"고 밝혔다.이어 "삼행시, 십행시 어떤 것을 주어도 해낼 자신이 있다"며 외계어를 사용한 멘트로 척척 소화해 웃음을 자아냈다.또한 최근 마련한 전셋집에 박나래가 큰 돈을 이자없이 빌려준 것에 대해서는 "돈이 모자라길래 나래한테 통장에 돈 얼마나 있느냐고 물어봤는데 얼마 있다고 하더라"라며 "그래서 이자 없이 빌렸다. 안갚을 예정"이라고 너스레를 떨었다. 하지만 박나래에게 "앞으로 네가 어떤 힘든 일이 있거나 할때 바로 말해달라. 우리가 돕겠다"는 영상편지로 끈끈한 우정을 과시했다.한편 양세형은 최근 멤버가 부족한 '무한도전'에 반고정 멤버로 투입되면서 향후 고정멤버 1순위로 점쳐지고 있다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 홍진경에게 심리전을 시도했다.


24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 서장훈, 홍진경, 이기우가 게스트로 등장, 광수의 해코지 특집이 펼쳤다.

 

이날 첫 번째 대결은 엄지 레슬링으로, 송지효와 홍진경이 먼저 대결을 벌였다. 홍진경의 긴 엄지 손가락을 본 송지효는 화들짝 놀랐다. '런닝맨' 멤버들은 검지를 내민 것 아니냐며 의혹을 제기해 웃음을 자아냈다. 


대결을 앞두고 유재석은 홍진경의 멘탈을 흔들기 위해 과거 활동을 언급했고, "진경이 좋은 친구다. 의리 있고, 잔거짓말을 좀 한다"라고 말해 웃음을 안겼다.


이후 대결 중 링을 이탈해 재대결을 앞둔 홍진경. 홍진경은 자신의 손에 송지효의 손톱 자국이 났다고 말했다. 하지만 유재석이 손톱 자국이 아니라 링 자국이라고 밝히자 홍진경은 해맑게 웃었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[enews24 조해진 기자] '런닝맨' 홍진경이 유재석에게 잔거짓말을 들켰다.24일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 서장훈 홍진경 이기우가 게스트로 등장해 멤버들과 게임을 했다.이날 엄지 레슬링 게임에서 송지효와 홍진경이 대결을 벌였다. 홍진경의 긴 엄지 손가락을 본 송지효는 "완전 크다"라며 깜짝 놀랐고, '런닝맨' 멤버들은 "검지를 내민 것 아니냐"고 의혹을 제기해 웃음을 자아냈다. 대결을 앞둔 상태에서 송지효와 같은 팀이었던 유재석은 홍진경의 정신을 흐트려뜨리기 위해 정신 공격을 시도했다. 유재석은 "진경이는 좋은 친구다. 의리 있다"라고 칭찬을 한 뒤 "잔거짓말을 좀 한다"라고 공격해 웃음을 안겼다.이후 대결 중 링을 이탈해 재대결을 앞둔 홍진경이 자신의 손에 송지효의 손톱 자국이 났다고 주장했다. 하지만 유재석이 손톱 자국이 아니라 링 자국임을 지적했고, 홍진경은 '잔거짓말'이 들통나자 해맑은 웃음으로 무마해 눈길을 끌었다. 사진=SBS '런닝맨' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처








   '런닝맨에 출연한 홍진경이 유재석 발언에 당황하는 모습을 보여 관심이 모아지고 있다. 
 




   24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 서장훈, 홍진경, 이기우가 게스트로 등장했다. 
 






   이날 방송에서 송지효와 홍진경은 엄지 레슬링 대결을 벌였다. 
 




   대결에 앞서 송지효는 홍진경의 긴 엄지 손가락을 보고 놀랐고, 
  멤버들은 검지를 내민 것 아니냐며 말해 웃음을 자아냈다. 





   특히 유재석은 홍진경의 멘탈을 흔들기 위해 "진경이 좋은 친구다. 의리 있고, 잔거짓말을 좀 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=박아름 기자](인터뷰③에 이어) 
FNC엔터테인먼트 제공송은이가 드디어 인터뷰이로 기자 앞에 섰다. 송은이는 수많은 러브콜에도 불구, 언론 매체의 인터뷰에 응하지 않는 것으로 유명하다. 그런 송은이가 인터뷰를 하게 된 데는 개막을 앞둔 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페/BICF)의 영향이 컸다. 송은이는 오는 8월26일부터 9월3일까지 해운대 센텀시티와 경성대를 중심으로 총 9일간 이어지는 제4회 부코페 의 전체 연출을 맡아 공연 구성부터 출연자 섭외까지 도맡아 하고 있다."내 얘기하는 게 쑥스럽다. 다들 내 얘기가 궁금해서 오시는 건데 내 얘길 하면 쑥스럽고 '기사가 나갈 만한 내용인가?' 그런 생각이 든다. 다른 건 모르겠는데 사진을 찍어야 하는 게 참 어색하다. 사진을 찍는 게 좀 그래서 여타 잡지나 화보 이런 건 피한다. 너무 부끄러워서 그런 게 있다. 이번에 용기를 낸 건 부코페 얘기를 많이 할 수 있기 때문이다. 객관적인 얘기를 할 수 있지 않느냐." 
FNC엔터테인먼트 제공이번이 기회다 싶어 내친김에 송은이에게 그간 궁금했던 질문들을 다 던졌다. 유재석, 김숙, 김영철 등 그녀의 절친들부터 결혼까지.먼저 송은이는 연예계 대표 절친이자 한솥밥 식구인 유재석에 대해 "유재석씨가 나보고 FNC 선배님이라 한다"고 말문을 열었다. 유재석의 이번 부코페 참석 여부도 많은 관심이 쏠리고 있는 가운데 "유재석이 참석하느냐"는 질문에 송은이는 "그럼요"라고 운을 띄운 뒤 "얘기가 진행중이다. 긍정적인데 스케줄 변수만 없으면 오기로 했다. MBC '무한도전' 촬영이 갑자기 생기거나 그런 것만 아니면 온다 그랬다. '그 날 비 안 온다 했는데 온대' 그런거랑 비슷한 거다. '무한도전'만 아니면 온다고 했다"고 답해 기대감을 높였다.대표적인 이성 절친이 유재석이라면 김숙은 그녀의 여자 절친이다. 평소 개그우먼들을 많이 챙기고 응원하는 것으로 알려진 송은이는 "사실 안타까운 건 여자 예능인들 중 능력에 비해 저평가 되고 있는 친구들이 많다는 것이다. 그런 사람들을 계속 펌프질 해주면 김숙처럼 언젠가 타이밍이 오더라"며 "김숙이 잘 돼 내 일처럼 기쁘다. 너무 좋다. 개그우먼 그만둔다 했을 때 내가 정말 많이 말렸다. '너처럼 웃긴 애를 본 적이 없다. 네가 그만두면 세상 코미디언 다 그만둬야 한다'고 말렸던 게 참 보람있다. 내 주변 분들은 김숙이 웃기다는 걸 다 알고 있었다. 이제 좀 더 많은 대중이 김숙의 진가를 알게 돼 굉장히 기쁘더라"고 전했다. 
FNC엔터테인먼트 제공그러면서 송은이는 남자 후배 개그맨들이 자신을 어려워한다는 고충을 토로하기도 했다. "남자 개그맨들은 (김)영철이 같이 편하지 않으면 날 어려워하더라. 여자 후배들은 만날 기회도 있고 한데 남자 후배들 같은 경우 많이는 못 만나고 일적으로 만나다보니 그런 것 같다. 다들 가정이 있고 그러다보니 말이다. 유일하게 날 어려워하지 않는 사람이 김영철, 김준호다.(웃음) 적극적으로 다가왔음 좋겠다. 근데 내가 술을 못해서.. 부코페를 맡게 된 뒤엔 후배들과 소통이 많아져 각 공연팀 별로 모바일 SNS 대화를 한 300~400통 정도 한다."40세가 훌쩍 넘은 송은이는 많은 이들이 궁금해하는 '결혼'에 대해서도 솔직한 심경을 털어놨다. "남 챙기느라 못하는 건 아니고 그건 너무 좋게 평가해준 거다. 그 쪽엔 재능이 없는 것 같다.(웃음) 잘하는 것만 하기에도 시간이 부족하다. 생각이 없는 건 아닌데 다들 날 독신주의로 알고 계시더라. 난 한 번도 독신인 적이 없었다. 그런 것도 가볍게 내려놔야 할 때가 아닌가 싶다." 최근 절친 김숙이 윤정수와 가상결혼 생활로 주목받고 있는 가운데 송은이는 가상결혼 프로그램에 큰 욕심이 없는 이유를 공개했다."난 할 수 있겠지만 재미가 없을 것 같다. 내가 또 진지하게 하면 얼마나 꼴보기 싫겠나. 김숙처럼 유연하고 재밌게 잘할 자신이 없는 거다. 거기에서 본인의 삶이 묻어나는데 거기 있는 김숙의 모습은 진짜다. 근데 난 어색할 것 같다."☆★☆★‘부산국제코미디페스티벌 총괄지휘’ 송은이 인터뷰★☆★☆ ☞[팝인터뷰①]"이놈의 오지랖" 송은이가 BICF에 끼칠 영향 ☞[팝인터뷰②]송은이 "코미디 침체? 코미디언 향한 잣대 유독 엄격" ☞[팝인터뷰③]송은이, 유행어없이 사부작사부작 23년 연명한 비결 ☞[팝인터뷰④]송은이 밝힌 #유재석 #김숙 그리고 #결혼popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그우먼 송은이는 제4회 부산코미디국제페스티벌의 연출을 맡았다.ⓒFNC엔터테인먼트대한민국 대표 개그우먼 송은이(43)가 코미디 발전을 위해 앞장섰다. 송은이는 오는 8월 26일부터 9월 3일까지 이어지는 제4회 부산코미디국제페스티벌(2016 4TH BUSAN INTERNATIONAL COMEDY FESTIVAL 이하 부코페)의 연출을 맡았다. '부코페'는 아시아 최초 코미디 페스티벌로 올해 4회째를 맞았다. 이번에는 기존 4일에서 9일로 기간을 늘려 변화를 꾀했다. 총 11개국 30팀이 출연하는 이번 행사의 라인업은 화려하다. 20여 년 만에 공개 코미디 무대에 서는 이경규의 '이경규쇼'가 예정됐고, 세계적인 무언극 코미디팀으로 거듭난 옹알스와 박성호 김원효 김재욱 정범균 이종훈의 쇼그맨팀도 출연한다.이성미 김지선 김효진 정경미 등 개그우먼들도 나온다. 22일 서울 청담동 FNC엔터테인먼트 사옥에서 만난 송은이는 '부코페'의 연출을 맡은 이유에 대해 "내가 아닌 누가 해도 잘했을 것"이라며 "코미디언들이 무대에 설 수 있게 돕고 싶었다"고 전했다.'부코페' 집행위원장은 송은이의 절친한 후배 김준호다. 송은이는 "김준호 씨랑 '부코페' 얘기를 자주 했었다"며 "연출 제안은 예전부터 있었는데 이제야 참여하게 됐다"고 했다. 
제4회 부산코미디국제페스티벌의 연출을 맡은 개그우먼 송은이는 "재능 넘치는 코미디언들이 즐길 수 있는 판을 마련했다"고 밝혔다.ⓒFNC엔터테인먼트사실 '부코페'의 시작은 미약했다. 부산국제영화제는 잘 알려졌지만 '부코페'를 아는 사람들은 별로 없다. '그들만의 축제'라는 지적이 나온다. 무엇보다 가장 중요한 게 홍보다. '부코페'를 많은 사람에게 알려야 하는 게 송은이의 역할이다."'김준호의 축제'라는 사람들이 있더라고요. 준호에게 '주먹구구 방식은 안 된다'고 했죠. 하하. 잔소리만 하다가 제가 직접 나섰어요. 행사 규모에 비해 홍보가 부족한 듯했죠. 홍보단을 만들고 영상, 카드뉴스, 티저 광고 등을 통해 알리고 있습니다. 홈페이지도 국문, 영문, 중문 버전으로 제작했고, 엠블럼도 만들었습니다. 할 수 있는 건 다 해보려고요."'부코페'는 부산시, 문화체육관광부의 예산을 지원받는다. '부코페' 자체 예산도 있다. 코미디언들이 사비를 들여 힘을 보탰단다. 정으로 똘똘 뭉친 코미디언이니까 가능한 얘기라고 송은이는 강조했다. 이경규가 코미디 무대로 돌아오는 점이 고무적이다. "이경규 선배님의 출연료는 터무니없이 적어요. 섭외를 제안했을 때, 흔쾌히 응해 주셨답니다. 정말 감사하죠. 코미디언들은 기수 조직이라 의리가 통합니다. 제가 참여를 독려했을 때 '쓸데없는 짓'이라고 한 사람은 없었어요. 이홍렬 선배님은 '우리가 해야 할 일들을 너희가 해줘서 고맙다'고 하셨답니다." 같은 소속사인 유재석 카드를 쓰는 게 어떠냐고 했더니 몇 달 전부터 '유느님'에게 얘기했단다. "아직 '유느님' 카드를 쓸 타이밍은 아닌데 '네가 안 오면 큰일 나!'라고 했어요. 하하. 블루카펫에 서면 좋은데...뻔뻔하게 부탁하는 편이에요. 즐거운 부담이죠." 
제4회 부산코미디국제페스티벌의 연출을 맡은 개그우먼 송은이는 "코미디언들이 무대에 설 수 있게 도와주고 싶었다"고 전했다.ⓒFNC엔터테인먼트이번에 주목할 만한 프로그램은 이성미, 김지선, 김효진 등 주부 개그우먼들이 꾸미는 '사이다쇼'다. 육아, 시댁 등 주부들의 관심사를 '사이다' 입담으로 버무린다. '육아맘' 정경미, 김경아, 조승희가 하는 투맘쇼도 빼놓을 수 없다. "육아와 살림에 지친 엄마들이 두 시간 동안 일탈하는 콘셉트입니다. 아줌마들이 저글링을 할 순 없잖아요? 하하. 짜릿한 입담 기대해주세요."19금 비방용 토크쇼도 준비했다. 변기수의 '뉴욕쑈'는 누구든, 마음껏 욕을 할 수 있는 유일한 쇼란다. '부코페'는 국제페스티벌이다. 해외팀의 참여와 해외 관객들이 즐긴 만한 요소가 있어야 한다. 송은이는 "해외팀들이 나와 넌버벌(무성) 공연을 펼친다"며 "영어로 스탠딩 코미디를 하는 두 팀도 있다"고 귀띔했다. "해외 관객들을 위한 다양한 콘텐츠가 필요해요. 외국인 커뮤니티와 어학당을 중심으로 타깃 홍보를 펼치고 있습니다."요즘 방송에서 코미디를 볼 기회는 적다. 그나마 개콘, 웃찾사 등 TV 공개 코미디가 근근이 살아남았지만 이마저도 위태위태하다. 송은이는 "웃음을 주는 일은 필요하다"며 "'부코페'를 통해 후배들이 좀 더 활발하게 활동할 수 있는 장이 마련됐으면 한다"고 강조했다.옹알스는 국내 코미디의 자랑거리다. 송은이는 "이들의 성공 사례를 보면 코미디의 가능성은 무궁무진하다"며 "TV라는 매체에 갇혀 있지 말고, 다양한 기회를 통해 감을 유지하는 게 중요하다"고 했다.코미디를 통해 정치나 시사를 풍자하는 것도 색다른 재미다. 다소 민감한 질문에 송은이는 "코미디언들은 부름을 받고, 쓰임을 받는 사람들이다. 제작진이 그만하라고 하면 인정해야 한다. 코미디언은 위트와 재미를 끝까지 지켜야 한다"고 말했다. 
제4회 부산코미디국제페스티벌의 연출을 맡은 개그우먼 송은이는 "답답한 삶에서 웃음을 주는 일은 꼭 필요하다"고 강조했다.ⓒFNC엔터테인먼트사는 게 바쁘고, 일에 치여 여유가 없는 사람들에게 코미디는 활력소다. 보는 것만으로도 속이 '뻥' 뚫리고 미소가 지어지기 때문이다. "사소한 개그에도 숨통이 트인다는 반응을 얻었을 때 많은 사람이 지치고, 답답한 삶을 살아간다는 걸 알았죠. 코미디가 해야 하는 일이 많아졌어요. 예전엔 아무 생각 없이 했는데 이젠 사회적 영향력을 생각하게 됩니다. 이럴 때 코미디언들이 대중에게 더 다가가야 합니다. '부코페' 단체 티셔츠에 적힌 '웃음은 약이다'라는 말이 힘을 발휘했으면 해요."'부코페'는 세계 3대 코미디페스티벌인 호주 '멜버른코미디페스티벌', 영국 '에든버러프린지페스티벌', 캐나다 '몬트리올페스티벌'을 이을 세계적인 축제를 꿈꾼다. 이들 축제 관련자들과 협력하며 아이디어도 얻고, 도움도 받는다고. "코미디의 세계화가 필요해요. 해외 페스티벌의 성공 노하우를 터득하고 있어요. 멜버른 측 관계자들은 '부코페' 프로그램 아이디어가 좋다고 했어요. 무식하지만 신선하다고(웃음)." '부코페'의 존재 이유는 무엇일까. "재능 넘치는 코미디언들이 맥을 못 추는 게 안타까워요. 힘을 모으면 잘할 수 있다는 걸 '부코페'를 통해 보여주고 싶어요. 코미디언들과 관객들이 순수하게 웃고, 즐기는 판을 마련했습니다."홍보를 위해 최근 대세로 떠오른 JTBC '뉴스룸' 출연을 추천했더니 비하인드 스토리를 들려줬다. "김준호 씨가 얘기했는데 제가 '넌 안 될 것 같아'라고 했죠. 하하. 준호가 아이디어는 넘치는데 말주변이 없어요. 뉴스에서 '부산바다, 웃음바다'라고 마무리하는 게 연상됐어요. 명색의 집행위원장인데." 송은이, 취재진 모두 '빵' 터졌다.절친 김숙은 어떤 도움을 줄까. "숙이는 속정이 깊은 친구예요. '언니 혼자 일하는데 너 혼자 다른 일 하고 있어?'라는 생각 안 합니다. 사명감을 갖고 잘 도와줍니다."데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
출처:/ SBS 런닝맨 캡처'런닝맨' 유재석이 홍진경이 게임에 집중하지 못하도록 교란 작전을 펼쳐 눈길을 끈다.지난 24일 오후에 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 서장훈, 홍진경, 이기우가 게스트로 등장하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 송지효와 홍진경은 엄지 레슬링 대결을 펼치기에 앞서 홍진경의 긴 엄지 손가락을 본 송지효를 비롯한 ;런닝맨' 멤버들은 "검지를 내민 것 아니야"라며 폭소했다.특히 유재석은 홍진경이 게임에 집중 할 수 없도록 "진경이가 의리 있고 참 좋은 친구다"라며 "잔거짓말을 좀 한다"라고 말해 주위를 폭소케 했다.한편 SBS '런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 30 분에 방송된다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. SBS 런닝맨 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '런닝맨' 홍진경이 유재석에 폭로에 멋쩍은 웃음을 지어보였다.지난 24일 오후 방송된 SBS 예능 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 멤버 이광수의 해코지 특집으로 서장훈, 홍진경, 이기우가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 출연진들의 첫 번째 대결로 '엄지 레슬링'이 진행됐다. 이 가운데 팀내 홍일점 송지효와 홍진경이 먼저 1라운드 대결을 펼쳤다.이때 송지효는 홍진경의 긴 엄지 손가락을 보고 놀라움을 감추지 못했고, 함께 그녀의 엄지 손가락을 본 '런닝맨' 멤버들이 "검지를 내민 것 아니냐"며 의혹을 제기할 정도로 길어 웃음을 자아냈다.대결을 앞두고 유재석은 홍진경의 멘탈을 흔들기 위해 홍진경의 과거 시절을 언급했고 "진경이 좋은 친구다. 의리 있고, 잔거짓말을 좀 한다"라고 말해 폭소케 만들었다.이후 대결 중 링을 이탈해 재대결을 앞둔 홍진경은 자신의 손에 송지효의 손톱 자국이 났다며 유재석이 폭로한 '잔거짓말' 기술을 시전했지만 유재석이 손톱 자국이 아니라 링 자국이라고 밝혀 멋쩍은 웃음을 지어보였다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
런닝맨 홍진경 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’ 홍진경이 유재석의 폭로에 당황했다.지난 24일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’은 ‘광수의 해코지’ 편으로 꾸며진 가운데 홍진경, 서장훈, 이기우가 게스트로 출연했다.이날 유재석은 엄지 레슬링을 앞두고 홍진경의 집중력을 방해하기 위해 “진경이가 90년대 초반 유럽에서..”라고 말을 꺼냈다.이어 유재석은 “홍진경이 참 좋은 친구다. 의리 있다. 그런데 약간 잔거짓말을 하는 친구다”고 폭로했고, 홍진경은 “여긴 정말 너무 뜬금없다”고 당황스러워 했다.한편 이날 ‘런닝맨’에서 홍진경은 장신 서장훈-이기우-이광수 사이에 서 있는 기분을 전했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘런닝맨’ 유재석이 홍진경의 과거 활동을 언급했다.지난 24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 광수의 해코지 특집으로 꾸며져 서장훈, 홍진경, 이기우가 출연했다. 이날 방송에서 출연진들은 첫 번째 대결로 엄지 레슬링을 했고, 이 가운데 송지효와 홍진경이 먼저 대결을 펼쳤다.  
사진=런닝맨 송지효는 홍진경의 긴 엄지손가락을 보고 놀라움을 감추지 못했고, '런닝맨' 멤버들은 검지를 내민 것 아니냐고 장난을 쳤다. 특히 대결을 앞두고 유재석은 홍진경의 멘탈을 흔들기 위해 과거 활동을 언급했다. 그는 "진경이 좋은 친구다. 의리 있고, 잔거짓말을 좀 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=무한도전 캡처무도 ‘무한상사’에 배우 김혜수·이제훈, 가수 지드래곤 등이 출연을 확정한 가운데, ‘2016 무한도전’ 메이킹 영상도 재조명 받았다.무한도전 공식 소셜미디어는 22일 ‘무도-무한상사’에 참여하는 김은희 작가와 장항준 감독,무한도전 멤버 유재석·하하가 사전미팅에 나서는 모습을 메이킹 영상을 통해 공개했다.메이킹 영상에서 유재석은 김은희 작가, 장항준 감독과 만나 “따로 미팅을 하는 이유가 뭐예요?”라며 미팅 이유를 물었다.이에 김은희 작가는 “같이 만나도 되긴 한다. 그런데 멤버 별로 배역을 논의하는 자리이다 보니 (이렇게 됐다)”라고 말했다. 이어 “장르물이 될 것 같다”면서 “무한상사에서 이상한 일들이 계속해서 벌어지는 것”이라고 설명했다.김은희 작가는 박명수의 스포일러를 걱정했다. 그는 “박명수가 그렇게 스포일러를 한다더라”고 말했고, 유재석은 “순수한 마음에서 그러는 것 같다”면서 “또 자랑하고 싶은 마음도 있을 것”이라고 답했다.이어 하하와 미팅을 시작한 김은희 작가는 “준하랑 같이 다니면서 뭔가를 밝혀내는, 나름 큰 비중을 차지하는 캐릭터가 될 것 같다”고 말했다.한편, 이번 ‘무한상사’에는 배우 김혜수·이제훈, 가수 지드래곤이 참여를 확정해 시청자들의 기대감을 높이고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 최홍림이 결혼 당시 유재석, 이휘재 등 동료에게 느낀 고마움을 털어놨다.최홍림은 23일 방송된 종합편성채널 MBN '동치미'에서 "내가 결혼식을 40세에 중국집을 빌려서 작게 했다. 당시의 걱정은 올 사람이 너무 없는 것이었다. 내가 일이 없을 때였으니까…"며 입을 열었다.최홍림은 "아무리 계산을 해도 내 지인이 100명은 되지 않더라. 그래서 200명을 예약해놓고 아내쪽 150명, 나 50명 정도로 생각을 하고 있었다"고 당시를 회상했다.이어 그는 "그런데 당일 연예인 친구들이 너무 많이 와줬다. 나는 결혼식을 앞두고 '유재석은 너무 바쁘니까 못오겠지?', '이휘재도 못오겠지?'라는 생각으로 연락도 하지 못했다. 그런데 유재석, 이휘재 등이 모두 와줬다"고 고마움을 표했다.또 최홍림은 "당시에 장인어른은 귀한 딸을 내게 보내는 것을 탐탁지 않아하셨다. 연예인이라고는 하는데 연예인 같지도 않으니까. 그런데 하객으로 유재석이 등장을 하니 들뜨기 시작하셨다. 내게 다가와 '친척이 시골에서 왔는데 연예인과 사진 좀 찍어도 되겠냐?'고 물으시더라. 그 덕분에 내가 의기양양해졌던 기억이 있다"고 덧붙였다.[최홍림. 사진 = MBN 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 이상민이 케이블 예능계의 유재석으로 떠오르고 있다.MBC에브리원 '비디오스타' 이상민이 지드래곤의 화장품 CF 재연에 도전해 화제를 모으고 있다.26일 방송될 MBC에브리원 '비디오스타' 3회는 ‘오빤 너무 예뻐~뷰티아재’ 특집으로 연예계 대표 피부 관리남 4인 김종서, 이상민, 데니안 그리고 뉴이스트 렌이 출연한다. 이번 방송에서 이상민은 ‘비디오스타’의 야심찬 코너 ‘실검 비디오방’에서 꼬마 룰라 출신의 지드래곤이 출연해 화제가 됐던 화장품 CF 패러디에 나선다. 이상민의 ‘GD따라잡기’를 본 MC박나래는 "생각보다 화장품CF와 잘 어울린다"며 극찬했다는 후문. '케이블계의 유재석'이라 불리며 제2의 전성기를 맞은 그가 화장품 CF를 어떻게 소화해 낼 것인지 기대가 모아지고 있다. 상상을 초월하는 이상민, 김종서, 데니안, 뉴이스트 렌의 뷰티 반전매력은 오는 26일 8시 30분, MBC에브리원 '비디오스타'에서 확인할 수 있다.사진=MBC에브리원 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 개그맨 윤정수가 또 ‘진짜 사나이’에 출연했다. 한 번도 힘들다는 군대를 두 번이나 갔다 왔다. 앞서 중년 특집으로 군대에 갔던 것에 이어 이번에는 개그맨 특집으로 군대를 다녀왔다.중년 특집 때는 동기들을 살뜰히 챙기는 ‘윤비서’로 훈훈한 분위기를 이끌었던 윤정수가 개그맨 특집에서는 맏형으로 대접을 받기는커녕 개그맨들과 개그 경쟁을 하고 고된 유격훈련까지 해야 하는 그야말로 삼중고를 겪고 있다.윤정수는 김영철, 허경환, 김기리, 문세윤, 황제성, 양세찬, 이진호와 백마부대에서 유격훈련을 받고 왔는데 유격훈련에는 계급이 없기 때문에 모두 다 같은 교육생 신분이었다. 윤정수도 마찬가지였다. 윤정수로서는 답답할 노릇. 그런데 이런 상황에서 만들어지는 재미가 시청자들에게 웃음을 선사했다.그리고 계급도 계급이지만 최고령자로서 훈련이 쉽지는 않았다. 45세에 20대 초반의 교육생들과 동등하게 그렇게 고되다는 유격훈련이 힘든 건 당연했다.- 중년 특집 때도 군대를 다녀왔는데 이번 개그맨 특집은 어땠나?▲ 이번 개그맨 특집 멤버 중 내가 최고령이고 제일 선배다. 개그 말고도 진짜 잘하고 살아야겠다는 생각이 들었다. 옛날처럼 어려서 실수가 용인되지 않는 나이라는 걸 느꼈다. 이제 어떻게 살아야겠다고 느꼈다. 촬영 끝나고 단체 카톡방도 만들고 멤버들과 만나서 회식했는데 내가 밥값을 냈다.- 중년 특집에 이어 또 개그맨 특집에 출연한 이유는?▲ ‘진짜 사나이’를 가는 데 있어서 특별한 이유가 없다. 주말 예능프로그램인데 어떻게 거절할 수 있겠나. 섭외해주는 것만으로 감사하다. 중년특집 갔을 때 힘들었지만 견딜 만했다. 이번에는 군대의 꽃이라고 하는 유격훈련을 받았는데 그렇게 힘들 줄 몰랐다. 그에 비하면 중년 특집은 할 만했다. 중년 특집에서 훈련할 때는 할 것만 하면 됐는데 유격훈련은 훈련을 받으러 가고 올 때 도보로 이동해야 했다. 그런 걸 처음 겪었다. 또 섭외 제안이 오면 심각하게 고민할 것 같다.이런 훈련을 할 수 있는 나이가 있는 것 같다. 훈련을 버티지 못하는 날 보면서 자괴감이 생기더라. 체력 소진 후 사회로 돌아와서도 여러 가지 여파가 만만치 않게 있었다. 면역력도 떨어지고 결막염도 걸리고 피부병도 걸렸다. 다른 친구들은 안 걸렸는데 내 나이에서 치러야 하는 것들이 있더라. 
- 어느 정도로 힘들었나?▲ 부상은 없었는데 훈련받는데 토할 것 같았다. 지금 프로그램 7개를 하고 있는데 그중에 3~4 프로그램이 힘들다. ‘내 몸 사용설명서’나 ‘용감한 기자들’ 같은 경우 스튜디오에서 해서 괜찮은데 그 외 프로그램은 야외에서 촬영하는 것들이 많다. 야외 촬영이 힘들긴 한데 시청자들이 내가 야외에서 하는 걸 더 좋아해 주는 것 같다.유격훈련에서 하는 훈련은 다 떨어졌다. 일이 없었을 때는 마라톤도 하고 20km를 뛰기도 했는데 이젠 일이 많아서 운동도 못 하다 보니 몸이 배겨나지 못한다. 그렇게 힘들게 일을 하는데도 살이 안 빠진다. 재석이처럼은 못할 것 같다. 재석이는 그렇게 바쁜데도 관리를 잘하니까. 동갑 친구인데도 존경한다. 옛날에는 경쟁자였는데 이제는 존경하는 인물이 됐다.- ‘진짜 사나이’ 찍을 때 현장 분위기는 어땠나?▲ 웃기려는 경쟁이 많았다. 훈련할 때 실수를 해도 어떻게 실수를 할 것인가 고민하고 서롤 비난하고 그랬다. ‘너 이거 웃기려고 한 거 아니냐’, ‘냄새난다’고 했다. 황제성은 자기는 아니라고 하는데 아무래도 콩트를 하다 보니까 몸에 밴 것 같다. 예상한 대로 김영철이 말이 제일 많았다. 김영철은 말이 많지만 필요한 캐릭터다. ‘진짜 사나이’ 촬영 이틀째부터는 다들 말수가 급격히 줄어들었는데 김영철이 애드리브 연기도 하고 말도 많이 해줬다.우리가 진짜 군인이 아니라 예능과 훈련 그 중간에서 조절을 잘해줘야 한다. 너무 재미로 가면 장난 같아 보이고 진지하면 다큐로 갈 수 있다. 예능과 다큐 사이에서 시청자들이 좋아하는 상품을 만들어내는 게 쉽지 않다. ‘진짜 사나이’가 그 외줄 타기를 잘 하는 것 같다.현장에서는 제작진이 대단해서 힘들다는 말을 못한다. 그 무거운 장비를 들고 산꼭대기까지 올라가고 다음 장소에 먼저가 있고 여자 작가들도 다 같이 움직인다. 방송에서는 보이지 않지만 스태프들이 사십 명 정도가 있는데 일사불란하게 움직인다. 군인과 협조해도 정해진 틀에서 움직이는 게 아니고 카메라가 움직이면 스태프들이 모두 다 움직여야 한다. 그런 상황이 촬영 내내 일어난다.- 저번 출연 때는 후배들을 챙겨서 ‘윤비서’로 불렸는데 이번에는 캐릭터가 다른 것 같다▲ 나이 어린 멤버들과 가니까 내가 구멍이 컸다. 긴장을 늦췄는지 몰라도 내가 구멍이 큰 사람이었다. 내가 가장 아마 준비성이 떨어지는 군인이었다. 옛날에는 완벽했는데 잘 안 되는 것 같다. 어휘력은 안 떨어지는데 체력이 떨어진다. 좋은 표정으로 쭉 가기가 힘들다. 나이가 먹으면서 긴장이 풀린다. 윗사람으로서 뱉지 말아야 할 어휘가 가끔 나온다. 나 자신을 잘 잡아가야겠다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
[한국경제TV 이휘경 기자] 
이수민이 유재석, 조세호, 현아와 '해피투게더' 출연 인증샷을 공개했다.이수민 28일 자신의 인스타그램으르 통해 "해피투게더 목요일 11시. 이 또한 센터. 감사합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 이수민이 '해피투게더' MC 유재석과 조세호, 현아 사이에서 미소를 지으며 꽃받침을 하는 모습이 담겼다.특히 이수민은 쟁쟁한 동료들 사이에서 여전한 '센터 본능' 열망을 보여 웃음을 자아낸다.한편 이수민은 Mnet '음악의신2'에서 기획한 가상걸그룹 'C.I.V.A'의 욕망덩어리 리더를 맡아 화제를 모았다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]이수민이 유재석, 조세호, 현아와 '해피투게더' 출연 인증샷을 공개해 화제다.이수민 28일 자신의 인스타그램으르 통해 "해피투게더 목요일 11시. 이 또한 센터. 감사합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 이수민이 '해피투게더' MC 유재석과 조세호, 현아 사이에서 미소를 지으며 꽃받침을 하는 모습이 담겼다.특히 이수민은 쟁쟁한 동료들 사이에서 여전한 '센터 본능' 열망을 보여 웃음을 자아낸다.한편 이수민은 Mnet '음악의신2'에서 기획한 가상걸그룹 'C.I.V.A'의 욕망덩어리 리더를 맡아 화제를 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 공식 인스타그램
배우 수애와 오연서가 '런닝맨'을 찾았다.
28일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨') 공식 인스타그램에는 "런닝맨 게스트로 출연한 수애, 오연서"란 글과 함께 사진이 게재됐다. 
수애와 오연서는  오는 8월 개봉하는 영화 '국가대표2'에 함께 출연했다.
공개된 사진 속 수애와 오연서는 큐카드를 들고 긴장한 표정을 짓고 있어 궁금증을 자아냈다. 두 사람은 유재석과 묘한 케미를 자랑하며 기대감을 불러일으킨다.
한편, 두 사람이 등장하는 SBS '런닝맨'은 오는 31일 오후 6시 30분에 방송된다. 


조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 디자이너 박승건이 '해피투게더' 출연 인증샷을 공개했다.29일 박승건은 자신의 인스타그램에 "보았나"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개한 사진에는 '해피투게더' MC 유재석과 함께 찍은 인증샷이 담겨 있다. 특히 방송에서 받은 '꿀'을 손에 들고 있어 웃음을 안긴다. 지난 28일 방송된 KBS 2TV '해피투게더'에는 박승건이 '흥신끼왕' 특집에 출연했다. 박승건은 태국말부터 춤까지 넘치는 흥과 끼를 발산해 재미를 안겼다.한편 박승건은 셀럽이 사랑하는 디자이너로 '푸시버튼(PUSH BUTTON)'의 크리에이티브디렉터다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
이수민 (사진=이수민 인스타그램) 이수민이 ‘해피투게더’ 출연 인증샷을 공개했다.지난 28일 이수민은 자신의 인스타그램에 “#해피투게더 목요일11시 이또한#센터 #감사합니다”라는 글을 게재했다.공개된 사진 속에는 이날 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’의 ‘전국 흥神끼王 자랑’ 특집에 출연한 이수민과 김현아 그리고 MC 유재석과 조세호의 모습이 담겨져 있다.특히 이수민, 김현아, 유재석, 조세호는 옹기종기 모여 카메라를 바라보며 미소 지어 화기애애한 분위기를 고스란히 전하고 있다.한편 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ 이수민 인스타그램이수민이 '해피투게더3' 촬영 인증샷을 남겨 누리꾼들의 이목이 집중되고 있다.이수민은 지난 28일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "이 또한 센터. 감사합니다"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.고액된 사진 속에서 이수민은, 조세호, 유재석, 현아와 함께 카메라 정면을 바라보고 있다.특히 이수민은 손에 꽃받침 포즈를 하고 있어 깜찍한 매력을 더해 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 이수민은 이날 방송된 '해피투게더3'에 게스트로 출연하며 화려한 예능감을 뽐냈다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
이수민 현아 유재석 조세호 '해피투게더' 인증샷이 화제다. ⓒ 이수민 인스타그램이수민이 현아, 유재석, 조세호와 함께 찍은 '해피투게더3' 인증샷을 공개해 화제다.이수민은 28일 자신의 인스타그램을 통해 "이 또한 센터. 감사합니다"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재해 눈길을 끌었다.사진 속 이수민은 두 손으로 턱을 받친 채 꽃미모를 자랑하고 있다. 특히 유재석을 뒤로, 조세호와 현아를 양 사이드로 밀어내며 센터를 차지한 모습이 이목을 집중시킨다.한편, 이수민은 이날 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서 거침없는 입담으로 시청자들을 사로잡았다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
톡톡 튀는 발랄함이 주위를 환하게 만드는 김새롬 . 진행자를 목표로 자신만의 개성을 다듬어가고 있습니다. 

사진=허상욱 기자 wook@sportschosun.com[스포츠조선 최보란 기자] 뷰티 패션 라이프 스타일 프로그램 홍수 시대, 색다른 멋을 보여주겠다는 언니들이 있습니다. 오랜만에 국내 활동에 나선 클라라와 모델 출신 방송인 김새롬입니다. 여기에 '아트테이너'(아티스타+엔터테이너)로 주목받고 있는 황재근 디자이너가 언니들보다 더 섬세한 감성으로 멋에 대해 소개할 계획입니다. 개성있는 세 사람이 뭉치게 된 이유는 바로 29일 오후 10시 첫 방송을 앞두고 있는 TRENDY 채널 '멋 좀 아는 언니' 때문입니다. '멋 좀 아는 언니'는 종전의 프로그램과 달리 스튜디오가 아닌 '홈방'(집에서 하는 방송) 콘셉트와 시트콤 접목을 통해 시청자들에게 좀 더 즐겁고 친근하게 다가올 것으로 기대됩니다. 메이크업 아티스트 서수진이 이들과 함께 합니다.  뷰티와 패션을 선도하려면 발 빠르게 트렌드를 캐치하는 것이 생명이죠. 스포츠조선이 '멋 좀 아는 언니' 첫 방송을 앞두고 김새롬, 클라라, 황재근을 만나, 한 발 먼저 그들의 뷰티와 패션 노하우 그리고 라이프 스타일에 대해 들어봤습니다. -클라라 씨, 김새롬 씨 두 분은 요즘 어떤 스타일을 추구하시나요?롬: 저는 제가 하고 싶은 스타일은 그때 그때 하는 편이어서 방송에서 다 보여 지는 것 같아요. 요즘은 금발과 레드립에 꽂혀서 많이 하고 있어요. 옷 같은 것은 시크한 스타일을 선호해요. 너무 여성스러운 것은 좋아하지 않아요. -김새롬 씨 금발이 잘 어울려요. 금발 변신에 특별한 계기가 있나요?롬 : 갑자기 어떤 음식이 먹고 싶은 날이 있잖아요. 고기가 먹고 싶으면 몸에 단백질이 필요하기 때문이라는 말도 있죠. 전 스타일도 그런 것 같아요. 갑자기 하고 싶은 게 있으면 그 시기에 자기에게 어울리기 때문에 필요로 하지 않나 싶어요. 머리도 어느 순간 금발이 하고 싶었고, 어느 날 단발이 하고 싶어서 잘랐는데 잘 어울린다고 하는걸 보면, 그 이론이 맞는 것 같아요. 황 : 저에겐 통하지 않는 이론이네요. 전 헤어스타일을 바꿀 수 없네요. 변화를 줄 수 있어서 부러워요. 하하하. 그래서 안경이나 이런 걸로 변화를 주고 있죠.-클라라 씨는 요즘 어떤 스타일을 즐겨 찾나요?클 : 여름이니까 편한 스타일요. 원피스나, 개인적으로 셔츠를 좋아해요. 디테일이 들어간 셔츠를 참 좋아해요. (황 : 요즘 유행이죠.)  기본적으로 정장을 많이 입는데, 평소에는 원피스나 여성스러운 스타일도 좋아해요. 요즘은 스쿨룩이 예뻐 보이는 것 같아요. 어려보이고 싶어요. 하하. 30대가 지나니 귀여운 스타일에 눈이 가요. 저도 원래는 새롬 씨처럼 세련되고 시크한 스타일 좋아했어요. 옷장을 열면 온통 블랙&화이트였죠. 요즘은 화사해지고 싶어요. 여름이라 더 그런 것 같기도 하고요.  
'멋 좀 아는 언니' 황재근, 클라라, 김새롬-김새롬 씨는 피부가 정말 좋고 하얀데 본인만의 관리법이 있나요? (영상 촬영 때 김새롬만 화이트 밸런스를 다시 맞춰야 했을 정도) 롬 : 물을 많이 먹는 게 진짜 중요한 거 같아요. 조금만 게을리하면 푸석푸석해져요. '티톡스'를 항상 해요. 물에 허브티 같은 개념으로 타서 마시죠. 화장품은 상황에 따라 조절을 많이 하는 편이예요. 예민하거나 트러블이 올라오거나 했을 때는 하나만 가볍게 바른다던가 하는 식으로요. 종류보다는 활용법이 중요한 거 같아요. 굳이 이것저것 많이 바르기보다는 예민하면 덜 바르고 건조하면 팩처럼 얹어서 많이 발라요. -두 분 다 몸매 관리를 위해 운동을 즐겨하는 편인가요? 클: 예전에는 운동을 좋아하는 편은 아니었는데, 어느날 미란다 커 몸매에 끌려서 복근을 만들어야겠다 싶었어요. 여자 팔이 마냥 매끈한 것 보다는 탄력이 있고 근육이 살짝 보이는 게 매력적인 거 같아서요. 롬: 운동은 꾸준히 해요. 웨이트는 재미가 없었지만 테니스를 6년째 치고 있어요. 클: 운동을 해야 건강해지고 피부도 좋아지고 어려지고 그런 것 같아요. -아까 클라라 씨에 대해 두 분 얘기 들어봤잖아요. 프로그램 같이 하면서 본 김새롬 씨에 대해서도 좀 얘기해 주세요.  클 : 방송 진행을 굉장히 잘 하고, 에너지도 많아요. 비타민 같은 존재죠. 특히 황재근 씨와 호흡이 정말 좋아요. 코믹하면서 다 맞는 말만 해요. 저는 묻어가면서 두 분 사이에서 균형 맞추는 역할을 하려고요. 장수하는 프로그램 보면 조화가 정말 좋잖아요. 황 : 새롬 씨는 방송에서 모습과 실제가 똑같아요. 카메라가 켜져 있을 때와 꺼져 있을 때 다른 사람은 이질감이 들더라고요. 제가 김구라 씨를 좋아하는 이유가 그 분은 카메라 앞과 뒤에서 모습이 똑같거든요. 연예인이라 신기하면서도, 방송에서도 평소랑 똑같이 대하니까 인간적으로 느껴져요. 근데 태도가 달라지면 어떻게 대해야 할지 모르잖아요. 그래서 새롬 씨 같은 분과 방송하면 참 좋아요.  클 : 황재근 오빠도 매너가 정말 좋아요. 젠틀하고 새심하고 잘 챙겨주시고. 청일점 역할을 톡톡히 하실 것 같아요. 
-김새롬 씨는 요즘 예능에서 게스트로 활약이 많아요. 다양한 장르의 프로그램을 소화하고 있는데요. 특별히 주력하고 싶은 분야나 프로그램은요?롬 : 하하하. '답정너'(답이 정해져 있는 질문)네요. '멋 좀 아는 언니' 주력해야죠. 제가 워낙 패션 뷰티 쪽으로 어렸을 때부터 갖고 있었고, 또 이제는 제가 패션 뷰티 분야에서 좀 더 전문적으로 이끌어야겠다는 생각이 있어요. 관심이 있는 분야 프로그램을 맡을 수 있는 건 정말 좋은 일이죠. 저는 진행자가 목표다보니까 '멋 좀 아는 언니'는 3박자가 고루 갖춰진 프로그램이잖아요. 하고 싶은 동시에 많은 경험을 쌓을 수 있는 프로그램인 것 같아요. -'쿡방'은 어떠세요? '마담들의 은밀한 레시피' 출연하기도 했어요. 남편이 이찬오 쉐프인데 요리를 배울 기회가 있지 않나요?롬 : 제가 요리를 아예 못하다보니까. 하하. 제가 억지스러운 것을 안 좋아하고 자연스러운 것을 좋아하기 때문에 못하는 것을 굳이 잘하는 척은 안 해요. 가지고 있는 선에서 재미있게 하고 싶거든요. 근데 요리는 약간 타고나야하는 것 같아요. (황 : 아휴~남편이 요리사인데 뭘 굳이 배워요?) 요리는 제 관심 분야가 아닌 걸로. 아하하. 먹는 건 15분이면 되는데, 요리는 너무 오래 걸려요.-그럼 진행자로서는 어떤 종류의 프로그램을 해보고 싶나요? 롬 : 배우도 캐릭터를 가리지 않는 것처럼 패션 프로든 음악 프로든 당연히 다 소화할 수 있어야 한다고 생각해요. 어떤 분야에 더 주력해야한다는 것 없이, 프로그램에 맞게 녹아야 한다는 생각이에요. 여자 MC 중에는 김원희, 남자 MC 중에는 유재석. 두 분을 거의 롤모델로 보는데 다들 다양한 프로그램 이끄시잖아요. 다만 저와는 또 캐릭터가 다르니까, 배울 것만 배우고 제 개성을 살려야죠. 진행을 최종 목표로 하고 여러 프로그램을 하면서 저만의 방식을 찾아가고 있어요. ran613@sportschosun.com, 사진=허상욱 기자 wook@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘해피투게더’에 출연한 이수민이 유재석, 조세호, 현아와 함께 인증샷을 남겼다.이수민은 28일 자신의 인스타그램을 통해 “이 또한 센터. 감사합니다”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속에는 조세호, 유재석, 현아, 이수민이 밝은 모습으로 카메라를 보고 있다. 가운데에 있는 이수민은 예쁘게 꽃받침을 포즈를 취하며 미모를 발산했다.한편, 이날 방송에서 이수민은 “‘음악의 신2’은 내가 없었으면 망했을 것”이라고 자신감 있게 말하는 등 유쾌한 입담을 펼쳤다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
해피투게더 이수민'해피투게더' 이수민이 해피투게더 센터 인증샷을 공개했다.이수민은 지난 28일 자신의 SNS에 "해피투게더 목요일11시 이 또한 센터 감사합니다."라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 이수민은 현아와 유재석, 조세호 사이에서도 당당히 센터에 자리하고 있다.이수민은 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 "보니하니 이수민을 뒤집겠다", "팬클럽 이름은 씨바라기", "팀 이름도 빅뱅보다 앞서라고 시뱅이라고 지을 뻔 했다"라고 말하는 등 화려한 입담을 자랑했다.<스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘해피투게더’ 박승건 유재석 - 사진=인스타그램‘해피투게더’ 박승건이 출연 인증샷을 공개했다.29일 박승건은 자신의 인스타그램에 “보았나”라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진에는그가 대기실 앞에서 유재석과 사진을 찍은 모습이 담겼다.이날 방송에서 박승건은 화려한 입담으로 ‘꿀잼’을 선보여 ‘해피투게더’ 측으로부터 꿀을 선물 받았다. 진지한 표정으로 꿀을 들고 있는 박승건의 모습은 보는 이들을 웃게 했다.사진을 본 네티즌들은 “인기스타 되셨네요! 어제 방송 잘 봤습니다”, “흥과 끼가 그리 많으신 줄 몰랐네요”, “코쿤캅 사와디캅 완전 웃겼어요” 등 댓글들을 달았다.한편, KBS2 ‘해피투게더 시즌3’는 매주 목요일 11시 10분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 임도혁이 유재석과 같은 옷을 입은 사진을 공개했다.임도혁의 소속사 빅포엔터테인먼트는 29일 공식 페이스북을 통해 임도혁의 사진을 게재했다. 본문에는 “#같은옷 #정말#다른느낌 #유재석#임도혁#같은의상실 #내가슬픈건#기분탓일까#도혁아#살빼자”라는 글이 포함됐다. 공개된 사진 속에는 가수 임도혁이 유재석과 동일한 의상을 입고 있는 모습이 담겨있다. 같은 의상임에도 불구하고 전혀 다른 느낌으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다.임도혁은 지난 5월 2일 ‘사랑이란 말’로 데뷔 앨범을 발표했다. 이후 첫 단독 미니 콘서트 ‘큰 임도혁의 작은 음악회’를 지난 6월에 성황리에 개최했다. 한편 임도혁은 오는 30일 KBS ‘불후의 명곡’ 안치행 편에 출연할 예정이다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│빅포엔터테인먼트 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'해피투게더' 박승건, 유재석 사진=인스타그램 캡처[아시아경제 강성민 인턴기자] ‘푸시버튼(PUSH BUTTON)'의 크리에이티브디렉터 박승건이 ‘해피투게더’ 출연 인증샷을 공개했다.박승건은 28일 KBS 2TV ‘해피투게더 흥신끼왕’ 특집에 출연해 화려한 입담을 펼쳤다. ‘해피투게더’ 측은 ‘꿀잼’을 선보이며 활약한 박승건에게 꿀을 선물했다.이후 박승건은 하루가 지난 29일 자신의 인스타그램에 “보았나”라는 글과 함께 ‘해피투게더’ MC 유재석과 같이 찍은 사진을 게시했다. 사진 속 그는 어색한 미소로 방송에서 받은 꿀을 들고있어 폭소를 유발한다.사진을 본 네티즌들을 “흥과 끼가 그리 많으신 줄 몰랐어요”, “인기스타 되셨네요! 어제 방송 잘 봤습니다” 등의 반응을 보였다.강성민 인턴기자 yapal1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
디자이너 박승건이 ‘해피투게더’ 출연 인증샷을 공개했다.박승건은 29일 자신의 인스타그램에 “보았나”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 박승건이 ‘해피투게더’ 대기실에서 유재석과 함께 인증샷을 촬영하고 있는 모습이다. 특히 그는 꿀을 손에 들고 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.  
사진=박승건 인스타그램 한편, 지난 28일 방송된 KBS2 ‘해피투게더’에서 ‘흥신끼왕 특집’으로 연예계 대표 흥신끼왕 현아, 용준형, 송원근, 이수민, 박승건이 출연했다. 특히 박승건은 주체할 수 없는 끼와 거침없는 입담을 뽐내며 ‘박승건의 재발견’을 이룩해 관심을 집중시켰다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ KBS2 해피투게더3'해피투게더3'에 출연한 현아가 자신의 신곡 '어때'와 안무영상을 최초로 공개해 화제다.현아는 지난 28일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에 출연하며 신곡 '어때'에 맞춰 안무를 보이는 모습이 전파를 탔다.이날 현아는 '버블팝', '빨개요' 댄스에 이어 신곡 '어때'의 음악에 맞춰 일명 전신몸털기 댄스를 선보였다.이에 현아의 무대를 지켜본 출연진들, MC들은 "노래와 춤이 너무 좋다"라고 평가를 해 시선을 사로잡았다.한편 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박승건 인스타그램디자이너 박승건이 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다.박승건은 29일 자신의 인스타그램에 "보았나"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 유재석과 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 박승건은 지난 28일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더’에 출연해 입담을 과시했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스X스타절친]
[스타뉴스 일산(경기)=길혜성 기자]  
/ 사진=김창현 기자
"저는 걸그룹이랑 인터뷰하고 싶었는데요."(김희철) "저도 한채아씨랑 인터뷰하게 해주세요."(김영철)
만나자마자 티격태격이다. 절친 인터뷰라고 누차 설명했는데도 말이다. 
그랬다. 만능 엔터테이너이자 '우주대스타'로 통하는 슈퍼주니어 김희철(33)과 MBC 방송연예대상 최우수상에 빛나지만 '노잼' 캐릭터까지 갖게 된 개그맨 김영철(42)의 절친 만남은 마치 '톰과 제리'를 눈앞에서 보는 듯했다. 
하지만 서로에 강한 믿음과 신뢰가 없다면 아옹다옹도 할 수 없는 법. 두 사람은 장난기 가득한 대화 속에서도, 상대에 대해 고마운 마음 역시 여실히 드러냈다. 물론 그들답게 닭살스럽지 않으면서도 유쾌한 방식으로 표현했다. 
스타뉴스의 절친 인터뷰 코너 '베프, 톡톡톡!!!'은 이번에는 요즘 인기 절정의 예능 프로그램 JTBC '아는 형님'에서 아홉 살의 나이 차에도 불구, '독특한 케미'를 선보이고 있는 김영철 김희철과 함께했다. 
지난 28일 오후 경기 일산 빛마루 '아는 형님' 녹화 현장에서 진행한 두 스타의 절친 인터뷰는 마치 프로그램 '아는 형님'을 시청하듯 처음부터 끝까지 웃음이 가득했다. 
김영철과 김희철의 절친 인터뷰를 소개한다. 
 
/ 일산(경기)=김창현 기자
▶김희철=영철이 형, 우리가 절친 인터뷰를 하게 되다니요. 형을 처음 안 게 10년 전쯤이지만 그때는 우리 친하지 않았잖아요.(웃음) 
▶김영철=그랬지. 희철이 너는 데뷔 때부터 SM엔터테인먼트의 스타였잖니? 그래서 희철이 너와는 오히려 자주 못 만났던 것 같아. (강)호동이 형이랑 가끔 술 한잔할 때 네가 있곤 해 그 자리를 통해 만나는 정도였지. 아, 그때도 나는 (최)시원이랑은 연락을 자주 했구나. 
▶김희철=그러다 지난해 말부터 '아는 형님' 같이 촬영하며 형이랑 정말 많이 친해진 것 같아요. 형은 대기실에서 정말 웃기잖아요. '대기실의 유재석 형'이라고나 할까. 그래서 형이 참 좋아요. 방송에서도 웃기면 좋을텐데. 하하.
▶김영철=맞아. 내 별명이 '분장실의 유재석'이지. 이제 동료들 그만 웃기고, 시청자들을 웃겨야 할텐데(웃음). 사실 처음에는 '아는 형님'에서 자꾸 '노잼' 캐릭터가 비쳐져 고민도 많이 했고 스트레스도 받았지. 그런데 어느 날 호동이 형이 그러는 거야. '영철아, 이번에는 자연스럽게 노잼 캐릭터에 한 번 휩쓸려봐. 네가 재밌는 사람인 것은 다 아는 사실이니까'라고. 그 말을 듣고 굉장히 힘이 났어. 지금은 진심으로 괜찮아졌지. '노잼'도 내 또 하나의 캐릭터라고 생각하고 즐기게 됐거든.
참, 희철이 너는 뭘 해도 얄밉지 않은 게 가장 큰 강점인 것 같아. 외모도 너무 예쁘게 생겨 사실 깍쟁이같이 보일 수도 있는데 말이야. 
 
/ 일산(경기)=김창현 기자
▶김희철=형, 저는 원칙이 있거든요. 그게 뭐냐면 경쟁심이나 욕심 없이 방송하자는 거예요. '아는 형님'에서도 원래 재밌는 분들이 나오면 저는 제가 앞에 나설 필요 없이 리액션에 치중하려고 해요. 그래야 방송이 더 재밌어진다고 생각해서죠. 하지만 조금 긴장하는 게스트들이 출연할 때는 제가 먼저 망가져 그분들의 긴장을 풀어주려고 해요. 
▶김영철=희철아. 형도 좀 그렇게 배려 좀 해줘라. 요즘 너 어디가든 빵빵 터지잖아. 나도 좀 챙겨줘.
▶김희철=형이 센스있게 받아쳐야죠. 하하. 형은 너무 착한 것 같아요. 실제 생활에서도요. 그래서 형이 좋아요. 사실 형을 포함해 호동 (이)상민 (서)장훈 (이)수근 형 등이 저나 (민)경훈이를 마음 놓고 뛰어 놀게 만들어 주셔서 저희가 '아는 형님'에서 재밌게 나올 수 있는 것 같아요. 
▶김영철=사실 내가 평화주의자이긴 해. 동생들이나 주위에서 놀려도, 내 성격상 모멸감이 아예 들지 않거든(웃음). 그래서 그런지 지금까지 싸워 본 적도 없는 것 같아.
▶김희철=형, 지금까지 여자친구랑도 싸워본 적이 없죠? 아, 형 혹시 모태솔로 아니에요? 하하. 
(인터뷰②에 계속)

일산(경기)=길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지혜 기자] 그레뱅 뮤지엄에 유재석을 모델로 한 밀랍인형이 들어선 이유는 무엇일까. 29일 오전 서울시 중구 그레뱅 뮤지엄에서는 ‘개관 1주년 기념 미디어 대상 간담회 및 현장 투어’가 진행됐다. 행사에는 김용관 그레뱅코리아 대표, 그레뱅 뮤지엄의 베아트리스 크리스토파리(Beatrice Cristofari) 제너럴 매니저가 참석했다. 그레뱅 뮤지엄은 1882년 파리에서 개관한 이래 130여 년간 세계적인 수준과 명성을 이어가고 있는 밀랍인형 박물관으로, 루브르 박물관, 베르사이유 궁전, 에펠탑 등에 이은 파리의 관광 명소이자 유명인사의 실제 모습과 같은 밀랍인형을 제작, 전시하고 있다.  
사진제공=그레뱅 뮤지엄 2015년 7월에는 한국과 프랑스의 '한·불 상호 교류의 해'를 맞아 서울시청 을지로 청사에 서울 그레뱅 뮤지엄(Seoul Grevin Museum)을 개관했다. 현재 서울 그레뱅 뮤지엄에는 싸이, 지드래곤, 김수현, 이민호, 김연아 등 국내 최고 스타들뿐만 아니라 존 레논, 마릴린 먼로, 탐 크루즈 등 해외 스타의 밀랍인형이 전시되어 있다. 이날 김용관 대표는 한국 그레뱅 뮤지엄을 개관한 후의 다양한 성과에 대해 설명했다. 김 대표는 “현재 하루 평균 천 명 가까이 관광객이 방문한다. 내년부터는 일 1500명 맞이를 목표로 하고 있다. 지난해 오픈한 후부터 현재까지 약 20만 명 가까이 그레뱅 뮤지엄을 방문했다”며 각오를 밝혔다.  
사진제공=그레뱅 뮤지엄 방문객들의 더 큰 만족을 위해 그레뱅 뮤지엄은 다양한 활동들을 마련했다. 글로벌 스타들을 한눈에 볼 수 있도록 일정한 섹션에 맞게 밀랍인형들을 제작할 뿐 아니라 이들 사이에서 카지노 룰렛 등을 함께할 수 있는 인터랙티브 체험존을 만들어 운영 중이다.또한 베아트리스 매니저는 다른 인형전시관과의 차별점으로 “가장 주안점으로 둔 건 데코레이션. 고객들이 왔을 때의 경험이 가장 중요하다고 생각한다”며 “더 큰 만족을 즐길 수 있도록 인터렉티브 게임 등 체험존을 다양하게 구성했다”고 설명했다.  
사진제공=그레뱅 뮤지엄 그레뱅 뮤지엄이 전시돼 있는 다양한 한류스타의 밀랍인형들은 실제와 착각할 만큼의 섬세함을 자랑한다. 국내 관광객뿐 아니라 중국, 일본 등 해외 관광객에게도 인기다. 실제로 이날 기자간담회 후 진행된 뮤지엄 투어에서도 중국 관광객 일행을 자주 발견할 수 있었다. 특히 유재석의 밀랍인형은 그레뱅 뮤지엄에서도 기념비적인 프로젝트였다. 김 대표는 “예능인 최초로 제작한다는 것에 의미가 컸다”고 유재석 밀랍인형 제작 당시를 회상하며 “우리는 아이테믹한 인물을 선정해 만드는 게 중요했고, 그 조건에 유재석 씨가 충분히 적합하다고 봤다”며 유재석을 예능인 최초로 밀랍인형의 주인공으로 섭외한 이유를 밝혔다.  
사진제공=그레뱅 뮤지엄 이외에도 최지우, 권상우, 김수현, 장근석 등 다양한 한류 스타들도 밀랍인형으로 전시돼 있다. 워낙 바쁜 스케줄을 가진 스타들이기에 섭외 과정도 상당히 긴 시간이 걸리고, 섭외가 되어도 신체 측정 등을 위한 만남은 한 두달 뒤에나 잡힐 때도 있다고. 베아트리스 매니저는 “15명의 아티스트가 공정에 따라 진행하고 6개월가량 소요된다”고 그 과정을 설명하기도 했다.   
사진제공=그레뱅 뮤지엄 스타들의 밀랍인형을 전시하고 함께 사진도 찍으며, 다양한 체험 또한 할 수 있는 그레뱅 뮤지엄은 하나의 종합 엔터테인먼트 투어 장소로 거듭났다. 김용관 대표는 “지금보다 더욱 다양한 구성들을 통해 하나의 관광 명소로 자리잡을 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘무한도전 하차’ 정형돈개그맨 정형돈이 MBC ‘무한도전’ 하차에 대해 입장을 밝혔다.정형돈은 지난해 11월 불안장애의 악화로 ‘무한도전’을 잠정 활동중단 선언했다. 당시 ‘무한도전’측은 새 멤버 광희를 발탁했지만 정형돈의 자리를 비워둔다고 밝혔다.최근 한 매체는 ‘무한도전’의 김태호 PD, 유재석, 정형돈이 극비 만남을 갖고 정형돈의 프로그램 복귀시기를 논의했다고 보도했다. 당시 정형돈의 ‘무한도전’ 복귀 시기는 올해를 넘기지 않을 것으로 전해졌다.하지만 정형돈의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 29일 보도자료를 통해 “현재 건강상의 이유로 방송 활동을 중단하고 휴식을 취하고 있는 정형돈 씨에 대한 소식을 전해드리고자 합니다. 정형돈 씨는 고정 출연 프로그램이었던 MBC ‘무한도전’에서 하차하기로 어렵게 최종 결정을 내렸습니다”고 밝혔다.이어 “많은 분이 기다려주시고 변함없는 기대와 격려를 보내주시는 것에 정형돈 씨는 늘 감사하면서도 죄송한 마음을 가져왔습니다. 시작부터 10여 년을 함께 해온 가족과 같은 프로그램이며, ‘무한도전’을 통해 너무나 많은 사랑을 받았기에 매우 힘든 결정이었습니다”고 전해 아쉬움을 샀다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=무한도전 제공개그맨 정형돈(38)이 29일 무한도전 공식 하차를 발표하면서 ‘무도’의 원년멤버는 유재석만 남게 됐다.무한도전은 크게 세 시즌으로 나눌 수 있다. ▲평균 이하의 멤버들이 아무나 할 수 있지만 아무도 시도하지 않은 도전을 하는 ‘무모한 도전’이 시즌1 ▲퀴즈 등을 풀면서 멤버들 간의 대결에 초점을 맞춘 ‘무리한 도전 - 퀴즈의 달인’이 시즌2 ▲ 국내 최초 ‘리얼 버라이어티쇼’를 표방하며 현재까지 방영 중인 ‘무한도전’이 시즌3에 해당한다.2005년 4월 23일부터 10월 22일까지 방송된 시즌1 ‘무모한 도전’ 정규 멤버는 유재석, 표영호, 박명수, 정형돈, 노홍철, 이켠이다. 시즌1 멤버 중 시즌3까지 계속 출연한 멤버는 유재석, 정형돈, 노홍철이다. 이 외에 이병진, 김재덕, 은지원, 김성수 등이 고정 패널 혹은 게스트로 출연했다.2005년 10월 29일부터 2006년 4월 29일까지 방영된 시즌2 ‘무리한 도전 - 퀴즈의 달인’ 정규 멤버는 유재석, 박명수, 김성수, 조혜련, 윤정수, 이윤석, 정형돈, 노홍철, 하하, 정준하, 나경은 전 아나운서(문제 출제자)다. 시즌2에서 무한도전 시즌3 초창기 멤버(유재석, 박명수, 정형돈, 정준하, 노홍철, 하하)들이 모두 출연하게 됐다.2006년 5월 6일부터 방영된 시즌3 ‘무한도전’ 정규 멤버는 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 노홍철, 하하, 전진, 길, 황광희다. 초창기 멤버는 유재석, 박명수, 정형돈, 정준하, 노홍철, 하하다. 2008년 2월 하하가 군입대하면서 5인체제로 이어가던 무한도전은 같은해 6월부터 신화 멤버 전진이 투입됐다.그 후 2009년 전진이 군 입대로 무한도전에서 하차하고 게스트로 출연한 길이 고정으로 합류, 하하가 제대 후 복귀하면서 무한도전은 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 노홍철, 하하, 길 7인체제가 된다.그러나 2014년 길과 노홍철이 음주운전으로 하차하면서 무한도전 멤버는 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 하하 5인체제가 된다. 이때 시즌 1부터 무한도전에서 활약했던 노홍철이 하차하면서 무도 원년멤버는 유재석과 정형돈만 남게 됐다.5인체제 후 멤버 충원을 호소한 무한도전 멤버들은 2015년 ‘식스맨’ 프로젝트를 통해 황광희를 새로운 식구로 맞아들인다. 이렇게 무한도전은 다시 6인체제가 되지만 같은해 12월 정형돈이 불안장애를 이유로 방송활동을 전면 중단하면서 무한도전은 다시 5인체제로 돌아가게 된다.당시 ‘하차’를 공식화 하지 않았던 정형돈은 최근 무한도전 제작진과 만나면서 복귀 시점을 논의했지만, 29일 소속사를 통해 무한도전에서 공식 하차한다고 밝히면서 무한도전 원년멤버는 ‘수장’ 유재석만 남게됐다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이소담 기자]결국 '무한도전' 원년멤버는 유재석만 남았다. 정형돈이 공식 하차를 선언한 것. 과연 유재석은 11년을 이끌어온 '무한도전'을 어떻게 재정비할까? 정형돈이 지난 29일 MBC '무한도전' 공식 하차를 발표했다. 최근 제작진과 복귀를 논의하기도 했던 정형돈은 또다시 이어질 압박감을 견뎌내기 힘들다는 판단 하에, 결국 11년을 함께 했던 '무한도전' 원년멤버 타이틀을 내려놨다. 결국 '무한도전' 원년멤버는 유재석만 남게 됐다. '무한도전'은 지난 2005년 4월23일 '무모한 도전'이란 타이틀로 첫 방송을 시작했다. 이후 '무리한 도전' '무한도전-퀴즈의 달인'이란 타이틀을 거쳐 2006년 5월6일부터 '무한도전'으로 매주 토요일 오후 시청자를 만나고 있다. '무한도전'은 유재석을 필두로 첫 방송부터 함께 했던 정형돈 노홍철과 국내 최초 리얼 버라이어티라는 듣도 보도 못한 포맷으로 낮은 시청률을 이겨내고 단독 프로그램으로 거듭났다. 이 과정에서 박명수가 합류와 하차 그리고 동시간대 '스펀지' 출연 후 '무한도전'에 재합류해 현재까지도 함께 하고 있으며, 조혜련, 김성수, 이정, 이켠, 이윤석 등이 '무한도전'을 거쳐 갔지만 끝까지 함께 하진 못했다. '무한도전'을 지킨 것은 유재석 그리고 정형돈 노홍철이었다.  
이후 '무한도전'은 '퀴즈의 달인'이란 포맷으로 진행하던 중 게스트로 출연했던 하하와 정준하가 각각 2006년 1월과 4월부터 정식 멤버로 합류했다. 유재석 박명수 정준하 정형돈 노홍철 하하로 이어지는 최강 6인 조합의 탄생이었다. '무한도전'은 2006년 5월6일 봄개편을 맞아 독립 방송된 후 절대적인 토요일 예능프로그램 최강자로 군림하게 된다. 하지만 '무한도전'에게도 위기는 수차례 있었다. 정준하가 2007년, 술집 여성접대부 고용 논란에 휩싸였으며, 하하 군입대로 빈자리를 채우던 전진이 갑작스런 군입대로 인해 또다시 하차했다. 또 2014년엔 원년멤버 노홍철과 뒤늦게 합류한 길이 각각 음주운전 적발로 불명예 하차했다. '무한도전'은 이제 또 다른 변화의 기로에 섰다. 기다렸던 정형돈이 하차를 공식 선언했기 때문에, 더 이상 정형돈만을 기다릴 순 없는 상황이다. 그리고 이제 11년간 '무한도전' 수장으로 프로그램을 이끌어왔던 유재석 어깨엔 더없이 많은 부담감이 쌓여갈 것이다. 하지만 '무한도전'은 '무한도전' 아닌가. 유재석도 유재석인 것처럼 말이다. 방송울렁증을 딛고 국내 최고의 MC가 된 유재석의 슈퍼파워를 기대해본다.  
popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 이상민이 최근 출연한 KBS2 ‘해피 투게더 시즌3’에서 만난 유재석을 언급했다. 이상민은 최근 동아닷컴과 가진 ‘블라인드 인터뷰’ 자리에서 본인의 예능 출연과 프로듀서 복귀 등과 같은 민감한 질문에도 가감없는 솔직함을 보여줬다. 이날 이상민은 ‘해피 투게더 시즌3’에서 유재석의 성공 비결을 물어본 이유에 대해 묻자 “내 입장에서 유재석 형의 바른 생활이 신기해서 물어봤다”고 답했다. 그는 “사람이 보통 바닥을 쳐보지 않고서는 진정한 소중함을 깨닫기란 정말 힘들다. 나는 이제 끝이겠거니 싶었는데 더 깊은 바닥을 만나고 난 후 유혹과 멀어질 수 있고 그걸 거절할 수 있는 삶을 살고 있다”면서 “하지만 재석이 형은 그런 걸 크게 겪어보지 않은 사람인데도 절제된 삶을 잘 살아가고 있더라. 그 부분이 신기해서 무슨 계기가 있었는지를 물어본 것”이라고 답했다.이어 이상민은 “가끔 사람이 때로 일탈하고 싶은 마음도 있지 않나. 그런데도 그런 것들을 이겨 내려면 어떤 터닝 포인트가 있어야 한다”며 유재석의 평소 태도와 인성 등을 칭찬했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] '무한도전' 무한상사가 첫 촬영을 시작했다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서 오프닝 토크 시간에서는 무한상사에 대한 이야기와 함께 짧은 예고편이 공개됐다.이날 유재석은 "어제 박명수와 광희 씨가 첫 촬영을 시작했다"고 알렸다.이어 공개된 예고에서는 유재석이 누군가에게 쫓기고 있었고, 정준하와 하하는 경찰서를 찾았다.박명수는 "할 만 하더라. 짜여진 각본에 의해 하는 게 어렵긴 했는데"라며 토크를 이어나갔다. 또한 특급 게스트인 이제훈의 모습도 전파를 타 기대감을 높였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
출처 : MBC 캡쳐‘무한도전'의 '무한상사'가 첫 촬영을 했다.30일 방송하는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전'에서는 '무한상사' 촬영 장면이 공개됐다.이날 유재석은 "'무한상사' 첫 촬영을 시작했다"고 운을 뗐다. 이어 '무한상사' 장면에서는 누군가에게 쫓기는 유재석의 모습이 그려졌다. 이어 유재석은 박명수에게 "할 만 했냐"고 물어봤고, 박명수는 "할 만 하던데요. 짜여진 것을 그대로 하는게 나와 잘 안 맞긴 하지만"이라고 대답했다.이에 하하는 "대사를 바꾸더라"며 정체불명의 애드리브를 한 박명수의 이야기를 폭로했다.또한 '시그널'의 이제훈의 모습까지 공개돼 눈길을 끌었다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 박명수가 광희를 칭찬한 발언이 화제를 모은것에 대해 언급해 눈길을 모았다.30일 MBC ‘무한도전’에선 릴레이툰 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 MC유재석은 멤버들의 근황을 언급하는 와중에 박명수가 라디오에서 광희의 칭찬을 한 것이 많은 화제를 모았다고 말했다.앞서 박명수는 “광희가 MBC ‘무한도전’에 들어왔는데 정말 착하다. 광희는 오면 밥 같은 것도 본인이 차리고, 내가 누워있으면 숟가락을 손에 꽂아 준다. 커피도 빨대로 입에다 넣어준다”며 속이 깊고 기본이 된 친구라고 칭찬했다.이와관련 유재석은 “라디오에서 광희의 칭찬을 해서 화제가 됐다. 그런데 댓글반응은 좋지 않았다. ‘그게 칭찬이냐’ ‘광희가 하인이냐’는 반응이 있었다”고 짓궂게 말하며 웃음을 자아냈다.박명수는 “형을 챙기는 모습이 예쁘다”고 말했고 광희의 방송에 대해 묻자  “방송은 못하죠”라고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 그러면서도 박명수는 ‘무한상사’에서 광희의 분량에 대해 아쉬워하며 “제 분량이라도 주고 싶었는데 제 분량도 날아갔다”며 광희에 대한 애정을 감추지 않았다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=무한도전 갈무리'무한도전'의 유재석이 김신영의 동영상 유출 해프닝에 대해 언급해 30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유행어 '히트다 히트'가 누구 것인지를 찾기 위한 분쟁조정위원회가 진행됐다.이날 김신영은 '히트다 히트'를 처음 사용한 사람이 박명수도 하하도 아닌 자신이라고 주장하며 유행어에 대한 저작권을 주장했다. 이에 유재석은 김신영과 이야기를 나누다 "뜨거운 한주를 보냈다 마음고생 많았다. 우린 뭐 당연히 아닐거라 생각했다"라고 김신영의 동영상 루머를 언급했다. 또 이를 들은 김신영은 "아 지금 그 자리냐? 난 가겠다"라며 "점이 다르다 점이"라고 발끈해 웃음을 자아냈다.하지만 박명수는 다시 "그때 심경이 어땠나"라며 뒤늦게 김신영을 자극해 거듭 웃음을 선사했다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 '히트다 히트' 원조가 정준하라고 밝혔다.


30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '분쟁조정위원회' 특집으로 꾸며진 가운데 정준하가 '히트다 히트'의 원조로 밝혀진 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "김신영 씨보다 더 먼저 '히트다 히트'를 하신 분이 이 자리에 있다. 증거자료를 봐라"라며 증거 영상을 공개했다. 해당 영상에는 정준하가 유재석의 데뷔 초 모습을 확인한 뒤 "히트다 히트"라고 말하는 장면이 포착됐다.


이어 유재석은 "시청자 제보에서 익명으로 제보가 들어왔다. 2007년 1월 정준하 씨가 '히트다 히트'를 처음으로 사용한 영상이다. 김신영 씨가 처음으로 사용한 건 2009년이다. '무한걸스'에서 사용한 것을 봐도 2007년 10월이다"라며 설명했다.


이에 정준하는 "'히트다 히트' 할 때 왠지 나랑 맞는 거다"라며 기뻐했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[동아닷컴] 
유행어 ‘히트다, 히트!’의 원조는 박명수, 하하도 아닌 바로 정준하였다. 30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘분쟁조정위원회’ 특집으로 꾸며진 가운데 정준하가 ‘히트다 히트’의 원조로 밝혀졌다.이날 ‘히트다 히트’가 자신이 원조라고 주장하는 김신영이 ‘무한도전’에 출연했다. 김신영은 “4년 전부터 라디오에서 쓰기 시작했다”며 “10년 전 대구 남문 시장에서 경상도 어르신들이 쓰던 말이다”고 주장했다.하지만 유재석은 “김신영 씨보다 더 먼저 ‘히트다 히트’를 하신 분이 이 자리에 있다. 증거자료를 봐라”며 증거 영상을 공개했다. 해당 영상에는 정준하가 유재석의 데뷔 초 무대에서 어설픈 춤을 추는 모습을 보고 “히트다 히트”라고 말하는 장면이 포착됐다.유재석은 “시청자 제보에서 익명으로 제보가 들어왔다. 2007년 1월 정준하 씨가 ‘히트다 히트’를 처음으로 사용한 영상이다. 김신영 씨가 처음으로 사용한 건 2009년이다. ‘무한걸스’에서 사용한 것을 봐도 2007년 10월이다”라며 설명했다.이에 정준하는 “‘히트다 히트’ 할 때 왠지 나랑 맞는 거다”라며 기뻐했다.정준하가 자신이 ‘히트다 히트’를 쓴 것을 알게 되자, 급기야 저작권을 주장하며 유행어에 집착하기 시작했다. 그의 옆에 앉아있던 양세형은 “준하 형이 자신이 ‘히트다 히트’를 썼다는 것을 알고 난 후부터 이에 빠져서 갑자기 종이에 ‘히트다 히트’를 엄청 쓰고 있다”고 폭로했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 릴레이툰 (사진=무한도전 SNS) 무한도전 릴레이툰 마지막회 미리보기 사진이 공개됐다.30일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 SNS에 "'초심자'가 되어버린 재석이 저승에 간 사연은? 악마의 아들 명수와 파괴왕 주호민의 릴레이툰 마지막 이야기. '무한도전' 저승편 오늘 저녁 6시 20분 공개'라는 글과 함께 한 장의 그림을 게재했다. 이날 공개된 박명수와 주호민이 함께 한 릴레이툰에서는 저승에 간 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려져 있다. 박명수의 티셔츠에 적힌 'HIT', 정준하의 모자에 새겨진 'MINZY', '무한도전'에 발을 내딛은 양세형의 모습 등 소소한 재미가 담겨 있어 눈길을 끈다. 특히 파괴왕 커플로 주목을 받았던 박명수와 주호민 작가는 첫 만남부터 의외의 궁합을 보이며 순조롭게 작업을 해나갔고 주호민 작가는 ‘칭찬 일색 전법’으로 박명수를 노련하게 조련하기도 했다는 제작진의 전언이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 개그맨 유재석이 양세형의 합류에 대해 언급했다.유재석은 30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 양세형을 새 멤버로 추천했다는 말에 "도움을 얻고 있다"고 말했다.이날 유재석은 "저희가 여러 가지로 힘을 때 '도움줄 만한 게스트 없을까'에 대해 여러 가지 얘기 중에 양세형 어떠냐는 제작진의 말에 괜찮은 것 같다고 했다"며 "어떻게 보면 양세형 씨에게 도움을 얻고 있다"고 설명했다.이어 "저희들에게 상당히 큰 도움을 주고 있는 분이다. 정식 멤버로 합류를 했다고 얘기드리기 뭐하지만 상당히 숨통 틔워주고 있는 역할임은 확실하다"고 덧붙였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 유재석이 '무한도전'에 출연 중인 양세형에 대해 언급했다.유재석은 30일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서 "최근 양세형씨의 고정 멤버 이야기가 들린다"고 말문을 열었다.그는 이어 "지금 우리가 정식 멤버로 이야기할 수 있는 상황은 아니지만 (양세형씨가) 숨통 틔워주는 역할을 하는 것은 사실"이라며 고마운 마음을 표했다.  
유재석이 양세형에게 고마운 마음을 전했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 옆에 있던 멤버들은 "맞다. 양세형 덕분에 광희에게도 동정 여론이 쏠리고 있다"고 거들어 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전 갈무리'무한도전'의 유재석이 '양세형 추천'에 대해 해명했다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 모여 한 주간의 소식을 정리하는 시간을 가졌다.이날 방송에서 유재석은 정준하에게 "'개밥 주는 남자'에 출연해서 내가 양세형을 '무한도전' 정식멤버로 추천했다고 하더라"라고 언급했다. 이어 유재석은 "우리가 어려울때 도움줄 수 있는 사람 없을까라고 물었더니 양세형을 추천해서 '양세형 씨 잘 하던데요'라고 한 건데 그걸 정식 멤버로 추천했다고 했다"라고 정준하의 발언을 해명했다.또 유재석은 "양세형은 우리에게 큰 도움을 주고 있는 분이지만 정식 멤버에 대해 말하기 그렇다. 하지만 우리의 숨통을 틔워주는 분은 맞다"라고 양세형에 대한 고마움을 드러냈다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
개그맨 유재석이 후배 개그맨 양세형의 합류에 대해 말했다.유재석은 30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 양세형을 새 멤버로 추천했다는 말에 “도움을 얻고 있다”고 말했다.이날 유재석은 “저희가 여러 가지로 힘들 때 도움 줄 만한 게스트를 찾고 있었다. 그러던 와주에 양세형이 어떠냐는 제작진의 말에 괜찮을 것 같다고 했다. 어떻게 보면 양세형에게 도움을 얻고 있다”라고 말했다.이어 “정식 멤버로 합류를 했다고 이야기 드리기가 뭐하지만 숨통을 틔워주고 있는 역할은 확실하다”라고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재석이 양세형 정식멤버 추천에 대해 언급했다.30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 다 함께 지난 한 주간 있었던 일들에 대해 이야기를 나누는 시간을 가졌다.이날 유재석은 “정준하가 ‘개밥 주는 남자’에 출연해 ‘내가 양세형을 ‘무한도전’ 정식 멤버로 추천했다‘고 말했다“고 밝혔다.이어 유재석은 “우리가 어려울때 도움줄 수 있는 사람 없을까라고 물었더니 양세형을 추천해서 ‘양세형 씨 잘 하던데요’라고 한 건데 그걸 정식 멤버로 추천했다고 했다”며 정준하의 실언에 대해 해명했다.하지만 유재석은 “양세형은 우리에게 큰 도움을 주고 있다”라며 “지금 우리가 정식 멤버로 이야기할 수 있는 상황은 아니지만 숨통 틔워주는 역할을 하는 것은 사실”이라고 양세형에 감사한 마음을 전했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 박명수와 광희, 유재석과 하하가 의외의 애정도 결과를 받았다.30일 MBC ‘무한도전’에선 멤버들의 커플케미를 알아보는 시간이 펼쳐졌다. 먼저 이름점으로 서로의 애정도를 알아보는 모습을 보였다.애정을 과시한바 있는 박명수와 광희는 의외의 결과를 얻었다. 이날 광희는 박명수를 98% 좋아하는 것으로 나왔지만 박명수는 광희를 3%로 좋아하는 것으로 나왔다. 이에 광희는 그를 칭찬해 화제를 모은바 있던 박명수를 향해 “날 이용했다”고 능청을 떨었다.하하 역시 유재석과 엇갈린 결과를 받아야 했다. 하하는 유재석을 향해 88%의 애정도를 보였지만 재석은 6%의 애정도를 보였다. 이에 하하는 발끈하는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.그러나 타로점에선 또다른 결과가 나왔다. 박명수와 황광희의 궁합은 잘 맞는 것으로 나왔다. 유재석 역시 황광희와의 궁합이 좋은 것으로 나왔다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한도전' 개그맨 유재석이 후배 개그맨 양세형의 정식 합류에 대해 언급했다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 한자리에 모여 이야기를 나누는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 "정준하 씨가 '개밥 주는 남자'에 출연했을 때 '양세형을 '무한도전' 정식 멤버로 추천했다'고 말했다"며 입을 열었다.이어 그는 "'양세형 씨 잘 하던데요'라고 말한 것인데 정식 멤버로 추천했다고 말했다"며 정준하의 발언이 실언이었음을 털어놓았다.유재석은 "양세형은 현재 우리에게 큰 도움을 주고 있다"며 "정식멤버로 이야기할 수 있는 상황은 아니지만 숨통을 틔워주는 역할을 하는 것을 사실이다"라며 양세형에 대한 호감을 나타냈다.이날 양세형은 타로점에서 타로마스터에게 '최고의 전성기를 맞이했다'는 등 매우 좋은 결과를 받아 훈훈함을 자아내기도 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 양세형에 대한 고마움을 드러냈다. 30일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 모여 한 주간의 소식을 정리하는 시간을 가졌다.이날 '무한도전'에서 유재석은 정준하에게 "'개밥 주는 남자'에 출연해서 내가 양세형을 '무한도전' 정식멤버로 추천했다고 하더라"라고 언급했다. 이어 유재석은 "우리가 어려울때 도움줄 수 있는 사람 없을까라고 물었더니 양세형을 추천해서 '양세형 씨 잘 하던데요'라고 한 건데 그걸 정식 멤버로 추천했다고 했다"라고 정준하의 발언을 해명했다.또 유재석은 "양세형은 우리에게 큰 도움을 주고 있는 분이지만 정식 멤버에 대해 말하기 그렇다. 하지만 우리의 숨통을 틔워주는 분은 맞다"라고 양세형에 대한 고마움을 드러냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]개그맨 유재석이 양세형의 ‘무한도전’ 합류에 대해 언급했다.유재석은 30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 “최근 양세형씨의 고정 멤버 이야기가 들린다”고 말문을 열었다.  
사진=MBC ‘무한도전’그는 이어 “지금 우리가 정식 멤버로 이야기할 수 있는 상황은 아니지만 (양세형씨가) 숨통 틔워주는 역할을 하는 것은 사실”이라며 고마운 마음을 표했다.이어 “저희들에게 상당히 큰 도움을 주고 있는 분이다. 정식 멤버로 합류를 했다고 얘기드리기 뭐하지만 상당히 숨통 틔워주고 있는 역할임은 확실하다”고 덧붙였다이에 옆에 있던 멤버들은 “맞다. 양세형 덕분에 광희에게도 동정 여론이 쏠리고 있다”고 거들어 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 유재석이 새 고정멤버에 대한 오해를 해명했다. MBC 방송 캡처.'무한도전' 양세형, 새 고정 멤버?유재석이 양세형 고정멤버 추천설을 해명했다. 유재석은 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 "최근 양세형씨의 고정 멤버 이야기가 들린다"고 말문을 열어 눈길을 끌었다.그러나 유재석은 "양세형은 우리에게 큰 도움을 주고 있지만, 정식 멤버에 대해 말하긴 그렇다. 하지만 (양세형씨가) 숨통 틔워주는 역할을 하는 것은 사실"이라며 고마운 마음을 표했다.이에 멤버들도 "맞다. 양세형 덕분에 광희에게도 동정 여론이 쏠리고 있다"고 거들어 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
유재석이 양세형 고정 멤버설을 언급했다.

30일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 양세형의 고정 멤버설을 언급하며 고마움을 드러내는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 본격적인 녹화에 앞서 한 주 간의 소식을 전했다. 무한상사와 관련해 박명수의 스포일러 에피소드를 전하는 유재석에 멤버들은 "무한도전 내에 SNS 자체 검열관이 있어야 한다"며 거들어 웃음을 자아냈다. 

이어 유재석은 정준하의 '개밥 주는 남자' 출연을 언급했다. "제가 양세형씨를 무한도전 정식 멤버로 추천했다고 얘기해서 양세형씨가 굉장히 곤욕을 치르고 있다"는 유재석의 이야기에 정준하는 멋쩍은 듯 웃었다.

이어 유재석은 "저희가 힘들 때 도움줄 수 있는 게스트 없을까, 물었더니 양세형씨 어떠냐고 추천을 받았다. 세형이 좋지, 잘하지 라고 했던 게..."라며 정준하의 이야기를 해명했다. 

또 양세형의 무도 고정 멤버 합류설에 유재석은 조심스럽게 "매주 양세형씨한테 도움을 받고 있다. 정식 멤버로 합류했다고 얘기하긴 그렇지만 그럼에도 불구하고 우리의 숨통을 틔워주는 역할로 큰 도움을 받고 있다"며 고마움을 드러냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 유재석이 개그맨 양세형이 ‘무한도전’ 멤버 합류 가능성에 대해 언급했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 유재석은 최근 많은 이들의 관심을 모으고 있는 양세형의 멤버 합류 가능성에 대해 언급했다.유재석은 “최근 양세형씨의 고정 멤버 이야기가 들린다”며 “저희가 여러 가지로 힘을 때 ‘도움 줄 만한 게스트 없을까’에 대해 여러 가지 얘기 중에 양세형 어떠냐는 제작진의 말에 괜찮은 것 같다고 했다”고 양세형의 ‘무한도전’ 멤버 합류에 대해 조심스럽게 언급했다.  
 유재석은 “양세형은 저희들에게 상당히 큰 도움을 주고 있는 분”이라며 “지금 우리가 정식 멤버로 이야기할 수 있는 상황은 아니지만 (양세형씨가) 숨통 틔워주는 역할을 하는 것은 사실”이라고 말했다.이에 옆에 있던 멤버들은 “맞다. 양세형 덕분에 광희에게도 동정 여론이 쏠리고 있다”고 거들어 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 양세형의 고정 가능성에 대해 언급했다.지난 30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 한 주간의 소식을 전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 "(정준하가) '개밥 주는 남자'에 출연해서 내가 양세형을 '무한도전' 정식멤버로 추천했다고 하더라"라고 말문을 열었다.유재석은 "최근 양세형씨의 고정 멤버 이야기가 들린다. 저희가 여러 가지로 힘을 때 '도움 줄 만한 게스트 없을까'에 대해 여러 가지 얘기 중에 양세형 어떠냐는 제작진의 말에 괜찮은 것 같다고 했다"고 말했다.이어 "양세형은 저희들에게 상당히 큰 도움을 주고 있는 분이다. 정식 멤버로 이야기할 수 있는 상황은 아니지만 숨통 틔워주는 역할을 하는 것은 사실이다"라고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 6주간 이어진 '릴레이 웹툰'의 마지막 화가 공개됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
▲ 사진=방송 캡처




개그맨 김신영이 '무한도전'에서 동영상 논란에 대해 언급했다.
 
지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에는 김신영이 등장해 자신이 '히트다 히트'의 원조임을 주장했다.
 
이날 '분쟁조정위원회'에 나타난 김신영. 유재석은 "뜨거운 한 주를 보냈다. 우린 뭐 당연히 아닐 거라고 믿고 있었다"며 김신영을 다독였다.
 
이에 김신영은 "제가 아니라고 몇 번 말씀 드리느냐. 동영상 인물은 제가 아니다. 점이 다르다. 이미 꺼진 불 왜 다시 살리느냐"며 유재석에게 분노했다. 이어 "제가 지금 변호사 분들과 할 이야기가 많다. 제2의 피해자가 나오지 않기를 바란다"며 우려를 나타냈다.
 
앞서 김신영은 이달 초부터 온라인을 통해 유포된 음란 동영상의 당사자로 지목되어 왔다. 결국 김신영응 지난 12일 자신이 진행하는 MBC 라디오 FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서 "영상 속 주인공이 자신이 아니다"라고 직접 밝혔다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 






▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석과 하하의 브로맨스가 또 한 번 빛났다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 릴레이툰과 분쟁조정위원회 특집 등으로 꾸며졌다.이날 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 본격적인 릴레이툰 공개에 앞서 근황 토크를 이어나갔다. 정준하에 대한 이야기를 할 때 하하는 적극적으로 제보를 했고, 유재석도 이를 잘 받아줬다. 또한 유재석의 말에 하하는 큰 리액션을 취하며 분위기를 끌어 올렸다.여기서 끝나지 않았다. 이후 ‘무한도전’ 멤버들의 커플 케미를 알아보는 시간이 진행됐다. 먼저 이름점으로 서로의 애정도를 알아봤다.하하는 유재석과의 이름점이 나오기 전부터 다소 들뜬 표정을 지었다. 유재석의 애정도에 88%가 나오자 하하는 “왜 99%가 아니냐. 죄송하다”고 말했다. 이에 정준하는 “이건 88세까지 네가 유재석을 수발하겠다는 뜻”이라고 말해 폭소를 유발했다. 하하는 이 말에도 언짢아하지 않고 “88세가 뭐냐. 3대까지 (수발하겠다). 놓치고 싶지 않다”고 강조했다.이름점 결과, 하하는 유재석을 향해 88%의 애정도를 보였지만, 유재석은 하하에 대해 6%의 애정도를 보였다. 어긋난 사랑이 된 것. 이에 유재석은 다독였으나 하하는 발끈해 웃음을 자아냈다. 하하는 “내가 ‘X맨’ 때부터 몇 년을 떠받쳤는데”라고 말하기도 했다.그동안 유재석과 하하는 남다르게 찰떡 호흡을 보여준 바 있다. 두 사람은 항상 가까이 서서 ‘무한도전’을 이끌었다. 유재석는 하하를 애정 했고, 하하 역시 유재석을 잘 따랐다. 특히 지난해 방송된 ‘배달의 무도’ 당시 두 사람은 일본으로 떠나 큰 감동을 선사하기도 했다.이렇듯 유재석과 하하는 그동안 돈독한 브로맨스를 보여줬기에 앞으로도 두 사람이 보여줄 것을 많아 보인다. 언제 봐도 질리지 않는 이 브로맨스 계속 보고 싶다 진짜.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 무한상사 특집이 드디어 베일을 벗었다. 맛보기 영상만 살짝 공개됐지만 시청자들은 열광했다.지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 릴레이툰과 분쟁조정위원회 특집 등으로 꾸며졌다.이날 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 무한상사에 대해 적극적으로 언급했다. 무한상사는 ‘장르물의 대가’ 김은희 작가와 그의 남편 장항준 감독이 의기투합, 그 어느 때보다 큰 스케일로 제작되고 있는 상황.유재석이 포문을 열었다. 유재석은 “다들 무한상사 촬영하고 있다. 어제 박명수와 광희도 첫 촬영하지 않았느냐. 어땠느냐”고 물었고 박명수는 “할 만 하더라”고 답했다. 이에 하하는 “박명수가 대본을 막 바꾸더라”고 비하인드까지 전해 웃음을 자아냈다.이후 무한상사 촬영 영상의 일부가 공개됐다. 누군가에게 쫓기는 유재석의 모습부터 경찰서를 찾아온 하하와 정준하가 의미심장한 표정을 짓고 있어 눈길을 끌었다.특히 진지한 얼굴로 촬영에 임하고 있는 장항준 감독과 김은희 작가의 모습, 그리고 드라마 ‘시그널’의 주역인 배우 이제훈의 모습까지 공개, 기대감을 높였다. 이제훈은 환한 얼굴로 무한상사 촬영장에 등장해 ‘무한도전’ 멤버들과 연기 호흡을 맞췄다. 뿐만 아니라 유재석은 “여러분이 믿을지 모르겠지만 최근 6시간 30분을 계속 전력질주로 달렸다. ‘무한상사’ 때문”이라고 말하기도 했다. 계속 진행 중인 무한상사 촬영을 언급한 것. 그 어느 때보다 주목받고 있는 무한상사에 대해 ‘무한도전’ 멤버들이 직접 알려주며 궁금증을 해소시켜줬다. 게다가 짧은 영상이었지만 긴박감 넘치는 무한상사 촬영 내용은 기대감을 더욱 끌어올리기도 했다.이미 무한상사 출연진은 다수의 보도를 통해 알려진 바 있다. 이에 다소 재미가 반감될 것이라는 우려까지 나왔으나, 이번 ‘무한도전’을 통해 공개된 무한상사 영상은 기대 이상이었다. 출연진이 공개 되더라도 그 분위기만으로 흥미를 높이기에 충분했다.이제 진짜 무한상사 방송만 남았다. 과연 어떤 내용이 담길지, 과연 대박 작품이 탄생할지 이목이 쏠린다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘런닝맨’에 수애와 오연서가 떴다. 31일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 영화 ‘국가대표2’의 두 여배우 수애와 오연서가 게스트로 출연했다. 이날 런닝맨들은 빙구 국가대표로 선발되기 위해 발로 뛰었다. 체력훈련을 이유로 좀비를 피해 달리고 드라큘라 저택 체험을 하는 등 진땀을 흘린 것. 런닝맨들에게 공개된 건 게스트들이 주장으로 출연한다는 것. 이에 유재석은 “대체 주장이 누군가?”라며 궁금증을 토해냈다. 한편 두 주장 수애와 오연서에겐 팀원을 택할 수 있는 권한이 주어진다. 이들이 택할 팀원은 누구일지, ‘런닝맨’의 레이스가 시작됐다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 수애가 6세 개그에 빵 터졌다.31일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 수애, 오연서, 하재숙이 국가대표가 되기 위한 선발전에 참여, 런닝맨 멤버들과의 불꽃 튀는 승부를 펼치는 모습이 그려졌다.팀 선발 중 수애는 '설사'라는 단어가 등장하자 웃음이 빵 터졌다. 이에 '런닝맨' 멤버들은 "설사 이런거 좋아하시는구나"라고 밝혔고, 이광수는 "설사 얘기에 박장대소하셔"라고 말했다.그러자 수애는 "죄송해요"라며 민망해 했고, 유재석은 "오케이. 레벨을 어디다 맞춰야 하는지 알겠다"고 놀렸다.지석진은 "6세"라고 거들었고, 하하는 "방귀 뿡뿡"이라고 너스레를 떨었다. 수애는 "방송에 나가요?"라며 당황했지만 웃음을 멈추지 못했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그맨 유재석이 반칙왕 이광수를 응징했다.

31일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 국가대표 런닝맨을 선발하기 위한 체력장 대결이 펼쳐졌다. 두 번째 대결에서 유재석과 이광수, 개리 등은 오래 매달리기 경쟁 했다.
 
이광수는 이 대결에서도 반칙왕의 본능을 숨기지 못했다. 권혁수의 시작 사인이 들리자 마자 이광수는 긴 다리로 멤버들을 차례로 떨어뜨린 것.

이에 유재석은 “잠시만요”라며 티셔츠 안으로 손을 넣은 뒤 이광수의 뺨을 찰싹 때려 큰 웃음을 줬다. 

kykang@sbs.co.kr
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=SBS ‘런닝맨’ 방송화면 캡처
‘런닝맨’ 속 이광수, 유재석이 ‘부메랑 롤러코스터’ 체험에 나섰다.
유재석, 이광수는 31일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 ‘부메랑 롤러코스터’에 탑승했다.
두 사람은 놀이동산에서 잠재력 향상 훈련에 나섰고, 이른바 ‘부메랑 롤러코스터’를 탔다. 만반의 준비를 마친 이광수, 유재석은 역방향으로 시작하는 놀이기구에 기겁했고 굳은 표정으로 “뒤로 가는 것이냐”고 연신 되물었다.
유재석과 이광수는 뒤로 출발했다가 다시 앞으로 진행하는 ‘부메랑 롤러코스터’에 시종 소리를 내질르며, 사색이 됐다.
놀이기구 체험을 마친 유재석은 “천국을 다녀온 것 같다”고 소감을 전했고, 이광수는 여전히 겁에 질린 표정으로 공포감을 대신했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
런닝맨 수애배우 수애가 남다른 유머코드를 자랑해 시청자들에게 웃음을 안겼다.31일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 영화 ‘국가대표2’의 주역 수애, 오연서, 하재숙이 출연해 ‘런닝맨’ 멤버들과 승부를 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 수애는 “하하 오는 순간 ‘설사’ 된다”라는 말을 듣고는 폭소했다. 이에 ‘런닝맨’ 멤버들은 “설사 이런거 좋아하시는구나”라고 몰아갔고, 이광수는 “설사 얘기에 박장대소하셔”라고 말했다.그러자 수애는 “죄송해요”라며 민망해 했고, 유재석은 “오케이. 레벨을 어디다 맞춰야 하는지 알겠다”고 놀렸다.지석진은 “이건 어린아이들이 좋아하는 코드다. 거의 6세 정도”라고 거들었고, 하하는 “방귀 뿡뿡”이라고 소리쳤다. 이에 수애는 웃음을 멈추지 못하며 “이거 방송에 나갈 수 있냐”고 당황해 웃음을 더했다.사진=SBS ‘런닝맨’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’ 수애의 웃음코드에 유재석이 놀렸다.지난달 31일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 ‘국가대표 선발 레이스’ 특집으로 영화 ‘국가대표2’의 배우 수애, 오연서, 하재숙이 게스트로 출연했다.이날 수애는 팀 선발 중 ‘설사’라는 단어에 웃음을 터뜨렸고, 이광수는 “설사 얘기에 박장대소하셔”라고 지적했다.이에 수애는 사과하며 민망해했고, 유재석은 “오케이. 레벨을 어디다 맞춰야 하는지 알겠다”고 너스레를 떨었다.한편 이날 ‘런닝맨’에서 수애-오연서는 뽑고 싶은 멤버를 공개했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ SBS 런닝맨 인스타그램배우 수애, 오연서의 '런닝맨' 촬영 인증샷이 공개돼 화제를 모으고 있다.지난달 28일 SBS '런닝맨' 공식 인스타그램 계정에는 "런닝맨에 게스트로 출연한 #수애 & #오연서"라는 글과 함께 한 장의 사진이 공개됐다.공개된 사진 속에서 '런닝맨' MC 유재석, 수애, 오연서의 모습이 담겨있다. 특히 수애와 오연서의 우열을 가리기 힘든 화사한 미모가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 수애와 오연서는 지난달 31일 방송된 SBS '런닝맨'에 출연하며 예능감을 과시했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
지오아미코리아 제공[헤럴드POP=박아름 기자]정다빈이 유재석과 세번 예능 호흡을 맞춘 소감을 밝혔다. 배우 정다빈은 최근 디지털 매거진 지오아미 코리아(GIOAMI KOREA)와 스트리트 패션 브랜드 의상을 테마로 스트리트 패션 화보를 촬영했다. 
지오아미코리아 제공이번 화보에서 정다빈은 아역 이미지를 완전히 벗고 스타일리쉬하면서도 시크한 매력을 한껏 보여줬다. 시스루 풍의 의상은 물론, 타이즈 패션까지 귀여운 이미지가 아닌 모던하고 과감한 스타일로 색다른 매력을 발산해 스태프의 감탄을 자아냈다.  
지오아미코리아 제공화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 정다빈은 최근 예능 프로그램에서 맹활약한 소감을 털어놨다. 그는 "공교롭게도 강호동, 유재석 선배님을 만나고 싶다는 인터뷰를 올해 초에 했는데 진짜 유재석 선배님과 예능에서 만나뵙게 되어서 신기했다. '동상이몽' '해피투게더' '슈가맨'에 연거푸 출연했는데 진짜 삼촌처럼 친근하게 잘 대해주셔서 예능에 대한 부담감이 덜했다. 특히 어떤 이야기를 하든 잘 들어주셔서 세대차이를 전혀 느낄 수가 없었다"고 말했다.이어 "드라마 '옥중화'에 이어 '인기가요' MC, '해피투게더' 등 예능까지 많은 방송국을 다니며 활동하느라 정신 없었지만 너무나 즐거웠다. 어릴 때 '아이스크림 소녀' 이미지가 강해서 지금의 내 모습이 조금 컴플렉스였는데 많이 응원해주셔서 극복했다. 사실 지금도 아기 때가 더 예뻤던 것 같다는 생각은 하지만 연기로 극복하기 위해 최선을 다하고 있다"며 웃었다. '옥중화'에서 호흡을 맞춘 이병훈 감독에 대해서는 "친할아버지처럼 챙겨주셔서 사극 데뷔임에도 불구하고 잘 적응할 수 있었다. 드라마 종영 후에도 '다빈아 촬영장에서 다시 보고 싶다'며 문자 메시지를 보내주셨다. 다음에 기회가 되면 또 이병훈 감독님과 호흡을 맞추고 싶다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 아역 배우 정다빈이 유재석과 세 번 예능 호흡을 맞춘 소감을 밝혔다.1일 디지털 매거진 지오아미 코리아(GIOAMI KOREA)는 정다빈과 스트리트 패션 브랜드 보이런던(BOY LODON)이 함께한 스트리트 패션 화보를 공개했다.이번 화보에서 정다빈은 아역 이미지를 완전히 벗고 스타일리쉬하면서도 시크한 매력을 한껏 보여줬다. 시스루 풍의 의상은 물론, 타이즈 패션까지 귀여운 이미지가 아닌 모던하고 과감한 스타일로 색다른 매력을 발산해 스태프의 감탄을 자아냈다.화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 정다빈은 최근 예능 프로그램에서 맹활약한 소감을 털어놨다. 그는 "공교롭게도 강호동, 유재석 선배님을 만나고 싶다는 인터뷰를 올해 초에 했는데 진짜 유재석 선배님과 예능에서 만나뵙게 되어서 신기했다. '동상이몽' '해피투게더' '슈가맨'에 연거푸 출연했는데 진짜 삼촌처럼 친근하게 잘 대해주셔서 예능에 대한 부담감이 덜했다. 특히 어떤 이야기를 하든 잘 들어주셔서 세대차이를 전혀 느낄 수가 없었다"고 밝혔다.이어 "드라마 '옥중화'에 이어 '인기가요' MC, '해피투게더' 등 예능까지 많은 방송국을 다니며 활동하느라 정신 없었지만 너무나 즐거웠다. 어릴 때 '아이스크림 소녀' 이미지가 강해서 지금의 내 모습이 조금 컴플렉스였는데 많이 응원해주셔서 극복했다. 사실 지금도 아기 때가 더 예뻤던 것 같다는 생각은 하지만 연기로 극복하기 위해 최선을 다하고 있다"며 웃었다.또 '옥중화'에서 호흡을 맞춘 이병훈 감독에 대해서는 "친할아버지처럼 챙겨주셔서 사극 데뷔임에도 불구하고 잘 적응할 수 있었다. 드라마 종영 후에도 '다빈아, 촬영장에서 다시 보고 싶다'며 문자 메시지를 보내주셨다. 다음에 기회가 되면 또 이병훈 감독님과 호흡을 맞추고 싶다"고 말했다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=지오아미 코리아 
배우 정다빈이 예능 프로그램에서 호흡을 맞춘 방송인 유재석에 대한 애정을 드러냈다. 
그는 1일 공개된 디지털 매거진 지오아미 코리아와의 화보 인터뷰에서 "공교롭게도 강호동, 유재석 선배님을 만나고 싶다는 인터뷰를 올해 초에 했는데 진짜 유재석 선배님과 예능에서 만나뵙게 돼서 신기했다"고 말했다. 
이어 "'동상이몽' '해피투게더' '슈가맨'에 연거푸 출연했는데 진짜 삼촌처럼 친근하게 잘 대해주셔서 예능에 대한 부담감이 덜했다"며 "특히 어떤 이야기를 하든 잘 들어주셔서 세대차이를 전혀 느낄 수가 없었다"고 털어놨다.
또 정다빈은 "드라마 '옥중화'에 이어 '인기가요' MC, '해피투게더' 등 예능까지 많은 방송국을 다니며 활동하느라 정신 없었지만 너무나 즐거웠다"며 "어릴 때 '아이스크림 소녀' 이미지가 강해서 지금의 내 모습이 조금 콤플렉스였는데 많이 응원해주셔서 극복했다. 사실 지금도 아기 때가 더 예뻤던 것 같다는 생각은 하지만 연기로 극복하기 위해 최선을 다하고 있다"고 전했다. 
 
/사진제공=지오아미 코리아 
'옥중화'에서 호흡을 맞춘 이병훈 감독에 대해서는 "친할아버지처럼 챙겨주셔서 사극 데뷔임에도 불구하고 잘 적응할 수 있었다"며 "드라마 종영 후에도 '다빈아 촬영장에서 다시 보고 싶다'며 문자 메시지를 보내주셨다. 다음에 기회가 되면 또 이병훈 감독님과 호흡을 맞추고 싶다"고 말했다.
한편 정다빈은 이번 화보에서 아역 이미지를 벗고 스타일리쉬하면서도 시크한 매력을 한껏 뽐냈다.



윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=성지연 기자] '아이스크림 소녀' 정다빈이 훌쩍 큰 모습으로 패션화보에 등장했다.지오아미 코리아는 1일 정다빈의 패션화보와 인터뷰를 공개했다. 공개된 화보에서 정다빈은 아역 이미지를 벗고 스타일리쉬한 매력을 한껏 보여줬다. 시스루 풍의 의상은 물론 타이즈 패션까지 귀여운 이미지가 아닌 모던하고 과감한 스타일로 색다른 매력을 발산한 것.화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 정다빈은 최근 예능 프로그램에 출연한 소감을 털어놨다. 그는 "공교롭게도 강호동, 유재석 선배님을 만나고 싶다는 인터뷰를 올해 초에 했는데 진짜 유재석 선배님과 예능에서 만나뵙게 되어서 신기했다. '동상이몽' '해피투게더' '슈가맨'에 연거푸 출연했는데 진짜 삼촌처럼 친근하게 잘 대해주셔서 예능에 대한 부담감이 덜했다. 특히 어떤 이야기를 하든 잘 들어주셔서 세대차이를 전혀 느낄 수가 없었다"고 말했다. 
 
이어 "드라마 '옥중화'에 이어 '인기가요' MC, '해피투게더' 등 예능까지 많은 방송국을 다니며 활동하느라 정신 없었지만 너무나 즐거웠다. 어릴 때 '아이스크림 소녀' 이미지가 강해서 지금의 내 모습이 조금 컴플렉스였는데 많이 응원해주셔서 극복했다. 사실 지금도 아기 때가 더 예뻤던 것 같다는 생각은 하지만 연기로 극복하기 위해 최선을 다하고 있다"며 웃었다.'옥중화'에서 호흡을 맞춘 이병훈 감독에 대해서는 "친할아버지처럼 챙겨주셔서 사극 데뷔임에도 불구하고 잘 적응할 수 있었다. 드라마 종영 후에도 '다빈아 촬영장에서 다시 보고 싶다'며 문자 메시지를 보내주셨다. 다음에 기회가 되면 또 이병훈 감독님과 호흡을 맞추고 싶다"고 말했다. /sjy0401@osen.co.kr [사진] 지오아미코리아 제공
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=지오아미 코리아
아역배우 정다빈이 유재석과 세대차이를 느끼지 못했다고 밝혔다.
정다빈은 최근 디지털 매거진 지오아미 코리아와 스트리트 패션 화보를 촬영했다.
정다빈은 이와 함께 진행된 인터뷰에서 "공교롭게도 강호동, 유재석 선배님을 만나고 싶다는 인터뷰를 올해 초에 했는데 진짜 유재석 선배님과 예능에서 만나 뵙게 돼서 신기했다"며 "'동상이몽' '해피투게더' '슈가맨'에 연거푸 출연했는데 진짜 삼촌처럼 친근하게 잘 대해주셔서 예능에 대한 부담감이 덜했다. 특히 어떤 이야기를 하든 잘 들어주셔서 세대 차이를 전혀 느낄 수가 없었다"고 말했다.
 
/사진제공=지오아미 코리아
이어 정다빈은 "드라마 '옥중화'에 이어 '인기가요' MC, '해피투게더' 등 예능까지 많은 방송국을 다니며 활동하느라 정신없었지만 너무나 즐거웠다. 어릴 때 '아이스크림 소녀' 이미지가 강해서 지금의 내 모습이 조금 콤플렉스였는데 많이 응원해주셔서 극복했다"라고 털어놨다.
그는 "사실 지금도 아기 때가 더 예뻤던 것 같다는 생각은 하지만 연기로 극복하기 위해 최선을 다하고 있다"며 웃었다. 
 
/사진제공=지오아미 코리아
'옥중화'에서 호흡을 맞춘 이병훈 PD에 대해선 "친할아버지처럼 챙겨주셔서 사극 데뷔임에도 불구하고 잘 적응할 수 있었다. 드라마 종영 후에도 '다빈아 촬영장에서 다시 보고 싶다'며 문자 메시지를 보내주셨다. 다음에 기회가 되면 또 이병훈 감독님과 호흡을 맞추고 싶다"라고 덧붙였다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
런닝맨 수애 오연서배우 수애 오연서의 ‘런닝맨’ 촬영 인증샷이 눈길을 끈다.최근 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 공식 인스타그램에는 “런닝맨에 게스트로 출연한 수애 오연서”라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.사진에는 유재석과 나란히 서서 ‘런닝맨’ 촬영에 임하고 있는 수애 오연서의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 수수한 옷차림에도 눈부신 미모를 과시하고 있어 감탄을 자아냈다.지난 31일 방송된 ‘런닝맨’에는 수애 오연서 하재숙이 게스트로 출연해 ‘대표선발 레이스’ 편으로 꾸며졌다. 이날 수애 오연서 하재숙은 각기 다른 매력을 드러내며 시청자를 사로잡았다.사진=런닝맨 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자]  
 
아역 스타 출신 배우 정다빈이 유재석과 세 번 예능 호흡을 맞춘 소감을 밝혔다. 그는 최근 디지털 매거진 지오아미 코리아(GIOAMI KOREA)와 스트리트 패션 브랜드 보이런던(BOY LONDON)의 의상을 테마로 패션 화보를 촬영했다.이번 화보에서 정다빈은 아역 이미지를 완전히 벗고 스타일리쉬하면서도 시크한 매력을 한껏 보여줬다. 시스루 풍의 의상은 물론, 타이즈 패션까지 귀여운 이미지가 아닌 모던하고 과감한 스타일로 색다른 매력을 발산해 스태프의 감탄을 자아냈다.화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 정다빈은 최근 예능 프로그램에서 맹활약한 소감을 털어놨다. 그는 "공교롭게도 강호동, 유재석 선배님을 만나고 싶다는 인터뷰를 올해 초에 했는데 진짜 유재석 선배님과 예능에서 만나뵙게 되어서 신기했다. '동상이몽' '해피투게더' '슈가맨'에 연거푸 출연했는데 진짜 삼촌처럼 친근하게 잘 대해주셔서 예능에 대한 부담감이 덜했다. 특히 어떤 이야기를 하든 잘 들어주셔서 세대차이를 전혀 느낄 수가 없었다"고 말했다.이어 "드라마 '옥중화'에 이어 '인기가요' MC, '해피투게더' 등 예능까지 많은 방송국을 다니며 활동하느라 정신 없었지만 너무나 즐거웠다. 어릴 때 '아이스크림 소녀' 이미지가 강해서 지금의 내 모습이 조금 컴플렉스였는데 많이 응원해주셔서 극복했다. 사실 지금도 아기 때가 더 예뻤던 것 같다는 생각은 하지만 연기로 극복하기 위해 최선을 다하고 있다"며 웃었다.'옥중화'에서 호흡을 맞춘 이병훈 감독에 대해서는 "친할아버지처럼 챙겨주셔서 사극 데뷔임에도 불구하고 잘 적응할 수 있었다. 드라마 종영 후에도 '다빈아 촬영장에서 다시 보고 싶다'며 문자 메시지를 보내주셨다. 다음에 기회가 되면 또 이병훈 감독님과 호흡을 맞추고 싶다"고 말했다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 김영철 인스타그램방송인 김영철이 김희애를 향한 응원의 문구를 남겨 눈길을 끌고 있다. 김영철은 지난달 31일 자신의 인스타그램을 통해 SBS 새 주말드라마 '끝에서 두 번째 사랑' 김희애를 응원하는 문구를 공개했다.김영철은 "김희애 누나 '끝사랑' 본방 사수. 슬슬 모니터 중. 희애 누나 개인기 업데이트 안 돼서 슬슬 염탐하러 왔음"이라며 '끝에서 두 번째 사랑' 본방사수 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속에는 김영철을 향해 얼굴을 맞대고 있는 김희애의 모습, 뒤에는 유재석과 정준하의 모습이 담겨 있다.특히 김영철은 "희애 누나 드라마 대박나요! 사람들이 많이 봐야 나도 신나서 하죠! 시청률 대박 파이팅. 대박나서 '아는 형님'에도 한 번 나와줘요. 전 모니터 많이 할게요"라고 응원의 문구를 남겨 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
1일 오후 인천공항을 통해 MBC '무한도전' 멤버들이 출국했다. 무한도전 멤버들은 미국 LA에서 할리우드 배우 잭 블랙과 촬영이 예정되어 있다. 출국장을 나서고 있는 무한도전 멤버들.인천=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.08.01 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 인천공항 송일섭 기자] 방송인 유재석이 미국 로스엔젤레스(LA)에서 진행되는 특집 촬영을 위해 1일 오후 인천국제공항을 통해 출국하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 무한도전 멤버들이 배우 잭 블랙을 만나기 위해 1일 인천국제공항에서 오프닝 촬영후 미국으로 출국했다.배우 잭 블랙은 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한 해 무한도전에 출연한 바 있다.MC 유재석이 출국게이트로 향하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 인천공항 송일섭 기자] 방송인 유재석이 미국 로스엔젤레스(LA)에서 진행되는 무한도전 미국특집 촬영을 위해 1일 오후 인천국제공항을 통해 출국하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 인천공항, 김한준 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전' 유재석이 1일 오후 '미국 특집' 촬영 차 인천국제공항을 통해 출국했다.


kowel@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
1일 오후 인천공항을 통해 MBC '무한도전' 멤버들이 출국했다. 무한도전 멤버들은 미국 LA에서 할리우드 배우 잭 블랙과 촬영이 예정되어 있다. 출국장을 나서고 있는 무한도전 멤버들.인천=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.08.01 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 인천공항, 김한준 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전' 유재석이 1일 오후 '미국 특집' 촬영 차 인천국제공항을 통해 출국했다.


kowel@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
1일 오후 인천공항을 통해 MBC '무한도전' 멤버들이 출국했다. 무한도전 멤버들은 미국 LA에서 할리우드 배우 잭 블랙과 촬영이 예정되어 있다. 출국장을 나서고 있는 무한도전 멤버들.인천=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.08.01 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 인천 이승록 기자] 개그맨 유재석 정형돈의 하차에 아쉬운 마음을 전했다.1일 오후 인천국제공항을 통해 MBC '무한도전' 팀이 미국 LA로 떠난 가운데, 유재석은 취재진과 만나 정형돈의 최근 하차 발표와 관련 "본인도…"라며 착잡한 표정으로 말을 쉽게 잇지 못한 끝에 "본인도 아쉬울 것"이라며 말을 아꼈다.앞서 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트와 '무한도전' 제작진은 지난달 29일 정형돈의 하차를 공식 발표했다. 지난해 건강 문제로 활동을 전면 중단했던 정형돈은 복귀에 따른 심적 부담감으로 결국 하차하기로 결정했다.한편 '무한도전' 팀은 이날 LA로 출국해 롤러코스터 미션 등에 도전한다. 기대를 모았던 할리우드 배우 잭 블랙과의 재회는 무산됐다.[사진 = 인천 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](인천 이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[Dispatchㅣ인천공항=박인영기자] MBC-TV '무한도전' 멤버들이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 LA로 출국했다.
유재석은 이날 자신의 짐을 직접 끌며 출국장을 찾았다.
한편 '무한도전' 멤버들은 LA에서 '행운의 편지' 특집 미션인 롤러코스터 탑승 도전 등을 촬영할 예정이다.
 

"이래서, 유느님"
 

"오늘도 짐꾼"
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국하고 있다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다./ soul1014@osen.co.kr
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국하고 있다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다./ soul1014@osen.co.kr
[TV리포트 = 문수지 기자] 가수 하하, 개그맨 유재석, 박명수가 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 인천공항, 김한준 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전' 유재석이 1일 오후 '미국 특집' 촬영 차 인천국제공항을 통해 출국했다.


kowel@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
개그맨 유재석이 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국하고 있다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다./ soul1014@osen.co.kr
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 무한도전 멤버들이 배우 잭 블랙을 만나기 위해 1일 인천국제공항에서 오프닝 촬영후 미국으로 출국했다.배우 잭 블랙은 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한 해 무한도전에 출연한 바 있다.무한도전 MC 유재석이 출국게이트로 향하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 인천공항, 김한준 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전' 유재석이 1일 오후 '미국 특집' 촬영 차 인천국제공항을 통해 출국했다.


kowel@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 인천공항 송일섭 기자] 방송인 유재석이 미국 로스엔젤레스(LA)에서 진행되는 무한도전 미국특집 촬영을 위해 1일 오후 인천국제공항을 통해 출국하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 인천공항, 김한준 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하가 1일 오후 '미국 특집' 촬영 차 인천국제공항을 통해 출국했다.


kowel@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
무한도전 멤버 유재석, 황광희, 정준하, 박명수가 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영을 위해 인천국제공항을 통해 미국으로 출국하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 무한도전 멤버들이 배우 잭 블랙을 만나기 위해 1일 인천국제공항에서 오프닝 촬영후 미국으로 출국했다.배우 잭 블랙은 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한 해 무한도전에 출연한 바 있다.무한도전 멤버 유재석이 출국게이트로 향하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국하고 있다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다./ soul1014@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 인천공항, 김한준 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전' 유재석과 정준하가 1일 오후 '미국 특집' 촬영 차 인천국제공항을 통해 출국했다.


kowel@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 인천 이승록 기자] 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남은 최종 무산됐으나 끝난 건 아니다.MBC '무한도전'의 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희 등 멤버 5인은 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 LA로 출국했다. 일명 '반고정' 멤버인 양세형은 3일 출국해 합류할 예정이다.이번 '무한도전' 팀의 출국은 지난 내한 당시 출연했던 잭 블랙과의 재회로 알려졌으나 무산됐다. 공항에서 진행된 오프닝 촬영에서 유재석은 "영화 스케줄 문제로 잭 블랙과 만날 수 없게 됐다"고 밝혔다. 잭 블랙과의 재회 무산에 멤버들도 큰 아쉬움을 드러냈다.연출자인 제영재 PD는 취재진에 "잭 블랙 쪽과 계속 접촉 중이기는 하나 사실상 무산에 가깝다"고 전했다. 
하지만 '무한도전' 팀은 미국에서 지난 6월부터 준비했던 미션 수행에 나서게 된다. 공개된 건 정준하의 롤러코스터 탑승 미션. 앞서 '행운의 편지' 특집에서 벌칙을 받아 정준하가 이를 수행하는 것으로 앞서 정준하는 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니'에 출연하기도 했다. 
이날 오프닝에서도 멤버들은 정준하의 미션 수행에 기대감을 드러내며 특히 정준하의 패션을 지적해 현장 시민들의 웃음보를 터뜨렸다. 
멤버들은 거듭 "저희가 미국에 가고 싶어서 가는 게 아니라 사전에 예약했던 게 있어서 가는 것"이라며 "안 가면 김태호 PD가 쇠고랑 찬다"고 너스레 떨었다. 
한편 리더 유재석은 최근 하차를 발표한 정형돈을 향해 안타까운 심경을 내비쳤다. 촬영 후 취재진과 만난 유재석은 정형돈의 하차와 관련 "본인도…"라며 착잡한 표정으로 쉽게 말을 잇지 못했다. 결국 "본인도 아쉬울 것"이라고 짧게 언급한 유재석의 얼굴에는 오랫동안 함께한 정형돈에 대한 안타까움이 묻어났다.유재석은 '반고정' 양세형에 대해선 "잘하고 있다"고 만족스러워하는 한편 고정 출연 여부와 관련해선 "어떻게 될지는 저도 모른다. 시청자들의 판단이 가장 중요하다"고 조심스러워했다.[사진 = 인천 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr](인천 이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 가수 하하, 개그맨 유재석이 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 무한도전 멤버들이 배우 잭 블랙을 만나기 위해 1일 인천국제공항에서 오프닝 촬영후 미국으로 출국했다.배우 잭 블랙은 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한 해 무한도전에 출연한 바 있다.무한도전 MC 유재석이 카트를 끌고 출국게이트로 향할 준비를 하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 인천공항, 김한준 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전' 하하, 유재석, 광희가 1일 오후 '미국 특집' 촬영 차 인천국제공항을 통해 출국했다.


kowel@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
무한도전 멤버 유재석이 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영을 위해 인천국제공항을 통해 미국으로 출국하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<조이뉴스24>MBC '무한도전' 출연진이 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남을 위해 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 출국을 준비하고 있다.올해 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보를 위해 내한한 잭 블랙은 '무한도전'에 출연, '미국에 가고 싶다'는 멤버들에게 "오면 햄버거를 사주겠다"고 약속한 바 있다. 이에 따라 지난 6월 '무한도전' 멤버들은 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남을 위해 미국행을 추진한 바 있다. 하지만 잭 블랙의 스케줄 변동으로 무산됐다.  
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
무한도전 멤버 유재석, 황광희, 정준하, 박명수가 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영을 위해 인천국제공항을 통해 미국으로 출국하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<조이뉴스24>MBC '무한도전' 유재석이 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남을 위해 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 출국을 준비하고 있다.올해 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보를 위해 내한한 잭 블랙은 '무한도전'에 출연, '미국에 가고 싶다'는 멤버들에게 "오면 햄버거를 사주겠다"고 약속한 바 있다. 이에 따라 지난 6월 '무한도전' 멤버들은 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남을 위해 미국행을 추진한 바 있다. 하지만 잭 블랙의 스케줄 변동으로 무산됐다.  
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 박명수, 방송인 정준하, 개그맨 유재석이 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국하고 있다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다./ soul1014@osen.co.kr
'무한도전' 멤버들이 미국 로스엔젤레스(LA)에서 진행되는 미국특집 촬영을 위해 1일 오후 인천국제공항을 통해 출국했다.
 
▲유재석, '내 가방은 내가 직접!'  
▲짐가방 운반하는 유재석, '이래서 유느님'  
▲정준하·하하·박명수, '선글라스 쓰고 등장'  
▲박명수, '아이돌 뺨치는 공항패션'  
▲하하, '미국 다녀 올게요' 
▲황광희, '첫 미국출장에 함박웃음'   
▲무한도전, '미국 LA로 출발~'
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석이 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.이날 출국한 유재석은 오랜 비행을 위해 트레이닝복으로 편안한 매력을 자랑했다. 특히 편안한 패션에도 빛나는 카리스마와 그윽한 눈빛으로 여행객들의 마음을 모두 사로잡는 모습이었다. 
유재석 '트레이닝복에도 빛나는 카리스마' 
유재석 '진지한 눈빛에 빨려들겠네' 
유재석 '많은 짐까지 손수 끌며 출국' 
유재석 '심쿵' 
유재석 '여심강탈자가 따로 없네'인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=인천공항, 표재민 기자] “아쉽고 본인도 안타까울 것이다.”(유재석)‘무한도전’이 또 다시 변화의 시기를 겪고 있다. 건강 이상으로 잠정적으로 하차했던 정형돈이 최종적으로 프로그램을 떠나기로 했고, 간간히 출연해 활약 중인 양세형은 사실상 고정 멤버의 자리를 꿰찼지만 공식적으로는 ‘반고정’의 상태다. 김태호 PD와 함께 ‘무한도전’ 수장으로 여겨지는 유재석에게 정형돈의 하차와 양세형의 새 멤버 가능성에 대해 물었다.유재석은 1일 오후 인천 국제공항에서 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 미국 특집 촬영차 출국을 앞두고 취재진의 질문 세례를 받았다. 그는 정형돈이 최종적으로 하차하기 전까지 많은 설득 과정이 있었다고 들었다는 질문에 “아쉽다”라고 운을 뗐다. 유재석은 잠시 고민한 후 “형돈이도 아쉽고 안타깝고 그럴 것”이라고 밝혔다.정형돈은 지난 달 29일 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 ‘무한도전’에 다시 합류하지 않는다고 발표했다. 소속사는 “‘무한도전’ 특유의 긴장감과 중압감을 안고 방송을 하기에는 자신감이 부족한 상황이며, 다시 커질 지도 모를 정신적 고통을 이겨내야 한다는 부담감 때문에 고민 끝에 결국 정형돈 씨의 뜻대로 하차를 결정하게 됐다”라고 밝혔다.‘무한도전’ 제작진 역시 보도자료를 통해 “비록 지금은 무한도전과 정형돈 씨가 함께 할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께 할 날이 올 거라 생각한다”라고 아쉬움을 전했다. 제작진과 멤버들은 정형돈의 재합류를 여러차례 설득했지만 더 이상 부담감을 줄 수 없다는 판단 하에 의사를 존중하기로 했다. 
정형돈이 최종적으로 하차함에 따라 ‘무한도전’은 현재 멤버인 5명으로 꾸려지게 됐다. 유재석을 비롯해 박명수, 정준하, 하하, 광희 등 5명이 고정적으로 출연 중이다. 양세형이 간간히 출연하며 사실상 고정 멤버의 역할을 하고 있지만 제작진은 아직 결정된 것이 없다고 조심스러워 하고 있다.유재석도 이날 OSEN에 “(양세형 씨가) 우리에게 도움을 주고 있다”라면서 “(고정 여부는) 우리도 지켜봐야 할 것 같다. 시청자들이 어떻게 보실지 판단해야 한다”라고 조심스러운 반응을 보였다. 양세형이 이 프로그램에 출연하며 예능 캐릭터를 다양하게 만들고 멤버간의 재밌는 호흡을 형성하고 있긴 해도 여론의 향방을 살필 수밖에 없는 것.‘무한도전’은 11년간 방송되며 더 이상 새로울 수 없는 장수 예능의 한계 속에서도 언제나 큰 웃음과 감동을 안기고 있다. 새 멤버가 오고갈 때마다 팬덤의 반응이 극명하게 갈리고 있는 가운데, 양세형 역시 고정 멤버가 되기까지 어느 정도의 시끄러운 여론 형성 과정이 벌어질 것으로 예상된다.한편 이날 ‘무한도전’은 미국으로 출국, 정준하의 롤러코스터 탑승 벌칙 촬영을 진행할 예정이다. 당초 할리우드 배우 잭 블랙과의 재회가 기대됐지만 영화 촬영 일정상 불발됐다. 유재석은 오프닝 촬영 중 “잭 블랙과의 만남은 아쉽게도 어렵게 됐다”라면서 “영화 일정상 만나기 힘들 것 같다”라고 밝혔다./ jmpyo@osen.co.kr
[OSEN=박현민 기자] 배우 겸 걸그룹 C.I.V.A 멤버 이수민이, 최근 유재석과 강호동의 예능 프로그램에 연달아 출연한 소감을 전했다.이수민은 지난달 28일 KBS 2TV '해피투게더3'에 '흥신끼왕' 특집 게스트로, 30일에는 JTBC '아는 형님'에 탁재훈과 함께 출연하며 화제가 됐다. 두 프로그램은 '국민 MC'로 손꼽혔던 유재석과 강호동이 각각 주축을 이루고 있는 방송.이수민은 "유재석 선배님은 잘 이끌어주셨다. 사람들이 왜 '유재석, 유재석' 하는지를 알 것만 같았다. 출연자들이 많았음에도 불구하고 진행 흐름이 너무나 깔끔했다"고 '해피투게더' 속 유재석에 대한 자신의 생각을 전했다.이어 '아는 형님' 강호동에 대해서는 "TV에서 보던 모습 그대로였다. 포스가 정말 대단했다. 조금 무서웠던 감도 있었다"며 "콩트로 바로 시작해서, 콩트 외적인 모습은 다 못 본 것 같다"고 설명했다.'음악의신2'가 아닌 '아는 형님'에서 재회한 이상민에 대해서는 "'음신'에서 받았던 설움을 반말로 풀 수 있는 기회였는데, 그게 잘 안 됐다. 반말을 하는 게 쉽지가 않더라"라고 말했다. 또한 최근 실제로 LTE엔터테인먼트라는 1인 기획사를 설립한 것에 대해 "상민 대표님께 '소속사명을 LTE로 만들어보라'고 조언을 해주셨다"고 설명했다. / gato@osen.co.kr[사진] JTBC 제공, OSEN DB.
[enews24 최신애 기자] 유재석의 캐주얼 한 공항패션이 화제다.1일 오후 유재석이 MBC ‘무한도전’ LA편 촬영을 위해 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.이날 유재석은 오랜 비행시간에 대비한 듯 편안함이 돋보이는 화이트 컬러의 면 티에 트레이닝 팬츠를 매치했다.특히 어깨에 맨 네이비 컬러의 백팩이 심플하고 자연스러운 멋을 더하며 훈훈함이 돋보이는 공항패션을 완성했다.유재석이 선택한 백팩은 헤지스 액세서리의 제품으로 캐주얼룩에 매치하면 더욱 멋스럽게 연출 가능하다.한편 MBC ‘무한도전’은 이번 미국 촬영에서 잭 블랙과의 재회는 불발됐지만, 정준하의 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 탑승 벌칙을 수행할 예정으로 무한도전 미국특집에 시청자의 이목이 쏠리고 있다.사진=디마코 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김효원기자]방송인 유재석의 공항패션이 화제다.유재석은 1일 오후  MBC ‘무한도전’ LA편 촬영을 위해 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.유재석은 화이트 컬러의 면 티셔츠에 트레이닝 팬츠, 네이비 컬러의 헤지스 백팩을 매치해 편안한 공항패션을 선보여 시선을 모았다.한편 MBC ‘무한도전’ 팀은 미국에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 탑승 벌칙 등을 수행하고 돌아온다.eggroll@sportsseou.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이매진 아시아 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 오연서(29)가 '런닝맨' 출연에 얽힌 비하인드를 밝혔다. 오연서는 2일 오후 서울시 종로구 삼청동 모처에서 진행된 영화 '국가대표2'(감독 김종현/제작 KM컬쳐) 홍보 인터뷰를 갖고 SBS '런닝맨' 출연진과의 추억을 언급했다. 그는 지난달 31일 방송된 '런닝맨'에 '국가대표2' 출연진과 함께 출연했다. 이날 오연서는 "승부보다는 내 분량을 뽑고 싶다"라며 예능 야망녀의 면모를 드러냈다. 결국 그는 이광수와 유재석, 지석진, 송지효와 팀이 돼, 소탈한 매력으로 많은 호평을 받았다. 
이매진 아시아 제공"예능이 참 어렵더라. 다들 정말 대단하시구나. 그날도 송지효에게 '언니 늘 이렇게 힘든가요'라고 물었었다. 근데 '오늘은 좀 덜 힘든 편이야'라고 하더라. 체력적으로도 되게 힘들겠다 싶었다. 사실 나는 놀이기구를 못 타서 놀이공원 가는 것 자체가 스트레스였었다. 그냥 재밌게 놀다가자 싶었다."오연서의 '런닝맨' 출연은 두 번째. 다시 만난 '런닝맨' 멤버들은 어떤 모습이었을까. 그는 "정말 오빠들이 겁이 많더라"라며 팀원인 지석진, 유재석을 언급했다.  
SBS 방송화면 캡처"세 분 다 여배우에 대한 배려나 포장 이런 게 없더라. (웃음) 사실 놀이기구를 탈지도 몰랐다. 나중에 미션이 공개돼 놀랐다. 부메랑도 탈지 말지를 고민을 많이 했다. 그래도 예능이나 개그를 워낙 좋아해서 즐겁게 했다. 원래 재미있는 분들을 좋아한다."'국가대표2'는 여자 아이스하키 팀 국가대표 감독 강대웅(오달수), 전직 아이스하키 선수 리지원(수애), 쇼트트랙 국가대표 출신 박채경(오연서), 필드하키 선수 출신 고영자(하재숙), 아이스하키 협회 경리 출신 조미란(김슬기), 전직 피겨스케이팅 선수 김가연(김예원), 여중생 인라인 하키 선수 신소현(진지희)이 동계올림픽 유치를 위해 급조된 한국 최초 여자 아이스하키 국가대표팀으로 뭉쳐 불가능한 도전에 나서는 이야기를 그린다. '국가대표2'에서 오연서는 쇼트트랙 선수 출신으로 아이스하키 국가대표팀에 합류하게 된 채경 역을 맡았다. 매사에 불만을 가진 반항적인 성격이지만, 국내에 하나뿐인 여자 아이스하키 국가대표팀의 리더로서 팀원들의 도전을 위해 노력한다. 오는 8월10일 개봉. 
이매진 아시아 제공popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS1 드라마 '별난가족'을 통해 데뷔 후 처음 주인공을 맡은 배우 강서준이 롤모델로 방송인 유재석을 꼽았다.강서준은 최근 bnt와의 화보 촬영에서 세 가지 콘셉트를 소화했다. 첫 번째 콘셉트는 여름 날씨에 잘 맞는 바캉스룩으로 그가 가진 쿨한 느낌을 표현, 이어진 콘셉트에선 남자다운 분위기로 현장을 압도했다. 개성 넘치는 마지막 콘셉트까지 매끄럽게 소화하며 시선을 사로잡았다.그는 함께 진행된 인터뷰에서 "롤모델은 유재석이다"라며 "유재석을 보면서 많은 사람들이 위로를 받는데 그런 배우가 되고 싶다"고 말했다.이어 "잘 되면 배 아픈 게 아니라 기뻐해줄 수 있는 그런 배우가 되고 싶다"고 덧붙여 이유를 설명했다.8년차 배우 강서준의 보다 자세한 이야기는 bnt 화보에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=bnt▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
강서준 “내 롤모델은 유재석...위로 해 주는 배우 되고파” [화보]KBS 드라마 ‘별난 가족’. 그런 ‘별난 가족’에서 한 여자를 향한 밀당 없는 순수한 사랑을 연기하며 시청자들의 호평을 이끌어내고 있는 배우 강서준과 bnt가 패션화보로 만났다.강서준은 화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 자신의 솔직한 이야기를 면밀하게 드러냈다. 그는 연기를 시작하기 전 다른 꿈이 있었냐는 질문에 처음에는 경호학과에 가려고 했으나 아닌 거 같아 공부를 해서 세종대 호텔경영학과를 가볼까도 했다고 밝혔다. 친형이 서울대를 나온 엘리트여서 공부로는 도저히 이길 수 없다는 걸 안 그는 형을 이기는 방법을 찾다가 연기를 하게 됐다고 덧붙였다.그렇게 한예종 연기과에 합격했고 재학 중 군대에 다녀와 복학 후 공채탤런트 시험이 있어 응시했고 운 좋게 돼 얼떨결에 데뷔하게 돼서 지금까지 오게 됐다며 겸손함을 내비췄다.공채 탤런트에 합격한 뒤 고정역할로 출연했던 건 2010년 김정은 주연의 드라마 ‘나는 전설이다’였다고 밝혔다. 정식으로 조연 이름 세 글자가 나왔던 건 그 작품이 처음이라 데뷔를 그 작품으로 생각한다고 덧붙였다.그렇게 단역과 조연을 넘나들며 활약하던 그가 첫 주연을 맡은 건 현재 출연 중인 ‘별난 가족’이 처음이라고. 처음부터 주연이었으면 느끼지 못할 것들을 밑에서부터 점점 올라가며 경험하다보니 대사에 대한 소중함을 알고 시야가 넓어졌다고 전했다.드라마 ‘별난 가족’의 시청률이 상승하며 최근 못하던 경험을 하고 있다는 그. 전과 달리 알아봐주는 어머님 팬 분들이 많이 생겼다고. 집 앞에 편의점에 가다가 알아봐주고 함께 사진도 찍으면서 처음 느껴보는 재미에 기쁘다고 전했다.롤모델에 대한 질문에 그는 국민 MC 유재석을 언급했다. 유재석을 보면서 많은 사람들이 위로를 받는데 그런 배우가 되고 싶다는 생각을 한다고. 잘 되면 배 아픈 게 아니라 기뻐해줄 수 있는 그런 배우가 되고 싶다고 덧붙였다.또한 그는 함께 연기해보고 싶은 배우에 대한 질문에 그는 배우 송강호를 꼽았다. 그가 등장한 메이킹 필름에서 그의 연기를 보고 함께 해보고 싶다고 생각했다고. 생동감 있게 연기하는 그를 보며 함께 그런 연기를 받아 보고 싶다는 생각을 했다고 전했다.끝으로 드라마 ‘별난 가족’ 이후 계획과 목표에 대한 질문에 그는 종전에 맡지 않았던 새로운 역할에 도전해보고 싶다고. 자신에게 없는 면이 있는 그런 캐릭터를 해보고 싶다며 연기에 대한 욕심을 드러냈다. 사진제공 | bnt동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
연예인의 유명세를 악용한 사칭 SNS 개설이 잇따르고 있다. 이번에는 개그맨 양세형이 자신을 사칭한 페이스북 계정 사실을 알리고 나섰다. 양세형은 1일 자신의 인스타그램에 자신을 사칭한 페이스북에 올라온 게시물을 캡처한 사진과 함께 "저 페이스북 안해요. 혹시 피해보신 분들 있을까봐 올립니다"라고 주의를 당부했다. 앞서 방송인 유재석은 SNS를 사용하지 않는다고 방송에서 수차례 밝혔지만 지난해 12월 페이스북 개설돼 의아함을 자아냈다. 알고 보니 이는 유재석의 사칭 페이스북이었고, 소속사 FNC엔터테인먼트는 "현재 유재석의 공식 계정은 FNC 공식 페이스북뿐"이라며 공식 해명했다. 배우 천우희는 지난 5월31일 자신의 인스타그램에 "저 페북 안합니다. 누구신지. 사칭 조심"이라는 글과 사칭당한 페이스북 계정을 캡처한 사진을 올렸다. 천우희 사칭 페이스북에는 천우희의 사진을 이용해 이벤트성 글이 게재됐다. 배우 이민호는 지난해 4월 인스타그램 계정을 오픈하며 "사칭 때문에 나도 시작. 내가 진짜 미노미. 사칭 노노"라는 글과 장난기 가득한 사진을 올렸다. 남다른 인스타그램 개설 이유를 재치있게 설명했지만, 이민호의 국내외 인지도를 감안할 때 사칭 인스타그램이 막대한 피해로 이어질 수도 있었다는 점에서 아찔한 상황이었다. 이민호 소속사 MYM엔터테인먼트 측은 지난 5월28일 "이민호의 이름을 사칭한 모 기획사의 사기 사건은 애초에 존재하지 않았던 '콘서트 계약권'을 빌미로 진행된 사안으로 전혀 관련이 없다. 현재 경찰 조사를 진행 중"이라고 사칭 사건으로 피해를 입을 뻔한 사실을 알리기도 했다.  이밖에도 배우 서현진, 방송인 정준하, 하하 등도 사칭 SNS 피해를 호소한 바 있다. 연예인 사칭 사건은 범죄로 이어질 수 있다는 점에서 단순히 취급하기 힘든 부분이다. 특히 SNS의 편의성을 이용한 사칭 SNS가 계속되고 있는 가운데 실제 피해로 이어질 수 있는 가능성을 안고 있어 우려의 목소리가 높다. 연예인 당사자의 고지가 없는 한 사칭 SNS를 구분하는 것이 쉽지 않고, 연예인의 빠른 해명이 있더라도 바로 사칭자가 계정을 없애는 경우가 많아 법적 조치도 어렵기 때문이다. 특히 최근 인스타그램은 쉽고 간편하게 팬들과 소통한다는 장점 때문에 연예인 사이에서 애용되고 있지만 그만큼 사칭 계정으로 인한 피해 우려도 높아지고 있다. 사칭 계정은 간편한 방식으로 우후죽순 개설되고 있고, 그로 인한 피해는 연예인이 고스란히 떠안고 있다. 무방비로 노출된 연예인 사칭 SNS 피해를 해소할 수 있는 근본적인 대책 마련이 시급하다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김예나 기자] ‘비디오스타’에서 이수민이 유재석과 ‘런닝맨’에서 함께 뛰고 싶은 의지를 드러냈다.2일 방송된 MBC every1 ‘비디오스타’에 게스트로 정진운, 이수민, 서유리, 이진호가 초대됐다. 이들은 다양한 에피소드를 소개하며 매력을 과시했다.이수민은 “사실 ‘비디오스타’보다 ‘라디오스타’에 출연하고 싶다. 케이블보다는 지상파에 욕심이 있는 건 당연하다”고 덤덤하게 말했다.출연하고 싶은 프로그램을 묻는 질문에 이수민은 “유재석 선배님이 나오시는 ‘런닝맨’에 출연하고 싶다. 함께 뛰어보고 싶다”고 욕심을 보였다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC every1 ‘비디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘무한도전’ 유재석X박명수, 1·2인자 죽지 않아 ‘美친케미’MBC ‘무한도전’에서는 ‘두근두근 다방구’ 게임이 본격적으로 펼쳐진다.제작진에 따르면 술래는 심장 박동 수를 100BPM 미만으로, 도망자는 100BPM 초과로 유지하지 않으면 위치가 공개되는 다방구 게임에 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희가 각각 한 팀을 이뤄 게임을 펼쳤다.도망자가 된 멤버들은 심장 박동 수를 높이기 위해 매운 음식을 먹는 것은 물론, 서로를 흥분시키기 위해 악담까지 서슴지 않았다. 잠시만 서있어도 떨어지는 심장 박동 수 때문에 더운 날씨에도 쉼 없이 뛰어다녀야 했다.지난 방송에서 타로카드를 통해 의외의 찰떡궁합을 예고하며 짝이 된 광희와 양세형은 막내 라인답게 SNS를 활용하는 등 신선한 방법으로 멤버들을 찾아다녔다. 또, 추억의 ‘미미 시스터즈’ 정준하와 하하 커플은 기상천외한 방법들로 심장 박동 수를 유지하며 예상 못한 위치를 본부로 정해 도망자들을 당황시키기도 했다. 
그런 가운데 광희를 지목했지만 커플 성공에 실패하며 짝이 된 유재석-박명수 팀은 세 팀 중 가장 많은 운동량으로 심장 박동 수를 유지하며 1, 2인자 커플의 저력을 보여줬다.정해진 심장 박동 수를 유지해야만 숨어 다닐 수 있는 2인 1조 게임 ‘두근두근 다방구’는 6일(토) 저녁 6시 20분 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '무한도전'의 '두근두근 다방구' 게임이 본격적으로 펼쳐진다.


술래는 심장 박동 수를 100BPM 미만으로 도망자는 100BPM 초과로 유지하지 않으면 위치가 공개되는 다방구 게임에 유재석 박명수, 정준하 하하, 양세형 광희가 각각 한 팀을 이뤄 게임을 펼쳤다.


도망자가 된 멤버들은 심장 박동 수를 높이기 위해 매운 음식을 먹는 것은 물론, 서로를 흥분시키기 위해 악담까지 서슴지 않았다. 잠시만 서있어도 떨어지는 심장 박동 수 때문에 더운 날씨에도 쉼 없이 뛰어다녀야 했다.


지난 주 방송에서 타로카드를 통해 의외의 찰떡궁합을 예고하며 짝이 된 광희와 양세형은 막내 라인답게 SNS를 활용하는 등 신선한 방법으로 멤버들을 찾아다녔다. 


또 추억의 미미 시스터즈 정준하와 하하 커플은 기상천외한 방법들로 심장 박동 수를 유지하며 예상 못한 위치를 본부로 정해 도망자들을 당황시키기도 했다.


한편, 광희를 지목했지만 커플 성공에 실패하며 짝이 된 유재석과 박명수 팀은 세 팀 중 가장 많은 운동량으로 심장 박동수를 유지하며 1, 2인자 커플의 저력을 보여주었다.


'두근두근 다방구'는 오는 6일 오후 6시 20분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'에서는 '두근두근 다방구' 게임이 본격적으로 펼쳐진다.다방구의 술래는 심장 박동 수를 100BPM 미만으로, 도망자는 100BPM 초과로 유지하지 않으면 위치가 공개된다. 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희가 각각 한 팀을 이뤄 게임을 펼쳤다.도망자가 된 멤버들은 심장 박동 수를 높이기 위해 매운 음식을 먹는 것은 물론, 서로를 흥분시키기 위해 악담까지 서슴지 않았다. 잠시만 서있어도 떨어지는 심장 박동 수 때문에 더운 날씨에도 쉼 없이 뛰어다녀야 했다.지난 주 타로카드를 통해 의외의 찰떡궁합을 예고하며 짝이 된 광희와 양세형은 막내 라인답게 SNS를 활용하는 등 신선한 방법으로 멤버들을 찾아다녔다. 또, 추억의 '미미 시스터즈' 정준하와 하하 커플은 기상천외한 방법들로 심장 박동 수를 유지하며 예상 못한 위치를 본부로 정해 도망자들을 당황시키기도 했다.한편 광희를 지목했지만 커플 성공에 실패하며 짝이 된 유재석-박명수 팀은 세 팀 중 가장 많은 운동량으로 심장 박동 수를 유지하며 1, 2인자 커플의 저력을 보여주었다.정해진 심장 박동 수를 유지해야만 숨어 다닐 수 있는 2인 1조 게임 '두근두근 다방구'는 오는 6일 오후 6시 20분 공개된다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
유재석
방송인 유재석이 MBC 예능프로그램 '무한도전' 미국 특집 녹화를 마치고 5일 귀국한다. 
3일 관계자에 따르면 유재석은 오는 5일 귀국할 예정이다. 유재석의 이번 귀국은 다음 날인 6일 있을 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화 참여를 위한 것. 
유재석은 앞서 지난 1일 '무한도전' 멤버들과 함께 LA로 출국한 바 있다. 시차 등을 고려하면 이번 미국 특집을 위해 5일 사이 태평양을 두 번 횡단하는 셈이다. 체력적으로 무리가 따를 수 있지만 '국민MC' 유재석의 만만치 않은 스케줄을 고려하면 어쩔 수 없는 '강행군'이다. 
 
MBC '무한도전' 미국 특집 LA 촬영 모습. 블락비 지코가 게스트로 참여했다. 
한편 지난 1일 인천국제공항 오프닝을 시작으로 촬영에 들어간 '무한도전' 팀은 지난 2일에는 'KCON LA 2016' 출연차 LA에 머물던 블락비 지코를 게스트로 섭외, 촬영을 진행했다. 



문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 방송인 유재석의 대표 프로그램은 누가 뭐라고 해도 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’일 터다. 그리고 그는 김태호 PD의 농담 섞인 평가처럼 ‘무한도전’의 심장으로 여겨진다. 동시에 유재석은 김태호 PD와 함께 ‘무한도전’의 수장이자 사과 혹은 공식적인 이야기를 할 때 입을 여는 대변인이다.유재석은 지난 1일 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들이 미국 특집 촬영차 인천 국제공항을 통해 출국을 할 때 언제나처럼 시민들과 기자들에게 둘러싸였다. 질문은 두 가지였다. 취재진은 양세형의 고정 출연 여부와 정형돈의 최종적인 하차에 대한 유재석의 생각을 물었다. 출국 며칠 전 정형돈은 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 ‘무한도전’에 대한 부담감 때문에 최종적으로 하차하겠다고 밝혔고, 김태호 PD는 보도자료와 언론 인터뷰를 통해 정형돈의 하차가 아쉽지만 본인의 행복을 위한 결정을 존중하며 언젠가 다시 만나길 바란다는 의사를 전했다.그 사이 ‘무한도전’은 녹화가 없었던 터라 멤버들의 정형돈의 하차에 대한 이야기를 들을 기회가 없었다. 물론 ‘무한도전’의 특성상 방송을 통해 정형돈의 최종 하차와 그 과정에서 어떤 이야기가 오고갔는지, 그리고 앞으로의 구성 방향에 대해 이야기를 할 것이 자명한 상황. 그래도 기자들이 정형돈에 대한 이야기를 유재석에게 묻는 것은 어쩌면 대중이 가장 궁금할 질문일 것이라는 생각이 있기 때문. 유재석은 취재진의 질문에 특유의 친절한 미소를 유지하며 조심스럽게 대답을 했다. 촬영과 출국을 위한 이동이라는 바쁜 와중에도 그가 한 말은 “안타깝고 본인 역시 아쉬울 것”이라는 짧지만 아끼는 후배 정형돈에 대한 애정과 프로그램 수장으로서의 안타까운 속내가 들어 있었다.반 고정 멤버로 활약 중인 양세형에 대한 생각도 조심스럽게 말했다. 그는 “(양세형 씨가) 우리에게 도움을 주고 있다”라면서 “(고정 여부는) 우리도 지켜봐야 할 것 같다. 시청자들이 어떻게 보실지 판단해야 한다”라고 조심스러운 반응을 보였다. 늘 프로그램과 다른 멤버들, 그리고 ‘무한도전’ 여론에 대한 이야기를 할 때 유재석은 신중하고 또 신중하다.생전 처음 보는 시민을 만나든 1년에 한 두 번 잠깐 스쳐지나가는 기자를 만나든 언제나 한결 같이 악수를 먼저 건네고 살갑게 이야기를 하는 그는 ‘무한도전’에 대한 질문만큼은 최대한 조심스럽게 답을 한다. 기자들 사이에서는 한 번 본 기자의 이름을 모를지언정 얼굴은 기억해서 악수를 다시 건네는 철두철미한 성격의 방송인일 것이라는 추측이 설득력을 얻고 있을 정도다. 기자들이 ‘무한도전’ 촬영 현장을 찾아 취재를 할 때 유재석에게 몰리는 이유가 있다. 그는 기자들의 질문을 피하진 않고 최대한 친절하면서도 행여나 잘못 해석될 여지가 있을까 간결하게 답을 한다. 그는 시민들이나 기자들에게 언제나 친절한 ‘유느님’인 셈이다.유재석은 언제나처럼 김태호 PD를 비롯한 제작진의 의중과 벗어나지 않는 이야기를 신중하게 건넸다. 국민 MC이기 전에 ‘무한도전’의 멤버 수장이자 대변인인 유재석이 방송 11년 동안 대중에게 보여준 꾸준한 모습이다. / jmpyo@osen.co.kr
[Dispatch=이수아기자] 개그맨 유재석이 아이스하키 선수로 변신했다.
'런닝맨' 측은 4일 공식 인스타그램에 녹화현장 비하인드 컷을 올렸다. 유재석은 국가대표 선수로 빙의해 빙판을 달렸다.
육중한 장비에도 환한 미소가 돋보였다. 각종 보호장구를 착용한 채 국가대표 선수 못지 않은 비주얼을 자랑했다.
한편 영화 '국가대표2' 주역들이 출연하는 '대표선발 레이스 2-미스터리 큐브 어드벤처' 편은 오는 7일 저녁 6시 30분 방송된다.
<사진='런닝맨' 공식 인스타그램>
[OSEN=이소담 기자] 그룹 빅뱅 태양이 승리에 대해 "V앱의 유재석"이라고 소개했다.승리는 4일 네이버 V앱을 통해 생중계된 BIGBANG10 THE EXHIBITION: 'A TO Z' 라이브 토크를 밝게 진행했다.이날 승리는 "지금 V앱을 통해 와칭하고 계신 분들 반갑다"며 인가했다. 이에 지드래곤은 "왜 맨날 승리가 진행하냐"며 라이벌 의식(?)을 드러냈고, 승리는 "형들이 하셔도 된다"며 웃음 지었다.태양은 "V앱에 승리는 거의 유재석이다"고 그의 진행 실력을 칭찬했고, 승리는 "제가 V앱이 이렇게 될 줄 알았으면 주식 샀다"며 남다른 재치를 보였다.이에 형들은 "그런 말 하면 잡혀 가요"라며 웃음 지었다. / besodam@osen.co.kr[사진] 네이버 V앱 화면 캡처.
그룹 빅뱅 승리가 MC로서 자부심을 나타냈다. 승리는 4일 포털사이트 네이버 V앱으로 생중계된 ‘빅뱅10 더 익스히비션 : A to Z’ 라이브 토크에서 ‘V앱의 유재석’이란 칭찬에 “이럴 줄 알았으면 주식 샀다”고 너스레를 떨었다.  
 이날 승리는 “V앱을 보고있는 분들 반갑다”며 분위기를 이끌었다. 이에 태양은 지드래곤이 “왜 맨날 승리가 진행하냐”고 견제하자 “승리는 V앱에서 거의 유재석”이라고 엄지손가락을 치켜세웠다.이어 승리가 주식 농담을 하자 멤버들은 “그런 말 하면 잡혀 간다”고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 유재석 이영표의 공통점이 시청자들의 눈길을 사로잡았다.4일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 아재, 아재, 내가 아재?! 특집으로 꾸며진 가운데 김흥국, 김정민, 서은광, 최병철, 이영표가 출연했다.이날 김흥국, 이영표, 서은광의 아재 개그, 축구 이야기 등이 폭소를 자아냈다. 그중에서도 시청자들을 집중시킨 이야기는 바로 각자의 분야에서 1인자라 불리는 유재석과 이영표의 공통점이었다.이날 '해피투게더3' 진행자들은 "쭉 보니까 1인자 유재석 이영표에겐 공통점이 있다"며 "본업 외 다른 건 관심이 없다는 점"이라고 언급해 눈길을 끌었다.그런 이영표는 "축구 교실은 긍정적으로 생각하고 있다. 축구는 시작부터 끝까지 패스 게임인데, 패스를 나눔이라고 생각한다면 내가 갖고 있는 시선을 동료에게 나눠 주는 것이라 생각한다"며 축구를 통해 나눔 교육과 팀 플레이를 배운다고 강조했다.또 "이기기 위해선 지는 법을 배워야 한다", "많이 져 본 사람이 이기는 방법을 안다. 그러니 어렸을 때 많이 지는 게 커서 오히려 좋은 경험이 될 수 있다"고 교육적인 이야기들을 덧붙이며 축구에 대한 애정을 드러냈다.소위 1인자로 불리는 둘은 자신들이 하고 있는 축구, 방송 외에는 다른 부가적인 일들은 하지 않는 것으로 알려졌다. 부업으로 가게를 한다든지, 재테크를 한다든지, 부와 명예를 늘리기 위해 애쓰는 이들과는 다르게 본업의 발전을 위해 끊임없이 노력하고 애쓴다.밤낮 할 것 없이 어떻게 하면 국민들에게 축구 내용을 전달할 수 있을지, 시청자들에게 더 많은 웃음을 전해줄 수 있을지 고민하고 노력하는 이영표와 유재석에게 괜히 '1인자'라는 타이틀이 붙는 게 아니다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(인천공항=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 5일 오후 MBC '무한도전' 미국편 촬영을 마치고 인천국제공항을 통해 귀국하고 있다.iknow@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[Dispatchㅣ인천공항=이호준기자] MBC-TV '무한도전' 멤버들이 5일 오후 인천국제공항을 통해 입국했다.
유재석은 이날 자신의 짐을 직접 끌며 입국장에 들어섰다. 멤버들을 뒤로 한 채 리더다운 포스를 발산했다.
한편 '무한도전' 멤버들은 LA에서 '행운의 편지' 특집 미션인 롤러코스터 탑승 도전 등을 촬영했다.
 

"무한상사가 왔다"
 

공항패션의 정석
 

"막내도 같이 왔어요"
[스타뉴스 인천국제공항=임성균 기자]  

MBC 예능 프로그램 무한도전 유재석과 하하, 정준하가 미국 로스앤젤레스에서 여름특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 입국하고 있다.

인천국제공항=임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 유재석, 하하, 정준하(왼쪽부터)가 미국 LA에서 진행된 무한도전 미국특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 귀국하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 하하, 정준하, 유재석이 미국 LA에서 진행된 무한도전 미국특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 귀국하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 하하와 유재석이 미국 LA에서 진행된 무한도전 미국특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 귀국하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 인천국제공항=임성균 기자]  

MBC 예능 프로그램 무한도전 유재석과 하하, 정준하가 미국 로스앤젤레스에서 여름특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 입국하고 있다.

인천국제공항=임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 인천국제공항=임성균 기자]  

MBC 예능 프로그램 무한도전 유재석이 미국 로스앤젤레스에서 진행된 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 입국하고 있다.

인천국제공항=임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 하하, 양세형, 유재석, 정준하(왼쪽부터)가 미국 LA에서 진행된 무한도전 미국특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 귀국하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 유재석, 하하, 정준하(왼쪽부터)가 미국 LA에서 진행된 무한도전 미국특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 귀국하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(인천공항=뉴스1스타) 고아라 기자 = 가수 하하, 방송인 유재석, 정준하(왼쪽부터)가 5일 오후 MBC '무한도전' 미국편 촬영을 마치고 인천국제공항을 통해 환한 표정으로 귀국하고 있다.iknow@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(인천공항=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석, 하하, 정준하, 양세형(왼쪽부터)이 5일 오후 MBC '무한도전' 미국편 촬영을 마치고 인천국제공항을 통해 귀국하며 취재진을 바라보며 깜짝 놀라고 있다.iknow@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(인천공항=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석, 하하(오른쪽)가 5일 오후 MBC '무한도전' 미국편 촬영을 마치고 인천국제공항을 통해 귀국하고 있다.iknow@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김영철이 자신의 별명이 '분장실의 유재석'이라고 밝혔다. 5일 오후 방송된 KBS 2TV '어서옵SHOW'에서 이서진은 기대 이하의 웃음을 선사한 김영철에게 "나는 방송 보면서 김영철을 좋아하고 재밌어했는데, 지금 너무 욕심이 과해서 그런 건지"라고 아쉬움을 드러냈다. 그러자 김종국은 "이 형이 사석에서는 괜찮은데 방송에서는 진짜 재미가 없다. 내가 예전에 '드림팀' 할 때부터 이 형한테 늘 얘기했다"고 밝혔다. 이에 김영철은 "내가 별명이 '분장실의 유재석'이다. 분장실에서는 유재석의 명성과 인기, 출연료 부럽지 않다"고 인정했다. 그러자 이서진은 "이승기가 그러더라 '강심장' 할 때 대기실에서는 너무 웃긴데 녹화만 들어가면 하나도 안 웃기다고"라고 전했다. 이에 김종국은 "괜찮다. 생방송이 아니니까. 뭐 어떠냐. 녹화하는 동안 우리만 고통스러우면 되는 거다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. [사진 = KBS 2TV '어서옵SHOW' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 6일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 '해피투게더3' 녹화에 참석하기 위해 팬들과 함께 들어서고 있다.iknow@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 멤버들이 직접 정형돈의 하차 소식을 전했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 '무한뉴스' 코너를 통해 정형돈의 하차 소식을 전하는 모습이 공개됐다.이날 유재석은 "최근 정형돈이 무한도전에서 최종하차하기로 결정했다. 안타까운 마음을 금할 수 없다"면서 "하루빨리 건강하게 완쾌하길 바라겠다"고 전했다.이어 박명수는 "저희 스태프와 임직원 일동은 더욱더 재밌는 웃음을 줄 수있도록 노력하겠다"고 앞으로의 각오를 전했다.앞서 정형돈은 지난달 29일 '무한도전' 하차를 공식 선언했다. 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 "무한도전'에 복귀해 정상적으로 활동하기에는 아직 건강이 완전하게 좋지 않은 상태이며, 이런 상황에서 많은 분이 희망하는 '복귀'를 무작정 미루고만 있는 것은 적지 않은 심적 부담감으로 작용했다"고 하차 이유를 밝혔다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 유재석이 정형돈의 하차 소식을 직접 밝혔다.6일 오후 방송된 MBC '무한도전'의 '무한뉴스'에서 유재석은 "오늘은 시청자 여러분께 속보로 전해드릴 소식이 있다"며 "2015년 11월 정형돈씨가 건강상의 문제로 방송 휴식기를 들어갔다"고 말문을 열었다.그러면서 "복귀에 대한 구체적 계획을 세우기도 했으나 최근 정신적 부담을 호소하며 '무한도전' 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다. 안타까운 마음 금할 수 없다"고 말했다.이어 "건강이 완벽하게 회복이 되면 저희들과 함께 뛰고 웃으면서 녹화할 그날을 기대한다"고 소망했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 원년 멤버 정형돈의 하차 소식을 전했다. 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '무한뉴스' 시간을 통해 정형돈의 하차 이야기가 그려졌다. 이날 유재석은 "2015년 11월 정형돈이 건강 상의 이유로 방송에서 하차했다. 최근 '무한도전' 측과 복귀에 대한 상의를 했으나, 정신적인 부담을 호소하면서 무한도전에서도 하차하게 됐다. 안타까움을 전할 수 밖에 없다. 하루 빨리 건강을 되찾고 돌아왔으면 좋겠다"고 말했다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 개그맨 정형돈의 하차 소식을 전했다.


6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스' 코너를 통해 정형돈의 하차 소식을 전하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 정형돈 하차에 대해 "속보로 전해드릴 소식이 있어서 이렇게 찾아뵙게 됐습니다. 정형돈 씨는 휴식을 가지는 9개월 동안 복귀에 대한 구체적인 계획을 세우기도 했다"라며 말문을 열었다.


이어 유재석은 "(정형돈 씨가) 무한도전 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다. 함께 뛰고 녹화할 그 날을 기다리겠다"라며 밝혔다.


이에 박명수는 "스태프와 임직원 일동은 더욱 더 재미있고 새로운 웃음 만들도록 노력하겠다"라며 각오를 다졌다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 유재석이 정형돈의 하차 소식을 직접 전했다. 유재석은 6일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서 "정형돈이 건강 문제로 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전했다"고 말했다. 그는 이어 "안타까운 마음을 금할 수 없다. 다시 건강해져서 함께 웃으며 녹화할 그날을 기대해 본다"고 말했고, 박명수는 "걱정해 주시는 마음은 감사하지만 멤버들과 임직원 일동은 더욱 더 재미있고 새로운 웃음을 만들도록 노력하겠다"고 각오를 전했다. 
정형돈 하차 소식이 전해졌다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 유재석은 "많은 분들이 걱정을 많이 하신다. 극복 방법은 하나 뿐이다. 매주 열심히 하겠다"고 다시 한 번 재차 각오를 다졌고, "빨리 건강 회복하길 한 마음으로 기원하겠다. 건강해진 모습으로 방송할 날을 기대하겠다. 그동안 고마웠다. 형돈아, 수고했다"고 말해 보는 이들을 먹먹하게 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엔터온뉴스 이승훈 기자] 방송인 유재석이 6일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.전자신문 엔터온뉴스 이승훈 기자 leesh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엔터온뉴스 이승훈 기자] 방송인 유재석이 6일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.전자신문 엔터온뉴스 이승훈 기자 leesh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 유재석이 정형돈 복귀와 관련한 소식을 속보로 전했다.6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스'가 전파를 탔다.이날 다소 긴장된 얼굴의 유재석은 "속보로 전해드릴 소식이 있어서 이렇게 찾아뵙게 됐다"며 정형돈의 하차소식을 전했다.이어 "무한도전 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 저희에게 전해왔다"며 "안타까움을 금할 수 없다. 건강이 회복되면 저희와 함께 뛰고 녹화할 그날을 기다리겠다"고 말했다.동시에 "저희 스태프와 임직원 일동은 더욱 더 새로운 웃음을 만들기 위해 노력하겠다. 앞으로 무한도전 어떻게 될까 걱정하시는 분들이 많다. 방법은 하나밖에 없다. 매주 열심히 하겠다"며 남은 멤버들과 제작진들이 더 열심히 하겠다고 의지를 다졌다.정준하는 "11년째 도와드리고 있는데 더 도와드려야겠다"고 말해 분위기를 부드럽게 풀었다.이어 멤버들은 정준하가 크게 활약했던 역사를 돌려보며 그를 추억했다.끝으로 유재석은 "11년간 함께 보냈던 세월이 생각한다. 빨리 건강해지길 바란다"며 "형돈아 수고했다"고 말해 모두를 뭉클하게 했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전' 멤버들이 전 멤버 개그맨 정형돈의 하차를 직접 발표했다.6일 MBC '무한도전'에서 리더 유재석을 비롯해 박명수, 정준하, 하하, 광희 등 멤버들은 '무한뉴스' 형식을 빌려 정형돈의 하차를 시청자들에게 알렸다. 
유재석은 "2015년 11월 정형돈씨가 건강상의 문제로 방송 휴식기를 들어갔다"며 "복귀에 대한 구체적 계획을 세우기도 했으나 최근 정신적 부담을 호소하며 '무한도전' 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다"고 밝혔다.유재석은 정형돈의 하차에 "안타까운 마음 금할 수 없다"며 "건강이 완벽하게 회복이 되면 저희들과 함께 뛰고 웃으면서 녹화할 그날을 기대한다"는 바람을 전했다.이어 멤버들은 그동안 정형돈이 활약했던 지난 특집들을 되돌아보며 추억을 되새겼다. 그러면서 "11년간 함께 고생했던 시간들이 생각이 난다. 빨리 건강 회복하시길 한마음으로 기원한다. 건강해진 모습으로 꼭 함께 방송할 그날이 오길 바란다"며 정형돈을 향해 멤버들 모두 "그동안 고마웠습니다. 형돈아 수고했다!"고 전했다. 
그동안 '무한도전'의 든든한 버팀목 중 한 명이었던 정형돈은 지난해 11월 건강 문제로 모든 방송 활동을 전면 중단했다. 이후 제작진과 최근 '무한도전' 컴백을 논의하기도 했으나 큰 심적 부담 탓에 결국 복귀가 무산되고, 지난달 29일 최종 하차를 발표했다. 당시 제작진은 "정형돈의 건강 회복만을 기원하며 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다"며 "비록 지금은 '무한도전'과 정형돈이 함께할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께할 날이 올 거라 생각한다"고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=무한도전 영상 갈무리'무한도전'의 멤버들이 정형돈의 하차 소식을 전했다. 6일 방송된 MBC '무한도전'의 '무한뉴스'에서는 정형돈의 하차 소식을 전하며 향후 계획와 정형돈의 과거 활동 모습 등을 살펴보았다.이날 유재석은 "정형돈이 2015년 11월 휴식을 가진 후 9개월 동안 복귀에 대한 구체적 계획을 논의해 왔는데, 정신적인 부담때문에 복귀가 힘들겠다는 의견을 전해왔다. 꼭 완쾌가 돼 하루 빨리 다시 같이 할 수 있었으면 좋겠다"라고 정형돈의 잠정 하차를 발표했다.이어 박명수는 "걱정해주신 분들은 감사하지만 우리는 스태프와 멤버 모두 힘을 합쳐 재미있는 '무도'를 만들도록 노력하겠다"라고 정형돈의 부재를 최소화 하겠다는 각오를 밝혔다.또 '무한도전'의 멤버들은 하하와의 '친해지길 바래'나 정형돈의 여장, 무한 가요제 등을 언급하며 그의 활약상을 되돌아보는 시간을 마련했다.한편 정형돈은 지난 7월 29일 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 건강상의 이유로 '무한도전'의 하차를 선언했다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 6일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 '해피투게더3' 녹화에 참석하기 위해 방송국으로 들어서며 취재진을 향해 손인사를 하고 있다.iknow@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 6일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 '해피투게더3' 녹화에 참석하기 위해 방송국으로 들어서 팬과 함께 사진을 촬영하고 있다.iknow@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자]‘무도’의 유재석이 정형돈의 공식하차를 언급했다.6일 MBC '무한도전‘에선 멤버들이 정형돈의 하차를 공식적으로 전하는 모습을 보였다. 이날 무한뉴스의 형식으로 MC유재석이 정형돈의 공식하차 소식을 전했다.유재석은 2015년 11월 방송 휴식기를 가진 정형돈에 대해 언급하면서 복귀에 대한 여러 논의가 있었지만 결국 하차하게 됐다고 밝혔다.유재석은 “정신적인 부담을 호소하면서 복귀가 어려울것 같다는 소식을 전해왔다”고 밝혔다. 이어 “다시 정형돈과 뛰고 웃으면서 녹화할 그날을 기대하면서 큰웃음 만들도록 노력하겠다”고 말했다. 멤버들은 주변에서 걱정을 많이 하신다며 “극복방법은 매주 열심히 하는 것일뿐”이라고 말했다. 이어 정형돈의 활약상에 대해 언급하며 “건강해진 모습으로 방송할 그날이 오길 기대한다”고 덧붙였다. 이어 '무한도전'을 빛내준 예능인 정형돈을 향해 멤버들과 제작진은 자막을 통해 고마움을 전했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 다방구 게임 시작부터 치열하게 임하는 모습을 보였다. 6일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '두근두근 다방구' 특집에서는 술래 광희, 양세형을 피해 도망가는 형들의 모습이 그려졌다. '무한도전'의 '두근두근 다방구' 게임에서는 심박수가 중요하다. 술래는 심박수가 100이상시 도망자에게 위치가 공개되고, 도망자는 심박수가 100이하로 떨어지면 술래에게 위치가 노출된다. 최종 승리를 거머쥘 시, 일주일간의 휴가가 주어진다.  
'무한도전' 멤버들이 심박수를 올리려 분투했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석과 박명수, 정준하와 하하는 각각 짝을 이뤄 술래에게서 멀리 도망쳤다. 유재석과 박명수는 마늘을 활용해 심박수를 높이려 애썼다. 정준하와 하하 역시 방송 댄스를 추며 심박수를 높여 웃음을 안겼다. 특히 박명수는 큰 마늘을 먹지 않으려 해 웃음을 더했다. 이후 유재석은 박명수와 간단하게 체조를 하며 심박수를 높이던 중 마늘 냄새가 난다고 토로해 보는 이들을 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC ''무한도전'' 캡처‘무한도전’ 유재석이 멤버 정형돈의 공식 하차소식을 ‘무한뉴스’를 통해서 전해 많은 시청자들을 안타깝게 만들었다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 무한도전 멤버 유재석, 박명수, 정형돈, 하하, 광희가 정형돈의 하차 소식을 전하는 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 ‘무한뉴스’를 통해서 하차를 공식 선언한 멤버 정형돈의 소식을 직접 전해 눈길을 끌었다.특히 유재석은 “정형돈이 무한도전에서 최종 하차하기로 결정했다. 안타까운 마음을 금할 수 없다”라면서 “하루 빨리 건강하게 완쾌하길 바라겠다”라고 정형돈을 향한 마음을 전했다.한편 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 광희가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
유재석, 박명수가 술래에게 잡혔다.
6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘두근두근 다방구’의 두 번째 이야기를 담았다.
심박수 100을 유지하지 못하면 위치가 노출되는 방식인 만큼 멤버들은 저마다 다른 방식으로 심장을 뛰게 만들기 위해 애썼다.
하하, 정준하는 댄스 스포츠 학원을 찾아 신나게 뛰었다. 덕분에 123까지 치솟았고, 심박수 100 이상을 유지했다.
그 시각 유재석, 박명수는 노래방을 찾았다. 두 사람은 긴장을 늦추지 않고 노래를 불렀다. 하지만 노래를 준비하는 과정에서 심박수가 100 이하로 떨어진 박명수. 그의 위치는 즉시 다른 멤버들에게 노출됐다.
광희와 양세형은 유재석과 박명수가 있는 곳으로 발길을 돌렸다. 광희의 발빠른 추격이 시작됐지만, 박명수와 유재석은 이를 전혀 모른 채 노래방에서 즐거운 시간을 보냈다.
마침내 광희와 양세형은 박명수, 유재석을 잡았다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 술래를 따돌리기 위한 멤버들의 노력이 엿보인다.6일 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 추억의 게임에서 영감을 얻은 '두근두근 다방구'로 추격전이 펼쳐졌다. 각 2명으로 구성된 두 팀은 술래 양세찬·광희에게 잡히지 않기 위해 필사의 힘을 다해 도망쳤다.심박 수 100이 넘느냐 아니냐에 따라 서로의 위치가 노출되는 규칙에 따라 각 팀의 노력이 이어졌다. 정준하와 하하는 시작과 함께 빠른 이동으로 홍대에 도착해 매운 음식을 먹어 심박 수를 높였다.한편, 박명수와 유재석은 손쉽게 쉼박수를 높일 수 있는 방법으로 생마늘을 구매해 먹었다. 택시에서 이동 중에 생마늘을 먹은 이후 서로의 냄새에 힘겨워하는 모습이 웃음을 자아냈다. 유재석이 박명수를 향해 "왜 형은 작은 거 먹어"라며 지적하자, 모른 척 능청스럽게 넘어가며 재미를 더했다. 두 사람은 결국 게임 종료 2분을 남기고 황광희야 양세형에게 붙잡히며 1차 추격에 실패하고 말았다. 패인은 정확하고 빠른 박명수의 위치 노출에 있어서 더욱 웃음을 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 광희와 양세형이 콤비 플레이로 유재석과 박명수를 단 번에 붙잡았다.6일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '두근두근 다방구' 특집에서는 유재석과 박명수, 정준하와 하하를 잡으러 나선 술래 광희, 양세형의 모습이 그려졌디. 이날 유재석과 박명수는 심박수를 올리기 위해 노래방으로 향했다. 두 사람은 노래와 춤에 심취했다. 심박수가 100이하로 떨어졌다는 사실도 깜빡한 두 사람은 마냥 노래와 춤을 즐겼다.  
광희와 양세형이 유재석, 박명수를 잡았다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이때 두 사람의 위치가 광희, 양세형에게 노출되고 말았다. 박명수가 먼저 노래방에서 광희, 양세형에게 붙잡혔고 이후 화장실에 있던 유재석의 위치가 발각됐다. 광희는 유재석이 나오지 않자 물을 한 바가지 부어 웃음을 자아냈다. 유재석은 "배변을 하니까 심박수가 확 내려가더라"고 말해 웃음을 더했다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 6일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 '해피투게더3' 녹화에 참석하기 위해 팬들과 함께 방송국으로 들어서고 있다.iknow@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 6일 오후 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 '해피투게더3' 녹화에 참석하기 위해 팬들과 함께 방송국으로 들어서고 있다.iknow@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엔터온뉴스 이승훈 기자] 방송인 유재석이 6일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.전자신문 엔터온뉴스 이승훈 기자 leesh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 심박수를 올리기위해 고군분투하는 모습으로 웃음을 자아냈다.6일 MBC '무한도전‘에선 두근두근 다방구가 방송됐다. 심박수가 낮아지면 술래에게 위치가 발각되는 상화에서 멤버들은 저마다 심박수를 올리기위해 고군분투하는 모습을 보였다.이날 박명수와 함께 커플이 된 유재석은 술래에게 지금 있는 장소가 들킬까봐 심박수를 올리기 위해 노력했다. 급기야 두 사람은 노래방을 찾아 격렬한 노래로 심박수를 올리기로 했다. 박명수와 유재석은 춤을 추며 숨차게 노래를 부르는 모습을 보였다. 또한 이날 유재석과 박명수는 매운 음식으로 심박수를 올리자고 말했다. 이어 매운 음식을 먹고 나온 유재석은 가게 앞에서 심박수를 올리기위해 몸을 흔드는 댄스를 펼쳤다. 마치 국수집 홍보 도우미 같은 모습이 웃음을 유발했다.이날 방송에선 심박수를 높이거나 낮추기위한 술래와 나머지 사람들의 치열한 두뇌싸움이 펼쳐져 눈길을 모았다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘무한도전’ 멤버들이 하차를 선언한 정형돈의 쾌유를 빌었다.6일 방송된 MBC ‘무한도전’의 무한뉴스 코너에서는 고심 끝에 하차를 선언한 정형돈의 소식을 전했다.이날 유재석은 “2015년 11월 정형돈이 건강 상의 이유로 방송에서 하차했다”라며 “최근 ‘무한도전’ 측과 복귀에 대한 상의를 했으나, 정신적인 부담을 호소하면서 무한도전에서도 하차하게 됐다”라고 소식을 전했다.이어 “안타까운 마음을 금할 수 없다”고 정형돈의 쾌유를 빌었다.박명수도 “저희 스태프와 임직원 일동도 더욱 재밌는 웃음 줄 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.이어 ‘무한도전’은 그간 정형돈의 활약상을 담은 영상을 공개해 시청자들을 가슴을 찡하게 했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
광희와 양세형이 눈부신 호흡을 보였다.

6일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는  모습이 두근두근 다방구 두 번째 이야기가 전파를 탔다.

이날, 술래로 선정된 양세형과 광희는 첫 번째 타겟을 유재석과 박명수로 잡았다. 양세형과 광희는 앞서 파트너 선정을 위한 궁합 타로점에서 환상의 호흡을 예고해 기대를 모은 바 있다. 

추격전에서 에이스로 활약했던 광희는 경험을 살려 예리한 추리를 뽐냈고 내비게이션 역할을 해준 박명수의 심박수 저하덕에 타겟의 위치를 쉽게 찾을 수 있었다. 

한편, 유재석과 박명수는 심박수 저하를 방지하기 위해 노래방을 찾았다. 두 사람은 큰 노래 소리에 술래들이 근처에 있다는 것을 모를 수 밖에 없었다. 

마침내 광희와 양세형은 첫 타겟을 잡는데 성공했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전'에서 '두근두근 다방구' 게임으로 오랜만에 추격전을 펼쳤다.6일 방송에선 멤버들이 유재석·박명수, 정준하·하하, 양세형·광희 등으로 각각 팀을 나눠 다방구 게임에 나섰다. 술래는 심장 박동수 100BPM 미만, 도망자는 100BPM 초과로 유지하지 않으면 위치가 공개되는 규칙이었다. 
1라운드 술래는 양세형과 광희. 지난 추격전에서 맹활약했던 광희는 양세형과 함께 적극적으로 멤버들을 찾아나섰다.멤버들은 심박수를 높이기 위해 갖은 방법을 동원했다. 격한 운동을 하고, 어디를 가든 뛰어다녔으며, 노래방을 찾아 열정적으로 노래를 부르기도 했다.하지만 광희와 양세형이 노래방을 급습했고, 노래를 부르던 박명수와 화장실에 숨었던 유재석을 잡아냈다. DVD방에 숨어 공포영화를 보던 정준하도 위치가 노출돼 광희에게 붙잡히고 말았다.그러나 이미 붙잡혔던 유재석과 박명수가 하하의 도움으로 탈출했고, 양세형은 눈앞에서 이들을 놓치고 좌절했다. 결국 광희와 양세형은 정준하 한 명을 붙잡는 데 그쳤다. 
2라운드 술래는 정준하, 하하. 이들은 1라운드 경험을 바탕으로 일단 휴식을 취하고 도망자들의 위치가 노출되기만을 기다렸다.처음 도망자 신분이 된 광희와 양세형은 냉면집에서 붙잡힐 뻔했으나 걷기만 해도 심박수가 오르는 정준하 덕분에 아슬아슬하게 탈출했다. 유재석은 MBC 앞에서 하하에게 위치를 들켰지만, 전력질주로 달아났다.이어 MBC 부근에 모두 몰려 치열한 추격전이 벌어졌는데 양세형과 광희가 각각 하하와 정준하에게 붙잡히고 말았다. 유재석도 양세형, 광희를 구하려다가 정준하에게 붙잡혔고, 박명수도 동생들을 구하려다 하하에게 잡혔다.모두 붙잡혔으나 '본부'가 좁은 통로였다는 멤버들의 지적에 최종 3명을 체포한 것으로 합의했다. 
3라운드는 유재석, 박명수의 술래. 예상과 달리 양세형과 광희가 손쉽게 유재석, 박명수에게 붙잡혔다. 이후 정준하, 하하의 기습으로 잡았던 멤버들이 모두 달아나기도 했으나 유재석의 맹활약으로 세 명을 붙잡았다.마지막 남은 멤버는 광희. 멤버들을 구하기 위해 치밀한 작전을 세웠지만, 엉겁결에 박명수에 위치를 노출당하며 잡히고 말았다. 결국 최종 승리는 멤버들을 모두 잡은 박명수, 유재석 팀이었다. 
한편 이날 방송 오프닝에선 '무한뉴스' 형식을 빌려 멤버들이 개그맨 정형돈의 하차를 공식 발표했다.리더 유재석은 정형돈이 "복귀에 대한 구체적 계획을 세우기도 했으나 최근 정신적 부담을 호소하며 '무한도전' 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다"고 밝히며 "안타까운 마음 금할 수 없다"고 했다.그러면서 "건강이 완벽하게 회복이 되면 저희들과 함께 뛰고 웃으면서 녹화할 그날을 기대한다"고 재회를 소망하며 멤버들과 다함께 "그동안 고마웠습니다. 형돈아 수고했다!"고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 멤버들의 정형돈의 하차 소식을 전했다.6일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘무한뉴스’를 통해 정형돈의 공식 하차 소식을 전하는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 “최근 정형돈이 무한도전에서 최종 하차하기로 결정했다. 안타까운 마음을 금할 수 없다”면서 “하루빨리 건강하게 완쾌하길 바라겠다”고 말했다.이어 박명수는 “저희 스태프와 임직원 일동은 더욱더 재밌는 웃음을 줄 수있도록 노력하겠다”고 덧붙였다.한편 앞서 정형돈은 지난달 29일 ‘무한도전’ 공식 하차를 발표했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 여름 추격전 '두근두근 다방구' 특집에서 유재석이 활약했다. 반전에 반전을 거듭하는 상황에서 유재석은 놀라운 스피드로 연이어 도망자들을 모두 잡아들이는 모습을 보여 보는 이들을 경악케 했다. 유재석이 추격전의 하드캐리였다고 해도 과언이 아닐 만큼, 놀라운 활약이었다. 게다가 결정적으로 승리에 기여한 박명수의 우연한(?) 활약도 이목을 집중시켰다.6일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '두근두근 다방구' 특집에서는 여름 휴가를 걸고 추격전에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 이번 게임에서는 심박수가 중요했다. 술래는 심박수가 100 이상시 도망자에게 위치가 공개되고, 도망자는 심박수가 100 이하로 떨어지면 술래에게 위치가 노출된다. 최종 승리를 거머쥘 시, 일주일간의 꿀맛 같은 휴가가 주어진다. 이날 유재석과 박명수, 정준하와 하하, 광희와 양세형이 각각 팀을 이뤘다. 먼저 광희와 양세형이 술래가 됐고 형들은 막내들을 피해 상암 MBC에서 홍대 부근까지 도망쳤다. 첫 게임이었던 만큼 요령이 없었던 형들은 생마늘을 먹는가 하면, 방송댄스까지 추는 등의 열정을 보였다. 마늘을 먹었던 유재석과 박명수는 행여나 심박수가 떨어질까 마늘을 급하게 먹는 모습으로 웃음을 더했다.  
'두근두근 다방구 게임'이 시작됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석과 박명수는 노래방에서 심박수를 더욱 높이려 했다. 이들은 노래와 춤에 심취했고, 심박수가 100 이하로 떨어졌다는 사실도 깜빡하고 마냥 노래와 춤을 즐겼다. 이에 이들의 위치가 금세 술래들에게 노출이 되고 말았다. 박명수는 몰래 들이닥친 광희와 양세형에게 붙잡혔고 화장실에서 배변 중이던 유재석 역시 뒤따라 붙잡히고 말았다. 1라운드는 정준하만 붙잡히는 것으로 끝났다. 홀로 생존해 있던 하하가 본부에 잡혀 있던 유재석과 박명수를 구해준 것. 아쉬움을 뒤로 하고 2라운드에서는 정준하와 하하가 술래가 됐고 이번에는 상암 내에서만 이동이 가능한 것으로 룰이 수정됐다. 유재석과 박명수는 매운 음식을 먹으며 뜀박질하는 것으로 우선 심박수를 올리는 데 열중했다. 반면 광희와 양세형은 겨자를 듬뿍 넣은 냉면을 먹은 뒤 바로 MBC로 숨을 계획을 세웠다. 이때 조금만 걸어도 심박수가 100 이상 넘어버리는 정준하 때문에 금세 위치가 노출돼 버렸고 이들은 하하의 추격을 간신히 피해 도망칠 수 있었다. 눈 앞에서 광희와 양세형을 놓쳐 버리던 하하는 끝내 이들을 잡는 데 성공했다. 하하와 정준하는 광희, 양세형과 함께 유재석, 박명수를 기다렸다.  
유재석이 활약했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석은 정준하와 하하의 1위를 막기 위해 광희, 양세형을 풀어주기 위해 나섰지만 정준하의 블로킹에 막혀 실패했고 함께 붙잡혔다. 마지막 희망이었던 이는 박명수였지만 그는 보이는 곳으로 숨어다니는가 하면 소심한 플레이를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 박명수까지 붙잡히자 멤버들은 "본부가 외통로"라며 "술래에게 유리한 본부 설정"이라고 항의했다. 하하는 "도망자를 한 명 빼겠다"고 협의했다.3라운드의 술래는 유재석, 박명수였다. 시작한지 얼마 지나지 않아 양세형과 광희가 차례로 붙잡혔다. 이 소식을 접한 하하는 정준하에게 "광희와 양세형을 안 풀어줘야 우리가 1등"이라며 "뭐하러 풀어주냐"고 했다. 하하, 정준하는 초등학생들에게 빌린 자전거를 타고 주위를 유유히 맴돌았다. 그러다 정준하는 유재석이 한눈을 판 사이 광희, 양세형을 구하려 했으나 이내 유재석은 세 사람을 재빠르게 다시 잡았다. 하지만 또 다시 반전의 연속이었다. 하하가 다시 나타나 이들을 구해낸 것. 유재석은 다시 양세형과 정준하를 차례로 잡았고 막다른 곳에 이른 하하까지 잡은 데 성공했다. 남은 사람은 광희 뿐이었다. 유재석은 "광희가 어딘가 숨어있으려면 맥박수가 떨어진다"는 사실을 인지하고 때를 기다렸다. 남은 시간은 3분. 이때 광희의 위치를 우연하게 알아버린 박명수가 광희를 잡아들였다. 반전의 결말이었다. 멤버들은 "형은 제이슨 본이 아니다"면서 놀라워 했다. 게다가 박명수는 타로 카드 결과에서 예견됐듯, 유재석에게 결정적 도움을 줘 눈길을 끌았다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=권민지 기자] 유재석과 박명수의 활약이 빛을 발했다.6일 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(기획 김태호, 연출 제영재·오미경) 492회가 방영됐다. 이번 492회 방송은 무더위 속 추격전 '두근두근 다방구' 특집으로 진행됐다. 박명수와 유재석은 노래방을 찾아 크라잉 넛의 '말 달리자'를 열창했다. 1라운드 술래였던 양세형과 황광희가 자신들을 추적하며 다가온다는 것도 모른채 노래를 부르다 결국 잡히고 말아 웃음을 자아냈다.1라운드와 달리 철저하게 높은 심박 수를 유지하며 위치 노출을 피한 박명수는 애초에 술래들의 눈 밖에 났다. 하하는 "됐어, 버려. 무관심이 제일 무서워"라고 말하며 너무 멀리 있는 그를 추격 대상에서 제외시켰다. 결국 동생들을 구하기 위해 뛰어든 유재석만이 유일한 희망인 가운데, 드디어 본진에 들어섰다.그러나 두 사람을 미끼로 술래 정준하가 한켠에 숨어있는 것을 미처 보지 못한 유재석은 전속력으로 달려왔다. 차마 다른 멤버들이 언질을 줄 틈도 없이 정준하에게 부딪히며 세배하는 듯한 모습이 연출되 폭소케했다. 유재석은 홀로 검은색으로 옷을 바꿔 입은 정준하를 지적하자, "나는 내가 골키퍼인 줄 알았어"라고 받아쳤다.2라운드 마지막 순간, 박명수만이 잡히지 않은 상황에 나름대로 숨어서 이동하지만 등장부터 정체가 드러났다. 황광희는 모른 척 해주고 싶어도 대놓고 보이기 때문에 그럴 수 없다고 말하며 웃음을 만들었다. 결국 어설픈 도망으로 인해 하하에게 붙잡히며 술래의 완벽한 승리로 마무리됐다. 유재석은 2라운드 경기가 끝난 후 박명수에게 "형 타조인줄 알았어. 어떻게 본인만 안보이면 다 돼"라고 말하며 폭소했다.이어서 3라운드 술래가 된 두 사람은 양세형과 황광희를 붙잡으며 추격에 박차를 가했다. 비교적 더 침착한 유재석은 박명수에게 전술을 지시하자, "내가 네가 시키면 다 하는 줄 알아?"라며 뜬금없이 반발해 웃음을 자아냈다. 처음에는 시민들에게 멤버들의 향방을 묻는 탐문수사식 추적을 이어가던 유재석은 본격적으로 뛰기 시작했다. 시야에 들어온 멤버들을 전광석화같은 속도로 붙잡으며 진가를 발휘했다. 하지만 이후 이번 추격전의 가장 큰 반전이 일어났다. 추격은 촉으로 하는 거라고 말했던 박명수가 실제로 그것을 증명한 것. 황광희만 남은 3라운드에서 유재석이 이리저리 추격을 하는 가운데, 박명수가 우연히 연 문 뒤에 황광희가 있던 것. 하하는 "저 형은 촉이 갑자기 튀어나와"라며 감탄했다. 생각보다 허무하게 끝난 분위기에 멤버들이 다소 어이없어하자, 박명수는 "열었는데 있었는 걸 어쩌라고"라고 말해 폭소를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전' 멤버들이 정형돈의 하차를 알렸다. 6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 오랜만에 무한뉴스로 인사를 올렸다.이날 유재석은 "정형돈이 건강 문제로 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전했다"고 말했다.   
 그는 "안타까운 마음을 금할 수 없다. 다시 건강해져서 함께 웃으며 녹화할 그날을 기대해 본다"고 안타까움을 표했다. 박명수는 "걱정해 주시는 마음은 감사하지만 멤버들과 임직원 일동은 더욱 더 재미있고 새로운 웃음을 만들도록 노력하겠다"고 각오를 전했다.이후 유재석은 "많은 분들이 걱정을 많이 하신다. 극복 방법은 하나 뿐이다. 매주 열심히 하겠다"고 다시 한 번 재차 각오를 다졌고, "빨리 건강 회복하길 한 마음으로 기원하겠다. 건강해진 모습으로 방송할 날을 기대하겠다. 그동안 고마웠다. 형돈아, 수고했다"고 덧붙이며 고마움을 전했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'무한도전'에서 추격전이 그려져 웃음을 자아냈다.6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '두근두근 다방구' 특집으로 황광희와 양세형이 팀을 이뤄 멤버들을 쫒았다.이들은 노래방 화장실에 숨어든 유재석을 발견했고 양세형은 안에 있는 유재석을 향해 "사장님 편하게 일 보시고 나오세요"라고 위협해 당황케 했다.이어 황광희는 그 안에 물을 끼얹으며 밖으로 나오기를 유도했다. 이에 유재석은 부인했지만 결국 밖으로 나와 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 정형돈의 하차 소식이 전해졌다. 6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스' 코너를 통해 정형돈의 하차 소식을 언급하는 장면이 전파를 탔다.이날 '무한도전'에서 유재석은 "속보로 전해드릴 소식이 있어서 이렇게 찾아뵙게 됐다"라며 조심스럽게 말문을 열었다.유재석은 "정형돈 씨는 휴식을 가지는 9개월 동안 복귀에 대한 구체적인 계획을 세우기도 했다. 최근 정신적 부담을 호소하며 '무한도전' 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다"라며 정형돈 하차 소식을 전했다.이어 유재석은 "안타까운 마음 금할 수 없다. 건강이 완벽하게 회복이 되면 저희들과 함께 뛰고 웃으면서 녹화할 그날을 기대한다"라며 정형돈의 쾌유를 빌었다.또 박명수와 유재석은 "스태프와 임직원 일동은 더욱 더 재미있고 새로운 웃음 만들도록 노력하겠다. 앞으로 무한도전 어떻게 될까 걱정하시는 분들이 많다. 방법은 하나밖에 없다. 매주 열심히 하겠다"라며 시청자들을 안심시켰다. 한편 이날 '무한도전' 멤버들은 정형돈과 하하의 어색한 관계를 풀기 위해 촬영했던 '친해지길 바래' 특집과 가요제 등 시청자들에게 사랑을 받았던 지난 방송분을 언급했다. 멤버들은 정형돈의 빈자리에 대한 아쉬움과 함께 했던 추억을 그리워하며 뭉클함을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '해피투게더'의 3MC 유재석, 박명수, 엄현경의 다정샷이 포착됐다.박명수는 6일 자신의 인스타그램에 "'해투' 녹화현장에서 스타가 되고싶은 엄현경"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 유재석, 박명수, 엄현경은 나란히 서서 다정한 모습으로 셀카를 촬영하고 있다. 특히 상큼한 꽃받침 포즈로 미모를 과시하고 있는 엄현경의 모습이 시선을 모은다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수·유재석 팀이 '두근두근 다방구 최종 승리를 기록했다. 6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '두근두근 다방구' 두 번째 편이 방송됐다.앞서 황광희와 양세형, 박명수와 유재석, 하하와 정준하로 팀을 이룬 '무한도전' 멤버들은 1팀이 술래, 2팀이 도망자가 돼 '다방구' 게임을 시작했다.먼저 술래가 된 황광희와 양세형은 추격전 에이스라는 별명처럼 넓은 수색 범위에도 멤버들을 잘 찾아내 박명수와 유재석, 정준하를 잡는데 성공했다. 하지만 본부의 수비가 허술한 틈을 타 하하가 박명구와 유재석을 구출하면서 최종스코어는 정준하 1명 체포하는데 그쳤다.이어 하하와 정준하 팀은 행운의 포획과 본부 지형의 이점 등을 이용해 4명의 멤버들 모두 잡아내는데 성공했으나 1라운드 이후 게임의 범위 축소, 외길뿐인 본부 지형 등 유리한 점이 많다는 이유로 불만이 제기돼 3명을 체포한 것으로 합의를 했다. 마지막 술래인 유재석, 박명수 팀은 사실상 유재석 원맨 팀이나 다름 없었다. 탐문수사와 위치정보를 활용해 빠르게 양세형과 황광희를 체포한 유재석은 정준하의 터치로 양세형과 황광희가 탈출했지만 곧바로 쫓아가 셋 모두를 잡아내는 괴력을 보였다.하지만 그 사이 하하는 다시 황광희를 구출하며 마지막 희망을 남겼고, 황광희는 심박수를 조절하며 역전의 기회를 노렸다. 반면 유재석이 활약하는 사이 박명수는 범인들과 동떨어진 장소를 헤매고 있거나 뒤늦게 와서 이미 체포가 된 멤버들을 붙잡는 등 시종일관 게임에 아무런 활약을 펼치지 못했다.그러나 반전이 발생했다. 문자정보가 아닌 '감 추격'을 강조하던 박명수는 유재석이 잠시 수색을 나간사이 아무런 이유도 없이 비상계단의 문을 열어보았고, 때마침 그 뒤에 숨어 마지막 기회를 노리던 황광희와 마주쳐 모든 인원을 잡아내는데 성공했다.가장 못 믿을 멤버인 박명수에게 일격을 당한 황광희와 다른 멤버들은 허탈해했고, 유재석만이 "잘했다"며 그의 활약을 기뻐해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 두근두근 다방구. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 다방구 게임 우승은 역시 유느님 팀이 차지했다. 6일 방송된 '무한도전'에서는 지난 주 파트너 선택에 이어 두근두근 다방구 게임이 진행됐다. 술래는 심박수가 100bpm 미만, 도망자는 100bpm 초과로 유지되지 않으면 위치가 공개된다는 규칙 속에 멤버들의 두뇌싸움이 눈길을 끌었다. 지난주 이름점, 사주 궁합, 타로카드 등을 통해 최고의 파트너를 선택한 결과 유재석-박명수, 정준하-하하, 양세형-광희가 각각 팀을 이뤘다. 도망자가 된 멤버들은 심박수를 높이기 위해 매운 음식을 먹고 시종일관 뜀을 뛰는 등 각고의 노력을 했다. 서로를 흥분시키기 위해 악담까지 서슴지 않았다. 잠깐만 서 있서도 심박수가 떨어지자 멤버들은 쉴새없이 움직이며 심박수를 유지했다.1라운드 술래가 된 양세형과 광희는 SNS를 이용해 멤버들의 위치를 추적했다. 유재석과 박명수는 술래를 따돌리기 위해 노래방에서 열창했지만 결국 들키고 말았다. DVD방에 숨어 공포영화를 보던 정준하도 광희에게 잡혔다.하지만 하하의 도움으로 유재석과 박명수는 탈출하고 결국 광희와 양세형은 정준하 사냥에만 성공한다. 2라운드 술래 정준하와 하하는 도망자들의 위치가 노출되기만을 기다렸다. 냉면을 먹다 위치가 노출된 광희와 양세형은 아슬아슬하게 위기를 모면했다. MBC 근처에서 추격전을 벌인 정준하와 하하는 전 멤버를 소탕했지만 '본부'가 좁은 통로라 게임이 부당하는 멤버들의 지적에 최종 3명을 체포한 것으로 합의했다.마지막 라운드 술래 유재석과 박명수는 예상외로 쉽게 멤버들을 붙잡았다. 마지막까지 살아 남은 광희는 이미 한 차례 검증된 숨바꼭질 실력을 뽐내며 술래를 당황하게 했지만 실수로 위치가 노출됐다.  결국 최종 승리는 멤버들을 모두 잡은 유재석－박명수 팀이 차지했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 정형돈의 하차에 대해 언급했다.지난 6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 근황을 전하는 '무한뉴스'가 진행됐다.이날 '무한뉴스'에서 유재석은 "속보로 전해드릴 소식이 있어서 이렇게 찾아뵙게 됐다"고 밝혔다.유재석은 "정형돈 씨는 휴식을 가지는 9개월 동안 복귀에 대한 구체적인 계획을 세우기도 했다. 최근 정신적 부담을 호소하며 '무한도전' 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다"라며 정형돈 하차 소식을 공식적으로 알렸다.이어 "안타까운 마음을 금할 수 없다. 건강이 완벽하게 회복이 되면 저희들과 함께 뛰고 웃으면서 녹화할 그날을 기대한다"는 바람을 밝혔다.마지막으로 유재석은 "11년간 함께 고생했던 세월이 생각난다. 그동안 고마웠습니다. 형돈아 수고했다"며 따뜻하게 말해 감동을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 정형돈이 활약했던 지난 방송분을 공개했다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 유재석이 추격전에서 남다른 활약을 펼쳐 감탄을 자아냈다. 지난 추격전에서 신흥 에이스에 등극했던 광희의 활약 역시 돋보였지만, 유재석은 남다른 스피드와 브레인으로 상황을 단 번에 뒤집는 노련함을 보여줬다. 할리우드 배우 맷 데이먼 주연작 '본' 시리즈가 연상될 만큼, 화려한 활약을 보여준 덕에 '두근두근 다방구' 특집은 더욱 드라마틱한 기억을 남겼다. 지난 6일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '두근두근 다방구' 특집에서는 추격전 3라운드 술래로 나선 유재석과 박명수의 모습이 그려졌다. 다방구 게임은 심박수를 이용한 게임으로, 술래는 심박수 100 이하를 유지해야 하고 도망자는 심박수 100 이상을 유지해야 한다. 심박수 기준 수치를 벗어나면 위치가 서로에게 공개된다. 최종 승리를 거둔 팀에게는 일주일간의 휴가가 주어진다.  
유재석이 놀라운 활약을 보여줬다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이날 유재석과 박명수, 정준하와 하하, 광희와 양세형이 각각 팀을 이뤘다. 1라운드에서 광희와 양세형 팀은 정준하 한 사람만 잡는 데 성공했고, 2라운드에선 정준하와 하하가 박명수를 제외하고 유재석, 광희, 양세형을 잡아들였다. 유재석과 박명수는 3라운드에서 술래로 나섰다. 정준하와 하하는 승리를 지켜내기 위해 초등학생들에게 자전거까지 빌리는 등 치밀한 계획을 세웠다. MBC 본부로 들어온 양세형과 광희는 금세 유재석에게 위치가 발각되고 말았다. 이후 양세형 근처에 있던 광희가 구석까지 쫓겼고, 유재석은 때를 놓치지 않고 광희를 잡는 데 성공했다. 이때 정준하가 나타나 광희와 양세형을 살려냈지만 유재석이 엄청나게 빠른 반응 속도로 정준하를 쫓아가 잡는 데 성공해 놀라움을 자아냈다. 이후 막다른 곳에 이른 양세형까지 다시 잡아냈다. 하지만 하하가 나타나 정준하와 양세형을 다시 살렸고, 양세형은 금방 잡혔으며 정준하는 멀리 도망쳤지만 유재석에게 다시 잡히고 말았다. 유재석은 하하를 끝까지 쫓아가 잡아냈다. 광희 만이 MBC 외부로 도망친 데 성공했지만, 박명수의 촉으로 인해 금방 위치가 발각되고 말았다. 박명수가 우연히 문을 연 곳에 광희가 있었던 것. 유재석은 박명수에게 "형이 자랑스럽다"며 추켜세웠다. 이날 '두근두근 다방구' 게임은 그간 '무한도전'이 보여줬던 추격전과 달리 규모가 작아진 대신 심박수를 활용한 게임으로 재치 있는 룰이 돋보였다. 심박수가 떨어지거나 높아질 때마다 멤버들이 고안해낸 방법 역시 웃음을 안겼고, 무더운 여름 상당한 운동량을 보여줄 수 밖에 없는 설정이 추격전 상황에 더욱 몰입하게 만들었다. 그 가운데 전광석화처럼 빠른 반응 속도로 추격전을 더욱 쫄깃하게 만든 유재석의 활약은 더욱 돋보였다. aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김국진, 유재석 제치고 예능인 평판 1위 ‘강수지 효과♥’개그맨 김국진이 예능인 브랜드평판 8월 조사에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소에 따르면 김국진은 ‘예능인 브랜드평판’ 8월 조사에서 정상에 올랐다. 무엇보다 ‘유느님’ 유재석을 제치고 1위에 올랐다는 점에서 눈길을 끌고 있다. 또 최근 SBS ‘불타는 청춘’ 강수지와의 실제 연인사이로 발전하면서 ‘대세 사랑꾼’으로 주목받고 있다.반면 2위를 기록한 유재석이지만, 여전히 막강한 브랜드평판을 자랑한다. 3위는 MBC ‘무한도전’에서 활약하면서 이제 멤버로 인정받고 있는 양세형이 올랐다.4위와 5위는 각각 박명수와 김구라가 순위에 올랐다. 두 사람은 꾸준히 상위권에 오르며 인기 예능인으로서 영향력을 과시하고 있다. 구창환 한국기업평판연구소장은 “8월 예능 방송인 브랜드평판 분석에는 러브스토리의 주인공 김국진이 소비자들의 브랜드 평판 1위를 차지했다. 김국진 브랜드를 분석해보면 강수지, 불타는청춘, 라디오스타가 주요 키워드였다. 김국진과 강수지의 러브스토리가 열애 인정으로 달구면서 김국진의 브랜드 평판은 지난 달 3위에서 1위로 뛰어올랐다”고 설명했다. 
 
 
 
한편 이번 조사는 한국기업평판연구소가 7월 5일부터 8월 6일까지 예능인 13명의 브랜드 빅데이터 794만 3337개를 분석한 결과다. (브랜드 참여량, 미디어량, 소통량 각각 측정) 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 사랑의 힘일까, 김국진이 예능 방송인 브랜드평판 8월 조사결과에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 7월 5일부터 2016년 8월 6일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 7,943,337개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다.8월 조사결과, 1위를 차지한 김국진은 참여지수 1,503,200 미디어지수 137,115 소통지수 235,764로 브랜드평판지수수 1,876,079로 분석됐다. 지난 7월 브랜드평판지수 840,386보다 123.24% 급등했다.2위 유재석은 참여지수 512,500 미디어지수 265,023 소통지수 586,413로 브랜드평판지수 1,363,936로 분석됐다. 지난 7월 브랜드평판지수 1,404,727보다 2.90% 하락했다.유재석의 뒤를 이어 이름을 올린 이는 양세형, 그는 참여지수 744,350 미디어지수 148,896 소통지수 250,849로 브랜드평판지수 1,144,095로 분석됐다. 지난 7월 브랜드평판지수 671,717이었는데 70.32% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “8월 예능 방송인 브랜드평판 분석에는 러브스토리의 주인공 김국진이 소비자들의 브랜드 평판 1위를 차지했다. 김국진 브랜드를 분석해보면 강수지, 불타는청춘, 라디오스타가 주요 키워드였다. 김국진과 강수지의 러브스토리가 열애 인정으로 달구면서 김국진의 브랜드 평판은 지난 달 3위에서 1위로 뛰어올랐다”고 전했다.한편 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 13명을 분석하였다. 유재석, 김흥국, 정준하, 양세형, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석된 결과다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=조혜련 기자] 예능 PD들의 ‘섭외 의지’를 불태우게 만드는 연예인 유재석 박명수. 두 사람은 각각 MBC ‘라디오 스타’와 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 제작진의 끊임없는 러브콜에도 불참 의사를 밝혔다. 제작진의 도전 의지를 자극한 유재석과 박명수, 두 사람의 ‘라디오스타’ ‘진짜 사나이’ 출연은 과연 이뤄질까.유재석 박명수를 향한 제작진의 러브콜은 지난해 11월 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘자선 경매쇼-무도 드림’ 특집으로 거슬러 올라간다. ‘무한도전’에서 연말을 맞아 멤버들의 24시간을 MBC PD들에게 빌려주고, 낙찰된 금액을 전액 기부하겠다는 취지로 마련된 특집에서 ‘라디오스타’ 황교진 PD는 유재석을 향해, ‘일밤-진짜 사나이’(이하 ‘진짜 사나이’) 김민종 PD는 박명수를 향해 러브콜을 보낸 것. 그러나 두  PD 모두 예상보다 높아진 유재석 박명수의 몸값에 아쉬운 발걸음을 돌려야 했다.이후에도 제작진은 유재석 박명수를 향한 섭외 계획을 여전히 세우는 중이다. 방송이 끝난 후 ‘라디오스타’ 황교진PD는 “유재석이 우리 프로그램에 꼭 한번 나와 줬으면 하는데, 성사가 되지 않았다. 유재석을 만날 때마다 ‘나와 달라’는 요청을 하고 있다”고 밝혔다.‘진짜 사나이’ 김민종 PD는 ‘무한도전’을 통해 박명수로부터 출연 계약서에 지장을 받아냈다. 지난 7월 방송된 ‘무한도전’의 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’ 특집에서 박명수는 “유재석으로 살아보고 싶다”라며 그의 아바타가 되길 자처했고, 유재석의 지령을 받아 ‘진짜 사나이’ 제작진에게 “군대에 꼭 입대하고 싶다”고 말했다. 제작진이 마련한 서류에 지장이 찍히는 상황이 발생하기도 했다.이에 대해 김민종 PD는 “박명수를 섭외하는 건 우리의 숙원 사업”이라며 “박명수의 스케줄을 계속 체크하고 있다. 지금은 사실상 스케줄을 빼기 힘든 상황인데, 우리가 그냥 막 스케줄을 체크 중이다. 박명수가 ‘진짜 사나이’에 출연하게 된다면 ‘무한도전’과 함께할 수 있는 그림이면 좋겠다”고 바람을 드러냈다.‘진짜 사나이’를 통해 군대에 입대하는 박명수, ‘라디오스타’ 김국진 윤종신 김구라 규현의 공격을 유유자적 웃음으로 대응하는 유재석의 모습을 볼 수 있는 날이 오기는 할까. 프로그램 제작진 만큼이나 시청자의 관심은 여전하다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] ‘무한도전’과 추격전의 조합은 늘 진리다. 여기에 태초에 에이스로 군림하고 있는 유재석과 새롭게 떠오른 젊은 피 광희가 추격전에 긴장감을 한껏 끌어올렸다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 두근두근 다방구라는 이름으로 멤버들이 다방구 게임을 펼쳤다.이날 선보인 다방구 게임에서 룰은 간단하다. 2명씩 짝지어 2팀이 도망자가 되고 1팀이 술래가 돼서 시간 내에 잡아야 한다. 만약 시간 내에 살아있는 도망가가 잡힌 도망자를 터치하면 그도 살아나게 된다.여기에 ‘무한도전’에서 새롭게 추가한 룰은 심장박동수다. 도망자는 심장박동수가 100BPM 초과로, 술래는 100BPM 미만으로 유지하지 않을 경우 위치가 상대팀에게 전송되는 것. 이에 단순히 추격전을 펼치는 것이 아닌 심장박동수를 올리고자 하는, 혹은 내리고자 하는 노력이 색다른 재미를 선사했다.멤버들은 더운 날씨 속에서도 땀을 흘리며 뛰어다녔다. 잠시라도 쉬고 있으면 심장박동수가 내려가 자신의 위치가 탄로 나는 것. 이때 게임의 황제 유재석은 술래일 때나 도망자일 때나 놀라운 집중력과 체력으로 게임을 지배했다. 아무래도 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’을 통해 술래잡기 게임을 숱하게 해왔기 때문에 더욱 에이스로서 날아다닐 수 있었다.특히 본부에 잡혀 있는 동생들을 구하기 위해 몸을 날렸던 장면. 다만 뒤에 적군 정준하가 있던 것을 눈치 채지 못해 허무하게 잡히게 됐지만, 만약 작전이 통했다면 최고의 명장면이 탄생했을 법싶다.그에 대적하는 에이스는 광희다. 그는 지난해 말 부산경찰과 협업해 선보였던 추격전에서 놀라운 활약을 펼쳤던 바. 이번에는 양세형과 막내라인으로 짝을 이루게 됐는데, 추격전 미션에 대한 강한 자신감이 묻어났다. 어쩐지 평소와 달리 더욱 믿음이 가는 모습.민첩한 몸으로 상암을 누비며 형들을 혼란시켰다. 유재석에 제대로 대항할 수 있는 어쩌면 유일한 멤버이지 않을까. 승패를 떠나서 추격전 신구 에이스들의 번외 대결을 지켜보는 것만으로도 큰 재미를 줬다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]개그맨 김국진이 예능인 브랜드평판 8월 조사에서 1위에 이름을 올렸다. 최근 한국기업평판연구소에 따르면 김국진은 ‘예능인 브랜드평판’ 8월 조사에서 '국민 스타' 유재석을 제치고 정상에 올랐다. 유재석은 2위를 기록하며 여전한 막강한 평판을 자랑했으며, 3위는 MBC ‘무한도전’에서 활약하면서 이제 멤버로 인정받고 있는 양세형이 차지했다. 4위와 5위는 각각 박명수와 김구라가 순위에 올랐다.   
 구창환 한국기업평판연구소장은 “8월 예능 방송인 브랜드평판 분석에는 러브스토리의 주인공 김국진이 소비자들의 브랜드 평판 1위를 차지했다. 김국진 브랜드를 분석해보면 강수지, 불타는청춘, 라디오스타가 주요 키워드였다”고 설명했다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ ''무한도전'' 방소화면 캡처'무한도전' 박명수의 내비게이션 심장이 화제다.지난 6일 방송된 '무한도전'에서는 지난 주 파트너 선택에 이어 두근두근 다방구 게임이 진행됐다. 이날 술래는 심박수가 100bpm 미만, 도망자는 100bpm 초과로 유지되지 않으면 위치가 공개됐다.도망자가 된 박명수의 심박수는 좀처럼 올라가지 않았고, 생마늘을 먹기로 했다. 박명수는 자신만 작은 것을 먹었고, 이에 유재석은 "생마늘 오랜만에 먹어 본다"며 "형 왜 작은 거 먹어?"라고 말했다.유재석은 "어우 어우 아려"라고 말했고 심박수가 올라갔다. 신기하게 박명수의 심박수는 안 올라갔다.이에 박명수의 위치가 광희에게 전달됐고, 인간 내비게이션 심장을 인증해 시선을 모았다.결국 박명수의 위치 노출로 유재석은 노래방 화장실에서 술래에 붙잡혔다. 유재석은 “배변을 하니까 심박수가 확 내려갔다”고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=허정윤 기자]개그맨 박명수가 개그맨 유재석, 배우 엄현경과 친분을 과시했다.박명수는 지난 6일 자신의 인스타그램에 “‘해피투게더' 녹화현장에서 스타가 되고 싶은 엄현경"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속 엄현경은 박명수와 유재석 사이에서 꽃받침 포즈를 지어보였다. 세 사람은 부드러운 미소로 카메를 응시했다. 세 사람은 나란히 서서 다정한 모습을 공개해 팬들의 마음을 훈훈하게 만들었다.이를 본 네티즌은 “해피투게더 삼인방”, “엄현경 예쁘다. 요즘에 잘 웃기는 듯” 등의 반응을 남겼다./sungruon@osen.co.kr[사진] 박명수 인스타그램
유재석X‘무한도전’ 새 꿈, 정형돈과 함께할 그날MBC ‘무한도전’이 정형돈의 하차를 방송을 통해 공식 발표했다. 그러면서도 ‘희망의 끈’(복귀)은 놓지 않았다.6일 방송된 ‘무한도전’ 오프닝에서는 무한도전과 멤버들의 소식을 다루는 ‘무한뉴스가 오랜만에 전파를 탔다. 이유는 정형돈의 하차 소식을 전하기 위해서였다.유재석과 멤버들은 차분한 표정으로 시청자에게 인사했고, 유재석은 정형돈의 하차소식을 전했다. 그는 “(정형돈이) ‘무한도전’ 복귀가 어려울 것 같다는 소식을 전해왔다”고 운을 뗐다.다만 유재석은 “건강이 완벽하게 회복이 되면 우리와 함께 뛰고 웃으면서 녹화할 그날을 기대한다”며 ‘희망의 끈’을 놓지 않았다. 그가 건강한 모습으로 방송에 복귀할 경우 다시 프로그램에 복귀할 수 있다는 여지를 남겨 뒀다. 
제작진도 같은 입장이다. 제작진은 앞서 “정형돈의 건강 회복만을 기원한다. 뒤에서 묵묵히 힘이 되고자 한다”고 밝혔다. 그러면서도 “비록 지금은 '무한도전'과 정형돈이 함께할 수 없지만 언젠가는 반드시 함께할 날이 올 거라 생각한다”고 바랐다. 이는 정형돈의 건강이 회복되면 언제든 돌아올 수 있도록 문을 열어둔 것이다.‘무한도전’ 초창기만 해도 ‘병풍’ 취급을 받던 정형돈이다. 그럼에도 이 또한 캐릭터도 소화하며 프로그램에서 정착했다. 분기별로 웃긴다는 우스갯소리도 있었지만, 한 번 빠지면 약도 없었다. 꾸밈없는 인간미 넘치는 매력이 시청자들에게 큰 사랑을 받았다.  
이런 그가 ‘무한도전’을 떠났다. 영원한 결별이 아니길 바라며 ‘잠시만 안녕’을 택한 멤버들과 제작진이다. 건강하게 돌아올 정형돈의 복귀를 기대한다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 김국진이 예능인 평판 1위에 올랐다. ⓒ SBS개그맨 김국진이 '강수지 효과'를 톡톡히 보며 예능인 브랜드 평판 1위에 올랐다.한국기업평판연구소에 따르면 김국진은 '예능인 브랜드평판' 8월 조사에서 유재석을 제치고 1위에 올랐다. 최근 SBS '불타는 청춘'에 함께 출연 중인 강수지와 실제 연인사이로 발전하면서 겹경사를 맞이한 것. 김국진은 이 방송을 통해 시청자들의 좋은 평가를 받으며 제2의 전성기를 누리고 있다.유재석은 김국진에 밀려났지만 여전히 국민MC로서 독보적 위치를 유지하고 있으며, 3위는 MBC '무한도전'을 통해 인기가 급상승한 양세형이 자리를 차지했다.이어 박명수, 김국진이 나란히 4위와 5위에 올라 눈길을 끌었다. 한편 이번 조사는 한국기업평판연구소가 7월 5일부터 8월 6일까지 예능인 13명의 브랜드 빅데이터 794만 3337개를 분석한 결과다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘런닝맨’이 대구 곳곳에서 자신과 같은 성을 지닌 시민을 찾아 나섰다.7일 방송될 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에는 미스터리 큐브 어드벤처 편으로 찾이 방송된다.최근 진행된 녹화에서 런닝맨 멤버들은 대구 곳곳으로 흩어져 미션에 임했다. 성이 같은 시민과 함께 ‘몸으로 말해요’ 퀴즈 미션을 수행해야 하는 지석진은 1시간이 넘게 공원을 돌아다녔지만 ‘지’씨 성을 가진 시민을 찾지 못해 미션에 도전조차 하지 못하며 곤혹을 치렀다.유원지 3종 게임에 나선 ‘에이스’ 송지효는 예상 밖의 고전을 면치 못하자 욱지효의 모습을 드러냈다. 그에 비해 유재석은 수박에 카드 꽂기 미션을 거침없이 성공하며 카드 명사수 자리에 올라 송지효의 부러움을 자아냈다. 찜갈비 집에서 ‘뿅망치 참참참 대결’에 나선 하하는 심판의 능숙한 뿅망치 공격을 빛의 속도로 막아내며 미션에 성공했다.미션 도전권 획득을 위해 대구 출신 연예인 김제동, 하재숙, 김신영과의 통화 연결이 진행됐다. 목소리만으로도 엄청난 존재감을 드러낸 이들의 활약이 기대를 모은다.과연 치열한 미스터리 큐브 어드벤처에서 승리를 차지할 ‘런닝맨’ 멤버는 누구일지는, 7일 오후 6시 30분 방송될 ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
김국진, 예능인 브랜드 평판 1위…강수지 효과?개그맨 김국진이 예능인 브랜드평판 8월 조사에서 1위를 차지했다. 7일 한국기업평판 연구소에 따르면, 김국진은 ‘예능인 브랜드평판’ 8월 조사에서 ‘유느님’ 유재석을 물리치고 정상에 올랐다.  
SBS ‘불타는 청춘’최근 김국진은 SBS 예능프로그램 <불타는 청춘>에 함께 출연한 가수 강수지와 실제 연인사이로 발전하면서 ‘사랑꾼’으로 거듭났다. 김국진은 SBS <불타는 청춘>외에도  MBC <라디오 스타> tvN <집밥 백선생2> 등에 출연 중이다. 구창환 한국기업평판연구소 소장은 “8월 예능 방송인 브랜드평판 분석에는 러브스토리의 주인공 김국진이 소비자들의 브랜드 평판 1위를 차지했다. 김국진 브랜드를 분석해보면 강수지, 불타는청춘, 라디오스타가 주요 키워드 였다”며 밝혔다. 구 소장은 또 “김국진과 강수지의 러브스토리가 열애 인정으로 달구면서 김국진의 브랜드 평판은 지난 달 3위에서 1위로 뛰어올랐다”고 전했다. 2위는 유재석, 3위는 양세형이 차지했다. 한편 이번 결과는 한국기업평판연구소가 7월 5일부터 8월 6일까지 예능인 13명의 브랜드 빅데이터 794만 3337개를 분석한 결과다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 통해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표를 말한다. #불타는청춘 #김국진 #강수지 #불청<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김경주 기자] 오연서팀이 유재석의 활약에 힘입어 우승을 차지했다.7일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서는 빙구 국가대표 선발전 모습이 전파를 탔다.이날 빙구 국가대표 선발전 최종 미션인 수상한 아이스하키만을 남겨놓고 멤버들은 빙판 위에서 하키 대결을 펼쳤다.일반 하키 대결과 다르게 멤버들은 앞선 미션을 통해 얻은 도구로 하키 게임에 임했으나 미션 수행에 월등했던 수애팀이 유리한 고지를 선점했다.수애팀이 2점을 선취한 가운데 대등한 조건에서 다시 경기가 재개, 유재석이 한 점을 만회하며 추격의 불을 당겼다. 이 기세를 몰아 오연서가 득점에 성공하며 경기는 원점이 됐다.하지만 신발집게라는 유리한 도구에 힘입어 김종국이 득점에 성공, 그러나 곧바로 유재석의 중거리 슈팅으로 다시 동점, 또한 유재석이 마무리를 지으며 금메달을 획득했다./ trio88@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '런닝맨' 유재석이 김제동과 찰떡 호흡으로 웃음을 자아냈다.


7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '미스터리 큐브 레이스'가 펼쳐졌다. '런닝맨' 멤버들은 대구시에서 저마다 지급받은 큐브에 적혀있는 미션을 수행하며 레이스를 펼쳐야했다.


이날 방송에서 유재석은 미션을 위해 찜갈비 집에 도착했다. 유재석이 받은 미션은 다른 사람에게 전화를 해 '찜갈비'라는 단어를 듣는 것이었다. 그는 대구가 고향인 방송인 김제도에게 전화했다.


유재석은 '미션'이라는 단어를 꺼내면 안되서 머뭇거렸다. 김제동은 빠른 눈치로 이 전화가 미션을 위한 것임을 알아챘다. "무슨 말이 필요한것이냐"고 물은 김제동 덕분에 유재석은 쉽게 찜갈비를 설명할 수 있었다. 바로 미션을 성공했지만 연이어 펼쳐진 '참참참' 미션은 실패했다.


새로운 기회를 얻기 위해 다른 사람에게 전화를 해야하는 유재석은 "승엽아"라며 다음 상대에게 전화했다. 모두가 삼성 라이온즈 야구선수 이승엽이라고 생각했을 때 수화기 넘어로 "뭐요?"라는 익숙한 목소리가 울렸다. 유재석은 다시 김제동에게 전화했던 것.


계속 자신을 '승엽이'라고 부르는 유재석의 의도를 파악한 김제동은, 금세 이승엽 선수의 성대모사를 하며 능청스레 "찜갈비"라는 미션 단어를 말해줬다. 제작진도 유재석과 김제동의 정성에 미션 성공을 인정했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트 = 박지수 기자] 유재석과 김제동이 환상케미로 ‘런닝맨’을 장악했다. 7일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 미스터리 큐브 레이스가 펼쳐졌다. 큐브 레이스를 위해 대구를 찾은 유재석이 김제동에게 도움을 청했다. 김제동이 맞혀야 하는 건 바로 찜 갈비. 그런데 유재석이 골목을 입에 올리자마자 김제동은 ‘동인 동’을 외쳤고 나아가 찜 갈비를 맞혔다. 이에 유재석이 감탄하자 김제동은 “원래 동인 동이 찜 갈비로 유명하다”라 말했다. 이어 유재석이 이승엽을 상대로 연상퀴즈에 도전하자 또 김제동이 활약했다. 애초에 유재석의 전화상대가 이승엽이 아닌 김제동이었던 것. 김제동은 천연덕스런 성대모사로 유재석을 도왔다. 이에 담당PD가 “김제동 아닌가?”라 묻자 유재석은 “아니다. 이승엽 선수다. 둘이 너무 절친하다 보니 음성이 비슷하다”라 일축, 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[SBS funE | 강선애 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 미션 수행을 위해 꼼수를 부려 웃음을 자아냈다.

7일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에선 지난 방송에 이어 수애, 오연서, 하재숙이 함께 한 ‘런닝 국가대표 선발 레이스’ 2탄이 진행됐고, 이튿날 ‘런닝맨’ 멤버들만이 모여 ‘미스터리 큐브 레이스’를 펼쳤다.

유재석은 대구 동인동 찜갈비 골목에 가서 미션을 수행했다. 해당 미션은 대구지역 출신 연예인에게 전화를 걸어 지정단어 ‘찜갈비’를 듣는 것. 지정단어를 들으면 찜갈비를 먹고, 바로 큐브맨과 참참참 대결을 펼칠 수 있는 기회를 얻었다.
 
유재석은 절친한 동생 김제동에게 전화를 걸어, 단숨에 ‘찜갈비’라는 지정단어를 듣는데 성공했다. 찜갈비를 먹는데까진 좋았지만, 이어진 참참참 대결에서 실패해 유재석은 다시 전화미션부터 수행해야했다.

김제동은 어딘가로 전화를 걸더니 “승엽아?”라고 말했다. 대구 출신 프로야구 선수 삼성라이온즈의 이승엽과 통화하는 듯 보였다. 하지만 이는 다시 유재석으로부터 전화를 받은 김제동이 이승엽을 성대모사하는 것이었다.

유재석은 “승엽아 오늘 시합 없나? 나 대구 와있거든”이라며 능청스럽게 미션을 진행했다. ‘런닝맨’PD가 “김제동 씨 아니냐”며 몇 번을 물었지만, 유재석은 계속 “아니다. 승엽이다”라고 둘러댔다. 김제동은 유재석과 찰떡 호흡으로 이승엽 성대모사를 이어가며 맞장구를 쳤다.

결국 ‘런닝맨’ PD는 두 사람의 노력이 가상해 유재석의 미션수행을 인정했다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '런닝맨' 지석진이 유재석에 대놓고 미션을 당했다.


7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '미스터리 큐브레이스'로 대구에서 펼쳐졌다. '런닝맨' 멤버들은 저마다 큐브에 적힌 미션을 수행하며 레이스를 진행했다.


이날 멤버들에게 주어진 미션 중 하나는 '런닝맨' 로고에 맞춰 다른 멤버의 사진을 찍는 것이었다. 게임에 단련된 '런닝맨' 멤버들이라 누군가가 자신의 사진을 찍으려하면 순순히 찍혀줄 리 없기에 다들 난이도가 높은 미션이라 예상했다.


다른 멤버들은 몸싸움과 추격전 끝에 미션을 수행하는 가운데 '왕코형님' 지석진을 타겟으로 삼은 유재석은 쉽게 미션에 성공했다. 지석진은 이전 미션에서 계속 실패를 해, 사진을 찍는 미션에 대해 알지 못했다.


지석진은 경쟁자인 유재석이 자신을 향해 카메라를 들이대고 '스마일~'이라고 말하는 것에도 순순히 따라서 웃음을 자아냈다. 지석진은 평소에도 눈치가 없는 것으로 유재석에게 놀림을 당해왔다. 이날 방송에서도 나이는 많지만 순진무구한 '왕코'의 매력을 발산했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
사진=방송화면 캡처
김제동이 깜짝 성대모사를 선보였다.7일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 대구에서 펼쳐진 ‘미스터리 큐브 어드벤처’ 편을 방영했다.이날 런닝맨 멤버들은 큐브에 숨겨진 힌트를 알아내기 위해 다양한 미션을 수행해야 했다. 큐브 안에는 멤버들이 수행해야 할 미션이 숨겨져 있었다.유재석은 미션을 위해 찜갈비 집에 도착했다. 도전해야 할 미션은 대구 출신 연예인에게 전화해 ‘찜갈비’라는 단어를 듣는 것이었다.그는 미션을 받자마자 “대구 출신 연예인? 이 사람이 유명하지”라며 어디론가 바로 전화를 걸었다.전화의 주인공은 바로 김제동. 김제동은 전화를 받자마자 방송이라는 것을 눈치채곤 “무슨 말이 필요한 거야”라며 말하곤 얼마 안 가 쉽게 정답을 말했다.유재석은 전화미션에 성공했으나 이어진 ‘양푼이 참참참’ 게임에서 실패해 또 다른 대구 출신 연예인에게 전화해야 했다.그는 전화를 걸어 다짜고짜 “승엽아”라고 말했다. 제작진은 야구선수 이승엽을 떠올리며 게임을 진행했으나 “뭐요”라는 익숙한 목소리가 전화기 넘어 들렸다.자신을 ‘승엽아’로 부르는 유재석의 의도를 파악한 김제동은 태연하게 이승엽의 성대모사를 하며 찜갈비를 말해줬다.유재석의 꼼수에 제작진은 노력이 가상하다며 미션성공을 인정했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트 = 박지수 기자] 시작도 끝도 유재석이다. 7일 방송된 SBS ‘런닝맨’은 유재석 원맨쇼로 여느 때보다 흥미진진하게 펼쳐졌다. 지난주에 이은 국가대표 선발전에서 유재석이 반전활약을 해보였다. 승부를 가른 건 수애 팀과 오연서 팀의 아이스하키 대결이다. 수애 팀이 능력자 김종국과 다양한 무기를 내세워 초반 우위를 점했음에도 유재석은 흔들리지 않았다. 연이은 반격으로 역전에 성공, 연서 팀에 우승을 안겼다. 이어진 미스터리 큐브 레이스에서도 유재석의 활약은 빛났다. 김제동의 도움으로 미션에 성공한 유재석은 금세 새 미션에 나섰다. 그 미션이란 구멍 난 사진에 런닝맨 멤버의 얼굴을 담는 것. 유재석의 타깃은 지석진이었다. 아무것도 모르는 지석진은 속수무책으로 당했고, 뒤늦게 미션을 깨닫고 유재석에 매달렸으나 이미 줄행랑을 친 뒤였다. 그러나 천하의 유재석도 송지효의 손길을 피하기란 역부족이었다. 무력으로 유재석을 눕힌 송지효가 강제로 사진을 찍어간 것. 여기에 이광수를 만나면서 유재석의 수난이 시작됐다. 소보로빵 벌칙을 만나며 잠시 쉬어가게 된 것이다. 이들은 티격태격 꽝손 동맹으로 엮이며 마지막 미션장소까지 동행했다. 그야말로 배신이 난무하는 여정. 비록 이번 레이스의 승자는 김종국이었으나 유재석의 존재감은 ‘런닝맨’ 곳곳에 진하게 남으며 큰 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
런닝맨 (사진=해당방송 캡처) ‘런닝맨’ 오연서 팀이 최종 우승을 차지했다.7일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 영화 '국가대표2' 주인공 수애, 오연서, 하재숙이 출연해 게임을 펼쳤다.이날 방송에서 빙구 국가대표 선발전 최종 미션인 수상한 아이스하키만을 남겨놓고 멤버들은 빙판 위에서 하키 대결을 펼쳤다.일반 하키 대결과 다르게 멤버들은 앞선 미션을 통해 얻은 도구로 하키 게임을 진행한 가운데 신발집게라는 유리한 도구에 힘입어 김종국이 득점에 성공하며 승기를 잡았다.그러나 곧바로 유재석의 중거리 슈팅으로 다시 동점골을 기록한데 이어 다시 유재석이 마무리를 지으며 금메달을 획득했다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 김종국과 수애가 묘한 러브라인을 이어갔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-SBS '런닝맨' 방송화면 캡처

'런닝맨' 오연서'런닝맨' 오연서 팀이 유재석의 활약 끝에 우승을 차지했다.7일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 영화 '국가대표2'의 주연 수애, 오연서, 하재숙이 출연해 하키 대결을 펼쳤다.이날 멤버들은 빙구 국가대표 선발전 최종 미션 수상한 아이스하키 대결을 펼쳤다.멤버들은 일반 하키 경기와 달리 앞선 미션을 통해 얻은 이상한 하키 스틱으로 게임에 임했다. 하지만 미션 수행에 월등했던 수애팀이 유리한 고지를 선점했다.수애팀이 2점을 선취한 가운데 대등한 조건에서 다시 경기가 재개 유재석이 한 점을 만회하며 추격의 발판을 마련했다.두 팀의 격전 끝에 유재석의 마무리 슈팅으로 결국 오연서팀이 승리를 차지하며 금메달을 획득했다.한편, '런닝맨'에서는 김종국과 수애가 묘한 러브라인을 형성해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김지아 기자]유재석이 이른 아침 방송인 김제동에게 전화를 걸어 미션을 수행했다. 7일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'에서는 멤버들이 대구를 찾은 가운데 '미스터리 큐브 레이스'를 주제로 '양푼이 참참참' 미션을 펼쳤다. 이는 대구 출신 유명인에게 전화를 걸어 지정 단어인 '찜갈비'를 듣게 되면 찜갈비 한 접시를 먹고 참참참 게임을 할 수 있는 기회가 주어지는 것이었다.이날 방송에서 유재석은 대구 출신 김재동에게 전화를 걸었다. 그는 김제동에게 "지금 대구에 와 있다. 내 앞에서 카메라가 찍고 있지만 방송이라고는 생각하지 말아라"라며 말문을 열었다. 곧이어 유재석은 "대구에 맛있는 것이 참 많다"라고 말했고, 김제동은 "무슨 말이 필요하냐"며 바로 미션을 알아차리고 순식간에 '찜갈비'라는 정답을 맞췄다. 유재석이 참참참 게임을 실패하고 다시 한 번 전화 미션에 도전했다. 유재석은 "승엽아"라며 전화를 걸어 전화 미션을 성공시켰지만 알고보니 이것은 김제동이 이승엽의 성대모사를 한 것이었다. 유재석은 김제동 덕분에 미션을 성공시킬 수 있었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] 유재석과 찰떡궁합을 자랑하는 박명수이지만, 이제는 긴장을 좀 해야 할 것 같다.이광수는 지난 7일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서 유재석과의 예능 케미로 '런닝맨'의 꿀잼을 이끌어냈다.이날 '런닝맨' 멤버들은 미스터리 큐브 레이스를 진행했다. 제작진이 건넨 큐브의 각 면에는 미션 힌트가 적혀있었고 미션을 해결할 때마다 최종 미션을 위한 알파벳이 제공됐다.면을 선택하는 것이 랜덤일 수밖에 없었던터라 멤버들은 각자 찢어져 미션을 수행해야만 했다. 그러던 중 우연히 만난 커플이 바로 유재석-이광수 커플.첫 번째 미션에서부터 함께 한 두 사람은 이후 미션 장소에서 만나 초식동맹의 동행을 시작했다. 그리고 이날 '런닝맨'의 웃음은 모두 여기에서 나왔다.멤버 공격권 찬스가 있는 카페로 향하던 유재석은 갑작스런 PD의 "일시정지"소리에 당혹스러움을 감추지 못했다. 유재석이 일시정지 되어버리자 초식동맹은 그 자리에서 바로 깨져버렸다. "그동안 감사했습니다"라는 말로 이광수가 단독 행동을 시작한 것.그러나 금세 일시정지 미션을 수행하고 온 유재석을 향해 이광수는 "형을 공격한 사람이 바로 김종국"이라며 다시 동맹 결성을 제안했다.하지만 이광수가 누구인가. 그간 '런닝맨'을 통해 배신 DNA를 보여준 주인공 아니던가. 또 유재석은 어떤가. 정직의 대명사였던 그가 예능 프로그램에선 배신으로 웃음을 자아내곤 하지 않았던가.때문에 자연스럽게 유재석과 이광수는 동맹을 결성했음에도 등을 돌리자 마자 서로의 이름을 적어내며 서로를 공격했다. 덕분에 두 사람은 사이좋게 손 잡고 벌칙 미션을 수행하러 소보루 데이트를 즐기기도 했다.말이 데이트지, 배신 DNA를 품고 있는 이광수에게 유재석은 좋은 먹잇감이었다. 본인을 제외한 1인의 이름표를 뜯고 최종 미션장소로 오는 사람이 승리라는 최종 미션을 본 이광수는 지체없이 유재석의 등을 노렸다. 초식동물의 결성은 이렇게 또 깨졌다.서로 힘만 쓰며 시간을 지체한 두 사람은 다시 동맹을 결성, 택시를 타고 우선 미션 장소로 향하자고 합의했으나 택시 안에서도 서로의 등을 노리는 코믹한 모습으로 웃음을 자아냈다.유재석의 웃음콤비로는 대표적으로 박명수가 있다. MBC '무한도전'을 비롯해 KBS 2TV '해피투게더'까지, 박명수는 유재석과 예능 콤비로 활약 중이다.하지만 이제 긴장을 좀 해야하지 않을까 싶다. '런닝맨'에서 유재석과 함께일때 그 웃음의 크기가 커지는 이광수가 존재하고 있기 때문이다. 초식 커플, 꽝손 커플 등으로 불리는 두 사람이 만들어내는 웃음은 '런닝맨'의 가장 큰 웃음 중 하나. 이제는 뗄래야 뗄 수 없는 유재석-이광수 콤비의 활약이 기대를 모으는 대목이다. / trio88@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송 캡처.
▲ 사진: 방송 캡처








   '런닝맨'에서 유재석과 김제동이 깜짝 전화 연결을 했다. 
 




   7일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 미스터리 큐브 레이스가 펼쳐진 가운데 유재석이 김제동에게 도움을 청했다. 
 




   이날 방송에서 유재석이 골목을 입에 올리자마자 김제동은 '동인 동'을 외쳤고 이어 정답인 '찜 갈비'까지 맞혔다. 
 




   이에 유재석이 감탄하자 김제동은 "원래 동인 동이 찜 갈비로 유명하다"라 말했다. 
 




   새로운 기회를 얻기 위해 다른 사람에게 전화를 해야하는 유재석은 "승엽아"라며 다음 상대에게 전화했다. 
 




   삼성 라이온즈 야구선수 이승엽이라고 생각했을 때 수화기 넘어로 "뭐요?"라는 익숙한 목소리가 울렸다. 이후 김제동은 천연덕스런 성대모사로 유재석을 도왔다. 
 




   이에 담당PD가 "김제동 아닌가?"라고 묻자 유재석은 "아니다. 이승엽 선수다. 둘이 너무 절친하다 보니 음성이 비슷하다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자] 에이스는 다르다.매주 새로운 특집으로 시청자를 만나는 국민 예능 MBC '무한도전'. '국민 예능'이라는 타이틀을 달고 온 국민의 뜨거운 사랑을 받는 '무한도전'이지만, 그런 '무한도전'에도 업·다운이 있다. 선보이는 특집마다 때로는 엄청난 화제와 사랑을 받지만 또 어떤 특집은 시청자의 기대에 미치치 못해 실망감을 안기기도 한다. 하지만 잊을만 하면 내놓는 '무한도전'표 추격전은 다르다. 매먼 컨셉트와 게임 방법이 달라지지만 방송만 했다하면 레전드를 찍는다. 멤버들 역시 추격전만 했다하면 레전드 장면을 만든다. 특히 추격전에 특화된 '추격전 에이스'들은 웃음은 물론 예능 프로그램에서는 보기 힘든 스릴과 박진감 반전까지 선사하며 추격전의 재미를 배로 살려준다. 
▶유재석, 클라스는 영원하다1인자 유재석은 추격전에서도 1인자다. 비상한 머리와 강철 체력으로 무장한 유재석은 단연코 '추격전' 최고의 에이스다. 추격전만 시작했다하면 먹지도 않고 뛰고 또 뛰고, 달리고 또 달리는 유재석 덕분에 유재석 전담 VJ도 강철 체력으로 거듭나고 있다는 후문이 들릴 정도다. '갱스 오브 뉴욕' '별주부전' 'TV전쟁' '숫자야구' '술래잡기' '다방구' 등 추격전 우승 횟수도 다른 멤버들에 비해 압도적으로 많다. 특히 '술래잡기' 특집에서 그의 활약은 빛났다. 다른 멤버들이 GPS, 차, 돈 등 추격전에 유리하게 사용할 수 있는 아이템을 장착한 데 비해 유재석은 가진 게 전혀 없었다. 하지만 유재석의 가장 강한 무기는 '유재석 자신'이라 했던가. 아이템으로 무장한 멤버들을 재치고 최종 우승을 차지하는 능력을 보여줬다. '다방구' 특집에서도 혼자서 다른 멤버들을 모두 잡으며 '추격전 에이스' 다운 면모를 제대로 보여줬다.  
▶광희, 추격전의 새로운 에이스 '식스맨'으로 '무한도전' 정식 멤버로 합류하게 된 광희는 2016년 첫 추격전 '공개수배'를 통해 역대급 활약을 보여주며 추격전 에이스로 떠올랐다. 얇고 마른 몸을 가지고 작은 공간을 넘나들고 비를 쫄딱 맡으며 몇시간이고 한 곳에 몸을 숨기고 있는 끈기를 보여줬다. 특히 광희가 좁디 좁은 창문을 방아깨비처럼 쏘옥 빠져나가는 장면은 이날 추격전의 레전드 장면으로 꼽힌다. 추격전 베테랑인 다른 멤버들을 모두 재치고 최후의 생존자로 남는 저력을 보여줬다. '다방구' 특집에서도 GPS를 보고 다른 멤버들의 동선을 재빠르게 파악하며 추격전 초보 양세형을 적극적으로 이끌어 눈길을 끌었다. 빠른 몸놀림을 바탕으로 상대 멤버를 요리조리 놀리며 웃음을 자아내기도 했다. 
▶박명수, 신들린 촉 반전의 에이스게임 이해도 늦고 체력도 달린다. 유재석과 광희와 달리 힘든 길로 가려하지도 않는다. 하지만 박명수에게는 남다른 촉이 있다. 박명수의 촉은 '다방구' 특집에서 빛났다. 같은 편 유재석이 내내 날아다니며 다른 멤버들을 잡아들이는 동안 박명수는 이렇다할 활약을 보여주지 못했다. 하지만 게임 종료 1분 전. 멤버들 모두 모습을 보이지 않는 하하 때문에 조급해 하는 사이 자신이 발이 이끄는 대로 광희가 숨어있는 문을 벌컥 열어 팀에게 최종 우승의 기쁨을 안겼다. 상대팀의 금고를 먼저 열어야 하는 '숫자야구' 특집에서도 다른 멤버들에 비해 활약하지 못하다가 오로지 육감으로 상대팀의 금고를 열어 자신의 팀에게 최종 승리라는 선물을 안겼다. 박명수에게 '박조커'라는 별명이 괜히 붙은 게 아니다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 산다라박이 양현석과의 일화를 전했다. 8일 오후 방송된 JTBC '비정상회담'에 한국 비정상대표로 산다라박이 출연했다. 이날 산다라박은 “저는 요즘 아이돌계의 시조새로 불리고 있는, 데뷔 8년차 그룹 투애니원의 상큼한 보컬 산다라박”이라고 자신을 소개했다. 이어 예능 울렁증이 언급되자 “지금도 있다. 최근에 ‘슈가맨’이라는 방송을 하다 보니 낯을 심하게 가리던 게 조금 좋아지고 예능의 끼가 폭발하려고 하는데 끝났다”고 밝혔다. 산다라박은 “양사장님도 ‘야 네가 유재석이랑 친하게 지내더니 조금 밝아진 것 같다’고 했다”면서 양현석에게 “칭찬을 처음 들었다”고 말해 웃음을 안겼다. [사진 = JTBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
산다라박 (사진=방송캡처) ‘비정상회담’에 산다라박이 등장했다.8일 오후 방송된 JTBC ‘비정상회담’에는 ‘너무 이상적인 것에만 빠져서 현실감이 떨어지는 나, 비정상인가요?’라는 안건을 가지고 산다라박이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 산다라박은 낯가림이 심하지 않았느냐는 물음에 “지금도 있다. 있긴 한데 ‘슈가맨’ 하다 보니 아무래도 낯을 심하게 가리던게 좋아졌다”고 말했다.그러면서 “예능의 끼가 폭발하려고 하는데 끝이 났다”며 아쉬움을 드러낸 뒤 “양현석 사장님이 ‘야 네가 유재석이랑 친하게 지내더니 밝아진 것 같다’고 하시더라”라고 막간의 성대모사를 해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘비정상회담’에서 산다라박은 필리핀 활동 당시를 떠올렸다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]그룹 2NE1 멤버 산다라박이 최근 소속사 YG엔터테인먼트 양현석 대표에게 칭찬을 받았다고 말했다.산다라박은 8일 방송된 JTBC 예능 프로그램 ‘비정상회담’에 한국 대표로 출연했다.이날 산다라박은 “지금도 예능 울렁증이 있다. 최근 JTBC '슈가맨'을 하다보니까 낯 가리는 게 나아졌다”고 말했다.이어 “양현석 사장님이 ‘야 네가 유재석이랑 친하게 지내더니 밝아진 것 같다’고 하더라. 칭찬을 처음 들었다”며 웃었다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처








   산다라박이 '비정상회담'에 출연해 솔직한 입담을 선보였다. 
 




8일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '비정상회담'에 한국 대표로 산다라박이 출연했다.





   이날 방송에서 산다라박은 "지금도 예능 울렁증이 있다"며 "최근 JTBC '슈가맨'을 하다보니까 낯 가리는 게 나아졌다"고 말했다. 
 




   이어 "양현석 사장님이 '야 네가 유재석이랑 친하게 지내더니 밝아진 것 같다'고 하더라"라며 "칭찬을 처음 들었다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   한편 이날 산다라박은 '너무 이상적인 것에만 빠져서 현실감이 떨어지는 나, 비정상인가요?'라는 안건을 가지고 등장했다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]'무한도전' 유재석과 정준하의 미국 인증샷이 공개됐다.최근 미국의 SNS에는 '무한도전' 촬영 차 미국 LA를 방문한 유재석과 정준하의 모습이 담긴 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 유재석과 정준하는 한 한식당을 방문해 기념 사진을 남기고 있는 모습. 미국에서도 다정한 형제의 우애가 눈길을 사로잡는다.한편 '무한도전' 멤버들은 특집 촬영을 위해 지난 1일 미국으로 출국, 5일 귀국했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN‘수요미식회’가 피자의 매력을 전한다.10일 ‘수요미식회’ 피자 편에서는 가수 별, 헨리, 뉴욕에서 온 미슐랭 3스타 셰프 송훈이 출연한다. 별은 닭똥집, 닭발 등 주당 중에서도 상위 레벨에 속하는 사람들이 좋아하는 음식을 좋아하지만 술은 단 한 잔도 못 마신다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. MC 전현무는 “술 못먹는 사람들끼리 한 번 모여야겠다. 유재석과 둘이 사이다 6병을 비운 적도 있다”고 말했다.헨리는 “방송을 핑계로 오랜만에 피자를 먹을 수 있어서 너무 행복했다”고 밝힐 정도로 피자에 대한 무한 애정을 나타냈다. 하지만 실상 좋아하는 음식은 삼계탕, 생선 등 한국 음식이며 최근에는 육회비빔밥에 푹 빠져 있다고 해 반전의 아재 입맛을 고백했다.피자 크러스트 피자에 대한 토크를 나누던 중 신동엽은 “크러스트 부분을 먹는 순간 달짝지근한 고구마 때문에 미치는 줄 알았다. 단 게 싫다”고 진저리를 쳤다. 하지만 전현무는 “얼마나 혁신적이냐, 크러스트 부분을 먹으라고 배려한 것 아니냐”며 때 아닌 설전을 벌여 웃음을 자아내기도 했다. 이날 방송에서는 피자에 담긴 출연진들의 에피소드에서부터 피자의 탄생 비하인드, 나라별 피자 스타일 등 피자에 관한 무궁무진한 이야기가 펼쳐진다. 황교익 맛칼럼니스트는  “55년 만에 피자도 맛있다는 걸 깨달았다”고 밝힐 정도로 아재 입맛을 사로 잡은 피자 식당을 소개할 예정이다.‘수요미식회’ 피자 편은 10일 밤 9시40분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=tvN▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
4인조 걸그룹 멜로디데이의 러블리 막내 차희가 엉뚱 4차원 매력을 대방출한다.멜로디데이(차희, 유민, 예인, 여은) 차희는 10일 오후 멜로디데이 공식 SNS를 통해 KBS 2TV 대표 예능 프로그램 '해피투게더3'(이하 ‘해투3’) 녹화 후 MC 유재석과 전현무, 조세호와 함께 찍은 인증샷을 게재하며 출연을 예고했다.차희는 최근 녹화가 진행된 '해투3' 끝까지 살아남아라 : 예능행 특집에 소녀시대 써니, EXID 솔지, 라붐 솔빈, 여자친구 예린, 구구단 김세정 등과 함께 각 걸그룹을 대표해 출연하여 입담 대결을 펼쳤다.차희는 KBS 2TV '불후의 명곡'을 비롯해 각종 방송을 통해 틈틈이 얼굴을 비춘 적은 있지만 메인 게스트 중 1인으로 토크 예능 프로그램에 출연하는 것은 이번이 처음이다.이에 이날 차희는 엉뚱하지만 사랑스러운 '차희표 4차원 허당 매력'을 표출하며 누구보다 적극적으로 녹화에 임해 유재석, 전현무, 조세호 등 MC군단을 비롯해 스태프들의 마음까지 사로잡았다는 후문이다. 실제로 차희는 멜로디데이에서 가장 예능감 있는 멤버로, 최근 SNS를 통해 공개된 '깔로(Color)' 흥부자ver. 영상에서도 그녀의 끼를 엿볼 수 있다. 해당 영상에서 차희는 팔과 다리가 따로 노는 폭소만발 막춤으로 멜로디데이의 ‘베스트 흥부자’로 꼽히며 웃음을 자아냈다.한편 KBS 2TV '해투3' 끝까지 살아남아라 : 예능행 특집은 오는 11일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 전현무가 술을 잘 하지 못한다고 털어놨다. 


10일 방송된 tvN '수요미식회'에는 가수 별, 헨리, 송훈 셰프 등이 게스트로 출연했다. 


이날 별은 반전입맛을 자랑했다. 닭발, 곱창 등을 좋아한다는 것. 신동엽은 놀라워하며 "주당 중에서도 상위레벨에 있는 분들이 좋아하는 것"이라고 눈을 크게 떴다. 


별은 "술은 한모금도 못 마신다. 마셨다 하면 기절한다. 술은 못마시는데 흔히들 술안주로 먹는 음식을 너무 좋아한다"고 밝혔다. 전현무 또한 "나랑 똑같다. 술안주 좋아한다"고 공감했다. 


이에 주당인 신동엽은 "지글지글 곱창이랑 콜라라니 가관이겠다"고 너스레를 떨었다. 전현무는 술을 못하는 별, 헨리 등과 함께 건전한 모임을 가져보자고 너스레를 떨었다. 


또 전현무는 "연말에 회식하는데 유재석이랑 나랑 사이다를 여섯병 비웠다"고 고백해 웃음을 선사하기도 했다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=tvN
[헤럴드POP=김태현 기자]  전현무가 유재석과 얽힌 일화를 밝혔다. 10일 방송된 tvN ‘수요미식회’에서는 가수 별, 헨리, 뉴욕에서 온 미슐랭 3스타 셰프 송훈이 출연해 ‘피자’를 주제로 얘기를 나눴다.이날 게스트로 출연한 별은 술을 한 잔도 못 마시지만 안주를 좋아한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 별이 좋아하는 안주는 닭똥집 꼼장어. 신동엽은 “좋아하는 메뉴가 주당 중에서 상위레벨에 있는 사람이 좋아하는 것”이라며 놀라워했다. 함께 출연한 헨리도 평소 술을 잘 못 마신다고 했다. 헨리는 “나도 술을 못 마신다. 같이 곱창이나 먹으러 가자”며 해맑게 웃으며 말해 웃음을 자아냈다. 또 헨리는 한식을 좋아한다며 평소 한국만 들어오면 달려가는 한정식 집이 있다고 밝혔다. 이에 전현무는 “술 못 먹는 사람들끼리 한 번 모여야겠다. 유재석과 둘이 사이다 6병을 비운 적도 있다”고 말해 폭소를 자아냈다.또 전현무는 함께 출연한 송훈에게 "나보다 1살 어리다니"라며 놀라워했다. 이에 송훈은 그렇게 나이가 들어보이냐고 했고 전현무는 "안 들어보이진 않는다"라고 답해 폭소를 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
수요미식회 전현무 유재석. 사진-tvN '수요미식회' 방송 캡처

수요미식회 전현무 유재석'수요미식회' 전현무가 유재석과 관련된 일화를 전했다.10일 방송된 tvN '수요미식회'에는 가수 별, 헨리, 송훈 셰프 등이 게스트로 출연했다.이날 별은 "술은 한모금도 못 마신다. 마셨다 하면 기절한다. 술은 못마시는데 흔히들 술안주로 먹는 음식을 너무 좋아한다"고 밝혔다.이에 전현무 또한 "나랑 똑같다. 술안주 좋아한다"며 공감했다.헨리는 "나도 술을 못 마신다. 같이 곱창이나 먹으러 가자"며 해맑게 웃어 보였다.이에 전현무는 "술 못 먹는 사람들끼리 한 번 모여야겠다. 연말에 회식하는데 유재석과 둘이 사이다 6병을 비운 적도 있다"고 말해 폭소를 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
출처:/ tvN ''수요미식회'' 캡처‘수요미식회’ 전현무가 회식에서 유재석과 사이다로 6병을 비워 시청자들의 눈길을 사로잡았다.10일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’에서 전현무가 유재석과의 회식일화를 공개하는 모습이 전파를 탔다.이날 게스트 가수 별이 술을 전혀 못하지만 술안주는 정말 좋아한다고 밝히자 전현무는 공감하면서 “나랑 똑같아. 저도 술 안주 좋아한다”라고 전했다.특히 전현무는 “연말에 회식하는데 유재석씨랑 나랑 (술을 못해서) 사이다를 여섯 병 비웠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 전현무, 신동엽 등이 진행하는 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’는 매주 수요일 오후 9시 40분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 술을 못 마신다고 고백했다. 10일 오후 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회'에서 신동엽은 "깜짝 놀란 게, 별은 좋아하는 음식이 외모랑 완전 다르다. 닭똥집, 닭발, 꼼장어, 곱창. 사실 이런 거는 주당 중에서도 좀 상위 레벨에 있는 분들이 좋아하는 거다"라고 말했다. 이에 별은 "나는 사실 술을 한 모금도 못 마신다. 한 모금은 마시면 야 마시겠지만, 마셨다하면 기절을 한다"고 고백했고, 전현무는 "나랑 똑같네"라고 동감했다. 별은 이어 "그래서 사실은 술은 못 마시는데, 흔히들 술안주로 먹는 음식을 내가 너무 좋아한다"고 털어놨고, 전현무는 "술안주 맛있지"라고 또다시 동감했다.그러자 헨리는 "나도 누나처럼 술을 못 마신다. 그래서 나도 그냥 곱창 먹으러 갈 때 많다"고 고백하며 "다음에 같이 가자"고 제안했다. 이에 전현무는 "우리 셋 술 못 먹고, 술 안주만 좋아하고. 다음에 따로 미식회를 한 번 해야겠다"며 신나했다. 그러자 신동엽은 "셋이서 곱창에 콜라 먹고 가관이겠네"라며 코웃음을 쳤고, 전현무는 "내가 얘기 안 했냐? 연말에 회식하는데 유재석이랑 나랑 사이다 6병 비웠다"고 고백해 웃음을 안겼다. [사진 = tvN '수요미식회' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박아름 기자]'국민MC' 유재석 강호동의 프로그램들이 하나둘씩 없어지고 있다.강호동이 진행하던 SBS 최장수 예능인 '스타킹'은 지난 9일 방송을 끝으로 약 9년만에 종영했고, JTBC '쿡가대표'는 10일 방송을 끝으로 6개월간의 대장정을 마무리했다. 또 당초 12부작으로 기획된 JTBC '천하장사' 역시 오는 21일 12회 방송을 막을 내린다. 이로써 강호동에게 남은 고정 프로그램은 KBS 2TV '우리동네 예체능'과 JTBC '아는 형님' 딱 두 편이 됐다. 그마저도 지상파 프로그램은 '우리동네 예체능'뿐이다. 대신 강호동은 그 아쉬움을 달래고자 오는 9월 말 첫 방송될 올리브TV 요리 경연 프로그램 '한식대첩 시즌4' 새로운 MC로 나설 예정. 그렇다면 강호동은 지상파 프로 1편, 종편 프로 1편, 케이블 프로 딱 1편씩 맡게 된다. 
유재석 역시 최근 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨', SBS '동상이몽'이 연달아 종영하면서 비교적 여유있게 KBS 2TV '해피투게더 시즌3', SBS '일요일이 좋다-런닝맨', MBC '무한도전' 등 기존의 스케줄을 소화해내고 있다. 아직까지 유재석이 새 프로그램에 출연한다는 소식은 들리지 않고 있는 상황. 유재석은 현재 지상파 3사를 대표하는 굵직굵직한 예능 프로그램을 각 방송사당 한 개씩만 맡아 집중하고 있다.  
SBS 제공스케줄이 여유로워 진 유재석 강호동. 예정된 종영이든, 갑작스런 종영이든 유재석과 강호동이 '국민MC'로서 변화를 맞이하게 된 시기가 또 한번 찾아왔다. 강호동은 자신의 상징과도 같았던 '스타킹'을 떠나보냈고, 유재석은 연일 화제가 된 '슈가맨'과 잠시 이별했다. 이같이 '유강체제'(유재석+강호동 양강 체제)에 변화가 생긴 사이 김구라, 전현무, 조세호 등이 종편, 케이블, 지상파 등 채널을 막론하고 '열일'중이라는 점 또한 눈길을 끈다. 
JTBC 제공하지만 누가 뭐래도 국내 최고라 손꼽히는 MC 유재석 강호동이다. 이들이 박수받는 이유는 현실에 안주하지 않고 끊임없이 도전하는 MC들이기 때문. 강호동은 올해 요리 예능에, 유재석은 음악 예능에 도전했고, 특유의 친근한 매력으로 일반인 예능 프로에서 출연자와 소통하며 '국민MC'다운 실력을 마음껏 발휘하기도 했다. 지상파 프로에만 출연하던 두 사람의 종편행도 비슷한 시기에 이뤄졌다. 이제 여유가 생긴 유재석 강호동이 어떤 모습으로 시청자들을 만날까? 아쉽지만 강호동 유재석이 재충전을 마치고 새로운 모습으로, 새로운 예능으로 다시 돌아올 날에 벌써부터 많은 이들의 기대와 관심이 쏟아지고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=tvN ‘수요미식회‘방송인 전현무가 유재석과의 일화를 공개했다.10일 방송된 tvN '수요미식회'에는 가수 별, 헨리, 송훈 셰프 등이 게스트로 출연했다. 본격적인 피자 얘기에 들어가기 전, 게스트들의 반전 입맛이 눈길을 사로잡았다. 가수 별은 “술을 한 모금도 못 마신다. 마셨다하면 기절한다”고 밝히자, 전현무는 “나랑 똑같다”며 격하게 공감했다. 이어 별은 “술은 못 먹지만 흔히들 먹는 술안주를 좋아한다”며 닭똥집, 닭발, 곱창, 꼼장어 등을 좋아하는 음식으로 꼽았다. 신동엽은 술을 한 모금도 못 먹는다는 사실에 놀라면서 별이 좋아한다고 꼽은 음식들이 주당 중에서도 상위 레벨에 속하는 사람들이 좋아하는 음식이라며 놀라워했다. 전현무는 동지를 만난 기쁨에 “술 못 먹는 사람들끼리 한 번 모여야겠다"면서 "예전에 유재석과 둘이 (술을 잘 못 먹어서) 사이다 6병을 비운 적도 있다”고 말해 폭소를 자아냈다. 한편 이날 방송에서는 피자에 관련된 게스트들의 에피소드에서부터 피자의 역사, 나라별 피자 스타일 등 피자에 대한 정보가 그려져 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 채널A 디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
유재석-엑소. 동아닷컴DB 대세와 대세의 만남이 성사됐다. 많은 팬들이 기다린 유재석과 그룹 엑소의 컬래버레이션이 드디어 스타트를 끊었다. 11일 한 복수의 방송관계자에 따르면 유재석과 엑소는 10일 서울 강남 모처에서 만나 연습시간을 가졌다. 이들은 즐거운 현장 분위기 속에 연습을 마친 것으로 알려졌다.  
유재석과 엑소의 컬래버레이션 공연의 출발점은 지난 1월 ‘무한도전’ 행운의 편지 특집으로 거슬러 올라간다. 당시 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 행운의 편지에 담으면서 성사 여부에 관심이 쏠렸다. 엑소 백현은 ‘무한도전’과의 전화 통화에서, 또 다른 멤버인 도경수는 동아닷컴과의 인터뷰에서 합동 무대에 대한 기대감을 드러낸 바 있다.유재석과 엑소의 컬래버레이션은 반년 넘도록 꾸준히 가능성만 제기됐다. 그러나 이들이 연습에 박차를 가한 만큼 조만간 특급 무대가 베일을 벗을 것으로 기대된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자] 유재석과 엑소가 드디어 만났다. 11일 MBC '무한도전'의 연출자 김태호 PD는 스포츠조선에 "유재석 씨가 미국에 다녀온 후인 지난 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 연습을 시작했다"고 전했다. 이어 김 PD는 "유재석 씨가 열심히 연습 중이다. 새 노래와 새로운 안무를 가지고 무대에 서게 될 것"이라며 "유재석 씨와 엑소가 어떤 무대에 함께 설 지는 아직 결정되지 않았다"고 덧붙였다."다른 '무한도전' 멤버가 함께 무대에 오를 가능성은 없냐"는 기자의 질문에 김 PD는 "다른 멤버는 함께 오를 계획이 없다. 유재석 씨만 함께 엑소와 무대를 꾸미게 될 것"이라고 전했다.유재석과 엑소의 합동 무대는 지난 1월 '무한도전' 행운의 편집 특집에서부터 시작됐다. 다른 멤버의 미래를 결정할 수 있는 행운의 편지 게임에서 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 소망하는 행운의 편지를 유재석의 우편함에 넣었다. 이에 엑소와 유재석의 합동 무대에 팬들의 기대가 한껏 높아진 바 있다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=수요미식회 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]방송인 전현무가 유재석과의 일화를 공개했다.지난 10일 방송된 tvN '수요미식회'에는 가수 별, 헨리, 송훈 셰프 등이 게스트로 출연했다. 본격적인 피자 얘기에 들어가기 전, 게스트들의 반전 입맛이 눈길을 사로잡았다. 가수 별은 “술을 한 모금도 못 마신다. 마셨다하면 기절한다”고 밝히자, 전현무는 “나랑 똑같다”며 격하게 공감했다. 이어 별은 “술은 못 먹지만 흔히들 먹는 술안주를 좋아한다”며 닭똥집, 닭발, 곱창, 꼼장어 등을 좋아하는 음식으로 꼽았다. 신동엽은 술을 한 모금도 못 먹는다는 사실에 놀라면서 별이 좋아한다고 꼽은 음식들이 주당 중에서도 상위 레벨에 속하는 사람들이 좋아하는 음식이라며 놀라워했다. 전현무는 동지를 만난 기쁨에 “술 못 먹는 사람들끼리 한 번 모여야겠다"면서 "예전에 유재석과 둘이 (술을 잘 못 먹어서) 사이다 6병을 비운 적도 있다”고 말해 폭소를 자아냈다. 한편 이날 방송에서는 피자에 관련된 게스트들의 에피소드에서부터 피자의 역사, 나라별 피자 스타일 등 피자에 대한 정보가 그려져 시청자들의 눈길을 사로잡았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전' 측이 그룹 엑소와 방송인 유재석이 컬래버레이션 연습에 돌입했다는 보도에 대해 "확인할 수 없다"는 입장을 밝혔다.MBC 한 관계자는 11일 OSEN에 엑소와 유재석이 지난 10일 컬래버레이션 연습을 가진 것에 맞냐는 질문에 "방송 내용에 대해서는 맞는지 아닌지 알 수 없다"고 답했다.지난 1월 23일 방송된 '무한도전'에서 꾸며진 행운의 편지 특집에서는 광희가 유재석에게 올해 엑소와의 컬래버레이션 무대를 꾸며야 하는 미션을 제시한 바 있다.이와 관련해 지난 6월 엑소는 정규 3집 '이그잭트' 컴백 기자회견에서 컬래버레이션 진행 상황에 대해 계획 중이라고 밝혔다. 당시 새로운 노래로 꾸미겠다는 계획을 전해 기대를 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
유재석과 엑소가 만났다.11일 한 복수의 방송관계자에 따르면 유재석과 엑소는 지난 10일 서울 강남 모처에서 만나 연습시간을 가졌다. 이들은 즐거운 부위기로 연습을 마친 것으로 알려졌다.유재석과 엑소의 만남은 앞서 지난 1월 ‘무한도전-행운의 편지’편에서 시작됐다. 당시 방송에서 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 행운의 편지에 담았다. 이에 유재석과 엑소는 만남을 가진 것.엑소 백현은 ‘무한도전’ 방송 중 전화 통화를 통해 유재석과의 컬래버레이션이 기대된다고 밝힌 바 있다.유재석과 엑소의 컬래버레이션이 연습에 박차를 가한 만큼 조만간 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 유재석이 출연하는 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. (사진='무한도전' 방송화면 캡처)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공 
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 그룹 엑소(EXO)와 '무한도전'의 콜라보레이션이 성사됐다. 11일 오후 MBC '무한도전' 멤버 유재석과 엑소 멤버들의 콜라보레이션이 성사됐다는 소식이 전해졌다.앞서 지난 1월 방송된 '무한도전' 행운의 편지 특집에서는 유재석이 엑소와 콜라보레이션 미션을 받은 바 있다. 8개월여만에 엑소와의 만남이 성사된 것. 이들은 현재 서울 모처에서 연습에 돌입한 것을 알려졌다.MBC 측은 "유재석과 엑소의 연습이 시작된 것은 사실이다. 하지만 구체적 내용은 이야기할 수가 없다. 방송으로 확인해달라"라는 입장을 취했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 엑소와 유재석의 콜라보레이션이 드디어 성사된다.

 

11일 김태호 PD는 엑스포츠뉴스에 "유재석 씨가 어제(10일) 엑소와의 콜라보레이션을 위해 연습을 시작했다. 구체적인 내용은 이제 기획해 나갈 것"이라고 밝혔다.


김 PD는 "올초부터 얘기가 나온 미션이었고, 엑소와 이 때쯤 진행하려 했다. 앞으로 수차례 연습하면서 녹음 등을 진행하려 한다"며 향후 계획을 전했다.


MBC '무한도전'은 1월 '행운의 편지' 특집을 진행했고, 유재석은 광희 덕분에 '엑소와 컬래버레이션'이라는 미션을 얻게 됐다. 


이후 백현은 지난 8일 서울 삼성동 SMTOWN 코엑스 아티움에서 엑소 정규 3집 'EX'ACT' 컴백 기자회견에서 유재석과 콜라보레이션 과정을 묻는 질문에 "계획 중에 있다. 노래가 하나 있긴 한데, 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 무대를 꾸민다. 굉장히 노래가 좋다. 이걸 듣고 '우리 노래보다 좋다. 이걸 타이틀로 해야하는 것 아니냐' 했다. 기대해주시는 것만큼 유재석 선배님과 잘 맞춰보고 싶다"고 언급했다.


수호는 "최근에 유재석을 만날 기회가 있었는데 '조만간 보자'라고 얘기해주시더라. 자세한 건 '무한도전' 팀과 더 얘기를 나눠봐야 할 것으로 보인다"고 이야기한 바 있다.
 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면, 엑스포츠뉴스DB
[OSEN=이소담 기자] 그룹 엑소와 방송인 유재석이 MBC 예능프로그램 '무한도전'을 통해 컬래버레이션 무대 연습에 돌입했다.MBC 한 관계자는 11일 OSEN에 "제작진에 확인해 보니 유재석과 엑소가 최근 컬래버레이션 무대를 위해 연습을 시작한 것이 맞다"고 밝혔다.지난 1월 23일 방송된 '무한도전'에서는 유재석이 엑소와 올해 컬래버레이션 무대를 선보여야 하는 미션을 부여받은 바 있다. 이에 엑소 역시 공식 석상을 통해 긍정적인 반응을 보이면서 팬들의 기대감을 높인 바 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 유재석과 그룹 엑소의 컬래버레이션이 드디어 스타트를 끊었다.11일 '스포츠동아'는 '유재석과 엑소가 컬래버레이션 특집을 위해 10일 서울 강남 모처에서 만나 연습시간을 가졌다'고 보도했다.지난 1월 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 유재석과 엑소의 컬래버레이션 공연이 성사된 바 있다. 당시 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 행운의 편지에 담으면서 성사 여부에 관심이 쏠렸다. 
유재석과 엑소가 컬래버레이션 공연 연습에 박차를 가한 만큼 조만간 특급 무대가 베일을 벗을 것으로 기대된다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=김도훈기자 dica@sportsseoul.com, MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
유재석(사진 위)과 엑소/사진=스타뉴스
방송인 유재석과 아이돌그룹 엑소가 만났다.
MBC 관계자는 11일 오후 스타뉴스에 "유재석과 엑소가 연습을 시작했다"라고 밝혔다.
앞서 지난 1월 방송된 '무한도전'에서는 광희가 행운의 편지 소원으로 유재석과 엑소의 합동 무대를 꼽은 바 있다.
이와 관련 엑소의 멤버 백현은 지난 6월 정규 3집 '이그잭트(EX’ACT)' 컴백 기자회견에서 유재석과 콜라보레이션에 대해 언급했다.
당시 백현은 "계획 중이다"라며 "새로운 노래다. 굉장히 좋다. 저희 노래보다 더 좋다고 생각한다. 이 곡을 타이틀로 하면 안 되냐고 할 정도였다. 기대해주신 것만큼 유재석 선배님과 좋은 무대 보여드리겠다"고 밝혔다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 유재석과 아이돌그룹 엑소가 한 무대를 위해 구슬땀을 흘리고 있다. 11일 MBC 관계자는 마이데일리에 “유재석과 엑소가 콜라보레이션 무대를 위해 최근 연습을 시작했다”고 밝혔다. 이날 한 매체는 유재석이 최근 엑소와 만나 ‘행운의 편지’ 특집 미션 수행을 위해 준비에 돌입했다고 보도했다. 해당 특집에서 멤버 광희는 유재석에게 엑소와 합동 무대를 꾸며달라는 제안을 한 바 있다.유재석과 엑소는 신곡으로 콜라보레이션 무대를 꾸밀 예정이다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'과 엑소의 만남이 구체화됐다. '한다면 하는' 유재석의 아이돌 도전에 기대감이 고조되고 있다. 특히 유재석의 댄스 열정이 엑소를 만나 폭발할 것으로 보인다.


MBC '무한도전'과 대세 아이돌 엑소의 컬래버레이션의 시작은 지난 1월로 거슬러 올라간다. '무한도전'은 1월 '행운의 편지' 특집을 진행했고, 유재석은 광희 덕분에 '엑소와의 컬래버레이션'이라는 미션을 얻게 됐다.


이후 엑소는 정규 3집 'EX'ACT' 컴백 기자회견에서 '무한도전'을 언급했다. 유재석과 컬래버레이션에 관해 "계획 중에 있다. 노래가 하나 있긴 한데, 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 무대를 꾸민다. 굉장히 노래가 좋다. 이걸 듣고 '우리 노래보다 좋다' '이걸 타이틀로 해야 하는 것 아니냐' 했다. 기대해주시는 것만큼 유재석 선배님과 잘 맞춰보고 싶다"고 기대감을 드러냈다.


11일 김태호 PD는 엑스포츠뉴스에 "유재석 씨가 어제(10일) 엑소와의 콜라보레이션을 위해 연습을 시작했다. 구체적인 내용은 이제 기획해 나갈 것"이라고 말했다. 김 PD는 "올 초부터 얘기가 나온 미션이기 때문에 엑소와 이때쯤 진행하려 했다. 앞으로 수차례 연습하면서 녹음 등을 진행하려 한다"며 향후 계획을 밝혔다.


'무한도전'의 기둥인 유재석과 엑소의 만남은 그 이름만으로도 심장을 두근거리게 하기 충분하다. 하지만 더더욱 '역대급'이라 할 수밖에 없는 이유는 바로 모든 도전에서 에이스로 두각을 나타낸 유재석의 아이돌 도전이면서 동시에 유재석의 댄스 본능이 폭발할 것으로 예상되기 때문이다.


유재석은 지금까지 '무한도전'이 했던 스포츠댄스, 봅슬레이, 레슬링, 조정 등 단기간에 해내기 절대 쉽지 않은 미션을 오로지 노력과 끈기만으로 에이스 노릇을 톡톡히 해왔다. 특히 스포츠댄스나 에어로빅 같은 경우 유연성 없는 뻣뻣한 신체의 한계를 극복하면서 더욱 뭉클함을 전했다. 엑소와의 만남에서도 유재석은 그만의 열정과 도전 정신을 발휘해 멋진 무대를 선보일 것으로 보인다.


엑소와의 컬래버레이션은 유재석의 댄스 갈증을 완벽하게 해소할 수 있는 절호의 기회다. 매번 가요제에서 댄스를 열망했고, 심지어 이적과 유희열에게 댄스 음악을 요구했으며, 박진영과의 만남에서도 비트에 대한 호불호를 단호하게 드러냈던 유재석이다. 엑소와 만난 유재석이 댄스 열정의 한계를 확인할 수 있을지 관심이 쏠린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
그렇게 기다렸던 그룹 엑소와 유재석의 컬래버레이션이 드디어 성사된다.11일 오후 MBC '무한도전' 멤버 유재석과 엑소 멤버들의 컬래버레이션이 성사됐다는 소식이 전해졌다.이에 MBC 측은 "유재석과 엑소의 연습이 시작된 것은 사실이다. 구체적인 내용은 이제 기획해 나갈 것"이라며 "앞으로 수차례 연습하면서 녹음 등을 진행하려 한다"며 향후 계획을 밝혔다.지난 1월 '무한도전' 행운의 편지 특집에서 유재석은 '엑소와 컬래버레이션'이라는 미션을 받게 됐다.이후 엑소 멤버 수호는 정규 3집 'EX'ACT' 컴백 기자회견을 통해 "최근에 유재석을 만날 기회가 있었는데 '조만간 보자'라고 얘기해주시더라. 자세한 건 '무한도전' 팀과 더 얘기를 나눠봐야 할 것으로 보인다"고 이야기한 바 있다.유재석과 엑소의 합동 무대가 확실시돼 팬들의 기대감을 한껏 고조시키고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 드디어 만났다. 유재석과 엑소, 이 특급 컬래버레이션이 마침내 성사됐다. 
사진 : '무한도전' 화면 캡처유재석과 엑소는 지난 10일 서울 강남 인근에서 합동 무대 연습을 시작했다. 이 사실은 언론보도를 통해 11일 알려졌고, MBC 측은 “유재석과 엑소의 연습이 시작된 것은 사실이다. 하지만 구체적 내용은 이야기할 수가 없다. 방송으로 확인해 달라”는 입장을 밝혔다.MBC ‘무한도전’과 엑소, 시청자들까지 모두 한 마음으로 기다린 유재석과 엑소의 합동 무대, 그 시작은 지난 1월로 거슬러 올라간다. 지난 1월 ‘무한도전’에서 방송된 ‘행운의 편지’는 자신이 받은 편지에 적힌 미션을 무조건 수행해야 한다는 내용의 특집이었다. 해당 방송에서 광희는 유재석에게 엑소와의 합동 무대를 바란다는 내용의 편지를 적어 그의 우체통에 넣는 데 성공, 이 꿈의 협업을 성사시켰다.성사되기만 하면 대박, 당연히 이 기획이 실제 실행 가능한지 여부가 초미의 관심사로 떠올랐던 터. ‘무한도전’ 방송 내에서 유재석은 합동 공연에 대한 의견을 듣기 위해 직접 엑소 멤버 백현과 통화했고, 백현은 그의 전화를 반기며 “여름에 뵙겠다”고 답해 합동 공연 성사 가능성을 높였다.뿐만 아니었다. 엑소 멤버들은 유재석과의 합동 공연에 대한 기대를 감추지 않았다. 백현은 지난 6월 8일 진행된 엑소의 정규 3집 앨범 ‘이그잭트(EX'ACT)’ 발매 기념 기자회견에서 유재석과의 협업을 계획 중이라고 밝히며 “노래가 하나 있긴 한데, 저희 노래가 아니라 새로운 노래로 꾸미려고 한다”고 설명했고, “노래가 굉장히 좋다. 솔직히 듣고 저희 노래보다 좋다고, 이걸로 타이틀곡 하면 안 되냐고 했을 정도로 좋다. 기대해주신 만큼 유재석 선배님과 좋은 무대 보여드리도록 하겠다”고 자신했다.이어 첸은 “저희 멤버들도 멤버들이지만, 유재석 선배님과 그 노래를 정말 잘 어울릴 것 같다. 기대하고 있다”고 밝혔고, 수호는 “사실 유재석 선배님이 너무 바쁘셔서 잘 될지 모르겠다. 저희는 너무 신나서 준비하고 있다”며 쉴 틈 없이 바쁜 스케줄 속에서도 ‘무한도전’과의 협업에 대한 의지를 내비쳤다. 이렇게 멤버들의 적극적인 태도에 힘입어 마침내 합동무대 연습이 시작된 것이다.‘무한도전’은 최근 미국 LA에서 특집 촬영을 마쳤으며, 장항준 감독-김은희 작가 부부와 함께 하는 ‘무한상사’ 촬영을 진행 중이다. 엑소는 지난달 31일까지 단독 콘서트 일정을 소화했으며, 정규 3집 리패키지 앨범을 기획 중인 상황. 양 측 모두 정신없이 바쁜 일정이다. 그 틈에 없는 시간을 쪼개고 쪼개 팬들이 기다리던 무대를 준비 중이다. 과연 어떤 무대로 이 꿈의 협업이 결실을 맺을지 이목이 집중된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 예견된 콜라보였다. 수면 밑에서 진행되던 유재석과 엑소의 콜라보 프로젝트가 드디어 시작됐다.방송 관계자들에 따르면 유재석과 엑소는 지난 10일 강남 모처에서 콜라보레이션을 위한 연습에 돌입했다. 김태호 PD는 한 매체와 인터뷰를 통해 "유재석이 지난 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 열심히 연습 중이다. 새 노래와 새 안무를 갖고 무대에 서게 될 것"이라고 밝혔다. '무한도전' 측과 엑소는 꽤 오래 전부터 콜라보를 계획해 온 것으로 알려졌다. 시작은 지난 1월 '무한도전' 행운의 편지' 특집이었다. 당시 광희가 '유재석과 엑소의 합동무대'를 소망하는 행운의 편지를 넣었고, 이에 팬들의 기대감을 한껏 높였다. 
 
엑소 역시 유재석과의 콜라보 무대를 기대했다. 엑소는 지난 6월 정규 3집 '이그잭트' 컴백 기자회견에서 콜라보를 언급했다. 엑소는 "유재석과 콜라보를 계획 중이다. 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 하려고 한다. 그 노래를 듣고 '이 노래 너무 좋다. 우리 타이틀로 하면 안 되겠나'라는 이야기도 했다. 유재석과 함께 좋은 무대 꾸며서 보여주겠다"고 밝혔다. 또 "엑소와도 노래가 잘 어울리지만 유재석과 그 노래는 정말 잘 어울린다. 빨리 콜라보를 했으면 좋겠다"고 밝혔다. 콜라보가 상당 부분 진행됐음을 알 수 있던 대목이다. 유재석은 그간 '무한도전'의 다양한 프로젝트로 쉴 틈 없이 바빴다. 웹툰과 '무한상사', 미국행까지 연달아 스케줄을 소화했으며, 미국에서 귀국하자마자 이번엔 엑소와 합동 무대를 위해 연습실로 향했다. 8개월 만에 성사된 유재석과 엑소의 콜라보 무대에 관심이 쏠리고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자]
 
유재석과 엑소 / 사진=텐아시아 DB, SM엔터테인먼트 제공

방송인 유재석과 그룹 엑소의 컬래버레이션 무대가 펼쳐진다.
11일 MBC ‘무한도전’ 측 관계자는 텐아시아에 “유재석과 엑소가 어제(10일) 첫 만남을 가졌다”면서 “함께 무대를 꾸미기 위해 연습에 돌입했다”고 밝혔다.
지난 1월 방송된 ‘무한도전’ 행운의 편지 특집에서 광희는 유재석에게 엑소와의 합동 무대를 미션으로 안겼다.
특히 엑소 백현은 ‘무한도전’과의 전화통화에서 유재석과의 무대를 언급하며 기대감을 높이기도 했다.
유재석과 엑소의 만남은 곧 방송을 통해 공개될 예정이다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 기다림만 7개월. 드디어 유재석과 엑소가 만난다. 박진영도 긴장할 댄스 머신들이 새로운 콜라보 무대를 펼칠 예정이다.이들은 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 선보일 특집을 위해 구슬땀을 흘리며 무대를 준비 중이다. 지난 10일 만남을 갖고 노래와 춤을 연습했다.이번 특집은 지난 1월로 거슬러 올라간다. 당시 '무한도전'은 올해 해야 할 일들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 '행운의 편집' 특집을 진행했다. 무조건 그 내용을 실천해야 하는 걸 아는 멤버들은 짓궂은 내용들로 편지를 채웠다.그 결과 각양각색 아이템들이 탄생했다. 그중에서도 가장 기대를 모으는 미션은 단연 유재석과 엑소의 콜라보. 이는 광희의 편지에서 비롯됐다. 광희는 해당 내용을 적은 뒤 가녀린 몸으로 암벽과 사투를 벌인 끝에 유재석의 우체통에 편지를 넣는데 성공했다. 광희의 노력 덕에 역대급 무대를 볼 수 있게 된 것.유재석은 "엑소랑 어떻게 춤을 추냐"며 난색을 표했지만, 엑소 멤버들은 긍정적인 반응으로 화답했다. 멤버 백현은 방송을 통해 연결된 유재석과의 통화에서 "언제 콜라보를 할까요?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 이어 백현은 "정확하지는 않지만 여름쯤 컴백할 것 같다"는 계획을 드러내며 콜라보에 쐐기를 박았다.앞서 유재석은 박진영과 가요제를 준비하며 댄스에 대한 갈망을 드러낸 바 있다. 그는 자신을 댄스 머신으로 소개하며 '막춤'의 신기술을 선보였다. 박진영과 연습을 거듭한 끝에 실제 무대에서 수준급 댄스를 소화해 낸 유재석이 최고의 아이돌로 군림하고 있는 엑소와 어떤 무대를 펼칠지 상상만 해도 짜릿하다.전 세계적으로 팬덤을 확보하고 있는 엑소와 명실상부 한국 최고의 MC 유재석의 만남은 예능을 넘어 팬덤에도 큰 영향을 일으킬 것으로 보인다. '무한상사'부터 엑소까지 콜라보 특집에 주력하고 있는 '무한도전'이 이들의 만남을 어떤 방식으로 그릴지, 또 서로에게 어떤 영향을 미칠지 관심이 고조되고 있다. 
김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /=MBC '무한도전'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석과 그룹 엑소가 콜라보레이션을 준비 중이다. 11일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 “유재석과 엑소가 신곡으로 연습을 시작했다”고 밝혔다. ‘무한도전’은 지난 1월, 올해 해야 할 미션들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 ‘행운의 편집’ 특집을 진행한 바 있다. 이 때 광희가 유재석과 엑소의 콜라보레이션을 작성한 것. 유재석과 엑소는 이 콜라보레이션 무대를 위해 구슬땀을 흘리고 있다. 이에 어떤 무대가 탄생할지 더욱 큰 관심이 쏠리고 있다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ‘무한도전’ 화면 캡처 
▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’의 유재석이 엑소와의 콜라보레이션 무대를 위해 연습에 돌입했다.11일 오후 MBC 한 관계자는 MBN스타에 “제작진에 확인 결과, 유재석과 엑소가 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 나온 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대를 위해 최근 만남을 가졌고, 연습을 시작했다”고 밝혔다. 지난 1월23일 방송된 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 유재석은 엑소와 올해 안에 콜라보레이션 무대를 꾸며야 하는 미션을 부여받았다.   
 이에 대해 2월 ‘무한도전’ 방송에서 전화 연결된 엑소 백현은 “여름에 우리가 앨범이 나온다. 콜라보레이션 소식을 기사로 접했는데 여름에 뵙겠다”고 유재석의 콜라보레이션을 반기기도 했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 의 유재석이 그룹 엑소와 컬래버레이션 준비에 돌입했다. 한 방송 관계자는 11일 뉴스1스타에 "유재석이 지난 10일 서울 강남 모처에서 엑소와 만나 함께 연습했다"고 말했다. 유재석과 엑소의 컬래버레이션은 지난 1월 방송된 '무한도전'의 행운의 편지 특집의 일환이다. 광희는 당시 유재석과 엑소의 합동 무대를 희망했다. 그간 엑소 멤버들 역시 컬래버레이션에 대한 기대감을 드러내왔던 만큼, 유재석과 엑소가 어떤 무대를 선보일지 벌써부터 많은 관심이 모아지고 있다. 
유재석이 엑소와 컬래버레이션 준비에 돌입했다. © News1star DB한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 식스맨 광희의 큰 그림이 이번에도 빛을 보기 시작했다. 기대감만 무성했던 광희가 계획한 개그맨 유재석과 한류 아이돌 엑소의 특급 만남이 드디어 성사됐다.MBC '무한도전' 관계자는 11일 "유재석과 엑소가 어제 만남을 가졌다. 첫 연습이었다. 첫 연습이라 아직 구체화 된 것은 없다"고 밝혔다.유재석과 엑소의 만남은 광희의 머리 속에서 시작됐다. 지난 1월 방송된 '무한도전' 행운의 편지 편에서 광희는 "엑소와 컬래버레이션 무대 멋졌다"라는 가상의 편지를 써 유재석에게 보냈다. 당시 유재석이 1개의 행운의 편지를, 정준하가 4개의 행운의 편지를 받은 가운데 올해 안에 미션을 모두 수행해야만 했다. 정준하는 현재 '쇼미더머니5' 출연 미션을 완료했으며, 최근 미국에서 '롤러코스터 타기' 촬영을 끝마치고 방송만을 남겨두고 있다.이렇게 정준하가 미션을 수행할 때마다 유재석과 엑소의 만남이 줄곧 회자됐다. 그때마다 기대감만 불어넣었는데, 마침내 이들의 만남이 현실이 되면서 광희의 존재감이 빛을 발하고 있다. 
지난해 '무한도전' 식스맨 특집을 통해 정식 멤버 자리를 꿰찬 광희는 그동안 부족한 예능감 탓에 줄곧 시청자들의 비난을 받아왔다.하지만 최근 멤버들의 배려와 개그맨 양세형의 잦은 출연으로 조금씩 자리를 잡더니 지난 주 '두근 두근 다방구' 추격전을 통해 추격전의 신흥 강자로 떠오르며 프로그램에 젊은 피 수혈이 왜 필요한가를 몸소 입증했다.앞서 부산을 배경으로 한 '무도 공개수배'에서도 맹활약 한 덕에 냉담했던 '무한도전' 팬들의 마음을 조금씩 녹이기도 했다.  
광희는 하하와 함께 지난해 방송된 아이디어 특집에서도 '무도 엑스포', '바보 전쟁' 등 두 개의 아이템을 발표했는데, 이는 실제로 '무한도전'의 아이템으로 활용됐다. 이 외에도 '예고제 몰래카메라' 아이템은 방송국 PD들의 높은 지지를 받으며 아이디어 전체 1위를 차지하기도 했다.최근에는 '릴레이툰' 특집을 통해 누구보다 구슬땀을 흘리며 멘토 윤태호 작가의 극찬 속에 가장 높은 퀄리티의 웹툰을 선보였다는 평가를 받았다.'무한도전'에서 대중의 질타와 칭찬을 동시에 받으며 조금씩 성장하고 있는 광희의 존재감은 이번 유재석X엑소 컬래버레이션을 통해 더욱 더 빛을 발할 것으로 예상된다. 올 연말에 그의 활약상이 어디까지 이어질지 기대해볼 일이다.  뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 고홍주 기자] '무한도전'과 그룹 엑소의 합동 무대가 드디어 눈앞에 펼쳐진다. 유재석과 엑소는 10일 강남 모처에서 첫 만남을 갖고 연습을 시작했다. 신곡과 새로운 안무를 가지고 무대에 설 예정이어서 기대가 더해지고 있다. 앞서 '무한도전'에서는 그룹 엑소와 유재석의 컬래버레이션 공연을 예고해 관심을 모았다. 이는 지난 1월 '행운의 편지' 특집의 연장선상에서 진행되는 프로젝트로, 당시 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 추진하기 위해 행운의 편지를 쓴 바 있다. 덕분에 유재석과 엑소라는 두 '국민 스타'의 만남이 이뤄지게 된 셈이다.이와 관련, 가능성을 타진하기 위해 '무한도전'에서는 2월 초 엑소 백현과 전화 통화를 시도했다. 당시 백현은 "정확하지는 않지만 여름쯤 컴백할 것 같다"는 계획을 드러내 합동 공연 성사에 기대감을 높였다.  엑소의 리더 수호 역시 지난 3월 영화 '글로리데이' 홍보 인터뷰 차 기자들과 만나 "국민 예능으로 통하는 '무한도전'에서 저희 엑소가 언급된 자체만으로 신기할 따름이다. 무대에서 어떤 그림이 나올지 기대가 크다"며 직접 기대감을 전하기도. 그리고 드디어 윤곽을 드러낸 컬래버레이션. 성공적으로 첫 연습을 마친 가운데 유재석이 엑소와 함께 어떤 '흥'을 무대 위에 녹여낼지 관심이 커지고 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 유재석과 그룹 엑소가 합동 공연 연습에 들어갔다. 지난 1월 이들이 올해 안에 한 무대에 올라야 한다는 임무가 떨어진 후 7개월 만에 성사된 만남이다. 국민 MC 유재석과 거대한 팬덤을 가지고 있는 인기 아이돌그룹 엑소가 함께 연습을 한다는 것만으로도 인터넷을 들썩이게 하고 있다.유재석과 엑소는 최근 합동 무대를 위해 연습에 들어갔다. 이들은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 벌칙 수행차 한 무대에 오른다. 유재석이 지난 1월 23일 방송된 ‘무한도전’의 행운의 편지 특집에서 광희로 인해 엑소와 합동 무대 임무를 부여받았기 때문. 당시 광희가 땀을 뻘뻘 흘리며 인공 암벽 타기에 성공했고, 유재석은 엑소와 한 무대에 올라 춤을 추겠다고 약속했다. 
이들의 만남은 성사되기 전부터 관심을 끌었다. 지난 6월 엑소의 신곡 쇼케이스에서 유재석과의 합동 무대에 대한 관심을 보이는 취재진이 많았던 것. 당시 백현은 “사실 이게 유재석 선배님이 너무 바쁘셔서 될지 모르겠다. 저희끼리 너무 신나서 준비 중에 있다”라고 기대감을 표했다. 한차례 이들이 연습을 시작했다는 오보가 나올 정도로 유재석과 엑소의 합동 무대에 대한 기대가 컸다. 그도 그럴 것이 엑소는 우리나라 뿐만 아니라 전세계적인 인기를 누리는 아이돌그룹. 이들의 발걸음 하나하나가 화제가 된다. 특히 힘이 넘치는 무대와 격한 안무는 엑소만의 장기. 평소 춤에 대한 애착과 호기심을 보여온 유재석이 20대 젊은 엑소와 함께 전문가도 힘든 안무를 어떻게 소화할지 궁금증을 자아낸다.또한 생기 넘치는 엑소와 늘 열심히 해서 멋있는 유재석이 함께 있는 모습만으로도 많은 시청자들을 두근거리게 할 전망. 최정상의 자리에 있는 톱스타들의 만남, 그리고 ‘무한도전’을 통해 화려한 합동 무대라는 점이 연습에 돌입했다는 소식만으로도 모두를 설레게 하고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 김태호 PD가 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대에 대한 기대감을 당부했다. 11일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 연출을 맡고 있는 김태호 PD는 TV리포트에 “유재석이 엑소 스페셜 멤버로서 노래와 안무를 함께할 예정”이라고 밝혔다. 이어 “노래와 안무가 멋있어서 팬들에게 훌륭한 무대를 선물할 수 있을 거라 예상된다”고 덧붙였다. ‘무한도전’은 지난 1월, 올해 해야 할 미션들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 ‘행운의 편집’ 특집을 진행했다. 이 때 광희가 유재석과 엑소의 콜라보레이션을 작성한 것. 이와 관련해 유재석과 엑소는 지난 10일 만나 첫 연습에 돌입한 바 있다. 아직 어떤 무대에 오를지는 정해지지 않았지만, 유재석과 엑소가 콜라보레이션을 한다는 것만으로도 큰 관심을 모으고 있다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.  박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[오늘의 눈] 
MBC '무한도전'은 보이그룹 엑소와 방송인 유재석의 합동 공연을 화면 합성을 통해 예고했다. MBC 방송화면 캡처방송인 유재석과 보이그룹 엑소가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 합동 무대 프로젝트를 위해 만난 소식이 알려져 11일 온라인을 뜨겁게 달궜다.‘무한도전’ 측에 따르면 유재석은 지난 10일 엑소와 처음 만나 신곡 무대를 위한 춤 연습 등을 함께 했다. 유재석과 엑소가 어떤 무대에서 함께 공연할 지 등은 아직 정해지지 않았다. ‘미국 특집’을 찍고 지난 5일 귀국한 유재석은 현재 춤 연습에 한창이다. 연습이 마무리 되면 유재석과 엑소는 신곡 녹음도 진행할 예정이다. 유재석과 엑소가 함께 부를 곡은 엑소가 기존에 선보였던 강한 퍼포먼스 중심의 댄스곡이 아닌, 새로운 스타일의 노래인 것으로 전해졌다.유재석과 엑소의 협업은 지난 1월 방송에서 예고돼 시청자의 관심을 사 왔다. ‘무한도전’ 멤버들이 다른 멤버들에게 편지를 보내 편지 내용대로 임무를 수행해야 하는 ‘무한도전-희망의 편지’ 편에서, 유재석은 광희의 편지를 통해 엑소와의 컬래버레이션이란 임무를 부여 받았다. 당시 엑소 멤버인 백현은 유재석과의 전화통화에서 “무조건 한다”고 약속을 한 바 있다. 이후 백현은 지난 6월 엑소 3집 ‘이그잭트’ 발매 기자간담회에서 “유재석과 부를 신곡은 정해졌다”며 “우리(엑소)노래보다 좋더라”고 말해 기대를 자아내기도 했다.‘국민 아이돌 그룹’과 ‘국민 MC’의 신곡 무대 준비 소식에 네티즌의 관심도 뜨겁다. 이날 사회관계망서비스(SNS) 등 온라인에는 ‘‘무한도전’ 스포일러 정말 싫지만 이 스포일러 만큼은 정말 기다렸다’(qudg****), ‘‘음악중심’도 나오길’(fan0****), ‘유재석 춤추는 것 보고 싶다’(wltn****) 등의 글이 올라왔다. 양승준기자 comeon@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
유재석 엑소 콜라보. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

유재석 엑소 콜라보유재석과 엑소가 콜라보 무대 준비에 본격적으로 나선 모양새다.방송 관계자들에 따르면 유재석과 엑소는 지난 10일 강남 모처에서 콜라보레이션을 위한 연습에 돌입했다.김태호 PD는 한 매체와 인터뷰를 통해 "유재석이 지난 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 열심히 연습 중이다. 새 노래와 새 안무를 갖고 무대에 서게 될 것"이라고 밝혔다.유재석과 엑소의 콜라보 무대는 지난 1월 '무한도전' '행운의 편지' 특집의 연장선상에서 진행되는 프로젝트다. 당시 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 추진하기 위해 행운의 편지를 쓴 바 있다.엑소 역시 유재석과의 콜라보 무대를 기대했다. 엑소는 지난 6월 정규 3집 '이그잭트' 컴백 기자회견에서 콜라보를 언급했다.엑소는 "유재석과 콜라보를 계획 중이다. 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 하려고 한다. 그 노래를 듣고 '이 노래 너무 좋다. 우리 타이틀로 하면 안 되겠나'라는 이야기도 했다. 유재석과 함께 좋은 무대 꾸며서 보여주겠다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
유재석과 엑소가 드디어 만났다. '대세'와 '대세'의 컬래버레이션의 대중의 관심이 쏠리는 건 당연하다.  11일 MBC '무한도전' 김태호 PD는 언론을 통해 유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 첫 만남을 갖고 연습을 시작했다고 밝혔다.  유재석과 엑소의 만남은 반년 넘도록 꾸준히 가능성만 제기돼 왔다. 이 특급 콜라보는 지난 1월 '무한도전' 행운의 편지 특집에서 시작됐다. 당시 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 행운의 편집에 담은 것. 이후 7개월 만에 첫 시동을 걸게 된 셈이다.  엑소 멤버들도 유재석과의 만남에 큰 관심을 보였다. 엑소 백현은 지난 6월 신곡 쇼케이스에서 "저희끼리 너무 신나서 준비 중에 있다"고 말하기도 했고, 도경수는 언론과의 인터뷰를 통해 합동 무대에 대한 관심을 드러내기도 했다.  이들이 어떤 무대를 펼칠지는 아직까지 모르는 상황. 하지만 유재석과 엑소가 만났다는 그 자체만으로도 폭발적인 관심 집중이다. 사진='무한도전' 캡쳐 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'무한도전'을 통해 미리 예고된 국민 MC 유재석과 그룹 엑소의 콜라보 무대가 임박했다는 정황이 포착됐다.최근 MBC 모바일 예능 콘텐츠 채널 'MBig TV'의 'M본부 음악중심 히든스테이지'에서는 엑소의 대기실 인터뷰가 진행됐다.이 과정에서 MBC '무한도전' 로고가 부착된 카메라가 화면에 잡혀 콜라보 작업을 위한 촬영이 아니냐는 의혹이 제기됐다.한편, 최근 진행된 컴백 쇼 케이스에서 엑소 멤버 백현은 유재석과의 콜라보 작업에 대해 "유재석과의 콜라보레이션을 계획 중이다. 새로운 노래로 꾸며서 기대에 부응하도록 하겠다."라고 밝혔으며, 수호는 "아직 유재석 선배님과 구체적으로 이야기가 된 것은 아니다. 우선 우리끼리 신나서 작업 중인 상황이다"라고 상황을 전했다이 소식을 접한 네티즌들은 “(4039****) 감사히 느껴라 유느님이랑 같이 하는 거” “(kigs****) 너무 좋아라♥ 엑소 ♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 너무 기대된다.” “(7678****) 젝소더스 기대된다. 유재석 엑소 파이팅” “(mipo****) 유재석도 으르렁댈껀가???” “(dlsd****) 유느님과 엑소의 조합은 음원 최강일 듯 ㅋㅋㅋㅋ 국민 엠씨와 아이돌이라니”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’ 유재석이 엑소와의 콜라보레이션 무대 준비에 나섰다.MBC ‘무한도전’ 김태호 PD는 한 매체와의 인터뷰에서 “유재석이 지난 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 열심히 연습 중이다. 새 노래와 새 안무를 갖고 무대에 서게 될 것”이라고 밝혔다.앞서 유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 첫 만남을 가지고 연습에 돌입한 소식이 알려졌다. 유재석과 엑소의 만남은 지난 1월 ‘무한도전’ 행운의 편지 특집에서 시작됐다. 당시 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 추진하기 위해 행운의 편지를 쓴 바 있다.엑소는 지난 6월 정규 3집 ‘이그잭트’ 컴백 기자회견에서 “유재석과 콜라보를 계획 중이다. 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 하려고 한다. 그 노래를 듣고 ‘이 노래 너무 좋다. 우리 타이틀로 하면 안 되겠나’라는 이야기도 했다. 유재석과 함께 좋은 무대 꾸며서 보여주겠다”고 밝히기도 했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''무한도전'' 캡처(기사와 무관)‘무한도전’ 유재석 엑소가 역대급 콜라보레이션 무대를 준비 중이라고 알려져 본방송에 대한 기대감을 높였다.11일 한 매체에 따르면 MBC 측은 “유재석과 엑소가 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 나온 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대를 위해 최근 만남을 가졌고 연습을 시작했다”고 전했다.앞서 ‘행운의 편지’ 특집에서 유재석은 그룹 엑소와 올해 안에 콜라보레이션 무대를 꾸미라는 미션을 받았다.이에 유재석과 엑소가 특급 만남을 성사해 역대급 콜라보레이션을 펼치게 돼 기대감을 높였다.한편 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 광희가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진= MBC ‘무한도전’ 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] MBC '무한도전’ 유재석이 엑소와의 콜라보레이션 무대 준비에 나섰다.‘무한도전’ 김태호 PD는 한 매체와의 인터뷰에서 “유재석이 지난 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 열심히 연습 중이다. 새 노래와 새 안무를 갖고 무대에 서게 될 것”이라고 말했다. 앞서 유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 첫 만남을 가지고 연습에 돌입한 소식이 알려졌다.  유재석과 엑소의 만남은 반년 넘도록 꾸준히 가능성만 제기돼 왔다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 지난 1월, 올해 해야 할 미션들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 ‘행운의 편집’ 특집을 진행했다. 그중에서도 가장 기대와 관심을 모은 미션은 광희가 작성한 유재석과 엑소의 콜라보.당시 유재석은 “엑소랑 어떻게 춤을 추냐”며 난색을 표했지만, 엑소 멤버들은 긍정적인 반응을 보였다. 엑소 멤버 백현은 ‘무한도전’을 통해 연결된 유재석과의 통화에서 “언제 콜라보를 할까요?”라고 먼저 물었던 것. 이어 “정확하지는 않지만 여름쯤 컴백할 것 같다”고 덧붙이며 유재석과의 콜라보에 쐐기를 박았다. 또 다른 멤버인 도경수는 한 매체와의 인터뷰에서 합동 무대에 대한 기대감을 드러낸 바 있다. 이들이 어떤 무대를 펼칠지는 아직까지 모르는 상황. 하지만 유재석과 엑소가 만났다는 그 자체만으로도 폭발적인 관심 집중이다.한편 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 광희가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴]‘무한도전’ 유재석X엑소 연습 시작!…백현 “저희 노래보다 더 좋다” 기대감↑ 
‘무한도전’ 방송 화면국민MC 유재석과 대세 아이돌 엑소의 컬래버레이션이 드디어 첫 발을 내딛었다.11일 스포츠동아는 유재석과 엑소가 전날 서울 강남 모처에서 만나 연습시간을 가졌다고 보도했다.이에 팬들은 “센터 유 기대한다”, “유느님 춤꾼으로 유명한데 기대 많이 하겠다”, “유재석X엑소 빨리 보고 싶다”며 기대감을 드러내고 있다.유재석과 컬래버레이션을 기대하는 건 비단 시청자와 팬들만이 아니다.엑소 멤버 백현도 지난 6월 정규 3집 ‘이그잭트(EX’ACT)’ 컴백 기자회견에서 유재석과의 컬래버레이션이 “계획 중”이라며 기대감을 숨기지 않았다.그는 유재석과 함께할 곡에 대해 “굉장히 좋다. 저희 노래보다 더 좋다고 생각한다”며 “기대해주신 것만큼 유재석 선배님과 좋은 무대 보여드리겠다”고 다짐했다.또 백현은 지난 2월에도 ‘무한도전’ 방송을 통해 “언제 콜라보레이션 하느냐?”며 적극적인 모습을 보이기도 했다.당시 그는 “멤버들도 기사를 통해서 봤다. 멤버들이 진짜 하냐고 그러더라”며 ‘무조건 한다’는 정준하의 말에 “그러면 여름에 보자”고 답한 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’의 유재석이 엑소와 함께 콜라보레이션 무대를 위해 새로운 노래로 연습 중이다.11일 오후 MBC 한 관계자는 MBN스타에 “제작진에 확인 결과, 유재석과 엑소가 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 나온 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대를 위해 최근 만남을 가졌고, 연습을 시작했다”고 밝혔다. 지난 1월 방송된 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 유재석은 엑소와 함께 콜라보레이션을 펼치는 미션을 받았다.   
 이후 엑소 백현은 ‘무한도전’에서 진행된 전화 연결에서 “우리는 그 소식을 전화로 들었는데, 멤버들이 전부 다 유재석 형과 콜라보레이션 무대를 하냐고 그랬다”며 “여름에 컴백한다. 기다리고 있겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 백현은 지난 6월 엑소의 정규 3집 ‘이그잭트’(EX’ACT) 발매 기념 쇼케이스에서 유재석과의 콜라보레이션에 대해 “계획 중에 있다. 이미 노래는 있다”고 말했다.이어 “저희 노래는 아니지만 굉장히 좋은 곡이다. 저희가 타이틀곡으로 해도 좋을 것 같다고 생각을 했다. 유재석 선배님과 좋은 무대를 보여주겠다”고 밝혔다.첸은 “엑소랑도 잘 어울리지만 유재석 선배님과 진짜 잘 어울리는 곡이다. 빨리 콜라보레이션을 했으면 좋겠다”고 말했고 수호는 “유재석 선배님이 바쁘시지만 저희끼린 신나서 준비 중이다”고 말하며 기대감을 자아냈다.유재석과 엑소는 이들의 콜라보레이션을 위해 준비된 곡으로 현재 연습에 돌입했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 문완식 기자]  
유재석(오른쪽)과 엑소 수호 /사진=커뮤니티 
'국민MC' 유재석과 '국민 아이돌' 엑소가 만났다. 
11일 유재석과 엑소는 서울 삼성동 SM커뮤니케이션센터에서 만남을 가졌다. 
유재석은 이날 SM커뮤니케이션센터를 방문했고, 엑소의 리더 수호가 유재석을 안내했다. 유재석과 엑소의 등장에 SM커뮤니케이션센터는 들썩였다. 팬들은 유재석과 엑소의 깜짝 등장에 놀라움을 감추지 못했고 환호성을 질렀다. 유재석은 팬들의 환호에 허리 굽혀 인사하며 감사를 나타냈다. 
 
유재석(위)과 엑소 /사진=스타뉴스
유재석과 엑소의 만남은 올해 초부터 관심을 모았다. 
지난 1월 방송된 MBC '무한도전'에서 광희는 행운의 편지 소원으로 유재석과 엑소의 합동 무대를 꼽은 바 있다.
엑소의 멤버 백현은 지난 6월 정규 3집 '이그잭트(EX’ACT)' 컴백 기자회견에서 유재석과 콜라보레이션에 대해 언급했다.
당시 백현은 "계획 중이다"라며 "새로운 노래다. 굉장히 좋다. 저희 노래보다 더 좋다고 생각한다. 이 곡을 타이틀로 하면 안 되냐고 할 정도였다. 기대해주신 것만큼 유재석 선배님과 좋은 무대 보여드리겠다"고 밝혔다.
유재석과 엑소의 만남이 실제로 이뤄짐에 따라 유재석과 엑소가 어떤 콜라보레이션을 이뤄낼지 큰 관심을 모을 전망이다. 


문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
무한도전 유재석 엑소 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 엑소와 만난다.최근 MBC ‘무한도전’ 김태호 PD는 한 매체와의 인터뷰에서 “유재석이 지난 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 열심히 연습 중이다. 새 노래와 새 안무를 갖고 무대에 서게 될 것”이라고 밝혔다.앞서 이날 한 매체는 유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 첫 만남을 가지고 연습에 돌입했다고 보도했다.유재석과 엑소의 만남은 지난 1월 ‘무한도전’ 행운의 편지 특집에서 시작됐다. 당시 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 추진하기 위해 행운의 편지를 쓴 바 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
tvN ‘수요미식회’의 피자 편에서 전현무가 유재석과 얽힌 비화를 공개했다. 지난 10일 방송된 tvN '수요미식회'에는 가수 별, 헨리, 송훈 셰프 등이 게스트로 출연했다. 이날 가수 별은 “술을 한 모금도 못 마신다. 마셨다하면 기절한다”고 밝히자, 전현무는 “나랑 똑같다”며 격하게 공감했다.   
 이어 별은 “술은 못 먹지만 흔히들 먹는 술안주를 좋아한다”며 닭똥집, 닭발, 곱창, 꼼장어 등을 좋아하는 음식으로 꼽았다. 신동엽은 술을 한 모금도 못 먹는다는 사실에 놀라면서 별이 좋아한다고 꼽은 음식들이 주당 중에서도 상위 레벨에 속하는 사람들이 좋아하는 음식이라며 놀라워했다. 전현무는 동지를 만난 기쁨에 “술 못 먹는 사람들끼리 한 번 모여야겠다"면서 "예전에 유재석과 둘이 (술을 잘 못 먹어서) 사이다 6병을 비운 적도 있다”고 말해 폭소를 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘무한도전’에 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대가 곧 선보여질 예정이다. 11일 오후 MBC에 따르면, 유재석과 엑소는 최근 콜라보레이션 연습을 시작했다. 이는 지난 1월 방송된 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 부여받은 유재석의 미션을 수행하기 위한 연습이다.이에 대해 엑소 또한 매우 큰 기대를 하고 있다고. 백현은 지난 6월 엑소의 정규 3집 ‘이그잭트’(EX’ACT) 발매 기념 쇼케이스에서 유재석과의 콜라보레이션에 대해 “계획 중에 있다. 이미 노래는 있다”고 말했다.이어 “저희 노래는 아니지만 굉장히 좋은 곡이다. 저희가 타이틀곡으로 해도 좋을 것 같다고 생각을 했다. 유재석 선배님과 좋은 무대를 보여주겠다”고 밝혔다.첸은 “엑소랑도 잘 어울리지만 유재석 선배님과 진짜 잘 어울리는 곡이다. 빨리 콜라보레이션을 했으면 좋겠다”고 말했고 수호는 “유재석 선배님이 바쁘시지만 저희끼린 신나서 준비 중이다”고 말한 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석 엑소‘무한도전’ 유재석 엑소의 콜라보레이션 무대에 대한 기대감이 높아졌다.11일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 연출을 맡고 있는 김태호 PD는 “유재석이 엑소 스페셜 멤버로서 노래와 안무를 함께할 예정”이라고 밝혔다.이어 “노래와 안무가 멋있어서 팬들에게 훌륭한 무대를 선물할 수 있을 거라 예상된다”고 덧붙였다.‘무한도전’은 지난 1월, 올해 해야 할 미션들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 ‘행운의 편집’ 특집을 진행했다. 이 때 광희가 유재석과 엑소의 콜라보레이션을 작성한 것이다.이와 관련해 유재석과 엑소는 지난 10일 만나 첫 연습에 돌입한 바 있다. 아직 어떤 무대에 오를지는 정해지지 않았지만, 유재석과 엑소가 콜라보레이션을 한다는 것만으로도 큰 관심을 모으고 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…무한도전 유재석 엑소 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전' 유재석이 아이돌 그룹 엑소와 첫 만남을 가졌다.11일 MBC '무한도전' 김태호 PD는 한 매체와의 인터뷰에서 "유재석이 지난 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 열심히 연습 중이다. 새 노래와 새 안무를 갖고 무대에 서게 될 것"이라고 밝혔다.앞서 이날 한 매체는 유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 첫 만남을 가지고 연습에 돌입했다고 보도했다.유재석과 엑소의 만남은 지난 1월 '무한도전' 행운의 편지 특집에서 시작됐다. 당시 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 추진하기 위해 행운의 편지를 쓴 바 있다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ 박명수 인스타그램박명수가 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서 호흡을 맞추고 있는 유재석, 엄현경과 다정한 모습을 공개했다.최근 방송인 박명수는 자신의 인스타그램을 통해서 “해투 녹화 현장에서 스타가 되고싶은 엄현경”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서 MC로 호흡을 맞추고 있는 유재석, 엄현과 나란히 서서 포즈를 취하고 있다.특히 박명수는 가발과 의상을 입고 손으로 엄현경을 가리키고 있고, 엄현경은 귀여운 꽃받침을 유재석은 훈훈한 미소를 짓고 있다.한편 박명수, 유재석, 엄현경 등이 진행하는 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
무한도전 유재석 엑소 공동 출연이 그야말로 화제다.무한도전 유재석 엑소는 이 때문에 이틀 연속 주요 포털 화제의 연예 이슈로 부상했다.무한도전 유재석 엑소가 이처럼 뜨거운 조명을 받는 이유는 지난 11일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 연출을 맡고 있는 김태호 PD는 “유재석이 엑소 스페셜 멤버로서 노래와 안무를 함께할 예정”이라고 밝혔기 때문.이 같은 소식을 접한 팬들은 “정말 기대된다” “스케일이 다르구나” “유재석이 엑소와 노래와 안무를 같이 한다니 대박” “어떤 무대가 될까 흥분돼” 등의 반응이다.한편 유재석과 엑소는 지난 10일 만나 첫 연습에 돌입한 것으로 알려졌다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석, 엑소/사진=MBC제공[아시아경제 김민재 인턴기자] 대세와 대세의 만남이 성사됐다. 무한도전의 유재석과 아이돌 그룹 엑소의  컬래버레이션이 이뤄진다.11일 스포츠동아는 방송관계자들이 유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 만나 연습시간을 가진 것을 알렸다고 보도했다. 이들은 즐거운 현장 분위기 속에 연습을 마친 것으로 알려졌다. 유재석과 엑소의 합동공연은 무한도전 방송 중 '행운의 편지' 특집 편에서 시작됐다. 당시 광희는 '유재석과 엑소의 합동 무대'를 행운의 편지에 담았다. 이를 두고 누리꾼들의 관심이 쏠렸다. 이미 엑소 백현은 ‘무한도전’과의 전화 통화에서, 또 다른 멤버인 도경수는 동아닷컴과의 인터뷰에서 합동 무대에 대한 기대감을 한 차례 드러낸 바 있다.유재석과 엑소의 컬래버레이션은 반년 넘도록 꾸준히 가능성만 제기됐다. 그러나 이들이 연습에 박차를 가한 만큼 조만간 특급 무대가 베일을 벗을 것으로 기대된다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석과 엑소가 콜라보레이션 무대를 위해 연습에 돌입한 가운데 ‘무한도전’ 남은 특집들에 대한 기대감이 커지고 있다. 11일 오후 MBC에 따르면, 유재석과 엑소는 최근 콜라보레이션 연습을 시작했다. 이는 지난 1월 방송된 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 부여받은 유재석의 미션을 수행하기 위한 연습이다.앞서 1월에 진행된 ‘행운의 편지’ 특집에서 주어진 미션 중 지금까지 진행된 특집은 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 도전과 롤러코스터 타기 미션뿐이다.   
 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대는 진행 중이며, 정준하의 ‘세상에서 가장 무서운 롤러코스터 타기’는 최근 진행된 미국 촬영에서 수행했다. 남은 미션으로는 정준하의 ‘북극곰 보호소 아르바이트’ ‘박명수의 머슴으로 하루 살기’, 박명수의 ‘팬티 입고 폭포 명상’이 있다. 이외에도 거대 프로젝트인 ‘우주 특집’도 아직 채 진행되지 않아 시청자들을 궁금하게 만들고 있다. 이들은 무중력 체험, 체력 훈련 등 우주 여행에 필요한 소양을 쌓는 것으로 알려졌다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정소영 기자] 유재석이 과거 나경은과의 비밀 연애 당시를 회상했다. 유재석은 11일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 걸그룹의 비밀 연애를 얘기하던 중 과거 나경은과의 연애 당시에 대해 입을 열었다. 그는 '무한도전' 멤버들도 몰랐냐는 질문에 "아는 사람이 있었지만 명수씨는 아니었다"라며 "이분한테 얘기하는 순간 차라리 공개연애하는 게 낫지"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 박명수는 "제수씨한테 실수 안 한 게 천만다행이다"라며 가슴을 쓸어내렸다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송 캡처.
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석 엑소‘무한도전’ 유재석 엑소 콜라보 미션이 화제다.11일 한 복수의 방송관계자에 따르면 유재석과 엑소는 지난 10일 서울 강남 모처에서 만나 연습시간을 가졌다.유재석과 엑소의 만남은 앞서 지난 1월 ‘무한도전-행운의 편지’편에서 시작됐다. 당시 방송에서 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 행운의 편지에 담았다.또한 엑소는 최근 MBC 모바일 예능 콘텐츠 채널 ‘MBig TV’의 ‘M본부 음악중심 히든스테이지’를 통해 컴백 관련해 인터뷰를 진행한 바 있다. 당시 방송에서 엑소의 사전 녹화 현장을 비롯해 엑소의 대기실 토크가 공개됐는데 이 과정에서 MBC ‘무한도전’ 로고가 붙여진 카메라가 포착, 이에 엑소와 유재석의 다가올 콜라보레이션 미션에 기대감을 높였다.이에 엑소는 정규 3집 발매 기념 기자간담회에서 유재석과의 콜라보레이션 미션에 대해 “계획 중이다. 새로운 노래로 할 생각인데 노래가 정말 좋다. 이 노래를 타이틀곡으로 하자고 했을 정도다. 유재석 선배님과 함께 좋은 무대를 보여 드리겠다”고 말한 바 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 유재석 엑소 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 측이 유재석 엑소 콜라보레이션에 대해 공식입장을 밝혔다.11일 MBC 측은 방송인 유재석과 그룹 엑소 멤버들의 콜라보레이션 소식에 대해 “유재석과 엑소의 연습이 시작된 것은 사실”이라고 입장을 밝혔다.하지만 MBC 측은 “구체적인 내용은 이야기할 수가 없다. 방송으로 확인해달라”고 조심스러운 반응을 보였다.앞서 지난 1월 방송된 '무한도전' 행운의 편지 특집에서는 유재석이 엑소와 콜라보레이션 미션을 받은 바 있다. 한편 이날 한 매체는 유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 첫 만남을 가지고 연습에 돌입했다고 보도했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진= MBC 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] 무한도전' 유재석과 엑소의 콜라보레이션이 성사됐다. 유재석과 엑소는 이 때문에 이틀 연속 주요 포털 화제의 연예 이슈로 부상했다. 지난 11일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 연출을 맡고 있는 김태호 PD는 “유재석이 엑소 스페셜 멤버로서 노래와 안무를 함께할 예정”이라고 밝혔다.앞서 유재석은 지난 1월 MBC 예능프로그램 '무한도전' 행운의 편지 특집에서 광희에게 올해 엑소와 콜라보레이션 무대를 꾸며야 하는 미션을 제시받은 바 있다. 이에 무한도전 측이 8개월 만에 유재석과 엑소와의 만남을 성사시킨 것.유재석과 엑소는 지난 10일 만나 첫 연습에 돌입한 것으로 알려졌다. 한편 엑소 멤버들은 유재석과의 콜라보 공연에 자신감을 드러낸 바 있다. 백현은 지난 6월 정규 3집 '이그잭트(EX'ACT)' 컴백 기자회견에서 "(유재석과의 콜라보는)새로운 노래로 할 생각"이라며 "굉장히 좋다. 저희 노래보다 더 좋아서 이 곡을 타이틀로 하면 안 되냐고 할 정도였다"고 밝혔다. 이어 "기대해주신 것만큼 유재석 선배님과 좋은 무대 보여드리겠다"고 덧붙여 기대감을 더했다. 이 소식을 접한 팬들은 “센터 유 기대한다”, “유느님 춤꾼으로 유명한데 기대 많이 하겠다”, “유재석X엑소 빨리 보고 싶다”며 기대감을 드러내고 있다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
광희 인스타그램‘무한도전’ 유재석과 엑소가 만났다. 이런 가운데 광희와 엑소의 친분이 눈길을 끈다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 “오랜만에 훈이랑 염색한 준면이랑”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 세훈과 수호 사이에서 환한 미소를 짓고 있는 광희의 모습이 담겨있다. 세 사람의 다정한 분위기가 시선을 사로잡는다.앞서 광희는 수호, 백현과 주고받은 메시지를 공개하며 친분을 드러낸 바 있다.이처럼 남다른 친분을 과시한 광희는 지난 1월 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 편에서 유재석에게 엑소와의 합동 무대를 소원했다. 이에 따라 유재석과 엑소는 지난 10일 서울 모처에서 만나 연습 시간을 가진 것.유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대는 조만간 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진: 방송 캡처








   '무한도전' 유재석과 엑소가 합동 무대를 위해 연습 중인 것으로 전해졌다. 
 




   11일 한 매체에 따르면 유재석과 엑소는 지난 10일 서울 강남 모처에서 만나 즐거운 분위기로 연습 시간을 가졌다. 
 




   유재석과 엑소의 만남은 앞서 지난 1월 '무한도전-행운의 편지' 편에서 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 행운의 편지에 담은 것에서 비롯됐다. 
 




   이에 엑소는 지난 6월 정규 3집 컴백 기자회견에서 "유재석과 콜라보를 계획 중이다. 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 하려고 한다"며 "유재석과 함께 좋은 무대 꾸며서 보여주겠다"고 밝힌 바 있다. 
 




   한편 유재석과 엑소의 컬래버레이션이 연습에 박차를 가한 만큼 조만간 방송을 통해 확인할 수 있다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 




▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
예린 (사진=여자친구 트위터) 예린의 ‘해피투게더’ 출연 기념샷이 공개됐다.지난 11일 걸그룹 여자친구 공식 트위터에는 “#여자친구 #GFRIEND #예린 오늘 밤 11시 10분에 방송되는 #해피투게더 3”라는 글이 게재됐다.이어 “즐거운 이야기로 #버디 들의 밤을 책임집니다! 놓치면 후회하실걸요~ 다들 본방사수!”라고 덧붙였다.공개된 두 장의 사진 속에는 KBS2 ‘해피투게더3’에 게스트로 출연한 여자친구 예린과 라붐 솔빈 그리고 MC 조세호와 유재석, 전현무의 모습이 담겨져 있다.특히 이들은 카메라를 향해 다정한 포즈를 취해 보이며 화기애애한 분위기를 전해 눈길을 끈다.한편 이날 ‘해피투게더3’는 끝까지 살아남아라 ‘예능행’ 특집으로 꾸며졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]유재석과 걸그룹 멤버들이 비밀 연애 경험담에 대해 털어놨다.11일 방송된 KBS 2TV '해피투게더'는 소녀시대 써니·EXID 솔지·멜로디데이 차희·라붐 솔빈·여자친구 예린·구구단 세정이 출연한 가운데 출연자들이 비밀 연애 경험에 대해 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 출연자들에게 "비밀 연애를 해본 적이 있는가"라는 질문이 주어졌다. 이에 출연자 6명 중 4명이 버튼을 눌러 눈길을 끌었다. 유재석은 멜로디데이의 차희가 버튼을 누르는 소리를 들었다며 차희에게 비밀 연애 경험담에 대해 질문했다. 차희는 "저는 비밀 연애를 해봤다. 너무 스릴 있고 재밌었다"고 솔직하게 털어놨다. 이어 차희는 다른 출연자들에게도 "빨리 말하라"고 말해 웃음을 자아냈다.EXID의 솔지는 "제가 팀에서 나이가 있다 보니 연애 금지 대상에서 예외가 됐다. 저는 2006년에 데뷔를 했는데, 그 이후로 남자친구가 있었던 적이 대외적으로 없었다"라고 말했다.곧이어 유재석은 나경은 아나운서와의 비밀 연애를 언급했다. 유재석은 "무한도전 멤버 중 아는 멤버가 있긴 했다. 하지만 박명수한테는 말하지 않았다. 박명수한테 말하고 비밀을 지켜달라고 하는 것 보다는 공개 연애를 하는 편이 낫다고 생각했다"라고 말해 웃음을 안겼다.또한 써니는 "스캔들이 안 날 법한 사람을 껴서 만난다"라며 비밀 연애 노하우를 공개해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 유재석과 보이그룹 엑소의 특급 콜라보레이션 프로젝트가 본격 가동됐다. 유재석이 지난 11일 서울 청담동 SM 엔터테인먼트 사옥에 멤버들과 함께 있는 모습이 포착되면서 기대를 모으고 있다.관계자에 따르면 엑소 일부 멤버와 유재석은 11일 MBC ‘무한도전’ 촬영에서 앞으로 임할 새 프로젝트에 대한 각오를 다졌다. 가벼운 연습도 진행했다. 이들의 합작품이 언제 베일을 벗을지는 알려지지 않았지만 9월내 공개될 것으로 점쳐지고 있다.엑소는 정규 3집 ‘EX’ACT’(이그잭트) 리패키지 앨범 준비를 모두 마치고 출격을 준비 중인 상태였다. 지난달 말 콘서트를 진행하면서도 리패키지 수록곡 뮤직비디오 촬영 스케줄을 소화했다.이에 따라 가요계에는 지난달 초부터 “엑소가 8월초 리패키지 앨범으로 활동한다”는 소문이 돌았지만, 결국 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다. 지난달 31일 국내 콘서트 성료와 동시에 리패키지 앨범을 낼 것으로 예상됐지만 아직까지 별다른 소식이 없다. 
현재 엑소가 유재석과 함께 한 신곡을 먼저 공개할지, 모두 준비를 마친 리패키지 앨범으로 먼저 활동할지 미지수다. 유재석과 작업한 곡이 실제 엑소 리패키지 앨범에 들어갈 가능성도 배제할 수는 없다.당초 엑소는 하루 빨리 ‘트리플 밀리언 셀러’ 대기록을 세우기 위해 리패키지 앨범 발매를 서두른 것으로 전해졌지만, 유재석과의 스케줄 조정 및 신곡 발매 일정 논의 등으로 리패키지 활동은 서두르지 않고 있는 상태다.엑소는 지난 6월 컴백을 앞두고 가진 기자간담회에서 “우리 노래가 아닌 새로운 노래로 무대를 꾸미려 한다. 노래가 굉장히 좋다. 그걸 듣고 우리 노래보다 좋다고, 이걸 타이틀로 하면 안 되겠냐고 할 정도였다”며 유재석과의 콜라보레이션에 대한 기대감을 높인 바 있다. 특히 “엑소와도 노래가 잘 어울리지만 유재석 선배님과 그 노래는 정말 잘 어울리는 것 같다”고 덧붙이며 관심을 부탁했다. 이런 엑소의 자신감은 동시에 대중의 기대감도 최고조로 끌어올렸다. 
네티즌들이 촬영해 각종 인터넷 커뮤니티 사이트 및 SNS 등을 통해 공개된 유재석과 엑소의 영상 속에서 이들은 친근하고 편안한 모습이다. 어색함이란 찾아볼 수 없다. 이에 따라 ‘역대급 결과물’이 탄생될 것으로 전망된다.[사진 = SM 엔터테인먼트, 마이데일리 사진DB, 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 나경은 전 아나운서와의 비밀연애 당시 비화를 털어놨다.11일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 걸그룹의 비밀 연애 일화를 듣던 개그맨 박명수는 "유재석도 MBC '무한도전' 촬영을 하며 아내 나경은을 만나지 않았냐? 당시엔 비밀연애를 하지 않았냐?"며 운을 띄웠다.이에 유재석은 "비밀연애라기보다는…. 그래도 '무한도전' 멤버 중 몇 명에겐 얘길 했다"고 반응했고, 방송인 전현무는 "그 몇 명 중에 박명수는 없냐?"고 물었다.질문에 유재석은 "박명수는 몰랐다"며 "박명수에게 털어놓을 바에는 차라리 공개연애를 하는 게 낫다"고 지적했다. 전현무도 "'해피투게더3' 오프닝에서 얘기할 사람이다"고 거들었다.이를 듣던 박명수는 "당시에 (비밀연애를 몰랐던) 내가 제수씨에게 실수를 안한 게 정말 다행이다. 멤버 중에는 제수씨에게 호감을 표한 사람도 있었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[유재석과 박명수. 사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
무한도전 유재석 엑소가 만난다. MBC 방송 캡처.역대급 만남이 성사됐다. 예능계 최고 스타 유재석과 아시아 최고의 아이돌스타 엑소가 드디어 만나게 된 것.11일 스포츠동아는 방송 관계자들의 말을 빌려 유재석과 엑소가 10일 서울 강남 모처에서 만나 연습 시간을 가졌다고 보도해 관심을 끌었다.이들은 화기애애한 분위기 속에서 연습을 진행해 본 방송에서의 모습에 기대감을 높였다.이들의 만남은 '무한도전' 방송 중 '행운의 편지' 특집 편에서 비롯됐다. 당시 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 행운의 편지에 담은 것.엑소 멤버들 또한 '무한도전' 출연에 대한 기대감을 종종 드러낸 바 있어 만남은 시간문제로 보였다. 조만간 공개될 이들의 특집 무대에 벌써부터 아시아 팬들의 관심이 쏠리고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 그룹 멜로디데이 멤버 차희가 실시간 검색순위 1위에 오른 것에 벅찬 감사를 전했다.멜로디데이 차희는 지난 11일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연했다. ‘실검 1위’를 향한 강한 의지를 불태웠다. 일명 ‘자몽머리’로 오프닝부터 주목받은 차희는 “인지도가 별로 없어서 소속사에서 스캔들도 적극 권장한다”, “비밀 연애 해본 적 있다, 공개 연애도 해보고파”고 거침없이 솔직한 발언을 쏟아냈다.방송 후 차희는 소속사를 통해 “첫 예능프로그램 출연이라 많이 긴장 했었는데 유재석 선배님을 비롯한 MC분들과 같이 출연했던 게스트 선배님들, 친구들 모두 잘 이끌어주시고 챙겨주셔서 정말 감사드린다”며 “덕분에 데뷔 첫 실검 1위라는 소원 성취도 해서 더 기쁘다. 앞으로 더 열심히 노력해서 다양한 모습 보여드리는 멜로디데이 차희가 되겠다”고 말했다.차희가 속한 멜로디데이는 첫 미니앨범 타이틀곡 ‘깔로(Color)’로 활동을 펼쳤다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 이승미 기자] '해피투게더' 출연으로 큰 관심을 받고 있는 멜로디데이 차희가 소감을 전했다.  12일 차희는 소속사를 통해 "첫 예능프로그램 출연이라 많이 긴장 했었는데 유재석 선배님을 비롯한 MC분들과 같이 출연했던 게스트 선배님들, 친구들 모두 잘 이끌어주시고 챙겨주셔서 정말 감사드린다"며 "덕분에 데뷔 첫 실검 1위라는 소원 성취도 해서 더 기쁘다. 앞으로 더 열심히 노력해서 다양한 모습 보여드리는 멜로디데이 차희가 되겠다"고 소감을 전했다. 차희는 지난 11일 방송된 멜로디데이 차희는 11일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'를 통해 단독으로는 데뷔 후 첫 예능 프로그램에 입성해 찰진 입담을 선보였다. 먼저 일명 '자몽머리'로 오프닝부터 자몽즙 매력을 발산한 차희는 "인지도가 별로 없어서 소속사에서 스캔들도 적극 권장한다", "비밀 연애 해본적 있다, 공개 연애도 해보고파"라며 거침없이 솔직한 발언을 쏟아내는 가 하면, 차분한 4비트부터 흥겨운 32비트까지 놀라운 '펜비트' 개인기를 깜짝 공개해 감탄을 자아냈다.여기에 시종일관 열정적인 리액션과 적극적인 자세, 열정에 비해 1% 부족해 더 웃음을 자아내는 '예능욕망돌'의 허당 매력을 드러내며 MC들과 시청자의 마음을 사로잡았다.이날 다양한 별명과 함께 새로운 예능 원석으로 눈도장을 찍은 차희는 최근까지 멜로디데이(차희, 유민, 예인, 여은) 멤버로 첫 미니앨범 타이틀곡 '깔로(Color)'로 활발한 활동을 펼쳐왔으며, 향후 예능에서의 활약에도 더욱 기대가 모아진다.smlee0326@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
- `해피투게더3` 
사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 개그맨 유재석이 나경은 전 MBC 아나운서와의 비밀연애 당시 비화를 공개했다.개그맨 박명수는 11일 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서 걸그룹 멤버들의 비밀 연애 이야기를 듣다가 “유재석도 MBC ‘무한도전’ 촬영을 하며 아내 나경은을 만나지 않았냐? 당시엔 비밀 연예를 하지 않았냐”고 말했다.이에 유재석은 “비밀 연애라기보다는… 그래도 ‘무한도전’ 멤버 중 몇 명에겐 얘기했다”고 반응했다. 유재석은 이어 “박명수는 몰랐다”며, “박명수에게 털어놓을 바에는 차라리 공개 연애를 하는 게 낫다”고 덧붙였다.그러자 방송인 전현무는 “(박명수는) ‘해피투게더3’ 오프닝에서 얘기할 사람이다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.박명수는 “당시 (유재석의 연애 사실을 몰랐던) 내가 제수씨에게 실수를 안한 게 정말 다행이다”라며, “멤버 중에는 제수씨에게 호감을 표한 사람도 있었다”고 말했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
유재석이 아내 나경은 전 아나운서와의 비밀연애 당시 비화를 털어놔 눈길을 끌었다./ 출처=KBS2 ‘해피투게더3’ 화면 캡처
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 문화팀] 국민 MC 유재석이 나경은 전 MBC 아나운서와 비밀연애를 했을 당시 일화를 전했다.지난 11일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는 소녀시대 써니, EXID 솔지, 멜로디데이 차희, 라붐 솔빈, 여자친구 예린, 구구단 세정이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 걸그룹 멤버들의 비밀 연애 이야기를 듣던 중 박병수는 “유재석도 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 촬영을 하며 아내 나경은을 만났다. 당시엔 비밀 연예를 했다”고 말했다.유재석은 “비밀 연애라기보다는...”이라며 말을 얼버무리더니 “‘무한도전’ 멤버 중 몇 명에겐 얘기했다”고 답했다. 이어 “박명수는 몰랐다. 박명수에게 털어놓을 바에는 차라리 공개 연애를 하는 게 낫다”고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 “(박명수는)‘해피투게더3’ 오프닝에서 얘기할 사람”이라고 거들어 또 한 번 박명수에게 굴욕을 안겼다.박명수는 “당시 내가 제수씨에게 실수를 안 한 게 정말 다행”이라며 “멤버 중에는 제수씨에게 호감을 표한 사람도 있었다”고 폭로했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 유재석이 나경은과의 열애 당시를 언급했다. 11일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에는 박명수는 “유재석도 MBC ‘무한도전’ 촬영하며 아내 나경은을 만나지 않았나. 당시엔 비밀연애 아니었나”라고 물었다.이에 유재석은 "그래도 '무한도전' 멤버 중 몇 명에겐 얘길 했다"고 답했고 전현무는 "그 몇 명 중에 박명수는 없냐?"고 궁금해 했다.  
사진=해투3 유재석은 "박명수는 몰랐다. 박명수에게 털어놓을 바에는 차라리 공개연애를 하는 게 낫다"고 말했고, 박명수는 "당시 내가 제수씨에게 실수를 안한 게 정말 다행이다. 멤버 중에는 제수씨에게 호감을 표한 사람도 있었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
해피투게더 영상캡쳐본_박명수_유재석유재석이 과거 나경은과의 비밀 연애 당시를 회상했다.유재석은 11일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 걸그룹의 비밀 연애를 얘기하던 중 과거 나경은과의 연애 당시에 대해 입을 열었다.그는 '무한도전' 멤버들도 몰랐냐는 질문에 "아는 사람이 있었지만 명수씨는 아니었다"라며 "이분한테 얘기하는 순간 차라리 공개연애하는 게 낫지"라고 말해 좌중을 폭소케 했다.  이에 박명수는 "제수씨한테 실수 안 한 게 천만다행이다"라며 가슴을 쓸어내렸다. 채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 유재석이 아내 나경은 전 MBC 아나운서와의 비밀 연애 당시 뒷이이야기를 전했다. 유재석은 11일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 "'무한도전' 촬영을 하면서 아내 나경은을 만났다. 당시엔 비밀연애를 했다"고 언급했다. 유재석은 "'무한도전' 멤버 중 몇 명에겐 얘기했다"며 "박명수한테는 말하지 않았다. 박명수한테 말하고 비밀을 지켜달라고 하는 것보다는 공개 연애를 하는 편이 낫다고 생각했다"고 말해 웃음을 안겼다. 이에 박명수는 "당시 내가 제수씨에게 실수 안 한 게 정말 다행"이라고 안도하며 "멤버 중에는 제수씨에게 호감을 표한 사람도 있었다"고 폭로해 눈길을 끌었다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 유재석이 나경은 전 아나운서와의 비밀연애 당시의 비화를 털어놨다.11일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 MC 박명수는 걸그룹의 비밀 연애 일화를 듣더니 “유재석도 MBC ‘무한도전’ 촬영을 하며 아내 나경은을 만나지 않았냐? 당시엔 비밀연애를 하지 않았냐?”며 국민MC 유재석의 비밀연애를 언급했다.박명수의 말에 잠시 머뭇거리던 유재석은 “비밀연애라기보다는…그래도 ‘무한도전’ 멤버 중 몇 명에겐 얘길 했다”고 솔직하게 고백했다.유재석은 “그 몇 명 중에 박명수는 없냐?”는 MC전현무의 질문에 “박명수는 몰랐다”며 “박명수에게 털어놓을 바에는 차라리 공개연애를 하는 게 낫다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.이를 듣던 박명수는 “당시에 (비밀연애를 몰랐던) 내가 제수씨에게 실수를 안한 게 정말 다행이다. 멤버 중에는 제수씨에게 호감을 표한 사람도 있었다”고 말해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’의 유재석과 콜라보레이션 무대를 펼칠 그룹 엑소의 근황이 화제다.11일 오후 MBC에 따르면, 유재석과 엑소는 최근 콜라보레이션 연습을 시작했다. 이는 지난 1월 방송된 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 부여받은 유재석의 미션을 수행하기 위한 연습이다.엑소는 지난 7월 22~24일, 29~31일 6일간 올림픽공원 체조경기장에서 세 번째 단독 콘서트 투어 'EXO PLANET #3 - The EXO'rDIUM -'(엑소 플래닛 #3 디 엑소디움)의 서울 공연을 개최했다.  
 이 콘서트를 끝으로 엑소는 짧은 휴식을 취한 것으로 전해졌다. 세훈은 자신의 인스타그램에 계곡에서 튜브를 타고 놀고 있는 모습이 포착된 동영상을 게재했고, 백현은 ‘피자 먹방’을 선보이는 등 자유 시간을 보냈음을 드러냈다.이들은 짧은 휴식을 통해 에너지를 충전한 후 8월 리패키지 앨범으로 팬들의 곁을 다시 찾는다. 또한 ‘무한도전’ 유재석과의 콜라보레이션을 진행하며 곧 ‘무한도전’에도 출연할 예정이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처








   유재석이 나경은과의 비밀 연애에 대해 언급했다. 
 




   11일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 박명수는 "유재석도 MBC '무한도전' 촬영을 하며 아내 나경은을 만나지 않았냐? 당시엔 비밀연애를 하지 않았냐?"고 물었다. 
 




   이에 유재석은 "비밀연애라기보다는, 그래도 '무한도전' 멤버 중 몇 명에겐 얘길 했다"며 "박명수는 몰랐다. 박명수에게 털어놓을 바에는 차라리 공개연애를 하는 게 낫다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   이에 박명수는 "당시에 (비밀연애를 몰랐던) 내가 제수씨에게 실수를 안한 게 정말 다행이다. 멤버 중에는 제수씨에게 호감을 표한 사람도 있었다"고 덧붙였다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 



▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
‘해피투게더’ 유재석 나경은‘해피투게더’에서 유재석이 나경은 전 MBC 아나운서와의 비밀 연애를 언급해 눈길을 끌었다.11일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 ‘끝까지 살아남아라 : 예능행’ 특집으로 소녀시대 써니, EXID 솔지, 멜로디데이 차희, 라붐 솔빈, 여자친구 예린, 구구단 세정이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 걸그룹 멤버들의 비밀 연애 이야기를 듣던 박명수는 “유재석도 MBC ‘무한도전’ 촬영을 하며 아내 나경은을 만났다. 당시엔 비밀 연애를 했다. 나도 몰랐다”고 유재석 나경은 부부를 언급했다.이에 유재석은 “그래도 ‘무한도전’ 멤버 중 몇 명에겐 얘기했다”며 “박명수에겐 얘기 안 했다. 박명수에게 털어놓을 바에는 차라리 공개 연애를 하는 게 낫다”고 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 “당시 내가 제수씨에게 실수를 안 한 게 정말 다행이다. 멤버 중에는 제수씨에게 호감을 표한 사람도 있었다”고 폭로했다.사진=‘해피투게더3’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 유재석이 아내인 MBC 아나운서 출신 나경은과 결혼 전 연애 당시 "박명수는 몰랐다"고 털어놨다. 

11일 방송된 KBS 2TV 예능 '해피투게더3'에서는 비밀 연애에 대한 이야기를 나누다 유재석 나경은 부부의 러브 스토리가 언급됐다. 

박명수는 "유재석도 '무한도전' 촬영을 하며 아내 나경은을 만났다. 비밀 연애를 했다"고 운을 띄웠다. 

유재석은 "'무한도전' 멤버 중 몇 명에게는 얘기를 했었다"면서 "박명수는 몰랐다. 박명수에게 털어놓을 바에는 차라리 공개 연애를 하는 게 낫다"고 이유를 전했다. 

전현무도 거들며 "(박명수는) '해피투게더3' 오프닝에서 이야기를 할 사람"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 

YTN Star 최영아 기자 (cya@ytnplus.co.kr) 
[사진출처 = 유재석, 박명수/'해피투게더' 캡처]

▶ [원포인트생활상식] 생활 속 아이디어 공모전
▶ 뉴스 덕후들의 YTN페이스북  ▶ 내가 만드는 뉴스! YTN제보

[저작권자(c) YTN(Yes! Top News) 무단전재 및 재배포 금지]
사진=KBS 2TV '해피투게더 3' 방송화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] 개그맨 유재석이 배우자인 나경은 전 아나운서와 비밀연애 당시 에피소드를 공개해 관심을 모으고 있다. 11일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’에서 박명수는 “유재석도 MBC '무한도전‘ 촬영을 하며 아내 나경은을 만나지 않았냐”며 “당시에는 비밀연애를 하지 않았냐”고 물었다. 그러자 유재석은 “비밀연애라기보다는”이라며 말을 흐리다 “그래도 ‘무한도전’ 멤버 중 몇 명에게는 얘길 했다”고 말했다. 이에 전현무는 “그 몇 명 중에 박명수는 없냐”고 물었고, 유재석은 “박명수는 몰랐다”고 답했다. 유재석은 그러면서 “박명수에게 털어놓을 바에는 차라리 공개연애를 하는 게 낫다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘해피투게더3’은 매주 목요일 오후 11시10분 KBS 2TV에서 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제]평소 절친한 선배인 박명수에게 유재석이 연애 사실을 숨긴 이유를 공개해 웃음을 자아냈다.비밀 이야기를 하기에는 박명수의 입이 너무 가벼운게 문제였다. 유재석은 박명수에게 말할거면 그냥 연애 사실을 대중에 공개했을 거라 말해 함께 출연한 박명수를 머쓱하게 했다.11일 방송된 KBS 2TV 예능 ‘해피투게더3’에서는 비밀 연애에 대한 이야기를 나누다 유재석 나경은 부부의 러브 스토리가 언급됐다.박명수는 “유재석도 ‘무한도전’ 촬영을 하며 아내 나경은을 만났다. 비밀 연애를 했다”고 운을 띄웠다. 
이에 유재석은 “‘무한도전’ 멤버 중 몇 명에게는 얘기를 했었다”면서 “박명수에게는 비밀로 했다. 박명수에게 털어놓을 바에는 차라리 공개 연애를 하는 게 낫다”고 이유를 전했다.전현무도 거들며 “(박명수는) ‘해피투게더3’ 오프닝에서 이야기를 할 사람”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 그룹 엑소가 유재석과의 콜라보에 앞서 신곡으로 가요계에 컴백한다.12일 SM엔터테이먼트에 따르면 엑소는 오는 18일 0시 정규 3집 리패키지 앨범 'LOTTO'(로또)를 발매, 다시 한번 가요계 석권을 예고하고 있다.이번 리패키지 앨범은 기존 3집 수록곡 9곡에 타이틀곡 'Lotto'를 포함한 4곡이 추가 수록된 총 13곡으로 구성, 엑소의 다채로운 음악 색깔을 담았다. 
타이틀곡 'Lotto'는 리드미컬한 베이스가 돋보이는 힙합 곡으로, 사랑하는 여자와의 운명적인 만남을 Lotto(로또)에 당첨된 행운에 비유한 재미있는 가사가 인상적이며, 독특한 사운드와 중독성 있는 멜로디가 어우러졌다.엑소는 이날 리패키지 발매 소식과 함께 공식 홈페이지를 통해 컴백을 알리는 티저를 공개했다. 슬롯머신 형상의 그래픽 모션 티저로, 화면 속 버튼을 누르면 행운의 상징이자 'Lucky One'(럭키 원)의 클로버 로고가 연상되는 클로버칩 세 개가 일치하는 화면이 나온다. 또 이번 앨범명인 'LOTTO'가 상단에 표시됐다. 
엑소는 가요계 대세 아이돌로, 이들의 컴백에 대한 관심은 높다. 엑소는 정규 3집 EX’ACT로 앨범 선주문량만 66만장을 돌파해 정규 1, 2집에 이어 트리플 밀리언 달성을 앞두고 있으며, 각종 음원 및 음반 차트 올킬했다. 엑소의 세번째 단독 콘서트는 가수 단일 공연 사상 최초로 체조경기장 6회 개최 기록을 수립했다.이번 컴백에 앞서 '무한도전' 유재석과의 콜라보 소식도 전해졌다. 미국 촬영을 마치고 온 유재석이 곧장 엑소와 만나 연습을 갖고 있다는 사실이 알려지며 두 사람의 합동 무대에도 관심이 뜨겁다. 시기적으로 '무한도전' 콜라보보다 리패키지로 먼저 활동하게 됐다.엑소는 오는 19일 방송되는 KBS2 '뮤직뱅크'를 시작으로 본격적인 활동에 나설 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더3’에서 예능감을 뽐낸 라붐 솔빈의 출연 소감이 화제다. 최근 솔빈은 라붐의 공식 트위터를 통해서 “어렸을 때 부터 정말 재밌게 본 #해피투게더 에 저 #솔빈 이가 출연하게 되어 정말 영광스럽습니다. 좋은 선배님들, 후배님들과 함께해서 즐거웠던 해투! 목요일 오후 11시 10분에 만나보실 수 있습니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 KBS2 ‘해피투게더3’의 MC인 유재석, 조세호, 전현무와 인증샷을 찍은 솔빈, 여자친구 예린의 모습이 담겼다.   
 특히 솔빈은 짧은 상의를 입고 늘씬한 콜라병 몸매를 드러내 시선을 사로잡았다. 한편 지난 11일 방송된 ‘해피투게더3’는 ‘끝까지 살아남아라 예능행’ 특집으로 꾸며진 가운데 써니, 솔지, 차희, 예린, 세정이 출연했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘해피투게더3’에 출연한 라붐 솔빈이 인증샷을 공개했다. 지난 10일 솔빈은 라붐의 공식 트위터를 통해서 “어렸을 때 부터 정말 재밌게 본 #해피투게더에 저 #솔빈이가 출연하게 되어 정말 영광스럽습니다. 좋은 선배님들, 후배님들과 함께해서 즐거웠던 해투! 목요일 오후 11시10분에 만나보실 수 있습니다”라는 글을 남겼다.함께 공개된 사진에는 솔빈과 여자친구 예린이 KBS2 ‘해피투게더3’의 MC인 유재석, 조세호, 전현무와 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습이 담겼다. 한편 지난 11일 방송된 ‘해피투게더3’는 ‘끝까지 살아남아라 예능행’ 특집으로 꾸며진 가운데 써니, 솔지, 차희, 세정이 출연했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 유재석과 댄스는 진리다. 원래 천재는 노력하는 사람을 이길 수 없고, 노력하는 사람은 즐기는 사람을 이길 수 없다고 하지 않았나. 유재석 본인이 댄스에 큰 애착을 갖고 있는 만큼 댄스 노래로 선보였던 무대들은 늘 흥이 넘쳤다. 타이거JK와 윤미래, 이적, 박진영에 이어 최고의 아이돌 엑소와의 만남도 예고하는 것. 이쯤 되면 장르분물 댄스로 소화하는 ‘댄싱머신’이다.◇타이거JK·윤미래유재석과 타이거JK·윤미래는 지난 2009년 올림픽대로 듀엣가요제를 통해 팀 ‘퓨처라이거’를 결성했다. 국내 힙합가수를 대표하는 두 사람과 호흡을 맞춘 바. 유재석은 이들과도 댄스의 흥이 넘치는 무대를 선보이는데 성공했다. 이름마저도 모두를 흥겹게 만드는 ‘렛츠 댄스(Let's Dance)’였다. 당시 음원사이트에서 월간차트 상위권에 오르는 등 방송가를 넘어 가요계까지 영향력을 과시했다. 
◇이적발라드로 대표되는 이적과 만나도 댄스를 해냈다. 유재석과 이적은 지난 2011년 서해안 고속도로 가요제를 통해 ‘처진 달팽이’라는 팀을 결성했다. 이적의 특기대로 완성된 ‘말하는 대로’는 아직까지도 사랑받는 국민 희망송이다. 그러나 유재석은 복고 댄스 사랑을 포기할 수 없어 ‘압구정 날라리’까지 두 곡을 선보였던 바. 이곡은 당시 쟁쟁한 아이돌들을 제치고 차트 1위를 차지해 모두를 놀라게 했다. 
◇박진영그런가하면 박진영과는 지난해 영동고속도로 가요제를 통해 댄스의 한을 풀었다. 빠른 비트의 댄스곡을 좋아한다던 유재석과 느린 비트에서 그루브 타는 댄스를 좋아하는 박진영은 초반 갈등을 빚었던 바. 그러나 박진영은 느린 비트에서도 빠른 느낌을 줄 수 있다며 해답을 제시했다. 그 결과 두 사람이 결성한 ‘댄싱게놈’ 팀은 ‘암 쏘 섹시(I’m so sexy)’라는 곡을 통해 흥겨운 무대를 선사했다. 
◇엑소아이돌그룹과의 컬래버레이션도 예고돼 있다. 무려 글로벌 아이돌 엑소다. 유재석은 지난 1월 23일 방송된 ‘무한도전’ 행운의 편지 특집에서 광희로부터 엑소와 협업 무대를 꾸미라는 편지를 받은 바 있다. 이에 유재석은 올해 안에 미션을 성공해야 했고, 실제로 최근 엑소와 연습 무대를 시작한 것으로 확인돼 많은 기대를 받고 있다. ‘무한도전’ 최고의 댄싱머신으로 거듭난 유재석과 앨범마다 높은 퀄리티의 안무를 선보였던 엑소가 어떤 시너지 효과를 발휘할지 기대를 모은다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
2014년 나눔의 집을 찾은 유재석[연합뉴스 자료사진]
2014년부터 나눔의 집에 총 1억6천만원 후원 행진    (광주=연합뉴스) 김경태 기자 = 방송인 유재석이 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위한 기부 행진을 이어가고 있다.    12일 사회복지법인 나눔의 집에 따르면 유재석은 광복절 71주년을 앞둔 지난 11일 일본군 위안부 피해자 할머니들이 거주하는 나눔의 집 후원계좌에 두 차례에 걸쳐 5천만원을 입금했다.    3천만원은 피해자 인권센터 건립에, 2천만원은 피해자 복지 지원에 사용된다.    유재석의 나눔의 집 후원은 이번이 처음이 아니다.    2014년 7월 2천만원을 시작으로 지난해 6월 4천만원, 올해 4월 5천만원을 기부했다. 모두 1억6천만원이고, 올해만 두 차례에 걸쳐 1억원을 기부한 셈이다.    나눔의 집은 이 후원금 가운데 9천만원은 인권센터 건립에, 나머지 7천만원은 복지 및 의료 지원에 보탤 계획이다.    나눔의 집 측은 "이어지는 유재석씨의 후원에 할머니들께서는 너무나 감사하다는 말과 함께, 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈으로 남기겠다고 다짐을 하셨다"고 전했다.    정부에 등록된 일본군 위안부 피해자 238명 가운데 생존자는 40명(국내 38명, 국외 2명)뿐이며 나눔의 집에는 이옥선(89) 할머니를 비롯해 10명이 거주하고 있다.    ktkim@yna.co.kr
[마이데일리 = 전원 기자] 보이그룹 엑소가 ‘떡밥’을 쉴새없이 던지고 있다.엑소는 최근 MBC ‘무한도전’을 통해 성사된 개그맨 유재석과의 콜라보레이션 프로젝트 시동을 걸었다. 지난 11일 서울 청담동 SM 엔터테인먼트 사옥에서 함께 이동하는 모습이 포착된 것.이에 대한 뜨거운 반응이 식기도 전에 엑소는 리패키지 앨범 발매 소식을 공식적으로 알렸다. 엑소는 오는 18일 정규 3집 리패키지 앨범 ‘LOTTO’(로또)를 공개하고 본격적인 활동에 나선다.이번 타이틀 곡 ‘로또’는 리드미컬한 베이스가 돋보이는 힙합 곡으로, 사랑하는 여자와의 운명적인 만남을 로또에 당첨된 행운에 비유한 재미있는 가사가 인상적인 곡이다. 앞서 선보인 ‘Monster’(몬스터)와는 확실히 차별화되는 분위기의 곡인 것으로 전해지고 있다. 독특한 사운드와 중독성 있는 멜로디가 어우러져 엑소의 매력을 한층 배가시킨다고.이에 대해 팬들은 각종 인터넷 커뮤니티 사이트 및 SNS 등을 통해 “이게 진정한 ‘로또’다” “엑소 컴백이라니 우리가 로또맞은 것” “컴백부터 유재석과의 콜라보라니, 로또가 따로 없다”는 댓글을 달며 기뻐하고 있다. 
엑소는 ‘로또’ 활동을 하면서도 ‘무한도전’ 촬영 및 연습도 소화해야 한다. 이미 유재석과의 신곡 연습에 돌입한 상태다. 이들이 선보일 곡이 아직 어떤 분위기인지 등 구체적인 정보는 아무 것도 노출되지 않았지만 톱 아이돌과 ‘유느님’이 만났다는 점에서부터 기대를 모은다. 유재석이 춤을 좋아하고 흥이 넘치기 때문에 엑소의 경쾌하고 밝은 이미지와 잘 어울리는 신나는 댄스곡일 것으로 추측된다.엑소는 지난 6월 컴백을 앞두고 가진 기자간담회에서도 “노래가 굉장히 좋다. 그걸 듣고 우리 노래보다 좋다고, 이걸 타이틀로 하면 안 되겠냐고 할 정도였다”며 유재석과의 협업에 대한 기대감을 높인 바 있다. 특히 “엑소와도 노래가 잘 어울리지만 유재석 선배님과 그 노래는 정말 잘 어울리는 것 같다”고 덧붙이며 관심을 부탁했다. 이런 엑소의 자신감은 동시에 대중의 기대감도 최고조로 끌어올리고 있다.리패키지에 이어 전국민적 관심이 쏟아지고 있는 유재석과의 호흡까지, 엑소는 올 하반기를 뜨겁고 바쁘게 보낼 전망이다. 게다가 이달 말부터 올해말까지 중국, 일본, 태국 등에서  ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM -‘(엑소 플래닛 #3 – 디 엑소디움 –) 투어도 계획돼 있어 눈코 뜰 새 없는 시간을 보낼 것으로 예상된다. 
한편 앞서 엑소는 정규 3집 ‘EX’ACT’로 앨범 선주문량만 66만장을 돌파해 정규 1, 2집에 이어 트리플 밀리언 달성을 앞두고 있다. ‘로또’ 예약 판매가 시작되기만 하면 밀리언셀러 기록은 사실상 확정된 부분이다.엑소는 오는 19일 방송되는 KBS2TV ‘뮤직뱅크’로 활동을 시작한다.[사진 = SM 엔터테인먼트, 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
유재석 (사진=이데일리DB)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 방송인 유재석이 일본군 위안부 피해 할머니들을 위한 기부를 이어가고 있는 사실이 알려졌다.12일 사회복지법인 ‘나눔의 집’은 유재석이 지난 11일 일본군 위안부 피해 할머니들이 거주하는 나눔의 집 후원 계좌에 두 차례에 걸쳐 5000만원을 입금했다고 밝혔다.유재석은 지난 2014년 7월부터 나눔의 집을 후원하고 있다. 이번 후원까지 포함해 유재석은 총 1억6000만원을 기부한 것으로 전해졌다.유재석의 후원금은 피해자 인권센터 건립과 복지 지원에 쓰고 있는 것으로 알려졌다.나눔의 집 측은 “많은 방송 활동으로 바쁜 와중에도 불구하고 위안부 피해 할머니들을 잊지 않고 남몰래 선행하는 유재석 씨께 감사하다”고 전한 바 있다.현재 나눔의 집에는 일본군 위안부 피해 할머니 10명이 거주하고 있다. 정부에 등록된 일본군 위안부 피해자 238명 가운데 생존자는 40명 뿐이다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드경제]방송인 유재석이 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위한 기부 행진을 벌이고 있다. 12일 사회복지법인 나눔의 집에 따르면 유재석은 광복절 71주년을 앞둔 지난 11일 일본군 위안부 피해자 할머니들이 생활하는 나눔의 집 후원계좌에 두 차례에 걸쳐 5000만원을 입금했다.이 돈 중 3000만원은 피해자 인권센터 건립에, 나머지는 피해자 복지 지원에 쓰일 예정이다. 유재석의 나눔의 집 후원은 이번이 처음이 아니다.  
[사진=osen]지난 2014년 7월 2000만원을 시작으로 지난해 6월 4000만원, 올해 4월 5000만원을 기부했다. 이번까지 합치면 총 기부액은 1억6000만원에 달하고, 올 들어서만 벌써 1억원을 쾌척했다. 경기 광주에 위치한 나눔의 집에는 현재 이옥선(89) 할머니를 비롯, 10명이 거주하고 있다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 유재석의 몰래 한 선행이 또다시 알려졌다.


사회복지법인 나눔의 집은 방송인 유재석이 지난 11일 일본군 위안부 피해 할머니들이 거주하는 나눔의 집 후원 계좌에 두 차례에 걸쳐 5천만 원을 입금했다고 12일 밝혔다.


유재석의 나눔의 집 기부는 처음이 아니다. 유재석은 지난 4월 총액 5천만 원을 기부했다. 각각 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립 모금에 3천만 원, '일본군 위안부 피해자 복지 지원에 2천만 원이다. 또 2014년 7월 2천만 원을 시작으로 2015년 6월에도 4천만 원을 기부한 바 있다. 지금까지 나눔의 집에 총 1억 6천만원을 기부한 것.


나눔의 집 측은 "할머니들께서도 많은 방송활동으로 바쁜 와중에도 불구하고 우리를 잊지 않고 남몰래 선행활동 해주시는 유재석 씨에게 너무 감사하다고 하셨다"고 전했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 유재석이 일본군 위안부 피해 할머니들을 위한 기부로 화제를 모으고 있다.12일 사회복지법인 '나눔의 집'은 유재석이 지난 11일 일본군 위안부 피해 할머니들이 거주하는 나눔의 집 후원 계좌에 두 차례에 걸쳐 5000만 원을 입금했다고 밝혔다.유재석은 지난 2014년 7월부터 나눔의 집을 후원하고 있다. 이번 후원까지 포함해 유재석은 총 1억 6000만 원을 기부한 것으로 전해졌다.유재석의 후원금은 피해자 인권센터 건립과 복지 지원에 쓰고 있는 것으로 알려졌다.나눔의 집 측은 "방송 활동으로 바쁜 와중에도 불구하고 위안부 피해 할머니들을 잊지 않고 남몰래 선행하는 유재석 씨께 감사하다"고 전했다.현재 나눔의 집에는 일본군 위안부 피해 할머니 10명이 거주하고 있다. 정부에 등록된 일본군 위안부 피해자 238명 가운데 생존자는 40명 뿐이다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=나눔의 집 제공 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유재석(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 유재석이 일본군 위안부 피해 할머니 돕기에 나섰다.  사회복지법인 나눔의 집 관계자는 12일 오후 이데일리 스타in과 통화에서 “유재석이 지난 11일 일본군 위안부 피해자 할머니들이 거주하는 나눔의 집 후원계좌에 두 차례에 걸쳐 5천만원을 입금했다”면서 “피해자 인권센터 건립을 위한 계좌에 3천만원, 피해자 복지 지원을 위한 계좌에 2천만원을 기부했다”고 밝혔다. 이 관계자는 “기부를 한다고 특별히 이를 알리거나 하지 않는다”면서 “나중에 계좌를 확인해보고 유재석씨가 기부해준 것을 알았다”고 말했다. 유재석은  2014년 MBC ‘무한도전-레이싱 특집’의 일환으로 나눔의 집에 2천만원을 기부했다. 이후 지난해 6월 4천만원, 올해 4월 5천만원을 기부했다. 모두 1억6천만원이다. 나눔의 집은 이 후원금 가운데 9천만원은 인권센터 건립에, 나머지 7천만원은 복지 및 의료 지원에 보탤 계획이다.정부에 등록된 일본군 위안부 피해자 238명이다. 현재 생존자는 40명으로, 나눔의 집에 10명의 위안부 피해 할머니가 생활하고 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 유재석이 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위한 기부금을 전달했다.12일 사회복지법인 나눔의 집에 따르면 유재석은 최근 일본군 위안부 피해자 할머니들이 거주하는 나눔의 집 후원계좌에 두 차례에 걸쳐 5천만원을 입금했다. 3천만원은 피해자 인권센터 건립, 2천만원은 피해자 복지 지원에 쓰일 예정이다.유재석은 2014년 7월 2천만원을 나눔의 집에 전달한 뒤 지난해 6월 4천만원, 올해 4월 5천만원을 기부했다. 지금까지 총 1억 6천만원에 이르는 기부금을 전했다.나눔의 집 측은 "할머니들이 바쁜 와중에도 잊지 않고 남몰래 선행 활동을 해주신 유재석에게 감사하다는 뜻을 전했다"고 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
MC 유재석/사진=스타뉴스
'국민 MC' 유재석이 일본군 위안부 피해 할머니들을 위해 5000만원을 기부했다. 
12일 오후 사회복지법인 나눔의 집 관계자에 따르면 유재석이 지난 11일 두 차례에 걸쳐 총 5000만원을 기부했다. 
관계자는 "유재석 씨가 피해자 인원 센터 계좌로 3000만원, 생활안전을 위한 계좌로 2000만원을 입금했다"고 밝혔다. 
유재석은 2014년 이후 현재까지 총 1억 2000만원을 나눔의 집에 기부했다. 
한편 나눔의 집은 일본군 위안부 피해 할머니 10명이 모여 살고 있는 삶의 터전이다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] 방송인 유재석이 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위해 또 한 번 기부했다.12일 사회복지법인 나눔의 집 측 관계자는 OSEN에 “유재석이 지난 11일 5천만 원을 기부했다”며 “3천만 원은 평화 인권센터 건립에, 2천만 원은 피해자 복지 지원에 사용될 예정이다”고 밝혔다.이어 “2014년 ‘무한도전’ 레이싱 편을 통해 인연이 닿아서 유재석이 매년 꾸준히 후원해주고 있다”며 “지금까지 총 1억 6천만 원 후원을 해줬다”고 덧붙였다.또한 이 관계자는 “유재석이 지속적으로 후원해줘서 할머니들도 고마워하고 좋아한다”고 전했다. /kangsj@osen.co.kr
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 유재석이 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위해 기부를 한 사실이 드러났다. 12일 사회복지법인 나눔의 집 관계자는 마이데일리에 “유재석이 지난 11일 두 차례에 걸쳐 5천만 원을 입금했다”며 “3천만 원은 피해자 추모관 건립에 사용하고, 2천만 원은 생활 안정을 위한 복지 지원에 사용된다”고 밝혔다. 유재석은 앞선 2014년 2000만 원 기부를 시작으로 총 네 차례에 걸쳐 나눔의 집에만 1억 6천만 원을 기부했다. 지난 4월에도 5천만 원을 전달해 올해만 1억 원을 위안부 피하자 할머니들을 위해 사용했다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 유재석이 일본군 위안부 피해자들을 위한 기부 행진을 펼치고 있다.12일 사회복지법인 나눔의 집에 따르면 유재석이 광복절을 앞둔 지난 11일 일본군 위안부 피해자 할머니들이 거주하는 나눔의 집에 두 차례에 걸쳐 5000만원을 입금했다. 5000만원 중 3000만원은 피해자 인권센터 건집, 2000만원은 피해자 복지 지원에 사용될 예정이다.이같은 유재석의 후원은 단발성이 아니다. 지난 2014년 7월 2000만원을 시작으로 지난해에는 4000만원, 올해 4월에도 5000만원을 기부한 바 있다. 총 금액은 1억 6000만원이며 올해에만 벌써 두번에 걸쳐 1억원을 기부한 것이다. 당시 ‘무한도전’ 측도 나눔의 집 후원계좌로 후원금 2500만원을 전달한 바 있다.지난 2014년 ‘무한도전’이 위안부 할머니들과 만나며 시작된 인연. 이에 유재석은 지난 2014년부터 위안부 피해 할머니들과 인연을 맺은 바 있다. 방송용 단발성 이벤트가 아닌 꾸준한 후원을 이어오고 있는 것. 이같은 유재석의 선행에 일반인들도 기부의 손길이 이어지고 있다는 게 관계자의 설명이다. 유행이 아닌 꾸준한 기부와 관심을 보이고 있는 유재석. 그의 선행이 돋보이는 이유다. jkim@sportsworldi.com
인기 방송인 유재석이 다시 한번 위안부 피해자 할머니들을 위해 써달라며 5000만원을 기부한 것으로 확인됐다.일본군 위안부 피해자 할머니들이 기거하는 ‘나눔의 집’에 따르면 유재석은 지난 11일 나눔의 집 후원계좌에 5000만원을 입금했다. 
유재석의 이번 기부는 광복절을 앞둔 가운데 이뤄진 것이어서 더욱 뜻깊다. 앞서 유재석은 지난 2014년에 피해자 할머니들의 생활과 복지에 보태달라며 2000만원을 보내온데 이어, 지난해엔 4000만원을 전해왔다. 유재석은 지난 4월 5000만원을 보내온 것을 합쳐 올해 벌써 1억원의 기부금을 할머니들에게 기탁해왔다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 유재석이 일본군 위안부 피해 할머니들을 위해 또다시 팔을 걷어붙였다. 특히 최근 한국과 일본이 위안부 문제 합의안을 놓고 이야기를 나누는 와중에 벌어진 일이라 의미를 더한다.12일 사회복지법인 '나눔의 집'은 유재석이 지난 11일 일본군 위안부 피해 할머니들이 거주하는 나눔의 집 후원 계좌에 두 차례에 걸쳐 5000만 원을 입금했다고 밝혔다.유재석은 지난 2014년 7월부터 나눔의 집을 후원하고 있다. 이번 후원까지 포함해 유재석은 총 1억 6000만 원을 기부한 것으로 전해졌다.MBC 예능 프로그램 '무한도전'을 통해 위안부 피해자 할머니들과 인연을 맺은 유재석은 방송 이후에도 지속적인 후원을 아끼지 않으며 대중의 관심을 독려하고 있다. 특히나 이번 후원이 더욱 뜻깊은 이유는 최근 한일 외교 문제와 밀접한 관계가 있다고 볼 수 있다.한·일 정부는 지난 9일 서울 도렴동 외교부 청사에서 일본 정부가 재단에 출연할 10억 엔(약 107억 원)의 출연 시기와 사용처에 대해 협의했다. 이날 협상에는 정병원 외교부 동북아시아국장과 겐지 외무성 아시아대양주국장이 수석대표로 참석했다.이날 협의를 마친 뒤 외교부 당국자는 "(위안부) 재단의 차질 없는 사업 시행을 위해 협의했고, 상당한 진전이 있었다"고 전했다. 그러면서 "상당히 좋은 협의가 됐다"며 출연금 10억 엔의 사용 방향에 대해 "저희들이 생각하는 방향과 일본이 생각하는 방향이 큰 차이가 없었다"고 말했다.이에 대해 위안부 피해자 할머니들은 즉각 반발하고 나섰다. "한일 위안부 합의가 진정한 사과와 법적 배상을 염두에 두고 있지 않고 당사자들의 의견을 배제한 합의다. 인정할 수 없다"고 주장했다.지난 10일 1243차 수요집회에 참석한 김복동 할머니(90)는 "한국 정부는 왜 싫다는 일을 자꾸 하는지 모르겠다. 자신들이 (위안부로) 갔다 온 것도 아니고 얼마나 할머니들을 무시하면 그러겠는가"라면서 "일본과 속닥속닥 해서 합의했다"고 정부를 비판했다.이런 가운데 위안부 피해자들을 위한 유재석의 기부 소식이 전해지며 피해자 할머니들에게 다시 한 번 대중의 관심이 높아지고 있다. 나눔의 집 측은 "방송 활동으로 바쁜 와중에도 불구하고 위안부 피해 할머니들을 잊지 않고 남몰래 선행하는 유재석 씨께 감사하다"고 전했다. 현재 나눔의 집에는 일본군 위안부 피해 할머니 10명이 거주하고 있다. 정부에 등록된 일본군 위안부 피해자 238명 가운데 생존자는 40명 뿐이다. 진심어린 사과를 요구하는 위안부 피해자 할머니들을 꾸준히 생각하는 유재석의 참된 모습에 팬들은 감동받고 있다. 그런 의미에서 유재석의 이번 기부는 다른 어느 때보다 더욱 뜻깊다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=나눔의 집 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
국민일보DB
방송인 유재석(44)이 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위한 지속적인 기부를 이어가고 있다.12일 사회복지법인 나눔의 집에 따르면 유재석은 전날 일본군 위안부 피해자 할머니들이 거주하는 나눔의 집 후원계좌에 두 차례에 걸쳐 5000만원을 입금했다.이 가운데 3000만원은 피해자 인권센터 건립에, 2000만원은 피해자 복지 지원에 사용될 예정이다.유재석은 2년여 전부터 나눔의 집을 후원하고 있다. 2014년 7월 2000만원을 시작으로 지난해 6월 4000만원, 올해 4월 5000만원을 쾌척했다. 그동안의 기부액은 총 1억6000만원에 달한다.나눔의 집 측은 “방송 활동으로 바쁜 와중에도 불구하고 위안부 피해 할머니들을 잊지 않고 남몰래 선행하는 유재석씨께 감사하다”고 전했다.현재 나눔의 집에는 일본군 위안부 피해 할머니 10명이 거주하고 있다. 정부에 등록된 일본군 위안부 피해자 238명 중 40명이 생존해있다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
<조이뉴스24>[이미영기자] 방송인 유재석이 광복절을 앞두고 위안부 피해 할머니들을 위해 5000만원을 기부했다. 12일 오후 사회복지법인 나눔의 집에 따르면 유재석은 지난 11일 두 차례에 걸쳐 총 5000만원을 기부했다. 3천만원은 피해자 인권센터 건립, 2천만원은 피해자 복지 지원에 쓰일 예정이다. 
유재석은 지난 2014년 7월 2천만원을 기부했으며, 지난해 6월 4천만원, 올해 4월에도 5천만원을 기부했다. 지금까지 기부 금액은 1억6천만원에 달한다.유재석과 '나눔의 집'의 인연은 '무한도전'으로 시작했다. 지난 2014년 MBC '무한도전' 멤버들은 카레이싱대회 코리아스피드페스티벌(KSF)에 출전했으며, 당시 유재석은 완주 상금으로 나눔의 집 기부를 약속했다. 유재석은 당시 완주에 실패했지만 남몰래 후원을 실천했으며, 이후 지속적인 기부를 해오고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
개그맨 유재석이 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위해 선행을 펼쳤다.12일 사회복지법인 나눔의 집은 “광복절 71주년을 앞둔 지난 11일 유재석은 일본군 위안부 피해자 할머니들이 거주하는 나눔에 집 후원계좌에 두 차례에 걸쳐 5천만원을 입금했다”고 전했다.3천만원은 피해자 인권센터 건립에, 2천만원은 피해자 복지 지원에 사용된다.유재석의 지난 2014년부터 이어왔다.2014년 7월 2천만원 기부를 시작으로 2015년 6월 4천만원, 올해 4월 5천만원 그리고 지난 11일 기부까지 총 1억 6천만원을 기부했다.나눔의 집은 이 후원금 중 9천만원은 인권센터 건립에, 나머지는 복지 및 의료 지원에 보탤 계획이다.나눔의 집 측은 “이어지는 유재석씨의 후원에 할머니들께서는 너무나 감사하다는 말과 함께 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈으로 남기겠다고 다짐을 하셨다”고 전했다.한편 등록된 일본군 위안부 피해자 238명 중 생존자는 40명(국내 38명, 국외 2명)뿐이며 나눔의 집에는 10명이 거주하고 있다. (사진=FNC엔터테인먼트)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 유재석이 나경은과 연애 시절 박명수에게는 비밀로 했다고 밝혔다. 유재석은 지난 11일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 비밀 연애에 관한 대화를 나누던 중 "'무한도전' 멤버 몇 명에게 (나경은과의 연애를) 말했다"고 했다. 전현무가 박명수에게도 그 사실을 알렸는지 묻자 그는 "박명수는 몰랐다"며 "박명수에게 말할 바에는 공개 연애를 하는 게 낫다"고 덧붙였다.  
유재석이 나경은과 열애 시절에 대해 말했다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처한편 이날 '해피투게더3'에는 써니, 솔지, 차희, 솔빈, 예린, 세정 등이 출연했다.star@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[Dispatch=나지연기자] 방송인 유재석이 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위해 5,000만원을 기부했다.
12일 사회복지법인 나눔의 집은 "유재석이 지난 11일 일본군 위안부 피해자 할머니들이 거주하는 나눔의 집 후원계좌에 5,000만원을 입금했다"고 밝혔다.
유재석의 기부는 광복절 71주년을 앞둔 상황에서 이뤄진 것. 5,000만원 중 3,000만원은 피해자 인권센터 건립, 나머지 2,000만원은 피해자 복지 지원에 사용된다.
나눔의 집 후원은 이번이 처음은 아니다. 유재석은 지난 2014년 7월 2,000만원 기부를 시작으로 지난해 6월에는 4,000만원, 올해 4월 5,000만원을 더 후원했다.
나눔의 집 측은 "할머니들께서는 너무나 감사하다는 말을 전했다"며 "인권을 회복해 올바른 역사 교훈으로 남기겠다고 다짐도 했다"고 설명했다.
[헤럴드POP=박아름 기자]유재석의 선행 소식이 또 전해졌다.12일 사회복지법인 '나눔의 집'에 따르면 유재석은 지난 11일 일본군 위안부 피해자 할머니들이 거주하는 나눔의 집 후원계좌에 5천만원을 보냈다.유재석의 기부금은 피해자 인권센터 건립과 복지 지원에 사용될 예정이다.뿐만 아니라 유재석은 지난 2014년 7월부터 시작, 총 1억6천만원 이상을 기부한 것으로 알려져 훈훈함을 자아낸다.이 소식을 접한 네티즌들은 "역시 유재석이다", "이래서 유재석 유재석 하는가보다", "미담자판기 인증" 등 뜨거운 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 걸그룹 멜로디데이 차희가 KBS2 '해피투게더3'에 출연한 뒤 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오른 소감을 밝혔다.차희는 12일 오후 2시30분 네이버 V앱을 통해 방송된 '멜로디데이 차희 해투3 녹화 후기'에서 "실시간 검색어 1위 정말 감사드린다. 사실 예능을 처음 나가는 거라 걱정을 했는데 팬들이 응원을 많이 해줘서 힘을 받았다"고 감사 인사를 전했다.그는 이어 "녹화 며칠 전부터 끙끙 앓았다. 신인이다 보니 기가 죽을까 봐"라고 털어놨고 옆에 있던 멤버 유민은 "어제 멤버들이랑 본방사수를 했는데 너무 재밌어서 자랑스러웠다"고 칭찬했다. 
차희가 '해피투게더3'에 출연한 소감을 밝혔다. © News1star / V앱 캡처차희는 또한 MC 유재석을 직접 본 소감에 대해 "얼굴이 작으셔서 놀랐다. 비율이 좋으시더라. 얼굴이 저보다도 작으신 것 같다"고 말했다.한편 차희는 지난 11일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 남다른 예능감과 통통 튀는 매력으로 시청자들을 사로잡았다.nahee126@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=김현우 기자 [엔터온뉴스 백융희 기자] 방송인 유재석이 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위해 기부금을 내놨다.12일 사회복지법인 나눔의 집은 “유재석 씨가 광복절 71주년을 앞둔 지난 11일 일본군 위안부 피해자 할머니들이 거주하는 나눔의 집 후원계좌에 두 차례에 걸쳐 5천만 원을 입금했다. 3천만 원은 피해자 인권센터 건립에, 2천만 원은 피해자 복지 지원에 사용된다”고 전했다.앞서 유재석은 지난 2014년도에 7월 9일 ‘무한도전’ 촬영차 방문 한 후 2천만 원을 기부했다. 이후 지난 2015년 6월 4천만 원, 2016년 4월 5천만 원을 기부했다. 모두 1억 6천만 원을 기부했다 나눔의 집 안신권 소장은 “기부라는 게 참 쉽지 않은 일이다. 수많은 사회적 약자 중에서 역사적인 아픔이 있는 일본군 위안부 피해자 할머니들에게 기부 하는 것은 정말 큰 힘이 된다. 할머니들 또한 올바른 역사 정립을 위해 끝까지 싸우겠다는 의지를 보이고 있고 우리 또한 감사한 마음을 갖고 있다”고 전했다.정부에 등록된 일본군 위안부 피해자 238명 가운데 생존자는 40명(국내 38명, 국외 2명)뿐이며 나눔의 집에는 이옥선 할머니를 비롯해 10명이 거주하고 있다.전자신문 엔터온뉴스 백융희 기자 historich@enteron.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=FNC 엔터테인먼트 제공

방송인 유재석이 일본군 위안부 피해 할머니들을 위한 기부를 이어가고 있는 사실이 알려졌다.12일 사회복지법인 ‘나눔의 집’은 유재석이 지난 11일 일본군 위안부 피해 할머니들이 거주하는 나눔의 집 후원 계좌에 두 차례에 걸쳐 5000만원을 입금했다고 밝혔다.유재석은 지난 2014년 7월부터 나눔의 집을 후원하고 있다. 이번 후원까지 포함해 유재석은 총 1억6000만원을 기부한 것으로 전해졌다.유재석의 후원금은 피해자 인권센터 건립과 복지 지원에 쓰고 있는 것으로 알려졌다.나눔의 집 측은 “많은 방송 활동으로 바쁜 와중에도 불구하고 위안부 피해 할머니들을 잊지 않고 남몰래 선행하는 유재석 씨께 감사하다”고 말했다.이어 "유재석씨의 후원에 할머니들께서는 너무나 감사하다는 말과 함께, 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈으로 남기겠다고 다짐을 하셨다"고 전했다.현재 나눔의 집에는 일본군 위안부 피해 할머니 10명이 거주하고 있다. 정부에 등록된 일본군 위안부 피해자 238명 가운데 생존자는 40명 뿐이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 이승길 기자] 제4회 부산국제코미디페스티벌(BICF) 개막식에 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'과 MBC '무한도전' 멤버들이 대거 참석한다.12일 오후 부산국제코미디페스티벌 관계자는 마이데일리에 "'1박2일' 멤버 배우 차태현, 가수 정준영, 김종민과 '무한도전' 멤버 방송인 정준하가 개막식에 참석한다"고 밝혔다.이들은 각각 부산국제코미디페스티벌 집행위원장을 맡은 개그맨 김준호와 개막식에서 특별공연을 펼칠 개그맨 박명수, 가수 하하를 응원하기 위해 참석을 결정했다. 관계자에 따르면 개그맨 유재석, 배우 윤시윤, 래퍼 데프콘 등 멤버들의 참석여부는 미정인 상태다.올해로 4회를 맞은 부산국제코미디페스티벌은 아시아 유일의 국제 코미디 페스티벌이다. 개막식 MC는 개그맨 이경규와 김용만이 맡는다. 부산국제코미디페스티벌은 부산 해운대 센텀시티와 경성대를 중심으로 오는 26일부터 9월 3일까지 9일간 진행된다.[차태현, 정준영, 김종민, 정준하(왼쪽부터). 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 박효실기자] 국민 MC 유재석이 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위해 기부한 사실이 뒤늦게 알려졌다.12일 사회복지법인 나눔의 집에 따르면 유재석은 광복절 71주년을 앞둔 지난 11일 일본군 위안부 피해자 할머니들이 거주하는 경기도 광주시 퇴촌면 나눔의 집 후원계좌에 두 차례에 걸쳐 총 5000만원을 후원했다. 3000만원은 피해자 인권센터 건립, 2000만원은 피해자 복지 지원에 사용된다.유재석은 앞서 지난 2014년7월 2000만원, 2015년6월 4000만원, 올해 4월 5000만원을 기부, 총 1억6000만원을 기부했다. 나눔의 집은 후원금 가운데 9000만원은 인권센터 건립에 나머지 7000만원은 복지 및 의료 지원에 보탤 계획이다. 나눔의 집 측은 “유재석씨의 후원에 할머니들께서는 너무나 감사하다는 말과 함께 반드시 인권을 회복해 올바른 역사의 교훈으로 남기겠다고 다짐을 하셨다”고 전했다.한편 나눔의 집에 거주하는 10여명의 일본군 위안부 피해자 할머니들은 지난 10일 서울 종로구 주한일본대사관 앞에서 제1243차 일본군 위안부 문제해결을 위한 정기 수요 집회를 열었다. 이날 집회에서 김복동 할머니는 지난해 한일 정상 합의로 설립된 일본군 위안부 피해자 지원 재단(‘화해·치유재단’)에 대해 “법정 배상 없이는 푼돈을 받지 않겠다. 우리는 정부를 믿지 못하겠다. 우리 스스로 할 테니 정부는 이제 손을 떼라”며 당사자가 빠진 위안부 문제 합의 철회를 요구했다.gag11@sportsseoul.comMC 유재석. 스포츠서울DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 유재석[아시아경제 유연수 인턴기자] 방송인 유재석이 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위해 써달라며 5000만원을 기부했다.12일 사회복지법인 나눔의 집에 따르면 유재석은 전날 일본군 위안부 피해자 할머니들이 기거하는 나눔의 집 후원계좌에 5000만원을 입금했다.유재석은 두 번에 걸쳐 입금한 것으로 전해졌다. 이 중 3000만원은 피해자 인권센터 건립에, 2000만원은 피해자 복지 지원에 쓰일 예정이다.유재석의 이번 기부는 15일 광복절을 앞두고 이뤄져 더욱 뜻 깊게 다가온다. 앞서 유재석은 2014년 7월 2000만원을 보내온 데 이어 지난해 6월 4000만원, 올해 4월 5000만원을 기부한 바 있다. 이번 기부를 포함하면 유재석의 총 기부액은 1억6000만원에 달한다. 특히 그는 올 들어서만 벌써 1억원의 기부금을 쾌척하며 훈훈한 행보를 이어가고 있다. 이에 대해 나눔의 집 측은 "유재석의 후원에 할머니들께서는 너무나 감사하다는 말과 함께 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈으로 남기겠다고 다짐을 하셨다"고 밝혔다. 한편 나눔의 집에는 위안부 피해 생존 할머니 40명(국내 38명, 국외 2명) 가운데 이옥선(89) 할머니 등 10명이 거주하고 있다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] 방송인 유재석이 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위한 기부를 멈추지 않았다. 12일 사회복지법인 나눔의 집에 따르면 유재석은 광복절 71주년을 앞둔 지난 11일 일본군 위안부 피해자 할머니들이 거주하는 나눔의 집 후원계좌에 두 차례에 걸쳐 5천만 원을 입금했다.유재석은 이 가운데 3000만원은 피해자 인권센터 건립, 2000만원은 피해자 복지 지원에 써달라고 당부한 것으로 전해졌다.  
 유재석은 지난 2014년 7월 2천만 원, 지난해 6월 4천만 원, 올해 4월 5천만 원을 차례로 기부한 바 있다. 총 1억6천만 원이라는 금액을 위안부 피해자 할머니들을 위해 흔쾌히 기부한 셈이다. 한편, 경기도 광주에 위치한 나눔의 집에는 이옥선(89) 할머니를 비롯, 10명이 거주하고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
방송인 유재석(사진=자료사진/노컷뉴스)방송인 유재석이 광복절을 앞두고 일본군 '위안부' 피해 할머니들을 위해 써달라며 사회복지법인 나눔의 집에 5000만 원을 기부했다.12일 나눔의 집에 따르면, 유재석은 전날 할머니들이 거주하는 경기 광주 나눔의 집 후원계좌로 두 차례에 걸쳐 5000만 원을 입금했다.유재석의 기부금 가운데 3000만 원은 피해자 인권센터 건립에, 2000만 원은 피해자 복지 지원에 사용된다.앞서 유재석은 지난 2014년 7월 2000만 원을 시작으로 지난해 6월 4000만 원, 올 4월 5000만 원을 기부했다.유재석은 나눔의 집에 올해에만 1억 원, 전체 1억 6000만 원을 후원한 셈이다.나눔의 집은 이 가운데 인권센터 건립에 9000만 원을, 할머니들의 복지·의료 지원에 7000만 원을 보탤 계획이다.나눔의 집 측은 "이어지는 유재석 씨의 후원에 할머니들께서는 너무나 감사하다는 말과 함께, 반드시 인권을 회복해 올바른 역사 교훈을 남기겠다고 다짐했다"고 전했다. 현재 정부에 등록된 '위안부' 피해자는 모두 238명으로, 생존자는 40명(국내 38명, 국외 2명)뿐이다. 나눔의 집에는 이옥선(89) 할머니 등 10명이 거주하고 있다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
유재석이 광복절을 앞두고 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위해 써달라며 5000만원을 기부했다. 12일 사회복지법인 나눔의 집에 따르면 유재석은 전날 일본군 위안부 피해자 할머니들이 생활하는 나눔의 집 후원계좌에 5000만원을 입금했다. 유재석은 위안부 피해자를 위한 인권센터 건립비용 3000만원과 할머니들의 복지 지원비 2000만원을 각각 입금한 것으로 전해졌다. 유재석이 수년째 위안부 할머니들을 위한 기부 활동을 펼쳐온 가운데 이번 기부를 포함해 유재석의 총 기부액은 1억6000만원에 달한다.이에 나눔의집 측은 "유재석씨의 후원에 할머니들이 너무 감사하다는 말과 함께 반드시 인권 회복과 올바른 역사 교훈을 남기겠다는 뜻을 전했다"고 말했다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
유재석유재석이 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위한 기부 행진을 벌이고 있다.12일 사회복지법인 나눔의 집에 따르면 유재석은 광복절 71주년을 앞둔 지난 11일 일본군 위안부 피해자 할머니들이 생활하는 나눔의 집 후원계좌에 두 차례에 걸쳐 5000만원을 입금했다.이 돈 중 3000만원은 피해자 인권센터 건립에, 나머지는 피해자 복지 지원에 쓰일 예정이다.유재석의 나눔의 집 후원은 이번이 처음이 아니다. 지난 2014년 7월 2000만원을 시작으로 지난해 6월 4000만원, 올해 4월 5000만원을 기부했다. 이번까지 합치면 총 기부액은 1억6000만원에 달하고, 올 들어서만 벌써 1억 원을 쾌척했다. 경기 광주에 위치한 나눔의 집에는 현재 이옥선(89) 할머니를 비롯, 10명이 거주하고 있다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=KBS2 캡쳐



유재석이 기부를 자처했다.
12일, 사회복지법인 나눔의집 측은 “유재석이 지난 11일, 일본군 위안부 피해자 할머니들이 거주하는 나눔의 집 후원계좌에 5000만원을 입금했다”고 밝혔다.
나눔의 집 측에 따르면 유재석이 기부한 5000만원은 피해자 인권센터 건립에 3000만원, 피해자 복지 지원에 2000만원이 사용될 예정이다.
광복적을 목전에 둔 지금 이루어진 유재석의 기부는 비단 이번뿐만이 아니다.
지난 2014년 7월에는 2000만원, 지난해 6월에는 4000만원, 올해 4월에도 5000만원을 추가로 기부한 것으로 알려지며 유재석의 남다른 통큰 기부 스타일에 네티즌들의 시선이 모이고있다.
특히 나눔의 집 측은 “할머니들께서는 너무나 감사하다는 말을 전했다”며 “인권을 회복해 올바른 역사 교훈으로 남기겠다고 다짐도 했다”고 덧붙여 이목을 집중시켰다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자


▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[뉴스투데이]방송인 유재석 씨가 꾸준한 기부로 귀감이 되고 있습니다.지난 4월, 일본군 위안부 피해 할머니들의 쉼터인 '나눔의 집'에 5천만 원을 기부한 데 이어 지난 목요일 또 한 차례 후원계좌를 통해 5천만 원을 입금했다고 하는데요.2년 전 '무한도전' 촬영을 통해 위안부 피해 할머니들과 인연을 맺은 유재석 씨는 지금까지 약 1억 6천만 원의 기부금을 전달하며 소중한 인연을 이어오고 있다고 하죠.나눔의 집 측은 "유재석 씨의 따뜻한 후원에 할머니들이 무척이나 고마워했다"며 기부금은 인권센터 건립과 복지 지원에 쓰일 예정이라고 밝혔습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 정준하가 유재석의 비자를 언급했다.


13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 O-1 비자를 소유한 유재석에게 감탄하는 장면이 전파를 탔다.


이날 정준하는 유재석이 O-1 비자를 소유하고 있다는 사실에 감탄했다. 정준하는 "O-1 비자가 잘 나오지 않는다. 특별한 능력이 있어야 한다"라며 설명했다.


이어 정준하는 "(유재석 없이) 미국도 못 간다"라며 덧붙였고, 유재석은 "이번에는 정말 유재석과 아이들로 가는 거냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유재석이 특출난 능력자만이 받는 0-1 비자로 눈길을 끌었다. 13일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하의 행운의 편지 벌칙쇼를 위해 LA로 가는 멤버들 모습이 공개됐다. 정준하는 유재석의 여권을 확인하더니 특기자 비자인 0-1비자라는 것을 말했다. 0-1비자는 예술, 교육, 사업, 운동 등에 특출난 능력이 있는 자에게 주는 비자였다.  
무도 멤버들이 미국으로 향했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처하하를 비롯한 다른 멤버들은 0-2비자에 해당했다. 0-2비자는 0-1비자 가진 사람을 수행하는 사람에게 주는 비자였다. 이들은 유재석 없이는 입국이 안 되는 거였다. 이를 알게 된 유재석은 "이번에는 유재석과 아이들로 가는 거네요"라며 거들먹거렸고, 정준하는 "미국을 수행원으로 가는 건 처음이네"라고 한마디했다.ppbn@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 정준하가 유재석이 유일하게 0-1비자를 받았다고 밝혔다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 인천국제공항에서 오프닝이 펼쳐진 가운데, 미국으로 출국하는 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석은 "정준하 벌칙쇼 하러 미국으로 간다"고 알렸다. 이에 정준하는 유재석의 비자를 보더니 "0-1 비자는 특출한 능력이 있는 사람에게만 주어지는 비자다"고 설명했다. 이는 싸이, 이병헌 정도가 돼야 받을 수 있다고.이때 하하는 0-2비자였는데, 이는 0-1비자를 가진 사람을 지원하는 스태프들에게 주어지는 비자다. 이에 유재석은 "이번에는 진짜 '유재석과 아이들'로 가는 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 "블랙이형 볼 수는 없지만 재밌게 하겠다"고 말했고, 멤버들과 미국으로 떠났다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
'무한도전' 미국행이 유재석과 수행원들 형식이었다는 사실이 공개됐다.13일 MBC '무한도전' 오프닝은 미국행을 떠나는 무도 멤버들의 모습이었다. 이들은 최소한의 경비로 미국으로 떠났다.이날 유재석은 이번 미국행에 대해 "블랙 형은 만날 수 없게 됐다"며 '정준하 특집'이라고 소개했다.정준하는 유재석의 'O-1' 비자를 공개했다. O-1 비자란 예술 교육 사업 운동 등에 특출한 재능이 있는 사람을 위한 비자였다. 싸이나 이병헌 등 유명인들이나 받을 수 있는 것이다.반면 정준하의 비자는 'O-2' 비자로, 'O-1' 주인공을 지원하는 스태프들을 위한 비자였다. 심지어 유재석이 없으면 미국 입국도 불가라는 것.정준하는 "미국을 수행원으로 가보긴 난생 처음"이라며 웃었다. 유재석은 "유재석과 아이들로 가는 거냐"라며 거들었다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] 유재석이 미국 ‘O-1’ 비자를 받았다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 LA 일정을 위해 인천국제공항을 방문한 유재석과 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 드디어 기다리던 미국행에 오르게 됐다. 앞서 일정상의 문제로 미국을 갈 수 없었던 멤버들은 “이번에도 여기까지 와서 고기리 계곡으로 가는 것 아니냐”며 불안감을 호소하기도 했다. LA에 가기 위해 인천 공항에 모인 멤버들은 놀라운 소식이 있다며 유재석의 여권을 빼앗아갔다. 정준하는 “재석이 비자는 무려 ‘O-1’이다”라고 운을 띄웠다. ‘O-1’ 비자는 특출난 재능을 가졌다고 인정받는 사람들만 받을 수 있는 비자다. 국내에도  O-1 비자를 받을 수 있는 사람은 몇 없는 것으로 유명하다. 다른 멤버들은 ‘O-2’ 비자를 받은 상태였고, 사실상 유재석을 보좌하러 미국을 가는 셈이었다. 이에 하하는 “우리는 재석이 형 없으면 미국에 가지도 못한다”며 “수행원 신분으로 가는 것은 처음이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하가 유재석의 비자를 언급했다. 13일 오후 방송된 MBC '무한도전' 오프닝에서 유재석은 "블랙 형이 그 당시 기다리고 있었는데 (이번에는) 영화 스케줄 때문에 만날 수가 없다더라. 아쉽지만 '행운의 편지' 특집 남은 벌칙 해야 하니까 벌칙쇼 하러 LA로 간다"고 말했다.  이어 정준하는 유재석의 '0-1 비자'를 언급하며 "높으신 분들만 받는다"고 말했다. 또 "웬만하면 우리나라에선 안 나온다. 조항 중에 '뛰어난 능력을 지닌 사람'이 있다. (유재석) 없인 입국이 안 된다. 우리끼린 안 된다"고 강조해 유재석을 머쓱하게 했다. 다른 비자를 가지고 있는 멤버들은 "미국을 수행원으로 가는 건 처음이네"라고 했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC 방송화면
‘무한도전’ 유재석이 정준하가 배우병에 걸렸다고 폭로했다.
13일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하가 지난 ‘행운의 편지’ 특집의 벌칙을 수행하기 위해 멤버들과 미국 LA를 찾았다.
이날 유재석은 벌칙 수행을 앞둔 정준하에게 “‘무한상사’를 촬영하면서 배우병에 걸렸다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.
이른바 ‘톱스타병’에 걸린 정준하에게 개인 스태프만 5명이 붙어 그를 관리해준다는 것.
이에 정준하는 “그게 아니라 현장 코디도 있고 내 스타일리스트도 있고, 내가 워낙 땀이 많아 민폐를 끼치기 싫어서 그런 거다”고 해명했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 유재서 “정준하, ‘무한상사’ 찍고 배우병 왔다”유재석이 정준하의 배우병을 폭로했다. 13일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국 로스엔젤레스로 날아간 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 L.A 초고층 빌딩 전망대에 올라 시내 전경을 보여주며 미국 특집 분위기를 한껏 끌어올렸다.그러나 유재석은 곧 정준하를 지적하면서 “최근 리액션의 황태자가 된 정준하가 요새는 ‘무한상사’를 찍으면서 배우병도 걸렸다”고 폭로했다.이에 정준하는 억울해 하면서 “댓글도 안 좋다. 민폐 끼치지 않기 위해 스태프들의 도움을 받은 것”이라고 해명했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC 밫송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 정준하를 칭찬했다.


13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 정준하의 리액션에 대해 칭찬하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 롤러코스터를 탄 정준하의 반응에 대해 "사람들이 '타짜다, 바람둥이다'라고 생각할 수 있다. SNS로 유명해질 수 있기 때문에 파워블로거로 본다"라며 너스레를 떨었다.


이어 유재석은 박명수에게 "그에 비해서 명수 형은 겁이 없어서 그렇지만 밥맛 떨어지게 탔다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 금빛나 기자] 유재석이 정준하의 리액션에 감탄했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 LA특집으로 70층 높이의 건물에서 미끄럼틀을 타는 멤버들의 모습이 공개됐다.‘무한도전’ 멤버들이 제일 먼저 도전하게 된 무서운 놀이기구는 ‘유리 미끄럼틀’이었다. ‘유리 미끄럼틀’은 LA 최고건물인 69층과 70층 사이 구간에 설치된 미끄럼틀로, 약 5초 동안 색다른 재미와 스릴을 느낄 수 있다.  
 겁이 많은 멤버들은 유리 미끄럼틀을 타면서 소리를 질렀지만, 이중 가장 리액션이 큰 주인공은 정준하였다. 정준하의 호들갑에 현장에 있는 사람들은 너나 할 것 없이 웃음을 터뜨렸다. 유재석은 “준하 형을 보고 뒤에 있는 연인들끼리 ‘오 마이갓’을 외쳤다”며 “역시 ‘킹 오브 리액션’이다”고 감탄하면서 웃음을 자아냈다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
;무한도전' 방송인 유재석이 정준하가 배우병에 걸렸다고 깜짝 폭로했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 정준하의 '행운의 편지 특집' 벌칙을 수행하기 위해 미국 LA를 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 멤버들과 다 같이 모인 자리에서 정준하에게 "'무한상사' 촬영을 하면서 정준하 씨가 배우병에 걸렸다"고 말해 주위를 폭소케 했다.이어 그는 이른바 '톱스타병'에 걸린 정준하에게 개인 스타일리스트로 무려 5명이 붙어 그를 관리해준다는 사실을 밝혔다.이에 당황한 전준하는 "현장 코디랑 내 개인 스타일리스트랑 합쳐져서 그런거다"며 "게다가 내가 워낙 땀이 많아 다른 사람들에게 민폐를 끼치기 싫어서 그랬다"며 해명해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '무한도전'에서는 멤버 정준하가 걸그룹 여자친구와 함께 롤러코스터 미션을 수행하는 모습이 그려진다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
사진은 MBC '무한도전' 방송화면.

'유재석 비자는 특별하다?'13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국특집을 위해 인천국제공항에서 출국하는 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석은 "정준하 벌칙쇼 하러 미국으로 간다"고 말했고 정준하는 유재석이 O-1 비자를 소유하고 있다는 사실에 감탄했다.이어 "0-1 비자는 특출한 능력이 있는 사람에게만 주어지는 비자"라고 설명하며 감탄했다. 우리나라 연예인이나 스포츠스타 중에 0-1 비자를 갖고 있는 사람은 김연아, 싸이, 이병헌 정도다.특히 하하가 갖고 있는 비자는 0-2로, 이는 0-1비자를 가진 사람을 지원하는 스태프들에게 주어지는 비자다.정준하가 "(유재석 없이) 미국도 못 간다"고 말하자 유재석은 "이번에는 진짜 '유재석과 아이들'로 가는 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 유재석이 발급받은 O-1 비자(Extraordinary Ability Worker Visa)는 예술, 과학, 스포츠 등의 분야에서 특별한 재능과 업적을 남긴 사람들을 선별해 발급되는 특수비자다. 특히 유재석은 '강남 스타일'로 전세계를 휩쓴 싸이보다도 먼저 0-1 비자를 발급 받아 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
'무한도전'이 LA 촬영 도중 갑작스럽게 김종국-지코와 마주쳤다.13일 MBC '무한도전'은 미국 LA에서 촬영 도중 김종국-지코와 잇따라 마주쳤다.유재석은 "여기 가로수길이냐. 왜 이리 휘젓고 다니냐"며 김종국에게 장난을 쳤다. 이어 박명수의 거친 손길에 김종국은 "때리려면 옛날에 때렸다. 인터넷 없을 때 때려야 했는데"라고 아쉬워했다. 박명수는 "인터넷이 있어 얼마나 다행인지"라고 너스레를 떨었다.이날 무한도전 멤버들은 아츠 디스트릭트에서 지코와 우연히 만나 컬래버레이션에 나섰다. 지코는 "최근에 만들어뒀던 비트"라며 "히트다 히트를 떄려박자"며 노래 한곡을 뚝딱 만들어냈다.하지만 유재석과 하하는 지코의 비트와 랩에 "너무 대충 하는데"라며 반발했다. 지코는 "사실 (만드는데)딱 한 시간 걸렸다"며 멋적게 웃어보였다.무도 멤버들과 지코는 점핑카까지 동원, 힙합곡 '히트다 히트' 뮤비를 촬영했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 O-1비자 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 정준하가 유재석의 O-1비자에 감탄했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 행운의 편지 편에서 세계에서 제일 무서운 놀이기구를 타야하는 정준하 미션을 수행하기 위해 미국 LA로 향했다이날 방송에서 정준하는 유재석이 O-1비자를 소유하고 있다는 사실에 감탄하며 "O-1 비자가 잘 나오지 않는다. 특별한 능력이 있어야 한다"라며 너스레를 떨었다.이어 정준하는 "(유재석 없이) 미국도 못 간다"라며 덧붙였고 유재석은 "이번에는 정말 유재석과 아이들로 가는 거냐"라며 재치 있게 받아쳐 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 김종국과 지코가 깜짝 등장했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 유재석의 비자가 눈길을 끈다.13일 방송된 MBC '무한도전' 멤버들은 미국특집을 위해 인천국제공항에서 출국했다. 이날 유재석은 "정준하 벌칙쇼 하러 미국으로 간다"고 말했고 정준하는 유재석이 O-1 비자를 소유하고 있다는 사실을 이야기 했다.정준하는  "0-1 비자는 특출한 능력이 있는 사람에게만 주어지는 비자"라고 설명하며 감탄했다. 우리나라 연예인이나 스포츠스타 중에 0-1 비자를 갖고 있는 사람은 김연아, 싸이, 이병헌 정도.하하의 비자는 0-2로, 0-1비자를 가진 사람을 지원하는 스태프들에게 주어지는 비자를 갖고 있다.정준하가 "(유재석 없이) 미국도 못 간다"고 말하자 유재석은 "이번에는 진짜 '유재석과 아이들'로 가는 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제]방송인 정준하가 유재석의 비자를 언급했다.13일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국특집을 위해 인천국제공항에서 출국하는 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석은 “정준하 벌칙쇼 하러 미국으로 간다”고 말했고 정준하는 유재석이 O-1 비자를 소유하고 있다는 사실에 감탄했다.이어 “0-1 비자는 특출한 능력이 있는 사람에게만 주어지는 비자”라고 설명하며 감탄했다. 우리나라 연예인이나 스포츠스타 중에 0-1 비자를 갖고 있는 사람은 김연아, 싸이, 이병헌 정도다.특히 하하가 갖고 있는 비자는 0-2로, 이는 0-1비자를 가진 사람을 지원하는 스태프들에게 주어지는 비자다.정준하가 “(유재석 없이) 미국도 못 간다”고 말하자 유재석은 “이번에는 진짜 ‘유재석과 아이들’로 가는 거다”고 말해 웃음을 자아냈다.O-1 비자(Extraordinary Ability Worker Visa)는 예술, 과학, 스포츠 등의 분야에서 특별한 재능과 업적을 남긴 사람들을 선별해 발급되는 특수비자다.  
일반 비자보다 신속하게 발급 가능한 O-1 비자는 비자 유효기간 동안에는 자유롭게 미국을 왕래할 수 있으며 볼일이 끝난 후에도 바로 고국으로 돌아가겠다는 증명이 필요하지 않다. 또한 가족, 수행원에게도 관련 비자가 나오는 등 제약 없는 활동을 보장한다. 여기에 영주권을 신청할 수 있고 파트타임으로 학교에 다니면서 공부도 할 수 있다.O-1 비자는 첫 발급 시 유효기간이 3년이며 그 후로 1년 동안 무제한 갱신할 수 있다. 유재석은 ‘강남스타일’로 글로벌 스타가 된 싸이보다도 O-1 비자를 먼저 받은 것으로 알려졌다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' LA의 명물 '유리 미끄럼틀'에서 정준하의 리액션이 극에 달했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 70층 높이의 건물에서 미끄럼틀을 타는 미션이 그려졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 '유리 미끄럼틀'에 도전했다.'유리 미끄럼틀'은 LA 최고건물인 69층과 70층 사이 구간에 설치된 미끄럼틀로 약 5초 정도 소요된다.정준하의 호들갑에 현장에 있는 스태프와 외국인들까지 웃음을 터뜨렸다. 유재석은 "준하 형을 보고 뒤에 있는 연인들끼리 '오마이갓'을 외쳤다"며 "역시 '킹 오브 리액션'이다"고 감탄했다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 롤러코스터 듀엣가요제'무한도전'과 여자친구가 기상천외 듀엣가요제를 펼쳤다. 우승은 유재석과 엄지 듀엣의 '내귀에 캔디'에게 돌아갔다.13일 MBC '무한도전'은 미국 LA의 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 각기 듀엣을 이뤄 노래자랑에 나섰다. 박명수-소원, 광희-예린, 하하-신비, 유재석-엄지가 각각 팀을 이뤘다.상상을 초월하는 롤러코스터의 일직선 하행과 90도 꺾인 주행에 멤버들은 잇따라 비명만 토해냈다. 박명수 팀은 60점, 광희 팀은 65점, 하하 팀은 63점, 유재석 팀은 70점을 받아 유재석 팀이 우승을 차지했다. 유재석 팀은 그나마 약간의 춤과 노래를 소화한 덕분에 우승했다.하위 2팀은 롤러코스터 위 스파게티 시식에 나선 정준하-은하와 함께 롤러코스터를 한번 더 타는 벌칙을 받았다.정준하는 롤러코스터의 공포에 질려 스파게티 대부분을 허공에 날려버렸다. 반면 은하는 미리 지시받은 대로 적당한 타이밍에 스파게티를 눌러가며 침착하게 먹어 눈길을 끌었다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석의 'O-1비자'가 공개됐다. 13일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 미국 특집이 첫 전파를 탔다.이날 '무한도전'에서 유재석은 공항에 멤버들과 함께 모여 "여기에 모였다는 건 저희가 어디에 간다는 얘기죠"라며 "이제는 진짜 갑니다. 지난 번 미국행 취소로 고기리 계곡에 갔었는데 이번엔 진짜 LA로 갑니다"라고 미국 특집을 설명했다.이어 그는 "잭 블랙과의 재회는 아쉽게 무산됐다. 저번에 잭 블랙이 저희를 기다리고 있었는데 이번엔 영화 스케줄로 만날 수가 없게 됐다. 아쉽게 볼 수는 없지만 정준하 씨의 '행운의 편지' 벌칙은 남아있다. 벌칙쇼 하러 LA에 가도록 하겠다"고 말했다.정준하는 갑자기 유재석에게 "잠깐 줘봐요"라며 "이 분 진짜 대단하신 분이네. 높으신 분들만 받는다는 O-1비자"라고 감탄했다.O-1비자(특기자 비자)는 예술, 교육, 사업, 운동 등에 특출난 능력이 있는 자에게 주는 비자다.'무한도전' 멤버들은 "보통은 받기 힘든 비자다. 싸이, 이병헌 정도나 받을 수 있는 거다"라며 "우리는 O-2비자다"라고 아쉬워했다.정준하는 "너 없이는 미국 입국도 안 돼"라고 했고 하하는 "대한민국 자랑이네"라고 자랑했다. 유재석은 "이번에는 정말 유재석과 아이들로 가는 거네"라고 기뻐해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC 무한도전 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '무한도전' 정준하가 걸그룹 여자친구의 등장에 기쁨을 감추지 못했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 대세 걸그룹 여자친구가 깜짝 출연해 무한도전 멤버들과 롤러코스터 타기 도전에 나서는 모습이 전파를 탔다.최근 미국에서 진행된 ‘KCON 2016 LA’ 공연 참가차 차 미국을 방문했던 여자친구는 한국으로 돌아가기 전 '무한도전' 팀들과 만나 도전에 임했다.이날 방송에서 여자친구의 등장에 ‘무한도전’ 멤버들은 하나같이 환호하며 여자친구 멤버들을 맞았고, 유재석은 “나성에서 여자친구를 보다니”라며 감격했다.특히 롤러코스터 탈 생각에 두려워하며 얼굴을 찡그리고 있던 정준하도 걸그룹 여자친구를 보자 웃음을 감출 수 없었다.이런 멤버들의 반응에 김태호 PD는 “‘무한도전’ 한 분, 여자친구 한 분씩 각각 짝을 이뤄 탑승한다”고 말했고, 이에 ‘무한도전’ 멤버들은 “우리가 다 타는거냐”며 당황해 웃음을 자아냈다.여자친구를 본 기쁨도 잠시, 멤버들은 다시 사색이 되며 최강 겁쟁이들의 모습을 보였다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 유재석이 정준하의 리액션에 감탄했다. 13일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 LA특집으로 70층 높이의 건물에서 미끄럼틀을 타는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 ‘무한도전’ 멤버들이 제일 먼저 도전하게 된 무서운 놀이기구는 ‘유리 미끄럼틀’이었다. ‘유리 미끄럼틀’은 LA 최고건물인 69층과 70층 사이 구간에 설치된 미끄럼틀로, 약 5초 동안 색다른 재미와 스릴을 느낄 수 있다.겁이 많은 ‘무한도전’ 멤버들은 유리 미끄럼틀을 타면서 소리를 질렀지만, 이중 가장 리액션이 큰 주인공은 정준하였다. 정준하의 호들갑에 현장에 있는 사람들은 너나 할 것 없이 웃음을 터뜨렸다. 특히 유재석은 “준하 형을 보고 뒤에 있는 연인들끼리 ‘오 마이갓’을 외쳤다”며 “역시 ‘킹 오브 리액션’이다”고 감탄하면서 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 여자친구 (사진=해당방송 캡처) '무한도전' 걸그룹 여자친구의 등장에 멤버들이 기쁨을 감추지 못했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 행운의 편지 편에서 세계에서 제일 무서운 놀이기구를 타야하는 정준하 미션을 수행하기 위해 미국 LA로 향했다이날 방송에는 대세 걸그룹 여자친구가 깜짝 출연해 무한도전 멤버들과 롤러코스터 타기 도전에 나섰다. 최근 미국에서 진행된 ‘KCON 2016 LA’ 공연 참가차 차 미국을 방문했던 여자친구는 한국으로 돌아가기 전 '무한도전' 팀들과 만난 것.여자친구의 등장에 ‘무한도전’ 멤버들은 환호성을 지르며 환영했고 유재석은 “나성에서 여자친구를 보다니”라며 감격했다.특히 롤러코스터 탈 생각에 두려움에 질려 있던 정준하 역시 여자친구의 방문에 웃음을 숨기지 못해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 유재석의 O-1비자에 감탄했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진=전현무 인스타그램
방송인 전현무가 유재석에게 생일 축하 메시지를 전했다.  
전현무는 13일 자신의 인스타그램에 "내일은 유느님 생일입니다. 형님 생일 축하드립니다. 정말 함께할수록 존경스럽고 배울 게 참 많은 형님. 유느님도 더욱 흥하고 우리 '해투'도 더욱 흥해라"란 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 유재석은 1972년 8월 14일 생이다.
공개된 사진 속 유재석, 전현무, 박명수, 조세호, 엄현경은 케이크를 손에 든 채 카메라를 보고 환하게 미소 짓고 있다. 유재석은 머리에 귀여운 고깔모자를 착용하고 있어 눈길을 끈다. 
한편 유재석, 전현무, 박명수, 조세호, 엄현경은 현재 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에 출연 중이다. 


조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
무한도전. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유재석의 O-1 비자 소지에 멤버들이 질투심을 표했다.  13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 하하가 보낸 편지로 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기에 당첨된 정준하가 미션 수행을 위해 멤버들과 미국 LA로 떠난 모습이 그려졌다.출국에 앞서 공항에서 오프닝을 한 무한도전 멤버들은 유재석의 비자를 두고 소란을 벌였다.유재석의 여권을 빼앗아 펼쳐본 정준하는 유재석이 0-1 비자를 소지한 사실을 공개했다. 0-1비자는 예술, 과학, 스포츠 분야에서 특별한 재능과 업적을 남긴 연예인이나 과학자들을 선별해 발급되는 비자로 국내에서는 이병헌과 싸이 정도만 가진 것으로 알려졌다.정준하가 "O-1 비자는 잘 나오지 않는다. 특별한 능력이 있어야 한다"라고 하자 유재석은 몰랐다는 듯 "그래?"라고 반문했고 박명수는 "특별하긴 하잖아"라며 씁쓸한 표정을 지었다.다른 멤버들은 O-2 비자를 소지한 것으로 밝혀졌다. O-2비자는 O-1비자를 소지한 사람을 돕는 스태프들에게 발급되는 비자다. 이에 정준하가 "얘없인 미국도 못 간다"고 하자 유재석은 "이번에는 정말 유재석과 아이들로 가는 거냐"라며 너스레를 떨었다.한편 O-1비자를 발급받은 경우 가족과 수행원 역시 O비자와 연관된 비자를 받아 미국에 체류할 수 있는 자격을 얻게 된다. 비자 유효기간 동안에는 자유롭게 미국을 왕래할 수 있다. 비자의 처음 유효 기간은 3년이고 이후 1년씩 횟수 제한 없이 연장도 가능하다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진= MBC 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전' 걸그룹 여자친구의 등장에 멤버들이 기쁨을 감추지 못했다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 여자친구는 게스트로 출연해 무한도전 멤버들과 롤러코스터 탑승에 나서는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 여자친구는 ‘KCON 2016 LA’ 공연에 참가 차 미국 LA에 왔다가 무한도전 멤버들과 깜짝 만남을 갖게 됐다. 여자친구의 등장에 ‘무한도전’ 멤버들은 하나같이 환호하며 여자친구 멤버들을 맞았고, 유재석은 “나성에서 여자친구를 보다니”라며 감격했다. 특히 롤러코스터 탈 생각에 두려움에 질려 있던 정준하 역시 여자친구의 방문에 웃음을 숨기지 못해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이런 ‘무한도전’ 멤버들의 반응에 김태호 PD는 “‘무한도전’ 한 분, 여자친구 한 분씩 각각 짝을 이뤄 탑승한다”고 말했고, 이에 ‘무한도전’ 멤버들은 “우리가 다 타는거냐”며 당황해 웃음을 자아냈다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 방송인 전현무가 유재석 생일파티 인증샷을 공개했다.

 

전현무는 13일 자신의 인스타그램에 "내일은 유느님 생일입니다. 형님 생일 축하드립니다. 정말 함께 할수록 존경스럽고 배울게 참 많은 형님. 유느님도 더욱 흥하고 우리 '해투'도 더욱 흥해라"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.

 

사진 속 유재석 박명수 전현무 조세호 엄현경은 케이크를 든 채 카메라를 바라보며 밝게 미소짓고 있다. 생일을 하루 앞두고 고깔 모자를 쓴 유재석의 모습이 인상적이다.

 

유재석은 8월 14일 생일을 하루 앞두고 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화장에서 출연진들과 짧게 축하받는 시간을 가진 것으로 보인다.

 

이미 수년 전부터 각계 각층의 방송인들은 유재석의 생일에 맞춰 SNS를 통해 축하 메시지를 남겨왔다. 지난 해에는 '무한도전' 가요제에 참석한 4만여 명의 팬들이 유재석을 위해 생일 축하 노래를 불러준 바 있다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 전현무 인스타그램
[Dispatch=이수아기자] KBS-2TV '해피투게더3' 멤버들이 유재석의 생일을 축하했다. 녹화 전, 깜짝 파티를 열어 남다른 동료애를 드러냈다.
전현무는 지난 13일 자신의 인스타그램에 박명수, 유재석, 조세호, 엄현경과 찍은 사진을 올렸다. 하트 모양의 케이크를 앞에 두고 환한 미소로 인증샷을 남겼다.
유재석은 꼬깔모자를 쓰고 쑥스러운 표정을 지었다. '해투' 멤버들의 갑작스런 축하인사에 감격한 모습이었다.
전현무는 "내일은 유느님 생일입니다. 형님 생일 축하드립니다"라며 "정말 함께 할수록 존경스럽고 배울게 참 많은 형님"이라는 멘트도 덧붙였다.
<사진=전현무 인스타그램>
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 개사곡 대결이 펼쳐졌다.

최근 진행된 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’(이하 런닝맨) 녹화에서 멤버들은 윤종신, 김경호, 바다, 조정치, 유병재와 함께 개사곡 공연을 꾸몄다.

이날 ‘런닝맨’ 멤버들은 가수팀과 노가수팀으로 나뉘어 윤종신의 노래 ‘고속도로 로맨스’ 개사 대결에 돌입했다.

작가 유병재는 자신의 특별한 개사 노하우인 ‘한 방 단어’를 공개해 작가로서의 카리스마를 뽐냈다. 지석진, 김종국, 개리, 하하, 바다, 유병재로 이뤄진 가수팀은 서로 의견을 굽히지 않아 난관을 겪었지만 이내 프로답게 개사곡을 완성해 완벽한 무대를 연출했다.

한편, 윤종신, 유재석, 송지효, 이광수, 김경호, 조정치로 이뤄진 노가수팀은 화기애애한 분위기 속에서 개사곡을 완성했다. 이에 유재석은 “원곡보다 훨씬 좋다”며 자화자찬하여 윤종신을 웃프게 했다는 후문.

하와이안룩과 마린룩으로 의상까지 완벽히 준비한 두 팀의 승부를 가리기 위해 실용음악과와 문예창작과 학생 평가단부터 한혜진, 박보영, 작사가 김이나, 웹툰 작가 조석까지 다양한 심사위원이 심사에 참여했다.

원작자가 함께한 노가수팀과 화려한 무대 매너의 가수팀 중 누가 승리를 차지할지 14일  ‘런닝맨 -월간 런닝맨’ 편에서 공개된다.

사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[마이데일리 = 이승길 기자] 함께 프로그램에 출연 중인 예능인들이 개그맨 유재석의 생일을 축하했다.유재석은 14일 생일을 맞이했다. 이와 관련해 방송인 전현무는 13일 자신의 인스타그램에 "내일은 유느님 생일입니다. 형님 생일 축하드립니다. 정말 함께할수록 존경스럽고 배울게 참 많은 형님. 유느님도 더욱 흥하고 우리 '해투'도 더욱 흥해라"란 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화장에서 유재석의 깜짝 생일파티를 연 전현무, 배우 엄현경, 개그맨 박명수, 조세호의 모습이 담겨있다.유재석과 함께 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 출연하고 있는 배우 이광수와 개그맨 지석진도 축하의 글을 남겼다. 두 사람은 14일 각각 SNS에 우스꽝스러운 유재석의 사진을 남기며 "생일축하해요. 내 재석이형", "메뚝아, 생일 축하한다"라고 적었다.[사진 = 전현무, 이광수, 지석진 인스타그램](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에서 윤종신, 김경호, 바다, 조정치, 유병재가 개사곡 공연을 펼친다.최근 진행된 녹화에서 런닝맨 멤버들은 가수팀과 노가수팀으로 나뉘어 윤종신의 노래 ‘고속도로 로맨스’ 개사 대결에 돌입했다. 작가 유병재는 자신의 특별한 개사 노하우인 ‘한 방 단어’를 공개해 작가로서의 카리스마를 뽐냈다. 지석진, 김종국, 개리, 하하, 바다, 유병재로 이뤄진 가수팀은 서로 의견을 굽히지 않아 난관을 겪었지만 이내 프로답게 개사곡을 완성해 완벽한 무대를 연출했다.한편, 윤종신, 유재석, 송지효, 이광수, 김경호, 조정치로 이뤄진 노가수팀은 화기애애한 분위기 속에서 개사곡을 완성했다. 이에 유재석은 “원곡보다 훨씬 좋다”며 자화자찬하여 윤종신을 웃프게 했다는 후문이다. 하와이안룩과 마린룩으로 의상까지 완벽히 준비한 두 팀의 승부를 가리기 위해 실용음악과와 문예창작과 학생 평가단부터 한혜진, 박보영, 작사가 김이나, 웹툰 작가 조석까지 다양한 심사위원이 심사에 참여해 기대를 모으고 있다. 과연 원작자가 함께한 노가수팀과 화려한 무대 매너의 가수팀 중 누가 승리를 차지 할지, 오늘 오후 6시 30분 SBS 런닝맨 ‘월간 런닝맨’ 편에서 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=지석진 인스타그램

'런닝맨' 지석진이 유재석의 생일을 축하했다.14일 지석진은 자신의 인스타그램에 "메뚝아 생일 축하한다 Happy birthday"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진은 유재석이 바보 분장을 하고 있는 모습으로, 분장뿐만 아니라 코믹한 표정을 짓고 있어 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 지석진과 유재석은 매주 일요일 방송되는 SBS '런닝맨'에서 활약 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
▲ 사진=지석진 SNS



'런닝맨' 지석진이 유재석의 생일을 축하하고 나섰다.지석진은 14일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "메뚝아 생일 축하한다 Happy birthday"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.해당 사진에는 바보 분장을 한 채 어딘가를 바라보고 있는 유재석의 모습이 담겨 있다. 특히 유재석의 대한민국 대표 개그맨다운 유쾌한 모습이 보는이들까지 웃게 만든다.한편 14일 오후 방송되는 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에는 '월간 런닝맨'으로 꾸며져 가수 윤종신, 김경호, 바다, 조정치, 가수 겸 방송작가 유병재가 출연한다./hanjm@fnnews.com 한지민 기자



▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진제공=이광수 인스타그램 
방송인 이광수가 동료 연예인 유재석의 생일을 축하했다.
이광수는 14일 자신의 인스타그램에 "생일 축하해요. 내 재석이 형"이란 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 유재석은 1972년 8월 14일생이다.
공개된 사진 속 유재석은 우스꽝스럽게 변신한 모습이다. 그는 초록 바탕에 빨간 점이 찍힌 모양으로 머리를 물들이고, 입을 크게 벌린채 괴로운 표정을 짓고 있어 웃음을 자아냈다.
한편, 이광수와 유재석은 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에 함께 출연 중이다. 


조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 김민아 아나운서를 놀려서 웃음을 자아냈다.

14일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 SBS Sports 김민아 아나운서 진행으로 멤버들의 7월 평가를 진행했다.

김민아 아나운서의 등장과 함께 ‘런닝맨’ 멤버들은 환호 했다. 김민아 아나운서는 아랑곳 하지 않고 곧장 자신을 소개하며 “7월 종합 평가를 위해 이 자리에 나왔다”며 진행을 시작했다.
 
‘런닝맨’ 7월 종합 평가가 이어지던 중 유재석은 김민아 아나운서에게 “김민아 아나운서가 여신은 여신인 게 머리를 한 쪽으로 내려놨다”라며 “한쪽 어깨만 편애했다”라고 말해 폭소케 했다.

유재석의 시작에 ‘런닝맨’ 멤버들은 김민아 아나운서 놀리기를 거들었고, 유재석은 급기야 “머리가 조금 길면 라푼젤이다”라고 전해 또 한 번 웃음을 자아냈다.

이날 ‘런닝맨’은 7월 한 달간 성적을 종합하는 ‘월간 런닝맨’과 더불어 윤종신, 김경호, 바다, 조정치, 유병재가 출연해 배틀을 펼쳤다.

손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 김종국이 속한 가수팀이 홍학대첩에서 승리했다.


14일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 개사 배틀 대전이 펼쳐졌다.

 

이날 공연순서권을 놓고 홍학대첩이 펼쳐졌다. 패배한 팀은 가사에 '홍학대첩'이란 말을 꼭 넣어야 했다. 이광수는 도둑 펑크를 연속 성공했지만, 결국 하하에게 걸려 처참하게 무너졌다.


유재석은 김종국 때문에 뒤집힌 튜브에 매달려 힘겹게 버텼다. 김종국이 튜브를 찢었지만, 찢어진 튜브에 매달렸다. 남은 사람은 김종국과 조정치, 유재석. 김종국은 손쉽게 조정치를 물리치고 다시 유재석에게 무섭게 돌진했다. 


윤종신은 옆에서 튜브 머리를 뜯으라고 조언했고, 이를 들은 유재석은 홍합을 뜯기 시작했다. 그러던 중 유재석의 기습 공격으로 김종국이 튜브에서 떨어졌다. 승리한 줄 알았던 유재석은 발을 딛고 섰다. 하지만 김종국은 뒤집힌 튜브에 매달려 있었고, 유재석은 아쉽게 승리를 놓쳤다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
오늘 광복절을 맞아 스타들의 훈훈한 기부소식이 이어지고 있다. 방송인 김미화가 세계 일본군 ‘위안부’ 기림일을 맞아 ‘일본군 성노예 문제 해결을 위한 정의기억재단’에 1000만원을 기부하기로 했다. 연합뉴스에 따르면 14일 여성단체연합은 “김미화 씨가 ‘일본군 위안부 문제의 정의로운 해결을 위해 할머니들을 응원하는 마음으로 이 기금을 사용하고 싶다’고 밝혀 정의기억재단에 전액 기부하기로 했다”고 보도했다.  
김미화‘김미화 기금’으로 불리는 이 돈은 지난 2010년 김미화가 ‘블랙리스트’ 발언으로 KBS로부터 명예훼손 혐의로 고소당한 뒤 미국에서 살고 있는 한 재미교포가 김씨의 소송을 돕는 모금운동을 통해 모은 것이다. 김미화는 “이 기금이 소송보다는 더 뜻있는 곳에 사용되길 바란다”며 쾌척했고, 여성단체연합이 ‘김미화 기금’이라는 이름으로 관리해 왔다. 앞서 방송인 유재석도 광복절을 앞두고 위안부 피해 할머니들의 쉼터인 ‘나눔의 집’에 5000만원을 기부했다. 나눔의 집에 따르면 유재석은 위안부 피해할머니들의 복지와 의료지원 등을 위해 올해만 1억원을 후원한 것으로 알려졌다. #광복절 #김미화 #유재석 #기부천사<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 유재석, 배우 유지태 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 제71주년 광복절을 맞아 그간 꾸준히 위안부 피해자들을 위한 활동을 펼친 스타들이 주목받고 있다. 대표적으로 방송인 유재석과 배우 유지태를 들 수 있다. ◆ 유재석의 끝없는 미담, 광복절에도 하나 추가요국민 MC 유재석은 평소에도 다양한 선행을 펼치는 것으로 잘 알려져 있다. 최근에는 그가 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위한 기부를 이어가고 있다는 사실이 공개되기도 했다.지난 12일 회복지법인 위안부 피해자들의 쉼터 나눔의 집에 따르면 유재석은 지난 11일 일본군 위안부 피해자 할머니들이 거주하는 나눔의 집 계좌에 5천만 원 후원했다.  
방송인 유재석 / 본사DB유재석의 나눔의 집 후원은 처음이 아니다. 그는 지난 2014년 7월을 시작으로 지난해 6월, 올해 4월까지 포함해 모두 1억 6천만 원을 기부했다. 나눔의 집 측은 이를 인권센터 건립과 복지 및 의료 지원에 유용하게 사용할 계획이다. ◆ 유지태의 사회적 행보, 의식있는 배우의 모범 사례tvN 드라마 '굿와이프'에서 나쁜 남자의 매력을 보여주고 있는 유지태. 하지만 그의 실상은 바른생활 그 자체다. 특히나 유지태 역시 위안부 피해자들에게 꾸준한 관심을 보인 배우 중 하나다. 지난 2010년 유지태는 KBS에서 마련한 8.15 광복특집 프로그램에서 내레이터를 맡았다. 그는 목소리로 국권 상실과 광복의 의미를 되새겼다.  
배우 유지태 / 본사DB뿐만 아니라 유지태 역시 나눔의 집에 정기적으로 봉사활동 중이다. 특히나 지난 2012년에는 나눔의 집에 거주 중이던 김화선 할머니가 지병으로 별세하자 스케줄 중 급하게 나눔의 집을 방문하기도 했다. 유지태의 사회적 행보는 이뿐만이 아니다. 그는 용산 참사를 다룬 다큐멘터리 '두 개의 문'과 일본군 위안부 문제를 다룬 변영주 감독의 다큐멘터리 '낮은 목소리: 숨결' 상영에도 관객들을 초청한 바 있다. 이는 유지태가 상영관 측에 직접 요청한 것이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN 글로벌 공통어 제작 프로젝트 ‘바벨250’ 5일차 리더로 뽑힌 프랑스 니콜라가 파업을 선언했다.15일 ‘바벨250 (바벨이오공, 연출 이원형)’ 6회에서는 글로벌 청년들의 첫 합숙 마지막 날 이야기가 방송된다. 남해 다랭이 마을에서 처음 만난 이들은 어느덧 공동 생활 5일차를 맞았고 5일차 리더로 선출된 니콜라는 "식량이 충분하다"는 이유로 전격 파업을 선언,흥겨운 춤판을 벌인다.니콜라는 브라질 최고의 삼바왕 마테우스에게 즉석 삼바교실을 제안했고 모두가 운동장에 모여 흥겨운 삼바 춤을 췄다. 노동의 부담에서 벗어난 글로벌 청년들은 신나게 춤을 추며 바벨하우스 첫 번째 합숙의 마지막 날을 만끽했다. 뿐만 아니라 바다로 놀러 가고, 맛있는 음식을 만들어 먹는 등 즐거운 시간을 보냈다.특히 녹화에서 마테우스는 과거 한 인기 예능 프로그램에 출연해 유재석에게 삼바 춤을 가르쳐 준 사실을 공개해 주목받았다.이날 방송에선 7명의 글로벌 청년들이 5일간 이어진 첫 공동생활을 마치고 각자의 나라로 돌아갔다가 한달 뒤 다시 남해 다랭이 마을에 모여 두 번째 공동생활을 시작하는 모습도 공개된다. 한 달 만에 만난 어색함도 잠시 언어를 뛰어넘는 끈끈한 우정으로 뭉친 이들의 두 번째 공동 생활이 흥미진진하게 펼쳐진다. 다랭이 마을에 여심을 저격하는 정체 모를 ‘꽃 소년’의 등장도 관전포인트다.‘바벨250’ 6화는 15일 밤 9시 40분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=tvN▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. 무한도전 방송화면 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '무한도전' 멤버들이 유재석의 수행원으로 미국을 방문하게 되었다.지난 13일  MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집 촬영을 위해 무한 도전 멤버들이 미국 LA로 떠나는 모습이 전파를 탔다.공항에서 정준하는 유재석의 여권을 받아들고 "이 분이 진짜 대단하신 분"이라며 그의 비자를 언급해 궁금증을 유발시켰다.유재석은 '무한도전' 멤버들 가운데 유일하게 O-1 비자를 받았다. 특히 O-1비자(특기자 비자)는 예술, 교육, 사업, 운동 등에 특출한 능력이 있는 자에게 발급되는 특별한 대우를 받는 비자로 알려져 있다. 가수 싸이, 배우 이병헌 등이 O-1 비자를 받은 것으로 알려졌다.다른 멤버들은 O-1 비자를 가진 자를 지원하는 스태프들에게 주어지는 O-2 비자를 받고 유재석과 동행하여 미국행을 해야 했다.정준하는 "웬만한 사람들은 받을 수 없다. 뛰어난 능력이나 예술인이어야 한다. 유재석 없이는 우리는 입국도 안 된다"며 "자랑이니까 비자를 크게 복사해서 들고 다니면 안되냐. 미국을 수행원으로 가기는 처음"이라고 큰 소리로 유난히 호들갑을 떨며 그를 치켜세워 유재석을 멋쩍게 하며 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=엔터온뉴스 DB, SM엔터테인먼트 제공[엔터온뉴스 최민영 기자] 광희의 행운의 편지 한 통으로 성사된 국민 MC 유재석과 국민 그룹 엑소의 만남. 유재석과 엑소의 특급 콜라보레이션이 방송된 후 이 프로젝트는 한동안 이슈거리가 될 가능성이 높다.지난 1월 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-행운의 편지’편에서 광희는 엑소와 합동 무대를 펼친다는 내용의 행운의 편지를 써서 유재석의 우체통에 넣었다. 이로 인해 양측의 콜라보레이션은 확정됐고 언제, 어떻게 무대가 공개될지 궁금증을 자아냈다.엑소도 유재석과의 무대에 많은 관심을 가지고 있었다. 지난 6월 열린 엑소 정규 3집 ‘이그잭트(EX’ACT)’ 발매 기자회견 당시 멤버들은 “우리 노래가 아닌 새로운 곡으로 콜라보를 할 예정”이라며 “유재석 선배님이 너무 바빠 아직 연습을 하지는 못했다. 빨리 콜라보를 했으면 좋겠다”고 기대감을 드러냈다.이런 가운데 최근 한 매체는 양측이 서울 강남 모처에서 만나 연습했다고 보도하면서 유재석과 엑소의 합동 무대가 임박했음을 알렸다.‘무한도전’ 김태호 PD 또한 “새로운 노래와 안무로 유재석과 엑소가 무대를 꾸밀 예정이다. 어떤 무대를 통해 콜라보레이션을 선보일지는 아직 정해지지 않았다”고 전했다. 
사진=MBC ''무한도전'' 방송 캡처하지만 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대가 호기심을 모을 뿐, 방송이 재미있을 거라고 기대하는 사람은 엑소 팬들을 제외하면 그다지 많지 않다.‘무한도전’에 아이돌이 게스트로 등장해 대박을 터뜨렸던 사례는 거의 없다. 지난 2009년 방송한 ‘여성의 날’ 특집에는 소녀시대가 출연했지만 최악의 특집 베스트3로 선정됐을 만큼 별다른 인기 아이돌 효과를 얻지 못했다.지난 13일 방송에서도 블락비 멤버 지코와 걸그룹 여자친구가 출연해 눈길을 끌기는 했지만 이들이 눈에 띄는 활약을 하거나 시청자들에게 큰 웃음을 선사한 건 아니었다.‘무한도전’은 게스트가 출연할 때보다 본인들이 웃고 떠들 때가 더 재미있다는 시청자 의견이 많이 제기된다. 특히 아이돌과의 상성이 그리 잘 맞는 프로그램은 더더욱 아니다.그런 면에서 ‘행운의 편지’ 특집 당시 광희의 편지는 아쉬움을 남긴다. 다른 멤버들이 정준하에게 Mnet ‘쇼미더머니5’ 출연, 북극곰과의 교감, 하루 동안 박명수의 몸종 생활 등 ‘무한도전’과 정준하의 웃음 포인트를 잘 살릴 수 있는 소재의 편지를 전달한 반면 광희는 뜬금없이 아이돌 그룹과의 콜라보레이션 카드를 꺼냈다.물론 엑소 팬들에게 광희가 최고의 볼거리를 제공한 건 사실이다. 그러나 ‘무한도전’ 남성 시청자들이나 아이돌에 관심 없는 여성 시청자들에게도 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대가 흥미진진하게 느껴질지 미지수다.기대가 크면 실망도 큰 법이다. 여러 매체들은 유재석과 엑소의 합동 무대가 마치 ‘무한도전’ 레전드 편이라도 되는 것 마냥 벌써부터 대중에 바람을 넣고 있다. 만약 이 특집이 기대했던 것만큼의 재미가 없다면 시청자들은 더욱 허탈함을 느낄 수밖에 없다.전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
JTBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]유희열 하하가 MC로 첫 호흡을 맞춘다.17일 JTBC 측은 "유희열과 하하가 JTBC 새 예능 프로그램 ‘말하는대로(大路)’의 MC로 뭉친다"고 공식입장을 밝혔다.뮤지션이면서 예능에서 맹활약 중인 두 사람이 MC로 함께 만나는 것은 이번이 처음이다. ‘투유 프로젝트-슈가맨’에서 센스 넘치는 말솜씨와 깔끔한 진행을 선보인 유희열과 언제나 에너지 넘치고 유쾌한 하하가 어떤 호흡을 보여줄지 기대를 모은다. 따뜻하면서도 지적인 유희열과 밝고 긍정적인 하하의 만남이 어느 방송에서도 본 적 없는 신선한 케미를 기대하게 한다. '말하는대로(大路)'는 요즘 트렌드인 거리 버스킹을 재해석한 ‘말로 하는 버스킹’이라는 새로운 콘셉트의 프로그램이다. 게스트들과 야외에서 녹화될 예정이다.‘말하는대로’는 ‘마녀사냥’과 ‘투유 프로젝트-슈가맨’을 연출한 정효민 PD가 연출을 맡았다. '말하는대로'는 9월 중 JTBC에서 첫 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 가수 겸 작곡가 유희열이 짝꿍을 바꿔 새 프로그램을 진두지휘한다. 힘을 합쳐 히트 프로그램을 만들지 귀추가 주목된다.JTBC '말하는대로(大路)' 측은 17일 유희열과 하하가 이번 프로그램의 MC로 뭉친다고 밝혔다.'말하는대로(大路)'는 요즘 트렌드인 거리 버스킹을 재해석한 '말로 하는 버스킹'이라는 새로운 콘셉트의 프로그램이다. 게스트들과 야외에서 녹화를 진행할 예정이다.'투유 프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')을 연출한 정효민 PD가 연출을 맡는 가운데 제작진은 새 프로그램의 MC로 유희열과 하하를 선택했다. 유희열은 유재석과 함께 '슈가맨'을 이끌며 MC 자질을 인정받았다. 사실 파일럿 프로그램 당시 혹평을 받았던 '슈가맨'은 과거의 가수들을 소환하는 동시에 유재석, 유희열 콤비의 매끄러운 진행으로 호평 속에 종영됐다.이 때문에 '말하는대로' 측은 어떤 MC를 내세울지 장고를 거듭한 것으로 알려졌다. MC의 자질이나 역량이 프로그램에 얼마나 크게 작용하는지를 다시 한 번 확인했기 때문이다.일단 유희열은 KBS2 '유희열의 스케치북', 안테나 뮤직 진행 등을 통해 이미 진행 솜씨가 검증된 터라 합격 상태였고, 그의 짝을 누구로 할지 고민한 끝에 유재석 라인의 대표격이라 할 수 있는 하하와 손을 잡았다. 사실 하하 역시 MC 쪽에서 잔뼈가 상당히 굵은 스타다. 케이블 방송에서 절친 방송인 노홍철과 함께 길거리 인터뷰를 시작으로, 라디오 DJ, '무한도전', '런닝맨' 등에서 맹활약하며 가치를 인정받았다. 가끔 빈틈이 보이긴 하나 나쁘지 않다는 평을 꾸준히 받아왔다.그 때문인지 일단 대중의 평가는 긍정적이다. '의외의 조합이다', '신선하다'라며 이들의 MC 소식을 반기고 있다. 유재석 이후 하하와 새롭게 호흡을 맞추게 된 유희열이 이번 계기를 통해 또 한 번 자신의 가치를 증명할지, 하하 역시 매끄러운 진행 솜씨로 차세대 MC로 성장할지. 본방송은 오는 9월이다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=JTBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=노윤정 기자] 그룹 엑소가 컴백한다. 그에 따라 엑소가 준비 중인 특급 컬래버레이션 무대에 대한 기대감도 고조되고 있다. 
SM엔터테인먼트 제공엑소가 18일 0시 리패키지 앨범 ‘로또(LOTTO)’를 발매했다. ‘로또’ 앨범은 지난 6월 9일 공개된 엑소 정규 3집 ‘이그잭트(EX'ACT)’의 리패키지 앨범으로, 기존 수록곡 9곡에 타이틀곡 ‘로또’를 포함해 ‘캔트 브링 미 다운(Can't Bring Me Down)’, ‘꿈(She's Dreaming)’, ‘몬스터(Monster/LDN Noise Creeper Bass Remix)’ 등 4곡이 추가 수록됐다.엑소는 8월 19일 KBS 2TV ‘뮤직뱅크’, 20일 MBC ‘쇼! 음악중심’, 21일 SBS ‘인기가요’ 등 음악 방송에 출연하며 신곡 무대를 선사할 예정이다. 지난달 엑소 콘서트 무대 도중 발목 부상을 당한 카이는 안타깝게도 ‘로또’ 무대를 함께 하지 못하지만, 6월 컴백 당시에도 더블 타이틀곡 ‘몬스터’와 ‘럭키 원(Lucky One)’으로 다채로운 매력을 뽐냈던 엑소이기에 그들이 보여줄 신곡 무대에 대한 팬들의 관심도는 그 어느 때보다 높다.하지만 이들의 신곡 무대만큼이나 팬들을 설레게 하는 무대가 기다리고 있다. 바로 유재석과의 합동 무대다. 유재석과 엑소의 합동 무대가 처음 언급된 것은 지난 1월, 7개월여의 기다림 끝에 이 꿈의 무대가 가시화되고 있다. 
MBC '무한도전' 화면 캡처때는 지난 1월로 거슬러 올라간다. 당시 MBC ‘무한도전’에서는 ‘행운의 편지’ 특집이 방영됐다. ‘행운의 편지’는 자신이 받은 편지에 적힌 미션을 무조건 수행해야 한다는 내용으로 구성된 특집이다. 해당 방송에서 광희는 엑소와의 합동 무대를 바란다는 내용의 편지를 유재석의 우체통에 넣으며 엑소와 ‘무한도전’의 협업이 성사됐다.둘의 만남에 대한 시청자들의 기대감은 이루 말할 수 없었다. ‘무한도전’ 멤버들 역시 엑소와의 만남을 기다렸다. 엑소 멤버들도 유재석과의 합동 무대에 대한 의지가 강했다. 멤버 백현은 유재석과의 통화에서 “여름에 뵙겠다”며 컬래버레이션에 대한 긍정적인 의사를 밝혔고, ‘이그잭트’ 앨범 발매 기념 기자회견에서도 엑소 멤버들은 유재석과 함께 무대를 꾸밀 새 노래가 있다고 밝히며 점점 더 합동 무대 성사 가능성을 높였다.‘무한도전’ 멤버들 역시 눈코 뜰 새 없이 바빴지만, 엑소는 정규 3집 활동부터 단독 콘서트, 해외 일정, 리패키지 앨범 준비 등 시간을 쪼개가며 돌아가는 빡빡한 스케줄을 소화했다. 그 속에서도 엑소는 유재석과의 협업에 적극적이었고, 마침내 지난 10일 서울 강남 인근에서 합동 무대 연습이 시작됐다. 엑소는 화려한 퍼포먼스로 정평이 난 그룹이다. 또한 유재석의 춤 사랑 역시 유명하다. 과연 이들의 만남은 어떤 시너지를 일으킬까. 엑소와 유재석이 함께 만들어낼 무대는 어떤 모습일지 벌써부터 두근거린다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
결방 칼날, 유재석도 못 피해 ‘木심야 예능 전멸’지상파 3사의 다른 선택이 이어지고 있다. 드라마는 정상 방송하고, 예능프로그램은 대부분 결방을 결정하고 있다. 이는 18일 역시 마찬가지다.이날 KBS 2TV 수목드라마 ‘함부로 애틋하게’와 SBS 수목드라마 ‘원티드’는 예정대로 전파를 탄다. MBC 수목드라마 ‘W’는 전날(17일)과 동일하게 이원 편성된 상태다. 이날 오전 중 편성을 결정할 계획이지만, 아직 이원 편성은 여전히 유효하다.3사 수목극 중 두 편이 정상 방송되고, 나머지 한 편 역시 정상적으로 방영될 가능성이 높다. 
반면 예능프로그램은 전멸이다. 3사 심야 예능프로그램은 이날 모두 결방된다. 특히 지난주 정상적으로 전파를 탔던 KBS 2TV ‘해피투게더 시즌3’가 결방된다. ‘유느님’ 유재석도 특별 편성에 결방의 칼날을 피하지 못했다.또 MBC ‘능력자들’과 SBS ‘자기야-백년손님’도 결방된다. 따라서 목요일 지상파 3사 심야 예능프로그램은 리우올림픽 중계 여파로 한 주 쉰다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
※ 바쁜 별들을 위해 스포츠조선 기자들이 두 팔을 걷고 나섰습니다. 밀려드는 촬영 스케줄, 쏟아지는 행사로 눈코 뜰 새 없는 스타를 위해 직접 현장을 습격, 잠시나마 숨 돌릴 수 있는 안식처를 선사했습니다. 스포츠조선 '출장토크'의 이번 주인공은 개콘의 터줏대감이자 버라이어티계의 신흥 강자 김준호입니다. 
JTBC 비정상회담 게스트 녹화가 있던날 대기실에서 깔끔한 수트 차림의 김준호를 만났다. 과장된 몸짓과 표정이 천상 개그맨다웠다.[스포츠조선 이재훈, 전혜진 기자] 주지하다시피 김준호는 심한 부침을 겪었다. 2008년 도박 혐의로 나락에 떨어졌다가 2013년 예능인 최고 영예인 연예 대상(KBS)을 거머쥐며 전성기를 구가하더니 지난해 말엔 소속사 폐업 분쟁으로 다시 위기를 맞기도 했다. 이 과정에서 대중은 그에 대해 다양한 이미지를 갖게 됐다. 하지만 김준호를 어떻게 평가하든 남을 웃기는 능력에는 고개를 끄덕일 수밖에 없다. 그의 재능은 콩트에 천착하는 열정과 더해지면서 팬들에게 모종의 진정성으로 다가온다. 그 꾸준함의 결과로 김준호가 다시 전성기를 맞았다는 데에도 이의를 제기할 이는 드물 것이다. 시즌3로 과거의 영광을 재현하고 있는 '1박2일'은 '종합 예능인' 김준호의 존재감을 새롭게 각인시키고 있다. 집행위원장 자격으로 올해 4회째 이끌고 있는 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페)은 예산을 끌어들이고 콘텐츠를 늘리는 과정에서 넓은 인맥과 기획자로서 김준호의 능력을 드러내고 있다. 지난 주 인터뷰를 위해 김준호를 만났을 때도 그는 막 부산에서 올라온 참이었다. 주말엔 부코페 개막 준비를 하고 평일엔 녹화를 하기 위해 바쁘게 움직이지만 그는 행복하다고 했다. 첫 얘기는 자연스럽게 김준호의 대표 프로그램인 '1박2일'부터 시작했다.-'1박2일'이 다시 전성기를 맞았다는 반응입니다. 프로그램이 다시 인기를 되찾은 비결은 뭔가요.▶팀워크가 워낙 좋아요. 처음 시작할 땐 (김)준현이 땜빵으로 들어가서 1~2회만 하는 줄 알고 그냥 멍했어요. 첫 방송 보시면 제가 아무 것도 안하는 게 보이실 거예요. 그러고 몇 개월 있다가 멤버끼리 '너무' 친해지면서 잘 될 거 같은 느낌이 왔어요. 특히 (차)태현이가 스킨십이 많아요. 주도적으로 가족같은 분위기를 만들었죠. (태현이) 제수씨도 우리를 많이 챙겼어요. 저나 데프콘 정준영 종민이 모두 혼자 사는데 명절 때마다 곰탕 국물을 1인분씩 따로 먹게 챙겨줬죠. 저희는 사적으로는 욕도 많이 한다. 남자들끼리는 그래야 친해지잖아요. 어느 버라이어티나 마찬가지겠지만 그게 프로그램이 잘 되는 가장 큰 비결 같아요. 
김준호는 1박2일을 구성하는 여러 요소 중 팀워크가 5할 이상이라고 했다. 멤버들끼리 친하다보니 희한하게 운도 따라준다고도 했다. "예능신이 따라오는 거 같아요. 율도 카지노에서 동전 게임은 제가 하면서도 너무 소름끼쳤어요. 얻어 걸리는 게 많아요. 분위기가 좋으니까 이래저래 예능신들이 들어오는 거 같아요."-본인 캐릭터는 어떻게 잡았나요.▶제 별명이 얍스인데 원래 스티브 얍스에서 착안했어요. 근데 자꾸 '얍실한 쓰레기'라고 하니까 저도 그렇고 어머니가 너무 싫어해요. 무슨 연예인 별명이 쓰레기냐고(웃음) 근데 원래 내가 어렸을 때부터 게임을 좀 얄밉게 했어요. 골프나 당구를 쳐도 꼼수를 자주 부려서 상대방을 화나게 한 적이 많은데 실제 성격이 반영된 거 같아요. 그게 재미있겠다 싶어서 강조한 면도 있고요.-코미디 담당으로서 뭔가 터뜨려야 한다는 부담은 없나요?▶분량 고민은 '근심 돼지' 데프콘이 많이 하죠. 전 자질이 별로 없는지 걱정을 잘 안해요. 그냥 다 내려놓고 해요. 근데 신기하게 정 없으면 뭔가 만들어지더라고요. 또 PD가 분량이 없다고 걱정하면 다들 뭐라도 하기 시작해요. 전 옷을 벗던지 종민이 머리끄덩이를 잡게 되죠.-기억에 남는 에피소드나 게스트는요?▶당연히 한효주에요. 어떻게 여배우 두 다리를 들고 '경운기'를 할 수 있겠어요. 다리를 찢지 않나 닭볶음탕을 해줘도 맛없다고 하지 않았나. 근데 실제 맛없긴 했어요. 제가 거짓말을 못하거든요.김준호는 최근 여자 게스트를 괴롭히는 역할을 담당해 인기를 끌고 있다. 대표적인 예가 한효주다. 다른 멤버들이 한효주를 여신으로 받드는 사이 그는 악마로 변신해 한효주를 디스하고 심지어 몸을 써서 괴롭혔다. 반응은 기대 이상이었지만 상대가 여배우인지라 아슬아슬해보기도 했다.-그러다가 촬영장 분위기가 의도치 않게 차가워 진 적은 없나요?▶제가 유재석-박명수 커플로 치면 박명수 역할인데, 제가 강하게 나가면 다른 천사 멤버들이 또 감싸주고 균형을 이뤄요. 방송에서 말했듯이 '가질 수 없다면 부숴버려라'는 유부남 정신으로 밀고 나가는 거죠. 한효주씨도 굉장히 즐거워했어요. 
'효주 잡는 얍쓰'-버라이어티를 하는 게 꿈이었나요?▶아뇨. 저는 딱히 그런 건 없었어요. 그저 '남자의 자격' 정도에 만족했어요. 제가 연극영화과(단국대) 출신이라 그런지 (김)대희 형이랑 나랑은 '평생 콩트만 하고 살자' 이랬었어요. 어디 가서도 농담 따먹기 하는 걸 별로 좋아하지 않았죠. 김영철 형 같은 개그를 '남자답지 않다' 그래서 싫어했어요. 근데 이젠 내가 말이 많아져서 큰일이에요.-무한도전과 런닝맨에 유재석이 있듯이 지금 1박2일의 중심은 누구에요?▶'1박2일'은 기 센 사람이 없어서 시즌3가 잘 먹힐지도 몰라요. 초기에 데프콘이 '순간 MC'을 좀 하려고 했는데 댓글에 '나대지 말아라'라고 달렸어요. 그러고 나서 데프콘 대사가 갑자기 줄어들었죠. 얘가 댓글에 민감하거든요. 그러면서 분위기를 잘 탔죠. 서로 한번 씩 치고 나오는 모습이 시청자들 보기에 재미있나 봐요.-그러면 본인 지분은 얼마나 될까요?▶음...(한참 고민하다가) 한 20% 정도? 멤버가 6명이니까 최대 주주정도는 되겠네요. 푸하하.-직접 느끼는 멤버들의 모습은 어떤가요?▶정준영은 진짜 '돌+아이'에요. 데프콘은 방송만 생각하며 연구하고, 태현이는 전체적으로 엄마느낌, 종민이는 약간 삼촌 느낌으로 아우르죠. 전 아빠라고 생각하는데 다들 애기라고 불러요. 동구(새 멤버 윤시윤의 본명)는 진짜 기존 예능에 없는 캐릭터에요. 뭐든 다 긍정적이고 열심히 해요, 그게 잘못 풀리면 정말 재미없거든요, 까나리 액젓을 먹는다거나 탁구에 지고 학원을 끊는다거나 아무 때나 파이팅이 넘치는 바람에 멤버들이 처음엔 어리둥절했어요. 물론 지금은 합이 정말 잘 맞죠.2013년 12월 출범한 1박2일 시즌3는 존폐 위기를 딛고 2년 동안 동시간대 시청률 1위 자리를 거의 놓치지 않으면서 승승장구했다. 하지만 지난해 말 맏형인 김주혁이 연기 스케줄 문제로 하차하고 4개월간 5인 체재를 거친 뒤 윤시윤을 새 멤버로 맞았다. 그리고 지난달엔 선장인 유호진 PD가 유일용 PD에게 현장 PD 자리를 물려주고 떠났다. 시즌3도 변화와 새로운 도전에 직면한 셈이다. 
-유호진 PD와 유일용 PD를 비교하면 어떤가요.▶둘 다 유능해요. 유호진 PD는 기획이 뛰어나요. 좁은 공간, 짧은 시간에 짜임새 있게 게임을 생각하는 게 비상해요. 유일용 PD는 색깔이 아주 다른 게 융통성이 전혀 없어요. 예전엔 한참 굶으면 적은 양이라도 '당'을 섭취할 수 있었는데, 새 PD는 '아, 이거 리얼인데 절대 안되요'라고 호통을 쳐요. 처음에 저희 여섯이 '쟤 뭐야'라고 혀를 내둘렀어요. 좀 더 힘들어졌어요. 청도에서 뙤약볕 아래 계속 노래 부른 걸 떠올려 보세요. 겨울이 걱정돼요.-유호진 PD는 프로그램에 얼마나 참여하나요?▶글쎄요. 출연진 입장에선 잘 모르겠어요. 딱히 뭘 하는 건 아닌 거 같아요. 완전히 상급(?)으로 올라간 걸로 알고 있는데. 하차도 아니고 하차 아닌 것도 아니고 반차인가? 같기도?(웃음) 현장에 가끔 오긴 와요. 뭔가 큰 그림의 기획을 하는 거 같아요.-'무한도전' '런닝맨'과 함께 3대 국민 예능으로 불리는데 다른 프로그램과의 경쟁심은 없나요?▶제가 재석이형이랑 친하고 태현이가 (김)종국이랑 워낙 친해서 멤버들끼리는 딱히 경쟁심은 없는 거 같아요. 같은 일요일에 방송되는 런닝맨은 한류 열풍은 크지만 워낙 시청률이 낮잖아요.(웃음) 아, 멤버들끼리 런닝맨하고 사람을 섞어서 방송하면 재미있겠다는 얘기는 가끔 해요. 차태현 주고 종국이 받고, 김준호 가고 유재석 오고, 이렇게 멤버를 바꿔보는 거죠. '1박2일' 하다가 '슬램덩크'로 간 박인석 PD도 그런 얘기를 한 적이 있어요. '1박2일하고 슬램덩크 멤버들이 다 같이 찍고 반반씩 나가자.' 근데 지분을 과연 누가 더 많이 갖느냐, 재미있는 부분을 어느 방송에 더 많이 쓸거냐를 놓고 고민이 되긴 하겠죠. 아마 멤버 스케줄 맞추는 것도 그렇고 방송사 입장도 그렇고 쉽지는 않을 거예요. 인터넷용 방송으로는 가능할까요?☞출장토크② 로 이어집니다sisyphe@sportschosun.com, gina1004@sportschosun.com , 사진=뉴미디어팀 이새 기자 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
베일에 가려져 있던 MBC '무한도전-무한상사'가 공개적으로 촬영을 진행하고 있다.18일 청담동에 있는 한 극장에서는 '무한도전' 촬영이 한창이다.목격담에 따르면 '무한도전' 멤버 유재석·박명수·양세형부터 '무한상사' 감독 장항준 그리고 출연자 중 한 명인 지드래곤 등이 참석했고, 공개된 사진에는 '2016 무한상사'라는 글귀가 적힌 무대와 레드카펫이 있어 마치 영화제를 연상케한다. 
이번 ‘무한상사’는 tvN 드라마 ‘시그널’을 집필한 김은희 작가가 극본을, 남편인 장항준 감독이 연출을 맡는다. '무한상사'의 방영 일자는 미정이며 김혜수와 이제훈, 전석호, 김희원, 전미선, 신동미, 지드래곤, 쿠니무라준 등이 특별 출연한다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=MBC·SNS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[Dispatch=이수아기자] 개그맨 유재석이 완벽한 수트맵시를 뽐냈다.
SBS 예능 '런닝맨' 측은 20일 공식 인스타그램에 녹화현장 스틸컷을 올렸다. 유재석은 깔끔한 수트로 댄디한 매력을 선보였다.
색상은 화사했다. 여름 분위기에 맞는 화이트톤의 조합이 인상적이었다. 하늘색 재킷은 비주얼을 더욱 돋보이게 했다.
제작진은 "게스트 맞이하러 곱게 차려입은 유느. 유느X수트 조합은 진리입니다"라는 멘트도 덧붙였다.
<사진='런닝맨' 공식 인스타그램>
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 유재석의 잔소리에 박명수가 폭발했다.20일 MBC '무한도전'에선 미국 특집이 방송됐다.멤버들은 캘리포니아 조슈아트리 국립공원을 찾아 바비큐 파티를 하며 여유로운 식사를 했다. 하지만 고기를 굽는 박명수를 향해 유재석이 끊임없이 잔소리를 했다. 박명수는 "다시 자를 거야"라고 변명했지만, 순간 울컥해 "재석아. 완전 이박사 같이 생겨가지고!"라고 해 유재석을 폭소하게 했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 박명수가 자신의 말에 계속해서 핀잔을 늘어놓는 유재석의 외모를 디스했다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 지난주에 이어 미국 특집 2탄이 그려졌다. 이날 캘리포니아에서 캠핑을 즐긴 멤버들은 고기를 구워먹으며 또 하나의 추억을 만들었다. 하지만 유재석과 박명수는 캠핑 스타일에 서로 대립하며 불만을 늘어놨다. 특히 화가 난 박명수는 "너는 이박사 같이 생겨가지고"라며 유재석의 가발과 패션을 지적해 웃음을 자아냈다.그런 가운데 이날 함께 캠핑 하기로 예정돼 있던 양세형은 비행기를 놓치는 바람에 다음 날 오전에 만나기로 했다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’멤버들이 록스타로 변신했다.20일 MBC ‘무한도전’에선 미국특집이 방송됐다. 미국특집에선 캘리포니아 프리덤이 펼쳐졌다.이날 자동차를 타고 캘리포니아의 사막을 질주하는 멤버들의 모습이 소개됐다. 그들은 머리에 가발을 쓰고 알록달록한 셔츠를 입고 록스타로 변신했다.멤버들은 “영화 ‘델마와 루이즈’같다”며 로드무비의 주인공 같다고 자평하기도. 특히 전설의 록스타로 빙의한 듯한 표정에 ‘호텔 캘리포니아’를 립싱크하는 모습이 압권. 특히 기타를 치는 척하며 퍼포먼스까지 패러디하는 모습은 웃음을 자아내기에 충분했다.한편 이날 방송에선 조슈아트리 국립공원 캠핑장소에서 캠핑에 나선 멤버들의 모습이 소개되며 눈길을 모았다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 멤버들이 조슈아트리 국립공원에서 캠핑에 나섰다. 20일 오후 방송된 MBC '무한도전' '캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기'에서는 LA에서 마지막 날을 보내는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 '무한도전' 멤버들은 LA MBC 미주법인 이태희 PD와 함께 코리아타운과 할리우드 관광에 나섰다. 이들은 코리아타운 인터체인지의 교통 체증을 지켜보자는 PD의 제안에 "왜 여기까지 와서 그걸 봐야 하냐"고 되물었다. 그럼에도 PD는 꿋꿋하게 남가주 대학교로 안내해 웃음을 안겼다. 유재석은 "'무한도전'을 보신 적이 있는지 모르시겠는데 이렇게 진행하면 안 된다"고 진지하게 말해 보는 이들을 폭소케 했다. 멤버들은 차를 타고 가다 한국학 연구소를 지나쳤다. 종 잡을 수 없는 관광에 멤버들은 의심을 거두지 못했고 반발은 점점 커져갔다. PD는 중간에서 난처한 듯 말까지 더듬으면서도 한인회관으로 안내하는 등 코리아 타운 명소 투어를 계속해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '무한도전'에서 조슈아트리 국립공원으로 떠난 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희는 하와이에서 비행기를 놓쳐 다음날 아침에 합류하게 된 양세형의 소식을 들었다.이어 멤버들은 캠핑의 꽃 바베큐에 나섰다. 정준하는 자칭 캠핑 전문가라며 바베큐를 진두지휘했고 이에 유재석은 "형은 전문가가 아니다. 전에 한강에서 캠핑한다길래 갔더니 매니저가 다 하더라"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 무지함을 반성했다.


20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '캘리포니아 LA 특집' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 멤버들이 미션을 수행하는 모습이 그려졌다.  


이날 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 업적을 기렸다. 이에 유재석은 "녹화도 많이 하지 않았냐. 집 근처에 도산공원이 있다. 하하 씨 결혼할 때도 거기서 녹화를 했다"라며 말했다.


이어 유재석은 "구체적으로 어떤 일을 하셨는지 몰랐다"라며 반성했고, 정준하는 "누가 물어보면 뭐라고 대답해야 할지 몰랐다"라며 맞장구쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한도전' 방송인 유재석이 무지함에 대해 반성했다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '캘리포니아 LA 특집' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데, 멤버들이 미션을 수행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들이 수행하게 된 미션의 정체는 '도산 안창호'의 눈부신 업적을 마주하는 것이었다.멤버들은 도산 안창호의 막내아들과 외손자를 만나 그의 업적을 기리는 시간을 가졌다.이어 유재석은 "죄송하고 부끄럽다"며 "(도산 공원에서) 녹화도 많이 하지 않았냐. 집 근처가 도산 공원이다. 하하 씨 결혼할 때도 거기서 녹화를 했었다. (안창호 선생이) 구체적으로 어떤 일을 하셨는지 몰랐다"고 말하며 반성했다.이후 한국으로 돌아온 멤버들은 다함께 도산 공원에 위치한 안창호 선생의 묘소를 찾아가 고개를 숙였다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 유재석이 도산 안창호의 업적을 되돌아보면 반성의 시간을 가졌다.20일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 한인 타운과 할리우드 명예의 거리를 돌아보는 LA K-타운 투어를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.미국에 다녀온 이후 멤버들은 도산 안창호 선생이 잠들어있는 도산공원을 찾았다.  
사진=무한도전 평소 공원을 찾으면서도 도산공원의 의미를 제대로 알고 있지 못했던 이들은 반성하는 모습을 보였다.유재석은 “녹화도 여기서 많이 하지 않았나. 집 근처에 도산공원이 있다”라며 “구체적으로 어떤 일을 하셨는지 잘 몰랐다”고 고개를 숙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처



'무한도전' 박명수가 유재석의 외모를 지적했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 미국으로 떠난 멤버들의 두 번째 이야기가 공개됐다.이날 해질 무렵이 되어서야 캘리포니아에서 캠핑을 즐긴 멤버들. 정준하를 필두로 고기와 관자를 구우며 저녁을 해결했다.하지만 멤버들은 정준하의 고기 굽는 실력에 불평을 쏟아놨다. 그 다음타자는 젓가락만 든 채 멀뚱멀뚱 고기가 익기를 기다리고 있던 박명수.이에 유재석이 잔소리를 늘어놓자 박명수는 "너는 이박사 같이 생겨가지고"라며 그의 가발과 패션을 지적해 웃음을 안겼다.한편 이날 방송에서는 독립운동가 도산 안창호 선생의 막내아들 안필영 씨를 만났다. 안필영 씨는 "필립 형에게 아버지에게 항상 말씀하셨다. '나는 나라를 지켜야 한다. 그러니 우리 가족을 지키는 것은 네 몫이다'라고 하셨다고 하더라"라고 전했다./hanjm@fnnews.com 한지민 기자



▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 도산 안창호의 업적을 기리며 반성했다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘캘리포니아 LA 특집’ 두 번째 이야기로 꾸며져 도산 안창호의 이야기가 전파를 탔다.이날 멤버들은 LA에서 도산 안창호의 흔적을 만난 뒤 가족들과 직접 만나 업적을 기렸다.이에 유재석은 “생각해보니 도산공원에서 녹화도 많이 하지 않았냐”면서 “집 근처에 도산공원이 있다. 하하가 결혼할 때도 거기서 녹화를 했다”고 회상했다.이어 “구체적으로 도산 안창호 선생님이 어떤 일을 하셨는지 잘 몰랐다”며 반성하는 모습을 보였다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 멤버들이 도산 안창호의 아들 필립안이 할리우드 배우라는 사실을 알았다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 멤버들이 도산 안창호의 업적을 되돌아봤다.지난 20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 'LA특집'으로 멤버들이 코리아타운 투어를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 LA에 남겨진 도산 안창호의 흔적을 보고 도산 안창호의 막내아들과 외손자를 만나 그의 업적을 기리는 시간을 가졌다.유재석은 "생각해보니 도산공원에서 녹화도 많이 하지 않았냐"며 "집 근처에 도산공원이 있다. 하하가 결혼할 때도 거기서 녹화를 했다"며 반성하는 모습을 보였다.이후 한국에 돌아온 무한도전 멤버들은 도산공원의 안창호 선생의 묘를 방문해 깊이 고개를 숙였다.디지털미디어부 multi@
[스포츠서울 김도형기자] 반성과 감동의 시간이었다. 미국에서 만난 도산 안창호 선생의 독립운동 정신은 역사를 바라보는 시각을 다시 한 번 일깨우는, 학교에서 배워온 것들보다 더 깊은 마음의 울림을 선사했다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 지난주에 이어 미국 특집 2탄이 그려졌다. 이날 멤버들은 L.A 관광 중 안창호 선생의 발자취를 하나하나 따라갔다. 처음에는 아무도 몰랐다. 이후 제작진의 미션을 통해 배우 필립 안에 대해 알게 됐고, 그가 안창호 선생의 아들이라는 사실을 알게되면서 깊은 깨달음을 얻었다.이후 L.A.에 있는 대한인국민회를 찾은 멤버들은 안창호 선생의 막내아들 안필영을 만났다. 안필영은 아버지의 얼굴을 한 번도 본 적이 없지만, 그의 부인인 이혜련 여사는 안필영에게 "아버지를 따라야 한다"고 가르쳤다고 말했다.안필영은 마지막으로 "이국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문이었다"고 말해 뭉클하게 했다.멤버들은 저녁에 또 다른 곳을 찾아갔다. 그곳은 안창호 선생의 외손자가 살고 있는 곳이었다. 그는 할아버지의 정신을 계승하기 위해 노력하고 있었다. 특히 그의 집에는 안창호 선생의 유품들이 존재했다. 100년 넘게 지난 태극기, 흥사단기가 보관돼 있어 큰 감동을 안겼다. 또한 안창호 선생의 여권, 가방, 초상화 등이 박물관 처럼 전시돼 있었다. 외손자는 "독립운동 당시 정말 가난했다. 하지만 조국의 품위를 유지하기 위해 그런 티를 내지 않으셨다"는 이야기를 전해 감동을 선사했다.미국 일정을 마치고 한국으로 돌아온 멤버들은 가장 먼저 도산 공원을 찾았다. 안창호 선생의 묘를 찾은 멤버들은 "100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못 했다"며 숭고한 희생 정신에 감사하는 의미로 고개를 숙였다.이날 유재석과 멤버들은 연신 "죄송하고 부끄럽다. 잘 몰랐다"며 고개를 숙였다. 눈물을 글썽이는 멤버들도 있었다. 이들의 말처럼 시청자들 또한 이번 '도산 안창호 선생' 특집을 통해 이런 생각이 들지 않았을까 싶다. 교과서에서 배울 수 없었던 걸 예능 프로그램을 통해 알게 돼 감동은 배가 됐다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유재석이 '무한도전' 미국 특집에서 울컥한 모습을 보였다. MBC '무한도전' 화면 캡처유재석이 '무한도전' 미국 특집에서 울컥한 모습을 보였다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 미국 특집 2탄이 그려졌다. 이날 멤버들은 L.A 관광 중 안창호 선생의 발자취를 따라갔다. 멤버들은 제작진의 미션을 통해 배우 필립 안에 대해 알게 됐고, 그가 도산 안창호 선생의 아들이라는 사실을 알게 됐다.L.A.에 있는 대한인국민회를 찾은 멤버들은 안창호 선생의 막내아들 안필영을 만났다. 안필영은 "이국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문이었다"고 말했다.안필영을 통해 몰랐던 역사를 알게 된 무한도전 멤버들은 반성하는 모습을 보였다.이후 멤버들은 안창호 선생의 외손자를 만났다. 그의 집에는 안창호 선생의 유품들이 존재했다. 안창호 선생의 여권, 가방, 초상화 등이 있었다. 외손자는 "독립운동 당시 정말 가난했다. 하지만 조국의 품위를 유지하기 위해 그런 티를 내지 않으셨다"고 했다.이 말을 들은 유재석은 울컥한 모습을 보였고, 특히 안창호 선생의 순국 직전 모습을 보자 멤버들을 눈물을 글썽거렸다.미국 일정을 마치고 한국으로 돌아온 멤버들은 도산 공원을 찾았다. 안창호 선생의 묘를 찾은 멤버들은 "100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다"고 했다.이날 유재석과 멤버들은 연신 "죄송하고 부끄럽다. 잘 몰랐다"며 고개를 숙였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(사진 = MBC `무한도전` 방송 캡처)유재석이 '무한도전' 미국 특집에서 가슴 아픈 모습을 드러내 화제를 모았다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 미국 특집 2탄이 그려졌다. 이날 멤버들은 L.A 관광 중 안창호 선생의 발자취를 따라갔다. 멤버들은 제작진의 미션을 통해 배우 필립 안에 대해 알게 됐고, 그가 도산 안창호 선생의 아들이라는 사실을 알게 됐다.이후 멤버들은 안창호 선생의 외손자를 만났다. 그의 집에는 안창호 선생의 유품들이 존재했다. 안창호 선생의 여권, 가방, 초상화 등이 있었다. 외손자는 "독립운동 당시 정말 가난했다. 하지만 조국의 품위를 유지하기 위해 그런 티를 내지 않으셨다"고 했다.이에 유재석은 울컥한 모습이 전파를 타며 안타까움을 자아냈다. 특히 안창호 선생의 순국 직전 모습을 보자 멤버들을 눈물을 글썽거렸다.무한도전 멤버들은 한국으로 돌아온 뒤 도산 공원을 찾았다. 안창호 선생의 묘를 찾은 멤버들은 "100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다"고 했다.방송을 지켜 본 누리꾼들은 "책 바보시인에는 '가치를 이어가다'라는 말이 등장합니다 더 큰 가치를 위해 자신을 희생 했던 순국 선열들에게 감사의 마음을 전합니다. , "우리의 소중한 역사 스스로가 더 생각해야 합니다"등의 반응을 보였다.한편 유재석과 멤버들은 연신 "죄송하고 부끄럽다. 잘 몰랐다"며 고개를 숙였다.[이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 이슈팀]유재석이 '무한도전' 미국 특집에서 울컥한 모습을 보여 눈길을 끌었다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 미국 특집 2탄이 그려졌다. 이날 멤버들은 L.A 관광 중 안창호 선생의 발자취를 따라갔다. 멤버들은 제작진의 미션을 통해 배우 필립 안에 대해 알게 됐고, 그가 도산 안창호 선생의 아들이라는 사실을 알게 됐다.L.A.에 있는 대한인국민회를 찾은 멤버들은 안창호 선생의 막내아들 안필영을 만났다. 안필영은 "이국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문이었다"고 말했다.안필영을 통해 몰랐던 역사를 알게 된 무한도전 멤버들은 반성하는 모습을 보였다.이후 멤버들은 안창호 선생의 외손자를 만났다. 그의 집에는 안창호 선생의 유품들이 존재했다. 안창호 선생의 여권, 가방, 초상화 등이 있었다. 외손자는 "독립운동 당시 정말 가난했다. 하지만 조국의 품위를 유지하기 위해 그런 티를 내지 않으셨다"고 했다.이 말을 들은 유재석은 울컥한 모습을 보였고, 특히 안창호 선생의 순국 직전 모습을 보자 멤버들을 눈물을 글썽거렸다.미국 일정을 마치고 한국으로 돌아온 멤버들은 도산 공원을 찾았다. 안창호 선생의 묘를 찾은 멤버들은 "100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다"고 했다.이날 유재석과 멤버들은 연신 "죄송하고 부끄럽다. 잘 몰랐다"며 고개를 숙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 유재석, “죄송하고 부끄러워”유재석과 멤버들이 <무한도전> 미국 특집에서 눈시울을 붉혔다.20일 방송된 MBC <무한도전> 미국특집 2탄에서는 멤버들이 L.A 관광 중 도산 안창호 선생의 발자취를 따랐다.무도 멤버들은 제작진의 미션을 통해 필립 안의 존재를 알게 됐고, 그가 도산 안창호 선생의 아들이란 사실에 충격을 받았다. 
MBC <무한도전>이어 무도 멤버들은 대한인국민회를 찾았고, 안창호 선생의 막내 아들 안필영 씨를 만났다. 안필영은 “이국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문이었다”는 말을 전했고, 이 말에 유재석은 울컥했다.무도 멤버들은 반성했고, 부끄러워했다. 특히 멤버들은 안창호 선생의 순국 직전 모습을 본 뒤 눈시울을 붉혔다.유재석은 “생각해보니 도산공원에서 녹화도 많이 하지 않았냐”며 “집 근처에 도산공원이 있다. 하하가 결혼할 때도 거기서 녹화를 했다”미국 일정을 마친 뒤 귀국한 유재석과 무도 멤버들은 도산 공원을 찾아 “100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다”며 “죄송하고 부끄럽다”고 고개 숙였다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.#무한도전 #유재석<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 유재석이 박명수에게 외모 굴욕을 당했다.지난 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 미국으로 떠난 멤버들의 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 멤버들은 캘리포니아에서 캠핑을 즐겼지만 정준하의 고기 굽는 실력에 불평이 이어진 가운데 박명수는 젓가락만 든 채 고기가 익기만을 기다리는 얌체같은 모습을 보였다.이에 유재석이 잔소리를 늘어놓자 박명수는 "너는 이박사 같이 생겨가지고"라며 외모에 대해 돌직구 디스를 날려 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 멤버들이 도산 안창호의 아들 필립안이 할리우드 배우라는 사실을 알았다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 유재석이 역사에 대해 무관심했던 자신의 모습을 반성했다.
 
20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '캘리포니아 LA 특집'의 두 번째 이야기가 공개됐다.
 
이날 멤버들은 도산 안창호 선생의 막내아들 안필영 씨를 만났다.
 
안필영 씨는 "필립 형에게 아버지에게 항상 말씀하셨다. '나는 나라를 지켜야 한다. 그러니 우리 가족을 지키는 것은 네 몫이다'라고 하셨다고 하더라"라고 전했다.
 
멤버들은 미국 촬영이 끝난 후, 서울에 위치한 도산 안창호 선생의 기념관을 찾았다.
 
유재석은 도산 안창호 공원에 도착해 "100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다"며 "죄송하고 부끄럽다"고 고개를 숙였다.
 
유재석은 또 "녹화도 많이 하지 않았냐. 집 근처에 도산공원이 있다. 하하 씨 결혼할 때도 거기서 녹화를 했다"라며 안까운듯이 말했다. 이어 "구체적으로 어떤 일을 하셨는지 몰랐다"라며 반성했고, 정준하는 "누가 물어보면 뭐라고 대답해야 할지 몰랐다"라고 말하며 스스로를 반성했다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 




▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'무한도전' 멤버들이 도산공원의 의미를 몰랐다는 사실을 반성했다. 20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '캘리포니아 LA 특집' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 멤버들이 미션을 수행하는 모습이 그려졌다.  이날 멤버들은 도산 안창호의 가족들을 만나 업적을 기렸다. 멤버들은 미국 촬영이 끝난 후, 서울에 위치한 도산 안창호 선생의 기념관을 찾았다. 유재석은 도산 안창호 공원에 도착해 "100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다"며 "죄송하고 부끄럽다"고 고개를 숙였다. 유재석은 또 "녹화도 많이 하지 않았냐. 집 근처에 도산공원이 있다. 하하 씨 결혼할 때도 거기서 녹화를 했다"라고 말했다. 이어 "구체적으로 어떤 일을 하셨는지 몰랐다"라며 반성했고, 정준하는 "누가 물어보면 뭐라고 대답해야 할지 몰랐다"라고 말하며 스스로를 반성했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 '무한도전' 미국 특집에서 울컥했다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 미국 특집 2탄이 그려졌다. 이날 멤버들은 L.A 관광 중 안창호 선생의 발자취를 따라갔다. 멤버들은 제작진의 미션을 통해 배우 필립 안에 대해 알게 됐고, 그가 도산 안창호 선생의 아들이라는 사실을 알게 됐다.  
 L.A.에 있는 대한인국민회를 찾은 멤버들은 안창호 선생의 막내아들 안필영을 만났다. 안필영은 "이국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문이었다"고 말했다.안필영을 통해 몰랐던 역사를 알게 된 무한도전 멤버들은 반성하는 모습을 보였다.이후 멤버들은 안창호 선생의 외손자를 만났다. 그의 집에는 안창호 선생의 유품들이 존재했다. 안창호 선생의 여권, 가방, 초상화 등이 있었다. 외손자는 "독립운동 당시 정말 가난했다. 하지만 조국의 품위를 유지하기 위해 그런 티를 내지 않으셨다"고 했다.이 말을 들은 유재석은 울컥한 모습을 보였고, 특히 안창호 선생의 순국 직전 모습을 보자 멤버들을 눈물을 글썽거렸다.미국 일정을 마치고 한국으로 돌아온 멤버들은 도산 공원을 찾았다. 안창호 선생의 묘를 찾은 멤버들은 "100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다"고 했다.이날 유재석과 멤버들은 연신 "죄송하고 부끄럽다. 잘 몰랐다"며 고개를 숙였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
JTBC '천하장사'[헤럴드POP=박수인 기자] 윤정수가 거짓말 탐지기 결과에 당혹스러워했다.  20년간 호형호제했던 강호동과 윤정수는 JTBC 시장 버라이어티 프로그램 ‘천하장사’에서 촬영 내내 남다른 친분을 과시했다. 하지만 거짓말 탐지기 게임에서 윤정수는 강호동을 한 번도 형으로 생각했던 적이 없었던 것으로 나타나 강호동을 큰 충격에 빠뜨렸다.  저녁 식사 후 진행한 거짓말 탐지기 게임에서 강호동은 윤정수의 속마음을 알아보기 위해 짓궂은 질문을 했다. 그는 “20년 전에 강호동을 알게 됐지만, 지금까지 단 한 순간도 강호동을 형으로 생각해 본 적이 없다”, “사실은 속으로 강호동을 개(?)무시 하고 있었다”, “꺼져라, 강호동”이라고 장난삼아 한 질문했다. 이에 윤정수는 자신 있게 “아닙니다”라고 외쳤다.  하지만 거짓말 탐지기의 결과는 ‘거짓’으로 나왔다. 윤정수는 당황하며 “형 아닙니다. 형 좋아해요”라며 거짓말 탐지기 결과를 극구 부인했다. 윤정수의 속내를 확인한 강호동은, 써니를 시켜 은지원에게도 질문을 이어갔다. 그는 “나는 사실 예전부터 강호동보다 유재석이라고 생각했다”, “강호동은 유재석 발톱의 때다”라고 질문 했다. 이에 은지원은 “강호동 형은 언제나 나의 우상이고, 유재석보다 강호동이다”라고 대답했다. 한 차례 배신을 겪은 강호동은 초조한 마음에 급기야 무릎을 꿇고 기도까지 했다.  과연 강호동을 향한 은지원의 진실은 무엇일지. 세기의 라이벌 유재석과 강호동을 향한 은지원의 진심은 오는 8월 21일(일) 오후 8시 30분 방송될 JTBC 리얼 시장 버라이어티 ‘천하장사’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ MBC ‘무한도전’'무한도전' 유재석이 울컥한 모습을 보였다.지난 20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 멤버들은 낯선 이국땅에서 조국의 독립을 위해 평생을 바친 도산 안창호의 발자취를 따라가 보는 시간을 가졌다. 도산 안창호는 일제 강점기 미국으로 건너가 한인단체를 조직하고 빼앗긴 나라를 되찾기 위해 독립자금을 모은 독립운동의 아버지이다.L.A.에 있는 대한인국민회를 찾은 멤버들은 안창호 선생의 막내아들 안필영을 만났다. 안필영은 "이국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문이었다"고 말했다.안창호 선생의 외손자는 "독립운동 당시 정말 가난했다. 하지만 조국의 품위를 유지하기 위해 그런 티를 내지 않으셨다"고 전했다.이후  유재석과 멤버들은 연신 "죄송하고 부끄럽다. 잘 몰랐다"며 고개를 숙였다. 특히 안창호 선생의 묘를 찾은 멤버들은 "100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다"고 했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석‘무한도전’ 유재석, 정준하, 하하, 광희가 LA 인증샷을 공개했다.최근 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 “LA and start.! #무한도전 #명수옹만 빠졌어 #8월의인스타”라는 글과 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서는 정준하가 무한도전 멤버들 유재석, 하하, 광희와 함께 브이를 하며 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있다.하지만 무한도전의 멤버 박명수가 보이지 않아 궁금증을 자아냈다.한편 지난 20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘LA특집’으로 멤버들이 코리아타운 투어를 하는 모습이 그려졌다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석과 멤버들이 '무한도전'에서 반성을 하는 장면이 그려졌다.20일 방송된 MBC <무한도전> 미국특집 2탄에서는 멤버들이 L.A 관광 중 도산 안창호 선생의 발자취를 따랐다.L.A.에 있는 대한인국민회를 찾은 멤버들은 안창호 선생의 막내아들 안필영을 만났다. 안필영은 "이국에서 많은 사람이 조국의 독립을 위해 싸웠다는 걸 기억해달라. 그랬던 이유는 조국을 사랑했고 동포를 사랑했기 때문이었다"고 말했다. 안필영을 통해 몰랐던 역사를 알게 된 무한도전 멤버들은 반성하는 모습을 보였다. 이후 멤버들은 안창호 선생의 외손자를 만났다. 그의 집에는 안창호 선생의 여권, 가방, 초상화 등이 있었다. 외손자는 "독립운동 당시 정말 가난했다. 하지만 조국의 품위를 유지하기 위해 그런 티를 내지 않으셨다"고 했다. 이 말을 들은 유재석은 울컥한 모습을 보였고, 특히 안창호 선생의 순국 직전 모습을 보자 멤버들을 눈물을 글썽거렸다. 미국 일정을 마친 뒤 귀국한 유재석과 무도 멤버들은 도산 공원을 찾아 “100m 걸으면 바로 보이는 곳인데 발견하지 못했다”며 “죄송하고 부끄럽다”고 고개 숙였다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 유재석이 정준하에게 일침을 가했다.지난 20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 LA 조슈아트리 국립공원에서 캠핑을 하게 된 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정준하는 자칭 캠핑 전문가라며 바베큐를 진두지휘했고 이에 유재석은 "형은 전문가가 아니다. 전에 한강에서 캠핑 한다길래 갔더니 매니저가 다 하더라"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.이후 멤버들은 바베큐를 하며 티격태격하는 모습을 보여 폭소를 유발했다. 한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 박명수에게 외모 굴욕을 당했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘무한도전’이 감동을 안긴 도산 안창호 특집에 있어서 국민 MC 유재석의 매끄러운 진행과 진심을 담은 반성의 뜻이 없었다면 어땠을까. 유재석의 품격 있는 ‘리액션’이 도산 특집의 감동의 깊이를 더했다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 미국 L.A 곳곳에서 도산의 발자취를 돌아보는 시간이 그려졌다. 교육을 통해 구국을 하고 독립을 하고자 했던 도산의 숭고한 희생이 가족들의 이야기로 안방극장에 고스란히 전달됐다.도산 특집의 감동은 우리가 미처 몰랐던 도산의 이야기를 생생하게 들을 수 있었다는 점과 도산이 그토록 목숨을 바쳐가며 행한 독립운동 덕에 지금의 우리가 행복하게 살수 있다는 것을 알려준 방송이었기 때문에 가능했다. 특히 지금 당장의 내 삶과 크게 연관이 없다는 이유로, 무심코 흘려보냈던 우리 선조들의 아름다운 투쟁과 희생이 프로그램 곳곳에 담기며 많은 이들을 부끄럽고 반성하게 만들었다.제작진이 기획한 의도대로 안방극장은 도산의 생전 발자취를 통해 크나큰 감동을 받았다. 여기에는 중간 매개체 역할을 한 유재석의 진심을 담은 진행이 큰 몫을 했다. 유재석은 특유의 침착하면서도 특집이 가지는 의미를 꿰뚫는 진행을 했다. 제작진이 마련한 L.A 관광이 사실은 도산의 의미 있는 발걸음을 되새기는 유적이었다는 것을 뒤늦게 알게 된 후 깊은 반성의 뜻을 전하거나 도산의 가족들의 이야기를 들으면서 크게 공감하고 감명받는 모습을 전하며 시청자들이 이야기에 한껏 집중할 수 있게 만들었다.제작진이 도산 특집을 통해 감동의 장을 깔아놓았다면, 그 장을 더욱 빛나게 만든 것이 유재석의 호들갑스럽지 않으면서도 꼭 기억해야 하는 순간은 짚고 넘어가는 진행이었다. 진행자가 너무 억지스럽게 감동을 연출해내는 듯한 느낌을 주는 순간, 이 같은 역사 교육을 밑바탕으로 하는 특집들은 지루한 역사 교과서로 전락하고 만다. 담담하면서도 중요한 순간은 꼭 맥락을 잊지 않고 짚어주는 유재석의 세련된 진행은 도산 특집의 여운을 더 길게 이끌고 있다.유재석은 지난 해 배달의 무도 특집 당시 조선인 강제 징용 문제를 다뤘을 당시 피해자들과 깊게 교감하고 따뜻한 정을 나누며 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 백마디 말보다 유재석이 강제 징용 피해자 할머니와 헤어진 후 억지로 집어삼키는 도시락이 일으키는 감동이 더 큰 눈물을 자아냈던 바. 부끄럽고 죄송하다는 그의 말처럼 이번 도산 특집에서도 쉽사리 말을 잇지 못하고 진심을 다해 반성의 뜻을 전하는 유재석이 있었기에 안방극장은 함께 역사 교과서를 펼칠 수 있었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘런닝맨’ 화면 캡처 / 사진=SBS 제공
김세정이 유재석과 한 팀을 이뤘다.
21일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 연예계 원더우먼이 총출동하여 ‘런닝맨’ 멤버들과 커플 레이스를 펼치는 모습이 그려졌다.
유재석은 구구단 김세정이 선곡한 태양의 ‘아이 니드 어 걸(I Need A Girl)’을 택하며 함께 짝을 이루게 됐다.
김세정의 등장에 유재석을 비롯해 삼촌팬들은 환호를 했다. 김세정은 “SBS ‘케이팝스타2’에서 ‘아이 니드 어 걸’을 불렀다”고 말했다.
한편 이날 방송된 ‘런닝맨’에서는 김세정을 비롯해 러블리즈 미주·하재숙·노사연·안문숙 등이 출연했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석과 김세정이 짝꿍이 됐다.


21일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 런닝우먼을 선택하는 시간이 그려졌다.

 

이날 멤버들은 6명의 런닝우먼이 선택한 노래를 골랐다. 멤버들은 같은 멤버인 송지효를 피하기 위해 애를 써 웃음을 자아냈다.


유재석은 태양의 'I need a girl'을 선택했다. 이에 구구단 김세정과 러블리즈 이미주가 등장했고, 아이돌의 등장에 멤버들은 난리가 났다. 'I need a girl'의 주인공은 김세정이었고, 유재석과 김세정은 커플이 됐다.


김세정은 'I need a girl'을 고른 이유에 대해 "제가 'K팝스타2'에 나갔었다. 그때 불렀던 곡이다"라고 밝혔다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[TV리포트 = 박지수 기자] 구구단 세정이 ‘리액션 요정’으로 거듭났다.21일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 구구단 세정과 러블리즈 미주가 게스트로 출연했다. 이날 세정과 미주는 각각 유재석, 이광수와 커플을 이뤘다. 이들의 미션은 매운 떡볶이 먹기 초식매치. 이 대결의 승자는 바로 유재석과 세정이었다. 승자를 기다리고 있는 건 매운 맛을 상쇄시키는 치즈 떡볶이였다. 주먹밥까지 곁들여지자 세정은 깜찍하게 환호했다. 풋풋한 예능리액션에 유재석은 웃음 지었다. 한편 이날 방송에는 세정과 미주 외에도 하재숙 안문숙 노사연이 출연해 커플레이스를 벌였다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석과 김세정이 런닝 극장 미션에 실패했다.


21일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 노사연, 안문숙, 하재숙, 이미주, 김세정 등이 게스트로 등장, 런닝우먼 특집이 그려졌다.

 

이날 유재석, 김세정은 이광수, 이미주에게 역기떡볶이 게임을 승리하고 런닝극장 미션지로 이동했다. 그 곳엔 안길강과 안길강의 두 딸이 기다리고 있었다. 세 사람의 심사로 런닝 극장 미션이 펼쳐졌다. 심사 포인트는 연기의 진정성.


유재석과 김세정은 햄버거를 한 입 크게 먹었다. 하지만 햄버거엔 고추냉이가 가득했고, 두 사람은 정신을 차리지 못했다. 그래도 두 사람은 꿋꿋하게 연기를 이어갔다.


마지막으로 김세정은 유재석의 머리에 박을 깼지만, 박은 깨지지 않았다. 김세정은 죄송하다며 어쩔 줄 몰라 했고, 유재석은 박을 바닥에 치며 "이래도 안 깨지는데"라고 투덜거렸다. 하지만 안길강이 자신의 머리로 박을 깨는 시범을 보였고, 이에 유재석은 "인정할 수밖에 없네"라고 포기해 웃음을 자아냈다. 안길강은 실패를 들었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
사진=방송화면 캡처
‘런닝맨’ 유재석과 아이돌그룹 아이오아이(I.O.I)의 김세정이 박을 깨는 데 실패해 미션을 통과하지 못했다.21일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 유재석과 김세정 팀이 배우 안길강의 심사 아래 런닝 극장 미션을 진행했다.이날 유재석과 김세정은 이전 미션을 승리하고 미션장소인 카페로 향했다. 그곳에는 배우 안길강과 안길강의 두 딸이 함께 있었다.안길강의 심사 아래 유재석과 김세정은 고추냉이가 듬뿍 들어간 ‘눈물의 고추냉이 버거’신을 연기하기 시작했다.이들은 고추냉이 버거에도 불구하고 무사히 연기를 진행했다. 또한 콧바람으로 페트병 바람 채우기, 물 따귀 때리 임무도 순조롭게 이어갔다.그러나 마지막으로 이어진 박 깨기 연기에 실패해 미션을 실패했다. 김세정은 유재석 머리에 박을 힘껏 내리쳤으나 깨지지 않자 미안함을 표현했다.유재석은 “깨지는 박을 줘야 하는 거 아니에요”라며 항의했다. 이에 안길강은 직접 박을 깨 보이며 “잘 깨지는 박이네”라고 대꾸했다.한편 이날 방송에는 노사연, 안문숙, 하재숙, 이미주도 게스트로 출연했다.문세린 대학생 기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드POP=박세영 기자]강호동이 은지원과 윤정수에게 진실 게임을 제안했다.21일 방송된 JTBC '천하장사'에서는 멤버들의 진실게임이 전파를 탔다.이날 강호동은 윤정수를 향해 "20년 전에 강호동을 알았지만 사실은 무시하고 있고 형으로 생각해 본 적이 한번도 없다. 꺼져라 강호동"이라고 윤정수에게 질문했다. 
사진: 방송 화면 캡처이에 윤정수는 "아니다"라고 답했지만 진실 혹은 거짓 기계에서는 진동이 울려 폭소를 안겼다.강호동은 "웃을 때가 아닌데. 뭐라고"라고 윤정수에 다시 물었고 윤정수는 "아니다 무슨 말이냐 있어야지"라고 애원했다.이어 은지원을 향해 "나는 사실 예전부터 강호동보다는 유재석이었다. 강호동은 유재석의 발톱의 때다"라고 재질문이 이어졌다.은지원은 "형은 언제나 나의 우상이고 나는 호동이 형이다"라고 답했다.이어 진실 혹은 거짓에서 은지원의 대답이 진실인 것으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.은지원은 "봤지"라며 "이거 잘 맞다"라고 의기양양한 모습을 보였다.강호동은 윤정수의 멱살을 잡으며 "해보니깐 정확한데"라고 언성을 높여 폭소를 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 유재석 김세정 (사진=해당방송 캡처) '런닝맨' 유재석과 김세정이 런닝 극장 미션에 실패했다.21일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 노사연, 안문숙, 하재숙, 이미주, 김세정 등이 게스트로 등장, 런닝우먼 특집이 그려졌다. 이날 방송에서 유재석, 김세정은 안길강과 그의 두 딸이 심사하는 런닝 극장 미션에 도전했고 두 사람은 준비된 햄버거를 한 입 크게 먹었다. 하지만 햄버거엔 고추냉이가 가득했고 두 사람은 짜릿한 맛에 정신을 차리지 못했지만 꿋꿋하게 연기를 이어나가 폭소를 자아냈다.하지만 마지막으로 김세정은 유재석의 머리에 박을 휘둘렀지만 박은 깨지지 않았고 유재석은 박을 바닥에 치며 "이래도 안 깨지는데"라고 투덜거렸다. 이에 안길강이 자신의 머리로 박을 깨는 시범을 보였고 유재석은 "인정할 수밖에 없네"라고 스스로 포기해 보는 이들을 폭소케 했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'런닝맨' 유재석 김세정 콤비가 화제다. SBS 방송 캡처.런닝맨 김세정이 유재석과 함께 런닝 극장 미션을 수행했다.21일 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에 출연한 아이오아이 멤버 김세정은 유재석과 함께 런닝 극장 미션에 나서 큰 웃음을 선사했다.유재석과 김세정은 안길강과 그의 두 딸이 기다리고 있는 곳에서 런닝 극장 미션을 받았다. 심사 포인트는 연기의 진정성. 그러나 미션은 결코 만만하지 않았다.첫 번째로 받은 미션은 햄버거 먹기. 하지만 햄버거에는 고추냉이가 가득 들어 있었다. 햄버거를 먹은 두 사람은 좀처럼 정신을 차리지 못했지만 꾹 참고 힘겹게 미션을 통과했다.또한 콧바람으로 페트병 바람 채우기, 물 따귀 때리기 임무도 큰 무리 없이 이어갔다.하지만 마지막이 문제였다. 박 깨기 미션을 부여받은 김세정은 유재석 머리에 인정사정 볼 것 없다는 듯 힘껏 박을 내리쳤지만 깨지지 않았다.이에 유재석은 "깨지는 박을 줘야 하는 거 아니냐"며 항의했지만 안길강은 직접 박을 깨며 "잘 깨지는 박이네"라고 반박해 폭소를 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
런닝맨 김세정 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’ 김세정의 리액션에 유재석이 흐뭇해했다.지난 21일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’은 노사연, 안문숙, 하재숙, 이미주, 김세정 등이 게스트로 등장, 런닝우먼 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석과 팀을 이룬 김세정은 ‘런닝볼’ 투어 레이스의 두 번째 미션 ‘역기 떡볶이’에 도전했다.김세정은 4kg 아령 포크로 야무지게 떡볶이를 먹었고, 유재석은 “너 지금 떡볶이 좋아해서 먹는 거지?”라고 감탄했다.결국 김세정이 다 먹으면서 승리를 거뒀고, 치즈 떡볶이 시식권을 획득했다. 이에 김세정은 “어머, 주먹밥도 나왔어요”라고 리액션을 선보여 유재석을 폭소케 했다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 김세정이 등장하자 멤버들이 환호했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ SBS 런닝맨 캡처‘런닝맨’ 유재석이 김세정의 리액션에 폭소를 해 눈길을 끈다.지난 21일 오후에 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에는 노사연, 안문숙, 하재숙, 이미주, 김세정 등이 게스트로 등장하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 두 번째 미션 ‘역기 떡볶이’에 도전한 김세정에 “떡볶이 좋아해서 먹는 거지?”라고 감탄하는 모습을 보였다.특히 치즈 떢볶이 시식권을 획득한 김세정은 “주먹밥도 나왔어요”라며 리액션을 취해 유재석을 폭소케 했다한편 SBS ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처








   '런닝맨'에 출연한 김세정이 유재석을 흐뭇하게 만들었다. 
 




   지난 21일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)'에서 김세정은 유재석과 팀을 이뤘다. 
 




   이날 방송에서 김세정은 두 번째 미션 '역기 떡볶이'에 도전해 4kg 아령 포크로 떡볶이를 먹었다. 
 




   이에 유재석은 "너 지금 떡볶이 좋아해서 먹는 거지?"라며 감탄했고, 결국 김세정이 승리를 거뒀다. 
 




   이후 김세정은 "어머, 주먹밥도 나왔어요"라고 리액션을 선보여 웃음을 자아냈다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘런닝맨’ 김세정의 리액션에 유재석이 흐뭇해 하는 모습을 보였다.지난 21일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’은 노사연, 안문숙, 하재숙, 이미주, 김세정 등이 게스트로 등장, 런닝우먼 특집이 그려졌다.이날 유재석과 팀을 이룬 김세정은 ‘런닝볼’ 투어 레이스의 두 번째 미션 ‘역기 떡볶이’ 먹기에 도전했다..김세정은 4kg 아령 포크로 야무지게 떡볶이를 먹었고, 유재석은 “너 지금 떡볶이 좋아해서 먹는 거지?”라고 말하며 감탄하는 모습을 보였다.결국 김세정이 다 먹으면서 승리를 거뒀고, 치즈 떡볶이 시식권을 얻었다. 이에 김세정은 “어머, 주먹밥도 나왔어요”라고 리액션을 선보여 유재석에게 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 김세정이 등장하자 멤버들이 열광하는 모습을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
영화 '고산자, 대동여지도'의 제작발표회가 9일 오전 서울 압구정 CGV에서 열렸다. 제작발표회에서 차승원이 포즈를 취하고 있다. 김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com / 2016.08.09.[스포츠조선 이유나 기자] 차승원이 '런닝맨' 녹화중이다.한 연예관계자는 23일 스포츠조선에 "차승원이 현재 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 녹화에 참여중"이라고 밝혔다.차승원은 현재 서울 여의도 공원과 망원동 인근에서 런닝맨 멤버들과 폭염 속에 미션을 수행중이다. 다른 게스트 없이 단독으로 출연해 '런닝맵' 특집을 촬영중이다.차승원은 유재석과 한 팀을 이뤄 푹푹 찌는 폭염 속에도 서울 시내를 내달리며 '예능 달인'의 활약을 보여주고 있다는 전언이다.두 사람의 폭발적 케미는 이미 MBC '무한도전'으로 확인된 바 있다. 2014년 차승원과 유재석은 강원도 탄광에서 일했고, 그에 앞서 2005년 '무모한 도전'을 위해 연탄 쌓기 대결을 펼친 바 있다. 당시 차승원은 시청률이 저조했던 초창기 '무한도전'에 출연해 큰 웃음을 주면서 '무한도전'을 자리잡게 한 특급 게스트로 회자된다. '무한도전'이 아닌 '런닝맨'에서 재회한 유재석 차승원의 '유·차 케미'는 어떤 시너지를 낼지 기대를 모으고 있다. 한편 차승원은 tvN 예능 '삼시세끼' 고창편 촬영을 끝마치고 9월 7일 개봉 예정인 강우석 감독의 스무 번째 작품 '고산자, 대동여지도'(이하 '고산자', 시네마서비스 제작) 개봉을 앞두고 있다. 2009년 대산문학상을 수상한 박범신 작가의 소설을 영화화한 '고산자'는 미천한 신분으로 시대와 권력에 맞서 역사상 가장 위대한 지도 대동여지도를 탄생시킨 지도꾼 고산자(古山子) 김정호의 감춰진 이야기를 그린 작품이다.차승원이 출연한 '런닝맨'은 9월 4일 방송 예정이다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정유진 기자] 배우 차승원이 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에 단독 출연한다. 추석 시즌 개봉을 앞둔 영화 '고산자, 대동여지도'를 홍보하기 위함이다. 영화 '고산자 대동여지도' 관계자는 23일 OSEN에 "차승원이 '런닝맨'에 단독 출연한다"고 밝혔다. '고산자, 대동여지도'는 대동여지도를 만든 김정호의 일생을 그린 영화로 배우 차승원이 주인공 고산자 김정호 역을 맡았다. 오는 9월 7일 개봉을 앞둔 이 영화는 추석 시즌 기대작으로 관객들의 관심을 받고 있는 중이다. 차승원은 MBC '무한도전'에 출연해 유재석을 비롯한 멤버들과 호흡을 맞추며 웃음을 준 바 있다. 이번에는 유재석, 하하와 '무한도전'이 아닌 '런닝맨'에서 재회하게 됐는데 이색적인 만남이 어떤 웃음을 주게 될지 기대감을 낳는다. 한편 현재 차승원은 영화 외에도 tvN '삼시세끼 고창편'에 출연해 예능감을 발산하고 있다. 특히 어떤 음식이든 척척 만드는 '차줌마' 캐릭터로 시청자들의 사랑을 받고 있다. /eujenej@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
차승원이 ‘런닝맨’에 출연한다.23일 연예관계자는 한 매체에 “차승원이 현재 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 녹화에 참여 중”이라고 전했다.차승원은 서울 여의도 공원과 망원동 인근에서 런닝맨 멤버들과 녹화를 진행하고 있다. 이 날 녹화는 차승원이 단독 게스트로 출연해 ‘런닝맵’ 특집으로 진행된다.차승원은 최근 tvN 예능프로그램 ‘삼시세끼’를 마치고 오는 9월 7일 개봉하는 강우석 감독의 영화 ‘고산자, 대동여지도’의 개봉을 앞두고 있다.한편 차승원이 출연한 ‘런닝맨’은 오는 9월 4일 방송 될 예정이다.(사진=YG엔터테인먼트)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정유진 기자] '유느님' 유재석과 '차줌마' 차승원이 예능 프로그램에서 재회한다. SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')을 통해서다. 차승원은 주연한 영화 '고산자 대동여지도'의 개봉을 앞두고 있어 영화를 홍보하기 위해 예능 출연을 택했다. 재밌는 것은 두 사람의 예능 재회가 처음이 아니라는 것. MBC '무한도전'을 통해 유쾌한 웃음을 만들어냈던 조합에 시청자들의 기대감이 모이고 있다. 23일 '고산자 대동여지도' 측에 따르면 현재 차승원은 '런닝맨' 촬영에 임하고 있다. 차승원의 '런닝맨' 출연이 기대감을 주는 이유는 오랜 인연인 유재석과의 재회 때문이다. 차승원은 '무한도전'의 초창기 버전인 '무모한 도전' 시절, 이 프로그램에 출연해 유재석을 비롯한 멤버들과 쫄쫄이 의상을 입은 채 연탄을 날라 큰 재미를 줬다. 그 때문에 '무한도전' 차승원의 연탄나르기 편은 10년이 넘는 이 프로그램의 역사상 여전히 '레전드 특집' 중 하나로 여겨지고 있으며, 차승원은 시청률 저조로 고전을 면치 못했던 이 프로그램의 시청률을 끌어올린 1등 공신으로 추앙받고 있다.그 뿐 아니라 차승원은 2014년 다시 '무한도전'에 출연해 멤버들과 함께 극한 알바를 하며 웃음을 사냥했다. 연탄나르기 특집 때보다 더 나아가 강원도 탄광에서 펼쳐진 극한 알바는 고됐던 만큼 많은 화제를 나았다. 차승원은 이 극한 알바에 대해 "내 연기 인생 20년간 가장 힘들었던 촬영"이라는 소감을 남기기도 했다. 차승원의 예능 출연이 재미를 주는 이유는 반전 매력 덕분이다. 현재 그는 tvN 예능프로그램 '삼시세끼'에서도 '차줌마' 캐릭터로 사랑받고 있는데, 강인하고 카리스마 넘치는 외모와 달리 섬세하고 꼼꼼한 성격, 요리사 뺨치는 요리 솜씨가 이미지에 반전을 주며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. '무한도전'에서의 모습 역시 이 반전의 효과가 큰 웃음 요인으로 작용한 사례다. 모델 출신의, 남성미 넘치는 남자 배우가 쫄쫄이를 입고, 얼굴에 숯을 잔뜩 묻힌 채 최선을 다하는 모습은 화제가 되기 충분했다. 특별히 '무한도전' 멤버들은 차승원을 무장해제 시키는 유쾌한 개성이 있는데, 그 중에서도 리더인 유재석의 편안하면서도 상대의 특징을 콕콕 집어내는 진행 능력이 차승원의 일상적이고 편안한 매력을 꺼내는 데 일조한다는 평이다. 그 때문일까? 차승원과 유재석은 '무한도전' 밖에서도 서로에 대해 언급, 두터운 신뢰를 드러냈다. 특히 유재석은 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더'에서 "차승원은 내가 어려웠을 때마다 예능에 나와 도움을 많이 줬다"고 '무한도전' 뿐 아니라 '패밀리가 떴다' 등 자신이 진행하는 예능프로그램에 매번 즐겁게 출연해 준 차승원에 대한 고마움을 표현하기도 했다. 서로 다른 분야에 있음에도 불구, 10년간 신뢰를 쌓아온 두 사람의 우정은 귀감이 되고 있다. 이번에도 영화 개봉을 앞두고 유재석의 프로그램에 출연한 차승원이 또 한 번 어떤 '케미스트리'를 보여줄 지 기대를 하지 않을 수 없다. /eujenej@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
공무원 업무를 가장 잘 소화할 것 같은 연예인은 누굴까. 이처럼 흥미로운 의문에 대한 설문조사 결과가 화제다. 공무원학원 KG패스원은 서울시 공무원 합격자 발표에 앞서 '공무원 업무를 가장 잘 수행할 것 같은 연예인'을 주제로 한 설문조사를 실시했다.   1주일 동안 자사 SNS를 통한 조사 결과 과반수에 가까운 48%는 남자 연예인으로 유재석을 꼽았다. 바른 생활 연예인으로 정평이 나 있어 공무원 업무을 청렴하게 수행할 것이란 기대감이 반영됐다. 2위는 송중기(22%)였고, 뒤이어 지진희(10%), 이승기(9%), 마동석(4%) 순이었다. 여자 연예인으로는 33%가 김태희를 꼽았다. 이어 김혜수가 25%, 한지민이 20%, 윤아 16% 순으로 집계됐다.  관계자는 "서울시 공무원 합격자 발표 시기에 맞추어 이색적인 설문조사를 실시한 결과 바른 생활 이미지, 이지적인 이미지의 연예인들이 공무원으로 어울릴 것이란 의견이 많았다"고 전했다.   박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=류근원 기자] 서울시 공무원 합격자 발표에 앞서 '공무원 업무를 가장 잘 수행할 것 같은 연예인'을 주제로 한 설문조사가 화제다.KG패스원은 최근 1주일 동안 자사 소셜 네트워크 서비스(SNS)에서 공무원 업무를 잘 수행할 것 같은 연예인을 묻는 설문조사를 실시했다. 설문에는 총 270명의 응답자가 참석했다.
 

먼저 '공무원으로서 업무를 가장 훌륭히 수행할 것 같은 남자 연예인'을 묻는 질문에 응답자 중 과반에 가까운 130명(48%)이 '유재석'이라고 답했다. 바른 생활 연예인으로 정평이 나 있어 공무원 업무을 청렴하게 수행할 것이란 기대감이 반영된 것이다.2위는 '송중기(60명, 22%)'가 꼽혔다. 뒤를 이어 '지진희(27명, 10%)', '이승기(24명, 9%)', '마동석(11명, 4%)', '기타(8명, 3%)' 순이었다.'공무원으로서 업무를 가장 훌륭히 수행할 것 같은 여자 연예인'을 묻는 질문에는 응답자 88명(33%)이 '김태희'를 꼽았다. 이어 '김혜수'를 꼽은 응답자가 69명(25%)으로 나타났다. 다음으로 '한지민(55명, 20%)', '윤아(43명, 16%)', '기타(15명, 6%)' 순으로 집계됐다.KG패스원 관계자는 "서울시 공무원 합격자 발표 시기에 맞추어 이색적인 설문조사를 실시한 결과 바른 생활 이미지, 이지적인 이미지의 연예인들이 공무원으로 어울릴 것이란 의견이 많았다"면서 “최근 방송된 드라마의 영향도 꽤 큰 비중을 차지한 것으로 분석한다”고 전했다. stara9@sportsworldi.com
[스포츠조선 이승미 기자] '무결점 연예인' 태초에 김국진이 있었다. 최근 방송가에서 가장 '핫'한 예능인은 바로 김국진이다. '철벽남' 이미지가 강했던 그가 최근 SBS '불타는 청춘'에 함께 출연하고 있는 강수지와 열애를 공식 인정했기 때문이다. '치와와 커플'이라는 별명을 가지고 있었던 두 사람은 열애설 인정 이전에도 남다른 케미를 보여주며 시청자들에게 '진짜 사귀었으면 하는 커플'로 꼽히기도 했다.두 사람의 열애 소식이 전해지자 시청자들 뿐 아니라 방송 관계자들도 한 목소리로 축하하고 있다. 특히 예능국 관계자들은 "김국진이 좋은 사람과 좋은 인연을 만들게 돼 기쁘다"며 자신의 일처럼 기뻐하고 있다. 이렇게 예능 관계자들이 한 목소리로 김국진의 열애를 자신의 일처럼 기뻐하는 이유는 방송국에서도 정평이 나있을 정도로 올곧고 바른 그의 인성 때문이다. 김국진은 평소 한결 같은 인품과 철저한 자기 관리로 정평이 나있는 연예인이다. 방송가에서는 "'무결점 연예인'의 상징인 유재석 이전에 김국진이 있었다"는 이야기가 있을 정도다. 
김국진과 함께 호흡을 맞춘 바 있는 예능 관계자들은 그가 최고의 인기를 구가하던 90년대부터 지금까지 신기할 정도로 언제나 한결같다고 말한다. 데뷔 이후부터 지금까지 메인 PD와 작가는 물론 어린 막내 스태프들에게까지 큰 소리나 짜증 한 번 내지 않는 것으로 유명하다. '라디오스타'의 이경희 작가는 스포츠조선과 진행했던 인터뷰에서 김국진에 대해 "제작진에게 항상 가장 먼저 인사해 주신다. 제작진이 프로그램 콘셉트나 대본에 대해 설명해 드릴 때도 굉장히 귀 기울여 주신다 대본 하나를 만들기 위해 작가들과 PD가 얼마나 고생했는지를 알아주는 분이다"고 말한 바 있다. 김국진은 자기관리가 철저한 것으로도 정평이 나있다. 흐트러지는 모습이 보일까봐 외박을 해야 하는 프로그램은 고사할 정도다. '불타는 청춘'의 원년 연출자인 박상혁 PD에 따르면 김국진이 어렵게 '불타는 청춘'에 고정 출연을 결정하기 전에는 평생 방송 일을 하면서 외박을 한 적은 KBS2 '남자의 자격'과 '나의 결혼 원정기' 때 단 며칠 뿐이었다. 또한, 김국진은 체력 유지와 실수 방지를 위해 술을 입에 대지 않는 데도 불구하고 프로그램 회식에는 항상 가장 늦게 까지 남아 있는 것으로 유명하다. '라디오스타'의 황교진 PD 역시 스포츠조선에 김국진에 대해 "술을 안 드셔도 항상 모든 회식에 가장 늦게까지 참석해서 회식비까지 다 계산해 주신다"고 말한 바 있다. 
'미담 폭격기'라고 불리는 유재석 만큼이나 김국진에 대한 미담도 넘쳐난다. 김숙은 2012년 KBS2 '해피투게더'에 출연해 "김국진 선배는 절대 후배들에게 커피 심부름을 시키지 않으며 자신의 행사비 전액을 후배들에게 주기도 했다"고 말한 바 있다. 또한 박수홍은 MBC '명랑히어로'에서 김국진이 어려운 대학 후배에게 등록금 200만원을 고민 없이 기꺼이 건네줬다고 증언했으며 김수용은 2013년 '라디오스타'에 출연해 김국진이 결혼 당시 상황이 어려웠던 자신을 위해 신혼여행 경비를 대줬다고 말했다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 그룹 오마이걸 유아가 방송인 김구라를 향한 무한한 애정을 과시했다.

 

24일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 김수로 김민종 이한위 이동하, 그룹 오마이걸 유아가 출연했다.

 

이날 유아는 '복면가왕' 출연 이후 유재석이었던 롤모델이 김구라로 바뀌었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 유아는 "김구라와 방송을 하며 정말 놀랐다. 잘 되시는 데는 이유가 있다고 생각했다. '복면가왕' 촬영 당시 내게 '나는 멘트를 할 때 죽을 각오를 하고 말한다'고 했다. 정말 대단했다"고 말하며 존경심을 드러냈다.

 

이후 유아는 자신의 본명이 '유시아'라는 사실을 밝혔다. 본명으로 활동하고 싶었지만 그룹 JYJ의 XIA준수와 활동명이 겹칠까봐 활동명을 바꿨다고. 유아는 "시아로 활동하면 미움을 받을거라고 소속사 이사님이 말씀하셨다"고 솔직하게 밝혀 모두를 폭소케 했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[스포츠조선 이유나 기자] 오마이걸 유아가 예능 롤모델을 유재석에서 김구라로 바꾼 이유를 밝혔다.24일 방송한 MBC '라디오스타' 490회에는 배우 김수로와 김민종, 이한위, 이동하와 그룹 오마이걸의 유아가 출연해 남다른 입담과 예능감을 뽐냈다.유아는 이날 방송에서 "두 분을 실제로 뵙기 전에는 무조건 유재석 선배님이었다. 실제로 김구라 선배님을 뵈니까 정말 반전 매력이 가득하더라"라고 운을 뗐다. 이어 "인사했는데 미소로 받아주시고, '복면가왕' 출연했을 때 춤을 시켜주셔서 SNS에 반응도 좋았다"며 "좋은 말씀도 많이 해주셨다. '난 멘트를 할때 죽을 각오로 친다'고 하셨다"고 덧붙였다. 이에 MC 윤종신은 "그런 각오였다면 진작 죽었어야 했다"고 너스레를 떨어 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 유아가 김구라를 롤모델이라고 털어놨다.24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 김구라를 롤모델이라고 밝히는 오마이걸의 멤버 유아의 모습이 그려졌다. 
MC들은 유아가 사전인터뷰에서 롤모델이 유재석에서 김구라로 바뀌었다고 밝혔다고 전했다. 김구라는 이에 “그러지마”라며 “너의 성공을 위해 유재석이라고 해”라고 말해 웃음을 자아냈다.‘복면가왕’에서 김구라의 발언 “유아 더 댄싱퀸”으로 인터넷에서 화제가 됐던 유아는 호감을 드러냈다. 유아는 “유재석, 김구라 선배님을 실제로 못 봤었을 때는(아니었다)”고 전했다. 이어 “김구라 선배님이랑 같이 방송을 하면서 진짜 놀랐던 적이 있다”며 “역시 잘되는데는 이유가 있구나”라고 말해 눈길을 끌었다.유아는 ‘복면가왕’ 출연 당시 김구라가 “나는 멘트를 할 때 죽을 각오를 하고 말한다”고 말했다고 전했다. 그러나 정작 당사자인 김구라는 “내가 언제 그런 이야기를 했지?”라고 당혹스러워했다. 윤종신은 이에 “그런 말을 했으면 진작 죽었어야하는데”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '황금어장' 방송화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] 걸그룹 오마이걸의 유아가 자신의 롤모델이 김구라라고 밝혀 관심을 모으고 있다.유아는 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 김수로, 김민종, 이한위, 이동하 등과 함께 출연했다. 이날은 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 진행됐다. MC들은 “유아가 사전 인터뷰에서 롤모델이 유재석에서 김구라로 바뀌었다고 하더라”라며 그의 롤모델을 물었다. 그러자 유아는 자신이 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 뒤로 롤모델이 유재석에서 김구라로 바뀌었다고 답했다.유아는 “김구라 선배님과 방송을 하면서 많이 놀랐다. 잘 되는 데는 이유가 있구나 싶었다”고 말하면서 “‘복면가왕’ 출연 당시 김구라 선배님께서 ‘죽을 각오를 하고 멘트를 날린다’고 하더라. 정말 대단했다”고 말했다. 유아는 또 자신이 예명을 사용하는 것에 대해서도 밝혔다. 원래 본명으로 활동하고 싶었다는 유아는 “소속사 이사님이 ‘시아준수가 있어서 많은 분에게 미움을 받을 것 같다’고 말리셨다”고 밝혔다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진: 방송 캡처








   유아가 '라디오스타'에 출연해 솔직한 입담을 자랑했다. 
 




   24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 오마이걸 유아는 "'복면가왕' 출연 후 롤모델이 유재석에서 김구라로 바뀌었다"고 밝혔다. 
 




   유아는 "'복면가왕' 처음 출연했을 때 김구라가 무서울 줄 알았다. 그런데 생각과 다르게 인사를 받아주셨다"고 말했다. 
 




   이어 유아는 "(유재석 김구라)두 분을 실제로 뵙기 전에는 무조건 유재석 선배님이었다. 실제로 김구라 선배님을 뵈니까 정말 반전 매력이 가득하더라"고 전했다. 
 




   또한 유아는 "김구라 선배님과 방송을 하면서 많이 놀랐다"며 "'복면가왕' 출연 당시 김구라 선배님께서 '죽을 각오를 하고 멘트를 날린다'고 하더라. 정말 대단했다"고 전했다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 






▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '해피투게더'에 출연하는 이지혜가 유재석과 인증샷을 공개했다.25일 이지혜는 자신의 인스타그램에 "저에게도 연예인이신 유느님과 즐겁게 해피투게더 함께했어요. 예능욕심좀 부려봤는데 홍보기사를 읽어보니 댓글들이...글로 보면 그런 오해가 있을수 있지만 방송보시면 오해(?)가 풀리실꺼란 생각이 들어요. 망가진감이 없지 않지만... 분량욕심에열심히해 보았어요. 재미있게 봐주세요. 여러분들이 즐거우셔야 저도 행복합니다^^ 본방사수!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이지혜는 유재석과 밝은 표정을 짓고 있다. 해당 사진은 이지혜가 '해피투게더'에 출연했을 당시 찍은 것으로 보인다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
이지혜가 유재석과의 다정한 투샷을 공개했다.25일 이지혜는 자신의 인스타그램에 “저에게도 연예인이신 유느님과 즐겁게 해피투게더 함께했어요. 예능욕심 좀 부려봤는데 홍보기사를 읽어보니 댓글들이 ㅎㄷㄷ;;;; 글로 보면 그런 오해가 있을 수 있지만 방송보시면 오해(?)가 풀리실 거란 생각이 들어요. 망가진 감이 없지 않지만... 분량욕심에 열심히 해보았어요. 재미있게 봐주세요. 여러분들이 즐거우셔야 저도 행복합니다^^ 본방사수!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 이지혜는 유재석과 밝은 표정으로 다정하게 카메라를 바라보고 있다.한편 이날 오후 11시 10분 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘이 조합 히트다 히트’ 특집으로 이지혜, 백지영, 크러쉬, 로꼬, 딘딘 등이 출연한다.[사진=이지혜 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
이지혜가 유재석과의 다정한 투샷을 공개해 눈길을 끈다.25일 이지혜는 자신의 인스타그램에 “저에게도 연예인이신 유느님과 즐겁게 해피투게더 함께했어요. 예능욕심 좀 부려봤는데 홍보기사를 읽어보니 댓글들이 ㅎㄷㄷ;;;; 글로 보면 그런 오해가 있을 수 있지만 방송보시면 오해(?)가 풀리실 거란 생각이 들어요. 망가진 감이 없지 않지만... 분량욕심에 열심히 해보았어요. 재미있게 봐주세요. 여러분들이 즐거우셔야 저도 행복합니다^^ 본방사수!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 이지혜는 유재석과 밝은 표정으로 다정하게 카메라를 바라보고 있다.  
 한편 이날 오후 11시 10분 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘이 조합 히트다 히트’ 특집으로 이지혜, 백지영, 크러쉬, 로꼬, 딘딘 등이 출연한다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 래퍼 딘딘이 역대급 입담을 자랑했다. 25일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는  '히트다 히트' 특집으로 진행됐다. 이날 딘딘은  "로꼬는 힙합계의 유재석"이라며  "지인이 부탁하면, 피처링을 거절한지 못한다"고 운을 뗐다. 그러면서 "하지만 내 부탁은 거절했다. 회사와 이야기하라더라"고  말해 폭소를 자아냈다. 한편, 백지영은 "나는 비와이와 콜라보레이션을  해보고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 '해피투게더3'  화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
해피투게더 (사진=이지혜 인스타그램) ‘해피투게더’ 이지혜가 유재석과 함께한 투샷을 공개했다.25일 가수 이지혜는 자신의 인스타그램을 통해 “저에게도 연예인이신 유느님과 즐겁게 ‘해피투게더’ 함께 했어요”라고 말문을 열었다.이어 “예능 욕심 좀 부려봤는데 홍보 기사를 읽어보니 댓글들이..글로 보면 그런 오해가 있을 수 있지만 방송보시면 오해(?)가 풀리실 거란 생각이 들어요. 망가진 감이 없지 않지만... 분량욕심에 열심히 해보았어요. 재미있게 봐주세요. 여러분들이 즐거우셔야 저도 행복합니다. 본방사수!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 이지혜는 KBS 2TV ‘해피투게더’의 MC 유재석과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 한편 25일 방송된 ‘해피투게더’는 ‘이 조합 히트다 히트’ 특집으로 이지혜, 백지영, 크러쉬, 로꼬, 딘딘 등이 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석이 ‘무도’(무한도전)에 걸려 부산행이 불발됐다.25일 일간스포츠에 따르면 유재석은 제4회 부산국제코미디페스티벌(이하 '부코페') 개막식에 참여하지 못한다.앞서 이번 '부코페'의 총연출과 기획을 맡은 송은이는 대학 동기인 유재석의 개막식 참석여부에 대해 "섭외하려고 노력하고 있다. 스케줄 변수만 없다면 참석할 수 있을 것 같다. 올 가능성이 높다"고 밝힌 바 있다.그러나 유재석은 예정된 스케줄로 '부코페' 개막식에 참석이 어려운 것으로 전해졌다. 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 "유재석은 이날 MBC '무한도전' 촬영 스케줄이 잡혀 있다. 어떠한 촬영인지는 구체적으로 알 수 없으나 이를 소화할 예정"이라고 설명했다.올해 '부코페'에는 '무한도전' 멤버들과 KBS 2TV '1박 2일' 멤버들이 만난다. 유재석은 참석하지 못하지만 '무한도전'을 대표해 박명수, 정준하, 하하가 온다. '1박 2일' 팀에선 '부코페' 집행위원장인 김준호를 응원하기 위해 차태현, 김종민, 정준영이 참석한다.개막식 진행은 이경규, 김용만이 맡는다. '부코페'는 해운대 센텀시티와 경성대 등지에서  26일부터 9월 3일까지 열린다.손영옥 선임기자  yosohn@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 개그맨 김한석이 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에 출연한다. 


25년 차 개그맨 김한석은 연예계 성실함의 아이콘이다. MBC '찾아라 맛있는 TV'는 종영할 때까지 10년 간 진행했고, 지금은 '기분 좋은 날'의 6년 차 MC다. 어느 프로그램에 출연해도 감초 역할을 톡톡히 해내기 때문에 그가 출연하면 장수 프로그램이 된다는 속설이 있을 정도다.


김한석은 누군가가 빛날 수 있도록 도움 주는 역할도 충분히 아름다울 수 있다는 것을 깨달았다고 말했다. 자신의 자리에서 최선을 다하는 아름다운 들러리 김한석을 '휴먼다큐 사람이 좋다'에서 만났다. 


김한석은 꾸준히 활동을 이어왔지만 방송을 하면서 방황했던 시기가 있었다. 대학생 시절 이휘재, 송은이와 함께 아이디어 작가로 방송국에 입문한 김한석은 이경규의 '몰래 카메라' 단역을 계기로 개그맨이 됐다.


이른 나이에 데뷔했지만 그에게 세상은 그리 호락호락하지 않았다. 유재석, 이휘재 등 동기들이 정상의 자리로 올라가는 동안 그에게는 '안 웃기는 개그맨'이란 꼬리표가 따라다녔다.


부모님이 차례로 암 진단을 받으면서 김한석은 스무 살에 집안의 가장이 됐다. 김한석은 학업을 포기하고 돈벌이에 나서야 했다. 설상가상으로 이혼의 아픔도 겪었다. 이혼을 바라보는 싸늘한 시선과 비난에 방송에서 하차하고 밤무대를 전전해야 했다.


하지만 김한석은 아내 선영 씨를 만나면서 달라졌다. 김한석은 16년 전 'TV는 사랑을 싣고'에서 중학교 시절 첫사랑을 만났고 두 사람은 결국 인생의 동반자가 되었다. 남들보다 늦은 나이에 결혼해 어렵게 아이도 얻었다. 


이와 같이 힘든 시절이 길었던 만큼 지금이 한없이 소중하다는 김한석의 일상은 '휴먼다큐 사람이 좋다'에서 그려진다. 


'휴먼다큐 사람이 좋다'는 오는 28일 오전 8시에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 윤상근 기자]  
유재석 /사진=홍봉진 기자
'국민 MC' 유재석이 부산국제코미디페스티벌에 참석하지 못한다.
유재석 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 26일 스타뉴스에 "유재석은 이날 개최되는 제4회 부산국제코미디페스티벌 개막식에 참석하지 못한다"고 밝혔다.
관계자는 "이날 유재석은 '무한도전' 촬영에 합류할 예정이라 아쉽게 부산국제코미디페스티벌에 참석하지 못하게 됐다"고 밝혔다.
앞서 유재석은 동료 송은이가 "유재섭 섭외를 위해 노력하고 있다"고 밝힌 바 있어 참석 여부에 관심이 더해진 상황이었다. 하지만 아쉽게도 부산국제코미디페스티벌에서 유재석의 모습을 보긴 힘들게 됐다.
한편 이번 부산국제코미디페스티벌 개막식에는 이경규, 김용만이 MC를 맡았다. 부코페는 오는 26일부터 9월 3일까지 부산 해운대 센텀시티와 경성대를 중심으로 진행된다.


윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 최보란 기자] 유재석의 부산행이 어렵게 됐다.FNC엔터테인먼트 관계자는 26일 스포츠조선에 "유재석이 방송 스케줄로 인해 제4회 부산국제코미디페스티벌(이하 '부코페') 개막식에 참석이 어려울 전망"이라고 밝혔다. 이번 '부코페'의 총연출과 기획을 맡은 송은이는 앞서 간담회를 통해 대학 동기인 유재석을 개막식에 섭외하려고 노력하고 있다고 밝혔다. 송은이는 "스케줄 변수만 없다면 참석할 수 있을 것 같다"고  밝힌 바 있다. 이에 유재석이 '부코페' 개막식에 참석할지 초미의 관심이 쏠렸지만, 갑자기 잡힌 MBC '무한도전' 촬영 일정을 소화하기 위해 부득이 참석이 어렵게 됐다. 한편, '부코페'는 박명수, 정준하, 하하, 차태현, 김종민, 정준영 등의 참석이 예정돼, '무한도전' 멤버들과 KBS2 '1박 2일' 멤버들의 만남으로도 기대를 높이고 있다.이날 오후 7시 열리는 개막식 진행은 이경규, 김용만이 맡으며 해운대 센텀시티와 경성대를 중심으로 9월 3일까지 진행된다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 방송인 유재석이 스케줄로 부산국제코미디페스티벌에 불참한다. 유재석의 소속사 FNC의 한 관계자는 26일 OSEN에 "예정되어있던 '무한도전' 촬영 때문에 아쉽게도 부산국제코미디페스티벌에 불참하게 됐다"라고 전했다. 반면 MBC '무한도전'의 박명수, 정준하, 하하는 예정대로 참석할 예정. 부산국제코미디페스티벌 관계자는 OSEN에 "박명수와 하하는 개막식에 공연이 예정되어 있다. 정준하 역시 블루카펫을 밟기 때문에 예정대로 참석할 예정"이라고 밝혔다. 앞서 한 매체는 유재석이 '무한도전' 촬영 스케줄로 부산국제코미디페스티벌 개막식에 참석하지 못한다고 보도했다. 한편, 부산국제코미디페스티벌은 26일부터 9월 3일까지 9일간 진행된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]유재석이 부산국제코미디페스티벌 개막식에 불참한다. 26일 소속사 FNC엔터테인먼트에 따르면 유재석은 이날 개최되는 제4회 부산국제코미디페스티벌 개막식에 스케줄상 참석하지 못하게 됐다. 유재석은 MBC '무한도전' 촬영에 나서는 것으로 알려졌다. 앞서 부산국제코미디페스티벌 총연출자 송은이는 "유재석 섭외를 위해 노력하고 있다" "스케줄 문제만 없으면 참석할 것"이라 밝힌 바 있어 유재석의 개막식 참석 여부가 초미의 관심사로 떠오른 바 있다. 올해 부산국제코미디페스티벌 개막식은 이경규, 김용만이 MC를 맡는 등 어느 해보다 탄탄한 라인업을 자랑한다. 26일부터 9월 3일까지 부산 해운대 센텀시티와 경성대 등지에서 열린다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 유재석의 '부코페' 참석이 아쉽게 불발됐다.


소속사 FNC엔터테인먼트 관계자에 따르면 방송인 유재석은 26일 열리는 제4회 부산 국제 코미디 페스티벌 개막식에 참석하지 못한다. 이날 유재석은 MBC '무한도전' 촬영에 참여하는 것으로 알려졌다.


부산국제코미디페스티벌의 총연출자이자 유재석의 오랜 친구인 송은이는 "유재석 섭외를 위해 노력하고 있다. 스케줄 문제만 없으면 참석할 것"이라고 말한 바 있어 유재석의 개막식 참석에 큰 관심이 쏠렸다.


26일 오후 7시 열리는 부산국제코미디페스티벌 개막식은 이경규, 김용만이 MC를 맡고 '무한도전'의 박명수, 하하, 정준하, KBS 2TV '해피선데이-1박2일'의 차태현, 정준영, 김종민이 블루카펫에 선다. 또 임하룡, 김영철, 양세형, 허경환, 오나미 등의 선후배 코미디언이 무대를 장식한다.


26일 개막하는 부산국제코미디페스티벌은 9월 3일까지 부산 해운대 센텀시티와 경성대를 중심으로 진행된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
부산국제코미디페스티벌 제공[헤럴드POP=박아름 기자]제 4회 ‘부산국제코미디페스티벌’이 드디어 개막, 부산바다를 웃음 바다로 만들 준비를 마쳤다. 4년 동안 아시아 유일, 최초의 페스티벌로서 입지를 견고히 다져온 ‘부산국제코미디페스티벌’이 올 해는 더욱 다채롭고 신선한 공연과 막강한 라인업으로 중무장했다. 이에 알고 가면 페스티벌을 100배 이상 즐길 수 있는 꿀팁을 숫자 키워드로 정리했다. # 제 4회 ‘부산국제코미디페스티벌’, 올 해는 9일이다올 해로 네 번째 부산을 찾아오는 ‘부산국제코미디페스티벌’은 2012년, 페스티벌의 사전 행사로 ‘한일 코미디 페스티벌’을 열며 심상치 않은 전초전을 알렸다. 이후 2013, 2014, 2015년 동안 점점 더 규모를 키워가고 내실을 채우며 대한민국의 독보적인 코미디 페스티벌로서의 자리를 굳혀왔다. 올해는 특히 매 년 4일씩 진행하던 행사 기간을 9일로 늘려 더욱 길고 진한 웃음을 선사할 것으로 관심이 모아지고 있다. # 11개국 30개팀의 환상적인 코미디 콜라보레이션올해는 영국, 브라질, 일본, 뉴질랜드, 이탈리아, 프랑스, 아프리카, 베네수엘라 등 전 세계 11개국이 부산에서 글로벌한 웃음을 선사한다. 기존의 넌버벌과 마임, 서커스 공연은 물론 새로운 장르인 뮤직 코미디 ‘칼립소 나이트’(경성대 예노소극장, 8.27~9.2)부터 100% 영어로 이뤄지는 스탠드업 코미디 ‘베스트 오브 조크네이션’(경성대 예노소극장, 9.1~9.2), ‘더래핑마이크’(경성대 예노소극장,8.27~8.28) 등이 준비돼있다. 또한 ‘개막식’(영화의 전당, 8.26)을 비롯해 ‘코미디 드림콘서트’(센텀시티 소향씨어터 신한카드홀, 8.28), ‘코미디 오픈콘서트’(부산시민공원, 8.27~8.28) 등 에선 한국의 코미디와 해외 초청팀의 공연까지 한 번에 볼 수 있어 그야말로 코미디 종합 세트를 만나볼 수 있다. # 전 세계 100여명 이상의 스타들이 한 자리에역대급 스케일과 라인업을 자랑하는 올해 축제에는 ‘개막식’을 위해 대한민국을 대표하는 스타들이 한 자리에 총출동한다. 임하룡, 김영철, 양세형, 허경환, 오나미 등 한국 코미디 역사를 써내려간 신구(新舊) 코미디언은 물론 ‘무한도전’ 박명수, 하하, 정준하, ‘1박2일’의 차태현, 정준영, 김종민 등 대한민국의 예능을 책임지고 있는 스타부터 배우들까지 대중들의 사랑을 받는 셀러브리티 약 100여명이 함께하기에 더욱 풍성하고 알찬 페스티벌이 될 것이다. 한편 26일부터 9월 3일(토)까지 해운대 센텀시티와 경성대를 중심으로 진행되는 ‘부산국제코미디페스티벌’은 올해부터 서병수 부산시장이 공동 조직위원장으로 취임했으며, 부산국제코미디페스티벌 조직위원회가 주최하고, 부산광역시, 문화체육관광부가 후원한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 아쉽게도 제4회 부산국제코미디페스티벌(BICF) 개막식에 불참하게 됐다. 유재석 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 26일 마이데일리에 "유재석이 '무한도전' 촬영으로 부산국제코미디페스티벌 개막식에 참석하지 못한다"고 밝혔다. 같은 소속사에서 한솥밥을 먹고 있을 뿐 아니라 대학 동기인 송은이가 이번 부산국제코미디페스티벌의 총연출과 기획을 맡은데다 '무한도전' 멤버들의 개막식 참석 확정 소식이 전해져 유재석의 개막식 참석 여부에 눈길이 쏠린 상황. 하지만 아쉽게도 예정된 스케줄로 유재석과 부산국제코미디페스티벌의 만남은 성사되지 못했다. 한편 제4회 부산국제코미디 페스티벌은 26일 개막, 9월 3일 폐막한다. 이경규와 김용만이 개막식 사회를 맡았으며 '무한도전'의 박명수, 정준하, 하하와 '1박2일'의 차태현, 김종민, 정준영 그리고 임하룡, 박미선, 조혜련, 이영자, 이휘재, 김영철, 양세형, 정성화, 윤정수와 김숙 등이 개막식에 참석할 예정이다. [유재석. 사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진: 이지혜 SNS








   이지혜가 '해피투게더3' 출연 소감을 전했다. 
 




   이지혜는 25일 오후 자신의 인스타그램에 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다. 
 




   이지혜는 사진과 함께 "저에게도 연예인이신 유느님과 즐겁게 '해피투게더' 함께했어요. 예능 욕심 좀 부려봤는데 홍보기사를 읽어보니 댓글들이. 글로 보면 그런 오해가 있을 수 있지만 방송 보시면 오해(?)가 풀리실 거란 생각이 들어요. 망가진 감이 없지 않지만"이라는 글을 남겼다. 
 




   또한 이지혜는 같은 날 자신의 인스타그램에 "힙합대세 3인 크러쉬 로꼬 딘딘과 가요계 절친 집합백선생님과 해피투게더. 웃을 준비 되셨나요?"라는 글과 함께 백지영, 크러쉬, 로꼬, 딘딘과 함께 찍은 사진을 공개했다. 
 




   한편 이날 방송에서 이지혜는 "청담동 며느리가 되는 것이 꿈이었지만, 지금은 술, 담배 안하고 성실한 공무원 같은 남자가 좋다"고 밝혔다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] 방송인 유재석의 부산국제코미디페스티벌의 참석이 불발됐다.유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 26일 오전 MBN스타에 “MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 촬영스케줄이 잡자기 잡히면서 제4회 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페) 개막식에 참석이 어려워졌다”고 전했다.이번 ‘부코페’의 총연출과 기획을 맡은 사람은 유재석의 절친으로 알려진 개그우먼 송은이이다. 앞서 송은이는 기자간담회를 통해 “대학 동기인 유재석을 개막식에 섭외하려고 노력하고 있다”며 “스케줄 변수만 없다면 참석할 수 있을 것 같다”고 밝힌 바 있다.   
 이에 따라 유재석이 부코페 개막식에 참석할지 초미의 관심이 쏠렸지만, 갑작스러운 ‘무한도전’ 촬영으로 참석이 어렵게 됐다. 한편, 부코페는 박명수, 정준하, 하하, 차태현, 김종민, 정준영 등의 참석한다고 전해지면서, ‘무한도전’ 멤버들과 KBS2 예능프로그램 ‘해피선데이-1박2일’의 만남에 대한 기대가 뜨겁다.부코페는 26일 오후 7시 이경규, 김용만이 진행하는 개막식을 시작으로 오는 9월3일까지 진행된다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=이지혜 인스타그램  [매일경제 스타투데이 이슈팀] 가수 이지혜가 유재석과 찍은 사진을 공개했다.25일 이지혜는 자신의 인스타그램에 “저에게도 연예인이신 유느님과 즐겁게 ‘해피투게더’ 함께했어요. 예능 욕심 좀 부려봤는데 홍보기사를 읽어보니 댓글들이 후덜덜. 글로 보면 그런 오해가 있을 수 있지만 방송보시면 오해(?)가 풀리실 거란 생각이 들어요. 망가진 감이 없지 않지만, 분량욕심에 열심히 해보았어요. 재미있게 봐주세요. 여러분들이 즐거우셔야 저도 행복합니다. 본방사수!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 이지혜는 유재석과 함께 환한 미소를 짓고 있어 눈길을 모은다. 한편 지난 25일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘이 조합 히트다 히트’ 특집으로 이지혜, 백지영, 크러쉬, 로꼬, 딘딘 등이 출연했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이승미 기자] 유재석이 '무한도전' 엑소와의 콜라보레이션 무대 연습 촬영으로 아쉽게 부산국제코미디페스티벌에 불참하게 됐다. FNC엔터테인먼트 관계자는 26일 스포츠조선에 "유재석이 갑자기 잡힌 방송 스케줄로 인해 제4회 부산국제코미디페스티벌(이하 '부코페') 개막식에 참석이 어려울 전망"이라고 밝혔다. 앞서 '부코페'의 총연출과 기획을 맡은 송은이는 앞서 간담회를 통해 "대학 동기인 유재석을 개막식에 섭외하려고 노력하고 있다. 스케줄만 되면 100% 참석할 예정"이라고 밝히며 기대를 높인 바 있다. 
하지만 유재석은 갑자기 잡힌 MBC '무한도전' 녹화로 인해 아쉽게 참석하기 어렵게 됐다. 복수의 관계자에 따르면 이날 잡힌 '무한도전' 촬영은 다른 멤버 없이 오직 유재석만 참석한다. 유재석은 엑소와의 콜라보레이션 무대를 위해 엑소와 만나 연습 과정을 촬영할 예정이다. 유재석과 엑소의 합동 무대는 지난 1월 '무한도전' 행운의 편집 특집에서부터 시작됐다. 다른 멤버의 미래를 결정할 수 있는 행운의 편지 게임에서 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 소망하는 행운의 편지를 유재석의 우편함에 넣었다. 이에 유재석은 지난 10일 엑소와 첫만남을 갖고 연습을 시작했다. smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] 유재석이 오늘(26일) '무한도전' 엑소와 콜라보레이션 무대 연습 촬영을 한다.26일 '스포츠조선'은 유재석 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자의 말을 빌려 "유재석이 갑자기 잡힌 방송 스케줄로 인해 제4회 부산국제코미디페스티벌(이하 '부코페') 개막식에 참석이 어려울 전망"이라고 보도했다.FNC측이 밝힌 '갑자기 잡힌 방송 스케줄'은 엑소와 함께하는 콜라보레이션 무대 연습 촬영인 것으로 알려졌다. 유재석은 엑소와 콜라보레이션 무대를 위해 엑소와 만나 연습 과정을 촬영할 예정이다.앞서 지난 1월 방송된 '무한도전' 행운의 편지 특집에서 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 소망하는 행운의 편지를 유재석의 우편함에 넣었다. 이에 따라 유재석은 엑소와 콜라보레이션 무대를 꾸미게 됐고, 드디어 첫 촬영에 돌입했다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘무한도전’서 조우…KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’선 ‘인간 김연경’ 꿈 찾아 
여자 배구 국가대표 김연경(왼쪽) 선수가 25일 MBC '무한도전' 촬영에 참여해 유재석(오른쪽)과 만났다. 리우데자네이루=올림픽사진공동취재단.MBC 제공한국 여자배구의 기둥인 김연경(28ㆍ페네르바체) 선수가 22일 폐막한 리우 올림픽을 마치고 귀국해 ‘국민 MC’ 방송인 유재석과 만났다. 26일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 따르면 김 선수는 유재석, 박명수, 정준하 등 ‘무한도전’ 멤버들과 25일 서울 상암동 MBC 스튜디오에서 만나 촬영을 진행했다. ‘무한도전’ 측은 “촬영 콘셉트는 방송을 통해 확인해 달라”고 말을 아끼며 “김 선수 촬영 분 방송은 ‘무한상사’(27일부터) 이후가 될 예정”이라고 말했다. 김 선수는 ‘무한도전’과 더불어 KBS2 예능프로그램인 ‘언니들의 슬램덩크’ 에도 출연한다. ‘언니들의 슬램덩크’에 따르면 김 선수는 내달 초 촬영에 합류한다. 프로그램 콘셉트가 여성들이 잃어버린 꿈에 도전하는 과정을 그리는 만큼, 김 선수도 배구를 위해 포기한 ‘인간 김연경’의 개인적인 꿈에 도전한다. 제작진은 “김 선수 섭외는 리우 올림픽 전부터 진행됐다”며 “라미란, 김숙 등 기존 멤버들과 함께 꿈을 쫓는 과정을 담을 것”이라고 귀띔했다.김 선수가 한국을 빛내고 있는 세계적인 스포츠 스타인 만큼, 올림픽이 끝난 후 그를 잡으려는 방송가의 러브콜이 쇄도하고 있다. MBC 라디오 FM4U ‘두 시의 데이트 박경림입니다’ 제작진은 김 선수를 이날 초대해 올림픽 뒷얘기 등을 들려준다.양승준기자 comeon@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 방송인 유재석이 '무한도전' 촬영에 임한다 


26일 유재석 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 "유재석이 오늘(26일) MBC '무한도전' 녹화를 진행한다"며 "이로 인해 같은날 열리는 제4회 부산국제코미디페스티벌 개막식에는 참석하기 어려울 것 같다"고 밝혔다. 


앞서 부산국제코미디페스티벌 총 연출을 맡은 송은이는 절친이자 같은 소속사 소속인 유재석의 섭외 가능성에 대해 언급하기도 해 유재석의 참석 여부가 화제가 되기도 했다. 


복수의 방송 관계자에 따르면 유재석은 이날 '무한도전' 녹화에서 그룹 엑소와 만나 콜라보레이션 무대 연습에 임할 예정이다. 


지난 1월 방송된 '무한도전' 행운의 편집 특집에서 광희는 유재석과 엑소의 합동무대를 소망하는 편지를 넣었다. 이에 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대가 성사될 수 있었다. 

 

true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

유재석이 오늘(26일) 엑소와 콜라보레이션 무대 연습을 촬영한다.26일 스포츠조선은 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자의 말을 인용해 "유재석이 오늘(26일) MBC '무한도전' 녹화를 진행한다. 이로 인해 같은날 열리는 제4회 부산국제코미디페스티벌 개막식에는 참석하기 어려울 것 같다"고 보도했다.'갑자기 잡힌 방송 스케줄'은 엑소와 함께하는 콜라보레이션 무대를 연습하는 모습을 촬영하는 것으로 알려졌다.한편 앞서 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 광희는 유재석과 엑소가 함께 무대에 서는 것을 소망하는 편지를 유재석의 우편함에 넣었다.이에 유재석은 2016년 내에 엑소와 무대를 꾸며야 하며, 오늘(26일) 첫 촬영에 돌입한 것으로 보인다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 부산=이경호 기자]  
개그우먼 송은이/사진=김휘선 인턴기자
개그우먼 송은이가 MBC '무한도전' 촬영으로 부산국제코미디페스티벌 개막식에 불참한 것에 아쉬움을 전하며 다음을 기약했다. 
송은이는 26일 오후 부산 해운대구 영화의 전당에서 열린 제4회 부산국제코미디페스티벌(이하 부코페) 개막식 후 취재진과 만난 자리에서 "유재석이 이번 부코페 개막식에 참석하려고 했지만 스케줄 문제로 끝내 함께 하지 못했다"고 밝혔다. 
송은이는 "오늘(26일) 유재석이 '무한도전' 촬영이 있어 부산에 내려오지 못했다"며 "아쉽지만 언젠가 볼 날이 있지 않을까 싶다"고 말했다. 
이어 "그래도 다른 개그맨 후배들이 함께 해줬다. 송해 선생님과 이경규, 김용만 선배님 그리고 유지태 씨, 김숙, 윤정수 등 많은 분들이 참석해줘서 감사하다"고 덧붙였다. 
그녀는 "'1박2일 시즌3'의 차태현, 김종민, 정준영도 와줬다. 또 일정이 있어 개막식 블루카펫 후 간 박미선 선배님, 정준하 씨도 함께 해줘 고맙다. 그리고 개막식 축하 공연을 해준 박명수 또한 디제잉을 재미있게 잘 해줬다"고 말했다. 
송은이는 "많은 분들이 함께 해줘서 오늘 개막식이 이전 개막식보다는 좋다는 평가를 받았다"며 "하지만 제 눈에는 아직 부족한 게 많았고, 더 다듬어야 할 부분들이 있었다. 내년에는 더 좋은 개막식이 될 수 있으면 좋겠다"고 했다. 
한편 부코페는 오는 9월 3일까지 부산 일대에서 열린다. 

부산=이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
유희열(왼쪽)과 하하/사진=스타뉴스
종합편성채널 JTBC 새 예능 프로그램 '말하는대로' 연출 정효민 PD가 프로그램 제목이 유재석의 노래와 관계가 없다고 밝혔다.
정효민 PD는 27일 스타뉴스에 "게스트가 여러 명이 나와 노래가 아니라 정말 말로 하는 버스킹을 한다. 최대한 소통을 할 수 있는 형태로 진행할 것"이라고 말했다.
'말하는대로'는 거리 버스킹을 재해석한 '말로 하는 버스킹'이라는 콘셉트의 프로그램으로 유희열과 하하가 MC로 호흡을 맞춘다.
정효민 PD는 유희열과 하하의 조합에 대해 "따뜻한 사람들이었으면 좋겠다고 생각하고 섭외를 했다. 두 분 다 라디오 DJ를 했기 때문에 말을 잘한다"며"유희열 씨가 지적이고 편안한 느낌이라면 하하 씨는 에너지가 넘친다. 비슷하면서도 다른 느낌이 있다. 두 분의 시너지와 케미스트리가 있을 것이라고 기대하고 있다"라고 설명했다.
유희열과 하하는 '유재석의 남자'로도 유명하다. 유희열은 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트 - 슈가맨'에서 호흡을 맞췄고 하하는 MBC '무한도전'과 SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨'을 통해 유재석과 깊은 인연을 맺고 있다. 프로그램의 제목인 '말하는대로'는 유재석이 이적과 함께 '무한도전' 가요제에서 발표한 곡 이름이기도 하다.
정효민 PD는 이에 대해 "전혀 생각하지 않았다"며 "'말하는 대로'는 길거리의 한자인 '대로'를 써서 말을 하는 길거리 같은 느낌을 생각했다. 제목은 (노래와) 전혀 관계가 없다. 이적 씨는 생각했는데 유재석 씨는 생각하지 못했다"며 웃었다.
한편 '말하는대로'는 오는 9월 초 첫 녹화를 진행한 뒤 9월 중순에 첫 방송될 예정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 무한상사의 포스터가 공개됐다.  


27일 MBC '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 본편에 앞서 개별 미팅, 대본 리딩 현장과 메이킹 영상 등이 그려진다. 


'무한도전' 멤버들은 김은희 작가, 장항준 감독과 개별 미팅을 가지며 자신들의 분량 확보를 위해 어필했다는 후문이다. 특히 멤버들은 대본을 처음 접하며 "재미있다", "몇 번 소름이 돋았다" 등의 호평을 전했다. 


이와 더불어 '2016 무한상사'의 포스터가 공개됐다. 공개된 포스터에는 '2016 무한상사 위기의 회사원'이란 문구가 첨부돼 어떤 이야기가 펼쳐질지 궁금증을 모으고 있다. 


특히 하나의 포스터에서는 상처를 입은 유재석의 서늘한 눈빛이 담겼으며 다른 포스터에는 이와 반대로 tvN '시그널'이 연상되는 무한상사 사원들의 화기애애한 모습을 보였다. 


'2016 무한상사'는 김은희 작가, 장항준 감독과 더불어 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 쿠니무라 준 등이 출연을 알렸다. 방송은 27일 오후 6시 20분.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
엄용수 "후배들에게 아버님 같고 형님 같은 분"    (서울=연합뉴스) 이웅 기자 = "한국 코미디의 개척자로 방송 코미디에 신화를 남기셨지만, 후배들에게는 아버님 같고, 형님 같은 분이셨습니다."    엄용수 한국코미디언협회장은 27일 별세한 원로 코미디언 구봉서에 대해 이같이 말하며 깊은 조의를 표했다.    엄 회장은 연합뉴스와의 전화통화에서 "지금 우리나라 코미디는 선생님이 넓혀 놓은 지평 위에 있다"고 했다.    이어 "선생님은 후배들이 쉽게 방송을 할 수 있는 길을 열어줬다"며 "지금 유재석, 강호동, 신동엽 같은 후배들이 인기를 얻으면서 활발하게 방송 활동을 하는데 모두 다 선생님의 그늘에 있는 것"이라고 덧붙였다.
 

    엄 회장은 "슬픔을 이루 말할 수 없다"며 "3년 전 저희가 선생님께 헌정공연을 했는데 그때만 해도 목소리가 쩌렁쩌렁하고 충만한 코미디 감각으로 말씀 한 마디 한 마디가 사람을 웃겨서 100세 이상 장수할 것으로 생각했다"고 전했다.    엄 회장은 코미디언협회 차원에서 평소 한두 달에 한 번 정도 고인을 예방했다고 한다.    "선생님이 평소 신장이 나쁘셔서 일주일에 세 번 정도 투석을 하셨는데, 며칠 전에는 발이 많이 부어서 응급실에 가셨고 그다음부터 뵙지를 못했습니다. 이번에도 늘 그랬듯이 며칠 지나 상태가 호전되면 나오실까 했는데…"    현재 코미디언협회 회원 수는 800명 정도인데 현역으로 활동 중인 회원은 450명, 방송 활동을 하는 회원은 200명 정도다.    엄 회장은 현역 시절의 고인을 호랑이처럼 엄했던 선배로 기억했다.    "제가 막 데뷔했을 때인 1981년 MBC TV에서 '코미디천국'이란 프로그램 특집을 함께 했던 기억이 납니다. 제가 나폴레옹 역을 하고 선생님은 옥황상제 역을 맡으셨는데 선생님 옆에 갈 엄두를 못 냈습니다. 가까이 가면 연기 지적을 해주시는데 당시는 후배들에게 호랑이같이 무서웠습니다."    abullapia@yna.co.kr
[부산=스포츠조선 최보란 기자] 송은이가 절친한 동료 유재석의 페스티벌 불참에 대해 아쉬움을 뒤로하고 다음을 기약했다. 송은이는 지난 26일 오후 부산 해운대구 영화의 전당에서 열린 제4회 부산국제코미디페스티벌 개막식 이후 취재진과 만난 자리에서 아쉽게 불참한 유재석에 대해 다음을 기약했다.송은이는 "유재석의 불참이 아쉽지 않느냐"는 취재진의 물음에 "오래전부터 섭외를 했었고 가능하면 참석 예정이었다. 하지만 갑작스럽게 생긴 일 때문인데 어쩔수 없다고 생각한다"라며 이해한다고 밝혔다. 앞서 '부코페'를 앞두고 유재석이 개막식에 참석할 예정으로 알려져 기대를 모았으나, 이날 MBC '무한도전' 촬영 스케줄이 갑자기 잡혀 불가피하게 참석지 못했다. 하지만 '무한도전' 멤버들인 정준하가 블루카펫을 밟고, 하하와 박명수가 축하무대를 꾸며 개막식을 빛냈다.   송은이는 "꼭 이번만이 아니더라도 유재석을 '부코페'에서 만날 기회가 또 있지 않을까 한다"라고 다음을 기약하며, '부코페'를 빛내준 많은 참석자들에게도 다시금 고마움을 전했다. 한편, 부코페는 아시아 유일의 국제 코미디 페스티벌로서의 입지를 탄탄히 다지며 명성과 공신력을 높여가고 있다. 올해는 초호화 라인업을 자랑하는 것은 물론, 매년 4일간 진행됐던 행사기간이 9일로 연장(8월26일~9월3일)돼 더 강력한 웃음을 예고하고 있다.공연은 영화의 전당, 소향씨어터, 신세계 센텀시티 문화홀, 롯데 광복점 문화홀, 경성대 예노소극장, 윤형빈 소극장, 하늘바람소극장, 부산시민공원, 시청자미디어센터 등 부산 전역에서 진행된다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 하하가 방송인 유재석의 상의탈의를 제안했다.


27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한상사 메이킹' 편으로 꾸며진 가운데 하하가 장항준 감독, 김은희 작가와 첫 미팅을 갖는 장면이 전파를 탔다.


이날 하하는 무한상사 촬영을 위해 헤어스타일을 바꿨다. 하하는 "재석 형과 내가 중심이냐"라며 기대했다.


이에 김은희는 "유재석 씨도 당연히 있는데 준하 씨랑 하하 씨가 같이 다닌다"라며 설명했고, 하하는 "여기서 준하 형은 바보 역할이다"라며 걱정했다.


특히 하하는 "유재석이 수년간 단련해왔다"라며 유재석의 상의탈의를 제안했다. 이어 장항준은 "얼마나 아래 있는 거냐"라며 물었고, 하하는 "개인 줄 알았다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 하하가 유재석의 별명인 ‘저쪼아래’의 이유가 조금은 달라졌다고 털어놨다.그는 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-무한상사’에서 유재석의 상의 탈의가 가능하다고 김은희 작가에게 이야기하며 “재석이 형이 저쪼아래였는데 운동을 열심히 해서 끌어올렸다”라고 말했다.김 작가는 크게 웃으며 “어떻게 끌어올리지?”라고 의문점을 표했고, 하하는 유재석의 운동법을 따라하며 웃음을 안겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 김미리 기자] 하하가 유재석이 개인 줄 알았다고 말해 폭소케 했다. 27일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘2016 무한상사’ 본편 방송에 앞서 메이킹 영상으로 꾸며졌다. 이날 하하는 장항준 감독, 김은희 작가와의 첫미팅에서 “개인적으로 부탁드리고 싶은 건”이라면서 유재석의 상의탈의를 부탁했다. 또 하하는 유재석이 수년간의 단련을 통해 “저쪼아래를 위로 좀 끌어올렸다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 유재석이 대체 어느 정도기에 그러냐는 질문에 하하는 “저는 개인 줄 알았다”고 말해 폭소케 했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 하하가 ‘무한상사’에서 유재석의 상의탈의를 강추하는 모습으로 웃음을 자아냈다.27일 MBC ‘무한도전’에선 김은희 작가와 장항준 감독이 함께 하는 ‘무한상사 메이킹’이 소개됐다.이날 첫미팅 모습이 공개됐다. 이날 하하는 연기를 위해 레게머리도 잘랐다며 “이게 진짜 노력하는 자세”라고 자화자찬했다.또한 하하는 자신의 연기가 걱정이라며 “과거 ‘원탁의 천사’라는 영화에서 오열신이 있었는데 거기서 가장 큰 웃음이 터졌다고 하더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 하하는 유재석의 상의탈의를 강추했다. 하하는 유두가 아래로 내려가 있다는 유재석의 신체적인 비밀을 언급하며 “저쪼아래(유두)를 위로 많이 끌어올렸다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김은희 작가와 장항준 감독은 유재석에게 상의탈의를 제안했고 유재석은 뒷모습 선에서 합의를 하는 모습을 보였다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 하하가 유재석의 신체 콤플렉스를 폭로했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 메이킹 과정이 공개됐다.이날 하하는 장항준 감독, 김은희 작가와 미팅에서 "유재석 형의 상의탈의 좀 부탁한다"고 전했다. 이어 하하는 "유재석이 수년간 운동을 통해 "저쪼 아래를 좀 끌어올렸다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 장항준은 "도대체 어느 정도냐"라고 물었고, 하하는 "저는 개인 줄 알았다"고 폭로해 웃음 바다로 만들었다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 대본 리딩 현장이 공개됐다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 메이킹 과정이 공개됐다.이날 장항준 감독은 "불면증 약을 먹었다"고 말했고, 김은희 작가 역시 "진짜 고생 많았다"고 말했다.대본 리딩이 이어지기 전에 배우들은 인사하는 시간을 가졌다. 유재석은 "저는 '반전 드라마' 출신이다. 거기서 정준하와 키스했다"고 고백해 웃음을 자아냈다.대본 속에는 지드래곤, 김희원, 이제훈, 쿠니무라 준, 김혜수 등의 이름이 언급돼 기대감을 증폭시켰다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국  heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김은희 작가와 하하가 뒷담화 동맹을 맺었다.

27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 사전미팅 중 김은희 작가와 하하가 멤버들의 뒷담화를 즐기는 모습이 그려졌다.

이날, 하하는 무한상사 사전미팅을 위해 김은희 작가-장항준 감독과 만남을 가졌다. 하하는 사전미팅 중 유재석의 상의탈의를 강력하게 요청했고 김은희 작가 또한 이에 동감을 표했다. 

김은희 작가는 걱정스러운 목소리로 유재석의 '저쪼아래'를 언급하며 "대체 얼마나 내려가있냐"고 물었다. 하하는 이에 "최근 재석이 형이 운동하면서 많이 끌어올렸다"며 제작진에게 웃음을 안겼다.

이어 "예전엔 개인 줄 알았다"고 말해 폭소케했다. 후에 대본리딩 중 유재석은 하하와 김작가에 "두 분이서 뒷담화를 그렇게 하셨다고 들었다"라고 운을 띄웠다. 이에 김은희 작가는 "아직도 부족하다"고 답해 현장을 웃음바다로 만들었다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김경주 기자] 방송인 유재석이 절친한 친구인 김한석에 대한 이야기를 전했다.유재석은 28일 오전 방송된 MBC '휴먼다큐-사람이 좋다'에서 "김한석은 참 눈물이 많다"고 밝혔다.이날 김한석은 제작진에게 자신이 즐겨찾는 단골집을 소개하며 "밤에만 여는 곳이다. 여기서 방송 많이 없고 힘들때 술 한 잔 먹고 옆 골목으로 가서 전화한다. 재석이한데"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 등장한 유재석은 제작진과의 인터뷰에서 "뭘 그렇게 우는지, 참 눈물이 많은 친구다. 지금도 아마 많이 울거다"라고 증언했다.이어 "굉장히 정이 많은 만큼 정이 많아서 그런지, 눈물 참 많다"고 밝혀 시선을 모았다. / trio88@osen.co.kr[사진] '사람이좋다' 방송 캡처.
[TV리포트=김수정 기자] 유재석이 김한석의 평소 성격에 대해 밝혔다.28일 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에서는 김한석의 일상이 전파를 탔다.이날 유재석은 김한석에 대해 "뭘 그렇게 우는지 굉장히 많이 운다. 정이 많아서 그런지 눈물이 참 많다"라고 전했다.송은이 역시 "나보다 잘 운다. 툭하면 운다. 갱년기 왔나 요즘 더 울더라"라고 김한석의 여린 면모에 대해 말해 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '사람이 좋다' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 방송인 유재석이 친구 김한석에 대해 얘기했다.28일 오전8시 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'는 방송인 김한석에 대한 얘기로 꾸며졌다.이날 김한석은 제작진에 단골 가게를 소개하며 "방송이 많이 없고 힘들 때 술 한 잔 먹고 옆 골목으로 가서 유재석한테 전화한다"고 밝혔다. 
유재석이 28년 지기 김한석에 대해 눈물이 많다고 말했다. © News1star / MBC '사람이 좋다' 캡처이어 화면에 등장한 그의 28년 지기 유재석은 "(김한석이)뭘 그렇게 우는지, 참 눈물이 많은 친구"라며 "지금도 아마 많이 울 거다"라고 덧붙였다.이어 "굉장히 정이 많은 만큼, 정이 많아서 그런지 눈물이 참 많다"고 덧붙였다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡쳐



 
'사람이 좋다' 김한석의 절친 유재석이 깜짝 등장해 그의 진면모를 밝혔다.
김한석은 28일 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'를 통해 오랜만에 브라운관에 얼굴을 비쳤다.
김한석은 이날 자신이 즐겨찾는 단골집을 소개하며 "밤에만 여는 곳이다"며 "재석에한테 여기서 방송 많이 없고 힘들때 술 한 잔 먹고 옆 골목으로 가서 전화한다"라며 자신의 절친 유재석을 언급했다.
이어 유재석이 등장해 김한석에 대해 인터뷰를 나눴다.
유재석은 김한석에 대해 "뭘 그렇게 우는지 참 눈물이 많은 친구다. 지금도 아마 많이 울거다"라고 말했다.
이어 "굉장히 정이 많은 만큼 정이 많아서 그런지, 눈물 참 많다"고 덧붙여 절친임을 인증했다./hanjm@fnnews.com 한지민 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '사람이 좋다' 유재석, 김영철 등 지인들이 김한석의 깔끔함에 대해 전했다.28일 오전 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에는 개그맨 김한석이 출연했다.평소 깔끔하기로 소문난 김한석은 "삶의 지혜다. 있던 자리에 그대로 놓으면 집이 깨끗해진다"라며 집 안을 정리정돈을 했다.이어 김한석은 "책장의 책들도 키도 맞아야 한다"라며, 아내 박선영 씨에게 "당신한테 내가 이런 얘기를 한 적은 없다"라고 말했고 아내는 "난 지극히 정상이야. 당신이 정상 범주에서 벗어난 사람이야"고 전했다.이어 아내는 "일종의 병이다. 아주 빼곡하게 모든 게 일렬로 있어야 되는 거다. 신혼 때는 내가 빨래를 개서 옷 방에 놓으면 자기가 다 다시 갰다. 내가 하는 게 마음에 안 드니까 말로 하는게 아니라, 자기가 해서 놓는 것. 그렇다 보니까 자존심도 상한다"고 말했다.김영철은 "차 탈 때 다리 탈탈 털고 타야한다. 주변 정리 정돈을 굉장히 잘한다"라고 말했고, 유재석은 "내 트렁크를 갑자기 열더니, 내 차 트렁크를 땀을 뻘뻘 흘리면서, 하지 말라고 했는데도 굳이 정리정돈을 하고 갔다"고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 유재석인 김한석과 친분을 자랑했다.유재석은 28일 방송된 MBC ‘휴먼다큐-사람이 좋다’에서 “김한석은 참 눈물이 많다. 그만큼 정도 많다”고 밝혔다.이날 방송에서 김한석은 제작진에게 자신의 단골가게를 소개하며 “밤에만 여는 곳이다. 여기서 방송 많이 없고 힘들 때 술 한 잔 먹고 옆 골목으로 가서 전화한다. 재석이한데”라고 말했다.유재석은 제작진과의 인터뷰에서 “뭘 그렇게 우는지”라며 “지금도 아마 많이 울 거다”고 웃음을 터뜨렸다.이어 “정이 많아서 그런지, 눈물 참 많다”고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]코미디언 구봉서 별세 
사진=KBS1  ‘그대가 꽃’ 캡처원로 코미디언 구봉서(具鳳書) 씨가 27일 노환으로 별세했다. 향년 90세.유족 측은 구봉서 씨가 폐렴으로 열흘 전쯤 병원에 입원했고 치료를 받던 중 갑자기 상태가 악화했다고 설명했다.이날 오전 서울 성모병원에 마련된 빈소에는 엄용수, 이용식, 서수남, 최병수, 강호동, 유재석, 조세호, 김용만 등 그를 기리는 후배 코미디언들의 발길이 이어졌다. 이들은 모두 “후배들을 끝까지 이끌어 준 코미디계의 위대한 스승”이라고 입을 모았다. 이에 구봉서 씨가 생전 후배들에게 받은 감사의 영상편지들도 재조명받았다. 지난해 3월 KBS1 인순이의 토크드라마 ‘그대가 꽃’의 ‘웃으면 복이 와요’ 2편에서는 김국진, 이홍렬, 이용식, 최양락, 유재석 등 후배들이 구봉서 씨에게 보내는 영상 메시지가 공개됐다. 김국진은 “우리에게는 전설이고 역사다. 코미디를 대변하는 대단한 분이다”라고 고마운 마음을 전했다. 이용식은 “선배님의 한 말씀 한 말씀이 우리에겐 교과서였다”라고 말했다. 또 이홍렬은 “후배로서 모실 수 있어 감사하게 생각한다. 그 따뜻함을 잊을 수 없다. 오래오래 건강하셔서 저희들 곁에서 힘이 되어 달라. 활동하시는 모습도 보고 싶다”고 전했다. 최양락 역시 “감사하다. 선생님께서 저희를 지켜주시는 것만으로도 코미디의 발전”이라고 존경의 마음을 드러냈다. 마지막으로 유재석은 “어린 시절 선생님의 코미디를 보면서 많이 웃었고 또 많이 배웠다. 선생님을 보고 자란 저희가 웃음을 위해 최선을 다하는 건 다 선생님의 가르침 때문이다. 오래오래 건강하게 남아주시길 바란다”라고 말하며 90도로 인사를 해 눈길을 모았다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다’ 캡처‘휴먼다큐 사람이 좋다’에서 유재석, 송은이, 김영철이 절친 김한석에 대해 ‘울보’라고 입을 모았다. 28일 방송된 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다’에는 개그맨 김한석이 출연, 결혼 1년 만에 이혼 후 힘들었던 과거, 첫사랑 아내와 꾸린 행복한 가정, 아버지의 암투병 사연 등을 털어놨다. 이날 김한석은 길을 가던 중 자신의 단골집을 소개하며 “이집이 정말 저 어릴 때부터 했던 집이다. 그런데 밤에만 연다”며 “방송 많이 없고 힘들 때 여기서 소주 한 잔 먹었다. 그런 뒤 전화기를 들고 골목으로 들어가 (유)재석이한테 전화를 했다”고 말했다. 김한석은 “여기서 만날 취해서 땅바닥 보면서 전화해 ‘재석아! 야, 뭐 하냐. 야 나 좀 도와라’라고 했다”고 털어놨다. 김한석과 26년지기 친구인 유재석은 이에 대해 “뭘 그렇게 우는지. 참 눈물이 많은 친구다. 지금도 아마 많이 울 거다”라며 “굉장히 정이 많은 만큼 눈물이 참 많다”고 말했다.역시 김한석과 26년지기 친구인 송은이는 “걔가 저보다 잘 운다. 툭 하면 운다. 요즘 더 자주 우는 거 같다. 갱년기가 왔나”라며 웃음을 터뜨렸다. 절친한 동생인 김영철은 “‘영철아~ 영철아~’ 그 톤이 있다. 울려고 하는 톤이 있다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘사람이 좋다’ 김한석을 위해 유재석과의 친분을 드러냈다.  28일 방송된 MBC ‘휴먼다큐-사람이 좋다’는 김현석 편으로 꾸며졌다. 이날 김한석은 제작진에게 자신의 단골가게를 소개하며 “밤에만 여는 곳이다. 여기서 방송 많이 없고 힘들 때 술 한 잔 먹고 옆 골목으로 가서 전화한다. 재석이한데”라고 말했다.   
 유재석은 제작진과의 인터뷰에서 “김한석은 참 눈물이 많다. 그만큼 정도 많다. 뭘 그렇게 우는지. 지금도 아마 많이 울 거다”라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[Dispatch=이수아기자] 개그맨 유재석이 파격적인 여장에 도전했다.
'런닝맨' 측은 28일 공식 인스타그램에 녹화현장 비하인드 스틸컷을 올렸다. 유재석은 조선시대 마마로 완벽하게 빙의해 웃음폭탄을 선사했다.
곱디 고운 자태가 돋보였다. 무거운 가발과 비녀, 오색빛깔 한복을 입고 남다른 카리스마를 뽐냈다. 제작진은 "유혁마마 납시오"라는 재치있는 멘트도 덧붙였다.
한편 이준기, 홍종현, 강하늘이 게스트로 출연하는 SBS 예능 '런닝맨'은 오늘 저녁 6시 30분 방송된다.
<사진='런닝맨' 공식 인스타그램>
사진-MBC '휴먼다큐-사람이 좋다' 방송화면 캡처

'사람이 좋다' 유재석 김한석'사람이 좋다' 유재석이 김한석을 '울보'라고 이야기 했다.28일 오전 방송된 MBC '휴먼다큐-사람이 좋다'에서는 개그맨 김한석이 출연해 자신의 사연을 털어놨다.이날 김한석은 자신의 단골집을 소개하며 "이집이 정말 저 어릴 때부터 했던 집이다. 그런데 밤에만 연다"며 "방송 많이 없고 힘들 때 여기서 소주 한 잔 먹었다. 그런 뒤 전화기를 들고 골목으로 들어가 (유)재석이한테 전화를 했다"고 말했다.김한석은 "여기서 만날 취해서 땅바닥 보면서 전화해 '재석아! 야, 뭐 하냐. 야 나 좀 도와라'라고 했다"며 고백했다.26년지기 친구인 유재석은 "뭘 그렇게 우는지. 참 눈물이 많은 친구다. 지금도 아마 많이 울 거다"라며 "굉장히 정이 많은 만큼 눈물이 참 많다"고 김한석에 대해 말했다.또 다른 친구 송은이는 "걔가 저보다 잘 운다. 툭 하면 운다. 요즘 더 자주 우는 거 같다. 갱년기가 왔나"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
사람이 좋다 김한석, 유재석‘사람이 좋다’ 김한석 편에 유재석이 출연해 그의 성격을 언급했다.28일 방송된 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다’에는 방송인 김한석의 오랜만의 근황과 그의 일상이 전파를 탔다.‘사람이 좋다’에서 김한석은 자신의 단골집을 소개하며 “이 집이 정말 저 어릴 떄부터 했던 집인데 밤에만 연다. 방송 없고 많이 힘들 때 여기서 술 한잔 먹고 옆 골목으로 가서 전화했다. 여기서 만날 취해서 유재석에게 전화해 ‘야 나 좀 도와줘라’라고 말했다”고 털어놨다.김한석과 26년지기 친구인 유재석은 이날 직접 ‘사람이 좋다’에 출연해 김한석에 대해 “뭘 그렇게 우는지, 정말 눈물이 많은 친구”라며 “지금도 아마 많이 울 거다. 굉장히 정이 많은 만큼 눈물이 참 많다”고 그의 정 많은 성격과 여린 마음을 언급했다.이날 김한석은 첫 번째 결혼 1년 만에 이혼한 뒤 많은 사람들에게 미움을 받았다며 힘들었던 시기를 털어놨다.사진=MBC ‘사람이 좋다’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 유재석이 절친 김한석에 대한 이야기를 전했다.28일 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에서는 김한석의 일상이 전파를 탔다.이날 김한석은 제작진에게 자신이 즐겨찾는 단골집을 소개하며 "밤에만 여는 곳이다. 여기서 방송 많이 없고 힘들때 술 한 잔 먹고 옆 골목으로 가서 재석이한테 전화했다"라고 고백했다.이어 등장한 유재석은 제작진과의 인터뷰에서 "뭘 그렇게 우는지, 참 눈물이 많은 친구다. 지금도 아마 많이 울거다"라고 김한석에 대해 전했다. 그러면서 유재석은 "정이 많아서 그런지, 눈물 참 많다"고 김한석의 여린 면모에 대해 말해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자] 개그맨 유재석이 절친 김한석에 대한 애정을 드러냈다.유재석은 28일 방송된 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다-김한석’ 편에서 제작진과 만나 인터뷰에 응했다. 이날 유재석은 “뭘 그렇게 우는지…눈물이 참 많은 친구”라고 김한석을 소개한 뒤 “지금도 아마 많이 울 거다. 정이 많아서 그런지 눈물이 참 많다”고 전했다. 이날 김한석은 자신이 단골집을 소개하며 “밤에만 여는 곳이다. 여기서 방송 많이 없고 힘들 때 술 한 잔 먹고 옆 골목으로 가서 재석이한테 전화했다”고 고백해 유재석과의 남다른 우정을 드러냈다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '사람이 좋다' 유재석이 김한석의 성격을 언급해 눈길을 끌었다. 28일 오후 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에는 방송인 김한석이 출연해 자신의 과거와 현재에 대해 솔직하게 털어놨다.이날 방송에서 김한석은 자신의 단골집을 소개하며 "이 집이 정말 저 어릴 떄부터 했던 집인데 밤에만 연다"면서 "방송 없고 많이 힘들 때 여기서 술 한 잔 먹고 옆 골목으로 가서 전화했다. 여기서 만날 취해서 유재석에게 전화해 '야 나 좀 도와줘라'라고 말했었다"고 과거 힘들었던 당시를 회상했다.김한석과 26년지기 친구인 유재석은 '사람이 좋다' 인터뷰에 등장해 "(김한석은) 뭘 그렇게 우는지, 정말 눈물이 많은 친구"라고 말했다. 이어 "지금도 아마 많이 울 거다. 굉장히 정이 많은 만큼 눈물이 참 많다"고 김한석의 정 많고 여린 마음을 언급해 관심을 모았다. 한편 김한석은 첫 번째 결혼 후 1년 만에 이혼으로 대중에게 많은 미움을 받았던 때의 심정을 고백해 안타까움을 자아내기도 했다. 그러나 다행히 현재는 자신의 첫 사랑과 행복한 결혼생활을 하고 있음을 밝혀 훈훈함을 안겼다. 사진=MBC '사람이 좋다' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV 연예통신' 故 구봉서의 별세 소식에 수많은 지인들이 조문 행렬을 이뤘다.28일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 지난 27일 오전 별세한 구봉서의 소식이 전해졌다.대한민국의 찰리 채플린, 1세대 개그맨인 故 구봉서의 장례식장에는 수많은 코미디언들의 조문 행렬이 이어졌다. 한국 코미디계의 큰 별이 졌다. 1세대 코미디언으로 희극계의 대부이자 산증인이었다. 구봉서의 아들은 "지난 8월 15일 폐에 염증이 경미하게 나타나서 급하게 응급실에 갔다. 거기서 건강이 악화돼 노환으로 떠나셨다"라고 전했다.故 구봉서의 장례식장에는 강호동, 유재석, 조세호, 그리고 윤복희 등이 조문을 위해 자리했다. 특히 고인과 각별한 인연이 있다는 윤복희는 "어릴 때부터 알고 지냈고 첫 무대를 내가 봤다. 우리 아버님이 데뷔를 시켰기 때문에, 그래서 내가 아저씨라고 부르며 따랐다. 정말 가까운 사이"라고 말했다.또 이홍렬, 심형래, 김정렬에 이어 엄용수는 "평소 어려운 후배들을 위해 '조의금을 받지 마라'라는 유언을 하시고 후배들을 아끼고 배려했던 스승이셨다"라고 말해 뭉클케 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
유재석 방송캡쳐본유재석이 김한석의 평소 성격에 대해 인터뷰했다.28일 방송된 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다’에서는 김한석의 일상이 그려졌다.이날 유재석은 김한석에 대해 “뭘 그렇게 우는지 굉장히 많이 운다. 정이 많아서 그런지 눈물이 참 많은 친구다”라고 전했다.송은이 역시 “나보다 잘 운다. 툭하면 운다. 갱년기 왔나 요즘 더 울더라”라고 김한석의 여린 면모에 대해 말해 눈길을 끌었다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
◆…사람이 좋다 김한석 <사진: MBC '사람이 좋다'>'사람이 좋다'에 출연한 개그맨 유재석이 김한석에 대해 언급했다.28일 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'는 김한석의 일상과 잘 알려지지 않았던 그의 애절한 가족사를 다뤘다.이날 김한석과 26년 지기라는 유재석은 이날 직접 방송에 출연해 "뭘 그렇게 우는지, 정말 눈물이 많은 친구 지금도 아마 많이 울 거다"라고 증언했다.이어 "정이 많은 만큼, 정이 많아서 그런지, 눈물이 참 많다"고 강조했다.유재석·김한석과 친한 송은이 역시 김한석이 눈물이 많다고 덧붙였다. 그는 "나보다 잘 운다. 툭하면 운다. 갱년기 왔나 요즘 더 울더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]유재석·김종국·이광수가 여장으로 웃음을 안겼다.28일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '황자의 난'으로 꾸며진 가운데 배우 이준기·홍종현·강하늘이 게스트로 출연해 황제 자리를 두고 치열한 레이스를 펼쳤다.  이날 방송 오프닝에서는 황자 전쟁의 서막이 그려졌다. 유재석·김종국·이광수는 여장을 한 모습으로 등장했고, '재빈'으로 변신한 유재석은 출연자들에게 "우리 남매가 왕이 되면 한 자리씩 줄테니 걱정하지 말아라"라고 말했고, '종빈'으로 변신한 김종국은 유재석을 노려보며 시기하는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 두 사람은 "천자문은 떼었냐"고 말하며 서로에게 경계심을 드러냈다. 김종국은 "외모적으로 따져도 우리가 나라를 다스리는게 맞지 않겠냐"라고 말했고, 유재석은 김종국에게 "궁궐에 특채로 들어오지 않았냐"며 니킥을 하는 시늉을 해 웃음을 선사했다. 또한 유재석은 이광수의 모습을 보고 "천하대장군 아니냐"고 말하며 폭소를 자아냈다. 곧이어 왕 역할을 맡은 배우 이준기와 내시로 변신한 지석진이 등장해 시선을 집중시켰다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS '런닝맨'에 출연한 이준기가 유재석에게 배신을 당했다. 28일 방송된 '런닝맨'에는 SBS 새 드라마 '보보경심 려: 달의연인'에  출연한 배우 이준기, 홍종현, 강하늘이 런닝맨 멤버들과 함께 황자의 게임에 참여해 치열한 레이스를 펼쳤다. 이날 방송에서 2인의 이름표를 획득하면 승리하는 황자의 난 최종전에서 이준기는 유재석과 마주쳤다. 그는 마주친 유재석에게 "레이스 선배로서 도와주세요"라고 말했다. 이어 송지효와 홍종현도 등장했고, 이들은 "이래봤자, 김종국이 나타나면 모두 끝이다"라고 말하며 합심해 특별한 효력이 있는 '달방석'을 찾기로 연합을 맺었다. 때마침 달방석이 본관 1층에 있다는 방송이 들렸고, 이광수는 냉큼 방석에 올라 앉아 "개리는 3황자의 자리에 앉지 못할 것"이라고 주문을 외쳤다.  이에 이광수가 3분 동안 버티면 개리가 탈락되는 상황을 맞게 됐다.  이준기는 이광수와 협심해 개리 공격에 나섰다. 이 광경을 멀리서 지켜보던 유재석이 슬금슬금 다가와 이준기의 이름표를 떼어냈다. 연합을 맺었던 유재석에게 이름표를 떼인 이준기는 당황함을 금치 못했다. 그는 "국민 MC가 이래도 됩니까"라고 울컥하며 "시청자 게시판에 다 올릴 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=방송화면 캡처   김견희 기자 kkh7726@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
런닝맨 이준기 유재석런닝맨 이준기가 유재석에게 당했다. 28일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 SBS 새 월화드라마 ‘달의 연인-보보경심 려’에 출연하는 배우 이준기, 홍종현, 강하늘이 출연했다. 이들은 런닝맨 멤버들과 함께 ‘황자의 게임’에 참여해 치열한 레이스를 펼쳤다. 이날 ‘런닝맨’에서 2인의 이름표를 획득하면 승리하는 황자의 난 최종전에서 이준기는 유재석과 마주쳤다. 이준기는 유재석에게 “레이스 선배로서 도와주세요”라고 말했다. 이어 송지효와 홍종현도 등장했고, 이들은 “이래봤자, 김종국이 나타나면 모두 끝이다”라고 말하며 합심해 특별한 효력이 있는 ‘달방석’을 찾기로 연합을 맺었다. 때마침 달방석이 본관 1층에 있다는 방송이 들렸고, 이광수는 냉큼 방석에 올라 앉아 “개리는 3황자의 자리에 앉지 못할 것”이라고 주문을 외쳤다. 이에 이광수가 3분 동안 버티면 개리가 탈락되는 상황을 맞게 됐다. 이준기는 이광수와 협심해 개리 공격에 나섰다. 이 광경을 멀리서 지켜보던 유재석이 슬금슬금 다가와 이준기의 이름표를 떼어냈다. 연합을 맺었던 유재석에게 이름표를 떼인 이준기는 충격에 빠졌다. 이준기는 “국민 MC가 이래도 됩니까”라고 울컥하며 “시청자 게시판에 다 올릴 것”이라고 말해 웃음을 안겼다.한편 이준기, 홍종현, 강하늘과 아이유 등이 출연하는 ‘달의 연인 보보경심 려’는 오는 29일 월요일 밤 10시 첫 방송을 앞두고 있다. 사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 이준기 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’ 이준기가 유재석에게 배신을 당했다.28일 방송된 SBS ‘런닝맨’은 황자의 게임 특집으로 꾸며진 가운데 이준기, 강하늘, 홍종현이 게스트로 출연했다.이날 이준기는 이광수와 협심해 개리 공격에 나섰으나, 이를 멀리서 지켜보던 유재석이 슬금슬금 다가와 이준기의 이름표를 떼어냈다.   연합을 맺었던 유재석에게 배신 당한 이준기는 “국민 MC가 이래도 됩니까” 시청자 게시판에 다 올릴 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘런닝맨’에서 이준기, 강하늘, 홍종현은 과거 사진을 공개했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. '일요일이 좋다-런닝맨' 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '런닝맨' 이준기가 유재석 배신에 발끈했다.28일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에는 월화드라마 '달의 연인 - 보보경심 려'에 출연하는 이준기, 홍종현, 강하늘이 출연했다.이날 '런닝맨'은 '황자의 난' 콘셉트로 황자로 변신한 멤버들과 게스트들이 '황좌'를 놓고 경쟁을 하는 방식이었다.4황자 왕소 역을 맡은 이준기는 는 다소 오그라드는 멘트를 진지하게 소화해 내 웃음을 줬다. 게임에 돌입한 후에는 '반칙'도 서슴지 않으며 우승에 집착했다.특히 이준기는 황좌를 건 최후의 전쟁인 이름표 뜯기 대결에서 '동맹'을 맺었던 유재석에게 이름표가 뜯기는 굴욕을 당했다.이준기는 실망감을 드러내며 "진짜 유재석 선배 못 믿겠다. 국민MC가 이래도 되느냐. 시청자 게시판에 올리겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진: 방송 캡처








   이준기가 '런닝맨'에 출연한 가운데 유재석에 배신을 당해 울컥하는 모습을 보였다. 
 




   28일 방송된 '런닝맨'에는 이준기, 홍종현, 강하늘이 게스트로 출연했다. 
 




   이날 방송에서 이준기는 최종전에서 마주친 유재석에게 "레이스 선배로서 도와주세요"라고 말했다. 
 




   이어 송지효와 홍종현도 등장했고, 이들은 "이래봤자, 김종국이 나타나면 모두 끝이다"라고 말하며 연합을 맺었다. 
 






   이준기는 이광수와 협심해 개리 공격에 나섰고, 이 광경을 지켜보던 유재석이 다가와 이준기의 이름표를 떼어냈다. 
 






   이에 당황한 이준기는 "국민 MC가 이래도 됩니까"라며 "시청자 게시판에 다 올릴 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘런닝맨’에 출연한 이준기가 유재석에게 실망을 당했다. 28일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에는 이준기, 홍종현, 강하늘이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이준기는 2인의 이름표를 획득하면 승리하는 황자의 난 최종전에서  유재석과 마주쳤다.  
 이준기는 유재석에게 “레이스 선배니까 도와달라”고 말했고 송지효와 홍종현도 등장했다. 이들은 “김종국이 나타나면 모두 끝이다”라며 연합을 맺기로 했다. 연합을 믿고 이준기는 이광수와 협심해 개리를 공격했지만 이 때 유재석이 다가와 이준기의 이름표를 떼어냈다. 이준기는 “국민 MC가 이래도 됩니까. 시청자 게시판에 다 올릴 것”라며 유재석의 배신에 실망감을 드러내 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'런닝맨'에 배우 이준기가 근엄한 모습으로 등장해 이목을 집중시켰다.28일 방송된 SBS '일요일은좋다-런닝맨'에서 이준기는 황제 옷을 입고 꽃미모를 풍기며 등장했다. 유재석은 그에게 "궁 내 질서가 너무 없어 여보. 얘네 다 잘라 여보"라고 외쳐 웃음을 자아냈다.이에 그는 "조용히 좀 하라"라며 갑자기 "왜 이렇게 정신이 없어! I say 준기 You say 황제! I say 준기 You say 멋져! 메이크썸노이즈!"라고 소리질러 모두를 폭소케 했다.멤버들은 "왕이 술 취하신 거 아니야?", "서양 문물을 잘 받아들였어"라고 말해 웃음을 안겼다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ SBS 런닝맨 캡처‘런닝맨’ 이준기가 유재석에게 실망감을 드러내 눈길을 끈다.지난 28일 오후에 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에는 이준기, 홍종현, 강하늘이 게스트로 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 이준기는 마주친 유재석에게 “레이스 선배니까 도와달라”라고 말했다.이 때 등장한 송지효와 홍종현과 함께 “김종국이 나타나면 모두 끝이다”라며 연합을 맺었다.이어 이준기는 엽합을 믿고 이광수와 협심해 개리를 공격했으나 유재석이 틈을 타 이준기의 이름표를 떼어내고 말았다.특히 이준기는 “국민 MC가 이래도 되냐. 시청자 게시판에 다 올릴 것이다”라며 유재석의 배신에 실망감을 드러내 주위를 폭소케 했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 캡처 ‘런닝맨’에 출연한 배우 이준기가 근엄한 포스와 함께 유머 감각을 발휘해 웃음을 자아냈다. 28일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 ‘황자의 게임’ 특집으로 꾸며진 가운데, ‘달의 연인: 보보경심 려’의 주인공인 이준기, 강하늘, 홍종현이 게스트로 출연했다.이날 ‘달의 연인’ 배우들과 ‘런닝맨’ 멤버들은 궁중 복장을 하고 등장했다. 특히 이준기는 “전하께서 납시옵니다”라는 내시 지석진의 말과 함께 곤룡포를 입고 등장해 환호를 받았다. ‘뿅망치국 황제’로 소개된 이준기가 등장하자 여장을 한 유재석은 중전에 빙의, “여보, 여보”라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 소란스러운 반응에 이준기는 “조용히들 좀 해!”라고 했고, 유재석은 “궁내 질서가 너무 없어 여보! 얘네 다 잘라 여보!”라고 말해 폭소를 유발했다. 이준기는 이에 “조용히들 하라”라고 위엄있게 명령했고, 이내 “왜 이렇게 정신이 없어! I say 준기 You say 황제! I say 준기 You say 멋져! 메이크썸노이즈!”라고 외쳐 현장을 웃음바다로 만들었다. 멤버들은 이준기에 열심히 호응하면서도 “왕이 술 취하신거 아니야?”, “서양 문물을 잘 받아들이셨다”라고 말해 웃음을 더했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. SBS 런닝맨 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '런닝맨'에 출연한 이준기와 런닝맨 멤버들이 환상의 상황극을 만들어냈다.지난 28일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일은좋다-런닝맨'에서는 SBS 새 월화드라마 '달의연인-보보경심 려'에 출연하는 이준기, 강하늘, 홍종현이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이준기는 황제 옷을 입고 후광을 빛내며 등장했다. 그가 등장하자 중전의 옷을 입고 있던 유재석은 "궁 내 질서가 너무 없어 여보. 얘네 다 잘라 여보"라고 외쳐 웃음을 자아냈다.시끄러운 멤버들이 심기에 거슬렸던 이준기는 "조용히 좀 하라"라며 "왜 이렇게 정신이 없어"라고 말하며 기강을 바로 잡으려 했다.이어 그는 "I say 준기 You say 황제"와 "I say 준기 You say 멋져"라고 외치며 멤버들을 통솔했다.마지막으로 이준기는 차분한 모습으로 "Make some noise(메이크썸노이즈)"라고 말해 보는 이들을 폭소케 만들었다.이준기의 행동에 이광수는 "왕이 술 취한 거 아니야?"라고 반문했고, 김종국은 "서양 문물을 잘 받아들였어"라고 옹호해 시청자들에게 웃음을 안겼다.한편 이준기와 강하늘, 홍종현이 출연하는 '달의연인-보보경심 려'는 29일 밤 10시에 첫방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
영화 '아수라'의 주연 배우들이 '무한도전' 멤버들과 만날 예정이다.29일 '아수라' 제작사 측은에 따르면 "'무도드림' 특집에 출연했을 당시 인연으로 배우들이 '무한도전'에 출연하게 됐다"라고 전해 눈길을 끌고 있다.당시 '무한드림' 특집에서 제작사 스태프는 "저희 감독님께서 '무도' 팬이셔서 직접 연기를 지도하고 같이 하고 싶다고 하셔서 나왔다"라고 밝히기도 했다.방송 이후 제작사 대표는 "유재석 씨는 경쟁률이 세다는 말에 진작 포기했었다. 그리고 멤버를 영화에 꼭 출연시켜야 한다면 애초 가장 원했던 멤버는 정형돈 씨였다. 그런데 부득이하게 정형돈 씨를 낙찰받을 수 없는 상황이었고 결국 경매에서 떨어졌다"라고 밝힌 바 있다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
아수라 무한도전영화 ‘아수라’의 주연 배우들이 ‘무한도전’ 멤버들과 만난다.29일 ‘아수라’ 제작사 측에 따르면 ‘무도드림’ 특집에 출연했을 당시 인연으로 배우들이 ‘무한도전’에 출연한다.지난해 11월 방송된 MBC ‘무한도전-무도드림’ 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들을 24시간 빌려준다는 콘셉트로 자선 경매쇼가 펼쳐진 바 있다.당시 ‘무한드림’ 특집에서 제작사 스태프는 “저희 감독님께서 ‘무도’ 팬이셔서 직접 연기를 지도하고 같이 하고 싶다고 하셔서 나왔다”라고 밝히기도 했다.방송 이후 제작사 대표는 “유재석 씨는 경쟁률이 세다는 말에 진작 포기했었다. 그리고 멤버를 영화에 꼭 출연시켜야 한다면 애초 가장 원했던 멤버는 정형돈 씨였다. 그런데 부득이하게 정형돈 씨를 낙찰 받을 수 없는 상황이었고 결국 경매에서 떨어졌다”라고 밝힌 바 있다.한편 영화 ‘아수라’의 홍보사 측은 29일 “황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식이 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 출연을 확정했다”며 “녹화는 9월 초에 진행될 예정”이라고 밝혔다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 방송인 문지애가 유재석, 김구라 호칭을 밝혔다.30일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "다른 사람들은 다 나한테 오빠라고 하는데 문지애는 아저씨라고 한다"고 했다.이에 문지애는 "오빠라고 하면 이상하다. 김구라한테는 선생님이라고 하고 나와 1~2살차가 나서 애매하면 가수님이라고 한다. 유재석한테는 유재석 형부라고 한다"며 "오빠라는 말이 안나온다"고 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
출처:sns[헤럴드POP=김수형 기자]前 아나운서에서 방송인으로 돌아온 문지애가 박명수와의 과거 비화를 터트려 웃음을 자아냈다.  30일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 방송인 문지애가 출연해 랩퍼 딘딘과 함께 솔직한 입담을 뽐냈다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 “옛날에 짝꿍이었는데 그렇게 날 무시했다, 잘난 척 심했던 분이다”면서 짓궂은 장난으로 문지애 前아나운서를 소개했다.그러자 문지애는 “옛날에 너무 어려서 그때는 박명수 아저씨가 ‘여기 왜 왔어? 너 나가’ 이렇게 버럭하면 무섭더라”고 입을 열면서 “이젠 나이가 먹어서 괜찮다”며 재치있는 입담을 뽐냈다.이에 박명수는 “그렇게 차이 안난다 13살 차이..”라며 말을 흐리면서 “왜 아저씨라 그러냐"며 버력했다. 그러자 문지애는 "이상하게 아저씨라 부르게 된다"면서 민망해했다. 이에 박명수가 다른 사람에 대한 호칭도 궁금해 하자, 문지애는 "유재석씨는 형부, 김구라씨는 선생님이라고 부른다"고 말했고, 박명수는 "내가 김구라 보단 낫다"며 좋아하는 모습이 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '라디오쇼' 문지애가 유재석과 박명수의 호칭에 대해 털어놨다. 30일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에는 방송인 문지애와 래퍼 딘딘이 출연한 가운데 고민 상담 시간을 가졌다. 이날 박명수는 "문지애는 나한테 아저씨라고 부른다. 그만큼 친하다"라고 말했다. 그러면서 유재석은 어떻게 부르냐고 질문했다. 이에 문지애는 "형부라고 부른다"며 "김구라 씨처럼 애매한 나이 차이는 선생님이라고 부른다"고 말했다. 문지애는 유재석의 아내인 나경은과 MBC 아나운서 출신이다. 한편, '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=엘르 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=손효정 기자] 문지애가 유재석을 "형부"라고 부른다고 밝혔다.30일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에는 딘딘과 문지애 전 아나운서가 출연했다.박명수는 "문지애가 옛날부터 나를 아저씨라고 부른다. 다들 오빠라고 하는데"라면서 서운(?)함을 표했다. 문지애는 "오빠라고 하기가 좀 어색하다"면서 존칭을 사용하는 편이라고 밝혔다.문지애는 김구라 등 어려운 사람한테는 '선생님'이라고 부른다고. 이에 박명수는 유재석은 뭐라고 부르냐고 물었고, 문지애는 "형부라고 한다"고 답해 눈길을 끌었다. 나경은 전 아나운서의 남편이기 때문에 이 같이 부르는 것.한편, 문지애는 "4년 간 잘 쉬다가 요즘 방송 활동을 다시 하고 있다. '해피투게더' 이후 많이 불러주셔서 수입이 짭짤하다"고 근황을 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
문지애 / 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 김태우 인턴기자] "유재석은 형부, 박명수는 아저씨, 김구라는 선생님"문지애가 '라디오쇼'에 출연해 유재석과 박명수, 김구라에 대한 각각의 호칭과 이유에 대해 밝혔다. 30일 오전 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에는 방송인 문지애와 래퍼 딘딘이 출연해 고민 상담을 나누는 시간을 가졌다.이날 방송에서 박명수는 "다른 사람들은 나한테 다 '오빠'라고 부르는데 문지애는 나에게 '아저씨'라고 한다"며 "그럼 유재석은 어떻게 부르느냐"고 물었다.이에 문지애는 "유재석에게 '형부'라 부른다"며 "김구라처럼 나이 차이가 애매하면 '선생님'이라 부른다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 최보란 이승미 기자] 유재석이 엑소의 월드투어 무대에 오른다. 최근 방송 관계자들에 따르면 유재석이 MBC '무한도전'의 '행운의 편집' 특집 일환으로 예고된 엑소와 컬래버레이션을 완수하기 위해 엑소의 해외 콘서트 무대에 함께 할 예정이다. 엑소는 지난달 18일 정규 3집 리패키지 앨범 '로또'를 발매하고 각종 음원차트와 음악 방송 1위를 휩쓸고 있다. 지난 1일 방송된 엠넷 '엠카운트다운'에서 트로피를 차지하며 음악방송 5관왕에 올랐다. 엑소는 앨범 활동을 마무리 한 뒤 오는 9월 태국 방콕 공연을 시작으로 전 세계 주요 도시 월드투어에 나설 계획. 유재석은 월드투어의 포문을 여는 방콕 무대에 함께 오를 가능성이 높은 것으로 전해졌다. 이번 엑소와 컬래버레이션은 지난 1월 '무한도전'의 '행운의 편집' 특집에서 시작됐다. 다른 멤버의 미래를 결정할 수 있는 행운의 편지 미션에서 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 소망하는 편지를 유재석의 우편함에 넣었다. 이에 엑소와 유재석의 합동 무대에 팬들의 기대가 한껏 높아진 바 있다.이를 위해 유재석은 미국 특집을 마무리 지은 8월부터 틈틈이 춤 연습에 매진해 왔다. 특히 컴백 활동으로 바쁜 엑소와 스케줄을 맞추느라 지난 8월26일 열린 제4회 부산국제코미디페스티벌 개막식 참석도 뒤로하고 촬영과 연습에 몰두했다는 후문.김태호 PD는 앞서 스포츠조선에 "유재석이 미국에 다녀온 후인 지난 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 연습을 시작했다"라며 "유재석이 열심히 연습 중이다. 새 노래와 새로운 안무를 가지고 무대에 서게 될 것"이라고 밝힌 바 있다.'무한도전' 역대급 컬래버레이션을 예고하는 유재석과 엑소의 만남에 궁금증이 커진다. ran613@sportschosun.com, smlee0326@ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이지숙 기자]  배우 이수민이 2일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 제43회 한국방송대상 시상식에서 시상자로 참석했다.한편 한국방송협회가 주관하는 '한국방송대상 시상식'은 1973년부터 시작돼 올해로 43회를 맞았다. 이번 시상식에서는 지난 1년 동안 지상파 방송을 빛냈던 시사, 보도, 교양, 예능 프로그램 중 가장 우수했던 작품과 방송인을 발표한다. 이현주 KBS 아나운서, 이성배 MBC 아나운서, 최기환 SBS 아나운서가 진행을 맡았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] 많은 팬들의 기대를 받고 있는 유재석과 엑소의 콜라보 무대가 구체화되고 있다.2일 '스포츠조선'은 방송 관계자의 말을 빌려 유재석이 MBC '무한도전'의 '행운의 편집' 특집 일환으로 예고된 엑소와 컬래버레이션을 완수하기 위해 엑소의 해외 콘서트 무대에 함께 할 예정이라고 보도했다.보도에 따르면 유재석은 오는 9월 엑소 월드투어의 포문을 여는 방콕 무대에 함께 오를 가능성이 높은 것으로 전해졌다.엑소는 지난달 18일 정규 3집 리패키지 앨범 '로또'를 발매하고 각종 음원차트와 음악 방송 1위를 휩쓸고 있다. 이런 가운데 유재석과 펼칠 콜라보 무대는 더욱 큰 관심을 모으고 있다.이번 유재석과 엑소의 컬래버레이션은 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 비롯됐다. 당시 광희는 유재석의 우체통에 유재석과 엑소의 합동공연을 기원하는 편지를 써서 넣었다. 엑소와 콜라보 무대를 위해 유재석은 미국 특집을 마무리 지은 8월부터 틈틈이 춤 연습에 매진해 왔다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
유재석이 엑소의 월드투어 무대에 함께 오른다.최근 방송 관계자들에 따르면 유재석이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집으로 이어진 엑소와의 컬래버레이션을 위해 엑소의 해외 콘서트 무대에 함께 할 예정이다.엑소는 현재 ‘로또’ 앨범 활동을 마무리 한 뒤 오는 9월 태국 방콕 공연을 시작으로 월드투어에 나선다. 유재석과 함께하는 무대는 방콕 무대에서 선보일 가능성이 높은 것으로 전해졌다.이를 위해 유재석은 지난 8월부터 틈틈이 춤 연습에 매진해 왔다. 특히 컴백 활동으로 바쁜 엑소와 스케줄을 맞추느라 지난 8월 26일 열린 제 4회 부산국제코미디페스티벌 개막식 참석도 뒤로 하고 연습에 몰두했다는 후문.이번 컬래버레이션으로 많은 팬들의 기대를 받고 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.  (사진='무한도전' 방송화면 캡처)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석이 엑소 월드투어 무대에 오른다는 보도가 나온 가운데 관계자가 확인 중이다.2일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “유재석이 엑소 월드투어 무대에 오른다는 것과 관련해 확인 중”이라고 밝혔다.이날 한 매체는 유재석이 ‘무한도전’ 행운의 편집 특집 일환으로 예고된 엑소와의 콜라보레이션을 완수하기 위해 엑소의 해외 콘서트 무대에 함께 할 예정이라고 보도했다. 보도에 따르면 엑소는 정규 3집 리패키지 앨범 ‘로또’ 활동을 마무리 한 뒤 9월 태국 방콕 공연을 시작으로 전 세계 주요 도시 월드투어에 나설 계획. 유재석은 월드투어의 포문을 여는 방콕 무대에 함께 오를 가능성이 높은 것으로 전해졌다.유재석과 엑소는 지난 달 10일 만나 첫 연습에 돌입한 바 있다. 이와 관련해 당시 김태호 PD는 TV리포트에 “유재석이 엑소 스페셜 멤버로서 노래와 안무를 함께할 예정”이라면서 “노래와 안무가 멋있어서 팬들에게 훌륭한 무대를 선물할 수 있을 거라 예상된다”고 기대감을 당부하기도 했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석이 엑소 월드투어 무대에 오른다.2일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “엑소 방콕 콘서트에서 새 노래 공개 준비 중”이라고 밝혔다.이날 한 매체는 유재석이 ‘무한도전’ 행운의 편집 특집 일환으로 예고된 엑소와의 콜라보레이션을 완수하기 위해 엑소의 해외 콘서트 무대에 함께 할 예정이라고 보도했다. 보도에 따르면 엑소는 정규 3집 리패키지 앨범 ‘로또’ 활동을 마무리 한 뒤 9월 태국 방콕 공연을 시작으로 전 세계 주요 도시 월드투어에 나설 계획. 유재석은 월드투어의 포문을 여는 방콕 무대에 함께 오를 가능성이 높은 것으로 전해졌다.유재석과 엑소는 지난 달 10일 만나 첫 연습에 돌입한 바 있다. 이와 관련해 당시 김태호 PD는 TV리포트에 “유재석이 엑소 스페셜 멤버로서 노래와 안무를 함께할 예정”이라면서 “노래와 안무가 멋있어서 팬들에게 훌륭한 무대를 선물할 수 있을 거라 예상된다”고 기대감을 당부하기도 했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] 방송인 유재석이 그룹 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오른다.MBC의 한 관계자는 2일 OSEN에 “유재석 씨가 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오르기 위해 준비 중”이라고 밝혔다. 유재석은 엑소의 새 노래 무대 연습 중인 상황이다.지난 1월 이들이 올해 안에 한 무대에 올라야 한다는 임무가 떨어진 후 7개월 만에 성사된 만남이다. 유재석이 지난 1월 23일 방송된 ‘무한도전’의 행운의 편지 특집에서 광희로 인해 엑소와 합동 무대 임무를 부여받았기 때문. 당시 광희가 땀을 뻘뻘 흘리며 인공 암벽 타기에 성공했고, 유재석은 엑소와 한 무대에 올라 춤을 추겠다고 약속했다. / jmpyo@osen.co.kr[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
MBC 방송화면 캡처 
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'과 엑소의 콜라보레이션이 태국에서 성사된다. 2일 오후 MBC '무한도전' 관계자는 헤럴드POP에 "유재석이 엑소의 태국 방콕 콘서트에서 무대에 오른다. 새로운 노래를 준비 중이다"라고 밝혔다.엑소의 소속사 SM엔터테인먼트 역시 "유재석이 엑소와 함께 공연에 참석하는 게 맞다"라고 확인했다.앞서 유재석은 지난 1월 진행된 '무한도전'의 '행운의 특집' 편지에서 엑소와 한 무대에 오르는 것을 미션으로 받았다.이에 '무한도전'과 엑소 양측은 콜라보레이션을 논의 중이었다. 이후 유재석과 엑소가 함께 안무를 연습하고 있다는 소식이 알려지기도 했다. 엑소는 오는 9월 방콕 공연을 시작으로 월드투어에 나선다. 유재석은 엑소의 월드투어의 포문을 함께 열게 됐다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 유재석과 엑소의 컬래버레이션이 구체적으로 드러나고 있다.


MBC 관계자는 2일 엑스포츠뉴스에 "유재석이 곧 있을 엑소 방콕 콘서트 무대에 오르기 위해 준비 중이다"라고 밝혔다.


MBC '무한도전'과 대세 아이돌 엑소의 컬래버레이션은 1월 '행운의 편지' 특집에서 시작됐다. 유재석은 광희 덕분에 '엑소와의 컬래버레이션'이라는 미션을 얻게 됐다.


이후 엑소는 정규 3집 'EX'ACT' 컴백 기자회견에서 '무한도전'을 언급했다. 유재석과 컬래버레이션에 관해 "계획 중에 있다. 노래가 하나 있긴 한데, 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 무대를 꾸민다. 굉장히 노래가 좋다. 이걸 듣고 '우리 노래보다 좋다' '이걸 타이틀로 해야 하는 것 아니냐' 했다. 기대해주시는 것만큼 유재석 선배님과 잘 맞춰보고 싶다"고 기대감을 드러냈다.


유재석은 지난달 10일부터 엑소와의 컬래버레이션을 준비했다. 짧은 시간이지만 유재석과 엑소가 어떤 무대를 꾸밀지 기대감이 모인다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 멤버 유재석과 그룹 엑소의 컬래버레이션 무대와 관련에 입장을 밝혔다. '무한도전' 측의 한 관계자는 2일 뉴스1스타에 "유재석이 오는 9월 엑소 방콕 콘서트 무대에 선다. 무대에서 새로운 노래를 준비하기 위해 준비 중"이라고 말했다. 유재석은 지난달 10일 엑소와 한 무대에 서기 위해 첫 연습에 돌입했다는 소식 만으로도 많은 기대를 모았다. 이들의 컬래버레이션은 '행운의 편지' 특집을 통해 성사됐다. 유재석이 엑소의 해외 콘서트 무대에 오르는 만큼, 어떤 호흡을 보여줄지 기대된다.  
방송인 유재석이 엑소 방콕 콘서트 무대에 선다. © News1star DB한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 방송인 유재석이 그룹 엑소의 태국 방콕 콘서트에 올라 함께 무대를 가진다. 


엑소 소속사 SM엔터테인먼트 관계자는 2일 엑스포츠뉴스에 "9월 예정된 엑소의 방콕 콘서트에 유재석이 함께 오른다"고 공식 입장을 밝혔다. 


MBC 관계자 역시 같은 날 "유재석이 엑소 방콕 콘서트 무대에 오르기 위해 준비 중"이라는 입장을 내놨다. 


유재석은 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집 당시 엑소와 콜라보레이션 무대를 가지는 미션을 받았다. 이후 유재석은 엑소와 합동무대를 위해 오랜 기간 연습을 거쳐온 것으로 알려졌다. 


한편 엑소는 리패키지 앨범 '로또' 활동을 마무리한 이후 9월 태국 방콕 공연을 시작으로 월드투어 콘서트에 나선다. 유재석은 이 공연 무대에 올라 태국 팬들을 만날 계획이다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB
[enews24 고홍주 기자] '무한도전'과 그룹 엑소의 합작품이 세계 무대에서 공개된다. 유재석은 9월 태국 방콕 공연을 시작으로 전 세계 주요 도시 월드투어에 나서는 엑소의 무대에 함께 할 예정이다. 이는 '무한도전' 특집의 일환으로, 이와 관련해 MBC 관계자는 2일 오후 eNEWS24에 "방콕 무대에 서는 것으로 이야기를 마쳤다"고 밝혔다. 앞서 '무한도전'에서는 그룹 엑소와 유재석의 컬래버레이션 공연을 예고해 관심을 모았다. 이는 지난 1월 '행운의 편지' 특집의 연장선상에서 진행되는 프로젝트로, 당시 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 추진하기 위해 행운의 편지를 쓴 바 있다. 이와 관련, 가능성을 타진하기 위해 '무한도전'에서는 2월 초 엑소 백현과 전화 통화를 시도했다. 당시 백현은 "정확하지는 않지만 여름쯤 컴백할 것 같다"는 계획을 드러내 합동 공연 성사에 기대감을 높였다. 그 자리가 엑소의 월드투어 무대가 된 셈이다. 아를 위해 유재석과 엑소는 지난달부터 강남 모처에서 첫 만남을 갖고 연습을 시작했다. 신곡과 새로운 안무를 가지고 무대에 설 예정이어서 기대가 더해지고 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 유재석이 보이그룹 엑소의 월드투어 무대에 오른다.소속사 SM 엔터테인먼트 측은 2일 마이데일리에 “유재석이 엑소 태국 방콕 콘서트 무대에 올라 콜라보레이션 무대를 꾸민다”고 공식입장을 전했다.최근 MBC ‘무한도전’에서 비롯된 유재석과 엑소의 특급 콜라보레이션 프로젝트가 가동됐다. 이들은 지난달부터 연습에 돌입했고, 오는 10일과 11일 양일간 방콕에서 베일을 벗게 됐다. SBS ‘런닝맨’ 등을 통해 해외에서도 인지도를 높인 유재석이 엑소 해외 투어 무대에 오른다는 소식이 전해지면서 뜨거운 반응이 예상된다.엑소는 지난 6월 기자간담회에서 “우리 노래가 아닌 새로운 노래로 무대를 꾸미려 한다. 노래가 굉장히 좋다. 그걸 듣고 우리 노래보다 좋다고, 이걸 타이틀로 하면 안 되겠냐고 할 정도였다”며 유재석과의 콜라보레이션에 대한 기대감을 높인 바 있다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전' 유재석이 아이돌그룹 엑소의 월드투어 무대에 오른다. 2일 MBC 관계자는 마이데일리에 "유재석이 방콕에서 개최되는 엑소의 월드투어 무대에 올라 새 노래를 공개한다. 현재 준비 중"이라고 밝혔다. 이번 콜라보레이션은 지난 1월 방송된 행운의 편지 특집에서 멤버 광희의 제안으로 성사됐다. 앞서 지난 8월 유재석과 엑소가 합동 무대를 위한 첫 연습에 돌입했다는 사실이 알려져 화제를 모은 바 있다. 이들이 어떤 무대를 꾸밀지에 대한 정보는 베일에 싸여져 있는 상태다. [사진 = 마이데일리 사진DB]  (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
유재석(사진 위)과 엑소/사진=스타뉴스
국민MC 유재석과 보이그룹 엑소의 무대가 방콕에서 공개된다. 
2일 오후 MBC 관계자는 유재석과 엑소가 함께 하는 무대와 관련 "엑소의 방콕 콘서트에서 새 노래를 공개하기 위해 준비 중이다"고 밝혔다. 
엑소 소속사 SM엔터테인먼트 측 관계자는 "유재석과 엑소의 합동 무대는 엑소의 방콕 콘서트에서 공개될 예정이다"며 "공개 날짜는 아직 나오지 않았다"고 설명했다.
엑소는 오는 10일, 11일에 태국 방콕에서 'EXO PLANET #3 – The EXO’rDIUM –'(엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–)를 개최한다. 
유재석과 엑소의 만남은 지난 1월 방송된 '무한도전'의 '무도드림' 편으로 인해 시작됐다. 광희가 행운의 편지 소원으로 유재석과 엑소의 합동 무대를 손꼽았고, 이에 유재석과 엑소의 콜라보레이션이 이뤄지게 됐다. 
유재석은 지난달 엑소와 함께 선보일 합동 무대를 본격적으로 준비하기 시작했다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 유재석이 그룹 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오른다.MBC 관계자는 2일 매일경제 스타투데이에 "유재석이 엑소 월드투어 방콕 콘서트 무대에 오르기 위해 신곡 퍼포먼스를 준비 중"이라고 밝혔다. 유재석이 엑소 콘서트에 서게 된 계기는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집이다. 방송에선 다른 멤버의 미래를 결정할 수 있는 행운의 편지 미션이 그려졌고, 당시 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 소망하는 편지를 유재석의 우편함에 넣은 바 있다. 광희가 미션에 성공하면서 유재석은 엑소와 한 무대에서 춤을 추겠다고 시청자에 '공약'을 내놨고, 이후 시기를 조율하면서 '무한도전'X엑소 콜라보를 준비해왔다. 최근 유재석이 엑소와 합동무대를 위해 안무 연습 중이라는 사실이 알려져 화제가 된 가운데 결전의 무대가 9월 중 열리는 엑소 월드투어 방콕 공연으로 잠정 낙점돼 카운트다운에 돌입했다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 유재석과 그룹 엑소의 합동 무대는 당연히 MBC 음악 프로그램 ‘쇼! 음악중심’인 줄 알았던 많은 시청자들이 기분 좋은 뒤통수를 맞았다. 이들이 태국 방콕에서 합동 무대를 갖는다는 소식이 전해지면서 많은 이들의 기대가 더 높아졌다.MBC의 한 관계자는 2일 OSEN에 “유재석 씨가 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오르기 위해 준비 중”이라고 밝혔다. 유재석은 엑소의 새 노래 무대 연습 중이다. 유재석은 지난 달부터 엑소 신곡 무대 연습 준비를 해왔다.그가 엑소와 합동 무대를 꾸미게 된 것은 지난 1월로 거슬러 올라간다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 행운의 특집 벌칙으로 엑소와 합동 무대를 하는 임무를 부여받았다. 광희는 당시 암벽에 매달아놓은 유재석의 우체통에 엑소와의 합동 무대 벌칙 편지를 집어넣었다. 이 행운의 편지 특집은 정준하에게 큰 피해를 안긴 바 있다. 정준하는 엠넷 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니’ 출연과 박명수 몸종 되기, 롤러코스터 타기, 북극곰 만나기를 수행해야 한다. 유재석은 엑소와의 합동 무대 벌칙을 받았고 언제쯤 성사될지 관심을 받았다. 
국민 MC로 불리는 유재석이 큰 인기를 누리는 엑소와의 합동 무대라니 모두들 어떤 그림이 나올지 관심사일 수밖에 없는 것. 더욱이 유재석은 ‘무한도전’을 통해 어린 시절부터 춤추는 것을 좋아했다며 ‘날라리+유재석’이라는 의미로 ‘날유’라는 별명을 얻기도 했다. ‘날유’ 유재석이 격동적인 안무로 유명한 엑소의 안무를 제대로 소화해낼 수 있을지가 기대를 모으고 있다. 특유의 성실함으로 20대인 엑소 못지않게 완벽히 안무를 펼치기를 기대하는 이들이 많다.특히 이번 합동 무대는 당연히 MBC 자사 음악프로그램인 ‘쇼! 음악중심’을 통해 이뤄질 것이라는 모두의 예측을 뒤엎은 것이라 더 흥미롭다. 세계 곳곳에서 공연을 하는 엑소 콘서트에 유재석이 오르는 것. 태국 방콕이라는 이국에서 펼쳐지는 이들의 합동 공연이 벌써부터 기대가 된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC, SM 제공[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[동아닷컴] 
‘무한도전’ 유재석과 엑소가 태국 공연으로 컬래버레이션을 성사시킨다.MBC ‘무한도전’과 엑소 소속사 SM엔터테인먼트는 “유재석기 엑소의 태국 방콕 콘서트에서 무대에 오른다. 새로운 노래를 준비 중”이라고 밝혔다. 유재석과 엑소가 함께 공연을 서게 된 이유는 1월에 방송된 ‘무한도전-행운의 편지’ 특집에서 다른 멤버의 미래를 결정할 수 있는 행운의 편지 미션에 광희는 유재석과 엑소의 합동 무대를 소망하는 편지를 유재석의 우편함에 넣었기 때문.  이후 유재석은 엑소와 함께 컬라버레이션 무대를 논의 중이었고 유재석과 엑소가 함께 연습을 하고 있다는 소식이 보도가 되기도 했다. 엑소는 지난달 18일 정규 3집 리패키지 앨범 ‘로또’를 발매하고 활동을 마무리하며 월드 투어를 예정하고 있는 상황. 여기에 유재석과 함께 월드투어의 포문을 여는 방콕 공연을 하게 된 것이다. 국내에서 진행될 줄 알았던 유재석과 엑소의 컬래버레이션이 태국 방콕, 게다가 월드 투어에서 이뤄진다는 소식에 궁금증이 더욱 커지고 있다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 한류스타 엑소의 방콕 콘서트 무대에 선다.2일 MBC와 SM엔터테인먼트 등에 따르면 “유재석이 이달 개최 예정인 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 선다”며 “콜라버레이션 무대를 꾸밀 것”이라고 밝혔다. 유재석은 지난달 10일부터 엑소와 콜라보를 위해 연습을 해 온 것으로 알려졌다.이번 콜라보는 ‘무한도전’에서 진행한 ‘행운의 편지’ 특집에서 제안됐다. 엑소 측이 기꺼이 받아들이면서 콜라보가 성사됐다.[사진=MBC 제공]문수정 기자 thursday@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[텐아시아=윤준필 기자]
 
유재석이 엑소와 함께 컬래버레이션 무대를 꾸민다. / 사진=’무한도전’ 방송 캡처
유재석이 그룹 엑소(EXO)의 월드투어에 참여한다.
MBC ‘무한도전’ 측은 2일 텐아시아에 “유재석이 엑소 월드투어 콘서트에 함께 한다. 태국 방콕 콘서트 무대에 오르며 신곡 무대를 함께 꾸밀 예정이다”라고 밝혔다.
유재석은 지난 1월 진행된 ‘행운의 편지’ 특집에서 황광희로부터 엑소와 함께 컬래버레이션 무대를 꾸미는 미션을 받았다. 이후 ‘무한도전’과 엑소 양측은 시기를 조율했으며, 최근 유재석과 엑소가 함께 안무를 연습하고 있다는 소식이 전해졌다.
엑소는 9월 방콕 공연으로 시작으로 월드투어에 나선다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 <무한도전> 측이 멤버 유재석과 그룹 엑소의 콜라보레이션 무대에 대한 입장을 밝혔다.<무한도전> 관계자는 2일 스포츠경향에 “유재석이 오는 9월 엑소 방콕 콘서트 무대에 선다. 무대에서 새로운 노래를 준비하기 위해 준비 중”이라고 말했다. 
유재석지난 1월 <무한도전-행운의 편지> 특집을 통해 엑소와 콜라보레이션 무대 미션을 받은 유재석은 지난달 10일 첫 연습에 돌입했다는 소식으로 많은 기대를 모았다. 이후 유재석은 완벽한 무대를 완성하기 위해 오랜 기간 연습을 해 온 것으로 알려졌다.한편 엑소는 오는 10일, 11일에 태국 방콕에서 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM’(엑소 플래닛 #3 - 디 엑소디움)를 개최한다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'의 스케일은 역시 다르다. 유재석과 엑소의 콜라보레이션이 엑소의 월드투어 첫 시작인 태국 방콕 무대로 확정됐다. 2일 SM엔터테인먼트 관계자는 조이뉴스24에 "유재석이 엑소의 태국 방콕 콘서트에서 무대에 오른다"고 밝혔다. '무한도전' 측 역시 "유재석과 엑소의 콜라보 신곡이 엑소의 방콕 콘서트에서 공개된다"고 밝혔다. 엑소는 현재 활동 중인 정규 3집 리패키지 앨범 '로또'(LOTTO) 활동을 마무리하면 전세계 주요 도시 월드투어에 나설 계획이다. 유재석은 월드투어의 포문을 여는 방콕 무대에 함께 해 글로벌 팬들을 만난다.  
'무한도전' 유재석과 엑소는 지난 1월 '무한도전' 행운의 편지' 특집을 계기로 콜라보가 성사됐다. 당시 광희가 '유재석과 엑소의 합동무대'를 소망하는 행운의 편지를 넣었고, 이에 팬들의 기대감을 한껏 높였다유재석은 지난 달 10일 엑소와 콜라보를 위한 첫 만남을 갖고 본격 연습에 돌입했다. 미국 녹화를 다녀온 직후 바로 연습실로 향했으며, 지난달 26일 개막한 제4회 부산국제코미디페스티벌에 오르지 못하고 맹연습을 했다. 다양한 무대에서 '흥'을 발산해왔던 유재석이 엑소와의 스페셜 무대를 어떻게 소화할지 관심이 쏠리고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
무한도전 유재석 - 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처‘무한도전’ 유재석이 엑소 월드투어 무대에 오른다.2일 스포츠조선의 보도에 따르면, 최근 방송 관계자들은 “유재석이 MBC ‘무한도전-행운의 편지’ 특집 일환으로 예고된 엑소와 컬래버레이션 무대를 위해 해외 콘서트 무대에 함께 할 예정”이라고 언급했다.액소는 오는 9월부터 태국 방콕 공연을 시작으로 전 세계 주요 도시 월드투어에 나설 계획인 것으로 전해졌다. 유재석이 방콕 공연 무대에 서게 되는 것으로 알려지면서 더욱 관심이 쏠리고 있다.이를 위해 유재석과 엑소는 지난달부터 강남 모처에서 첫 만남을 갖고 연습을 시작했다. 이에 MBC ‘무한도전’ 김태호 PD는 “유재석이 지난달 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 연습을 시작했다”며 “열심히 연습 중이다. 새 노래와 새 안무를 갖고 무대에 서게 될 것”이라고 말해 기대감을 높인 것으로 알려졌다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[Dispatch=나지연기자] 유재석과 그룹 '엑소'의 콜라보레이션이 성사됐다.
'무한도전' 관계자는 2일 오후 "엑소의 방콕 콘서트에 유재석이 함께한다"며 "새로운 노래를 준비 중이다"라고 밝혔다.
앞서 유재석은 지난 1월 방송된 MBC-TV '무한도전 - 행운의 편지' 편에서 엑소와 한 무대에 서는 것을 미션으로 받았다.
이후 '무한도전'과 '엑소' 측은 콜라보 무대를 논의해왔다. 지난 달 10일에는 함께 안무 연습 중인 사실이 알려지기도 했다.
한편 엑소는 오는 9월 방콕 공연을 시작으로 월드투어에 나선다. 유재석은 방콕 무대를 통해 월드투어 포문을 함께 열게됐다.
[MBN스타 남우정 기자] 방송인 유재석이 그룹 엑소의 태국 콘서트 무대에 선다. 2일 SM엔터테인먼트 관계자는 MBN스타에 “유재석이 엑소 태국 콘서트에 함께 가는게 맞다”고 밝혔다. 유재석은 오는 9월 엑소의 월드투어의 포문을 여는 태국 방콕 콘서트 무대에 오를 것으로 보인다.   
 앞서 유재석은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘행운의 특집’ 편에서 엑소와 함께 콜라보레이션 무대를 완성해야 하는 미션으로 받았다. 기존의 곡이 아닌 새로운 노래에 도전해야 하기 때문에 엑소와의 무대를 위해 유재석은 틈틈이 춤 연습에 매진해 온 것으로 알려졌다.지난 6월 정규 3집 발매 기념 기자간담회에서 엑소는 유재석과의 콜라보레이션 무대를 언급한 바 있다. 당시 엑소는 “유재석 선배님과 함께 할 노래가 이미 나왔다. 유재석 선배님과 진짜 잘 어울리는 곡이다. 유재석 선배님과 좋은 무대를 보여주겠다”고 말했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
엑소의 월드 투어 무대에서 ‘무한도전’과 콜라보레이션이 펼쳐질 예정이다. 2일 오후 SM 엔터테인먼트 관계자는 동아닷컴에 “유재석이 엑소의 월드 투어 무대에 오를 것”이라고 밝혔다. 
이 관계자에 따르면 유재석은 오는 9월 태국 방콕에서 진행될 엑소 월드 투어 무대에 오른다. 스페셜 게스트 자격으로 유재석이 엑소와 공연을 펼치게 될 예정이다. 한편 유재석은 MBC '무한도전-행운의 편지' 특집에서 광희로부터 ‘엑소와 콜라보 무대를 꾸미라’는 미션을 받아 기대감을 모은 바 있다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'런닝맨' 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]차승원의 '런닝맨' 인증 사진이 공개됐다.SBS '런닝맨' 측은 9월 1일 인스타그램을 통해 "분위기 좋은 런닝맨 with 차승원"이라는 글과 함께 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 유재석과 이광수, 하하가 차승원을 격하게 환영하는 모습이 담겨 있다.이날 차승원은 런닝맨 멤버들과 함께 지도를 완성하는 미션에 나선다. 미션에 앞서 런닝맨 멤버들 중 함께 미션을 수행할 팀원을 차승원이 직접 선택하는 시간이 펼쳐졌다. 차승원은 김종국의 근육을 보고 "팔이야? 다리야?" 라며 놀란 기색을 보인 한편, 한 치의 고민도 없이 이광수를 팀원으로 선택하며 '모델라인'을 과시했다.한편, 차승원은 이어진 음식 획득 미션에서 연이은 패배로 음식을 획득하지 못하자 쿨하게 본인의 지갑을 꺼내 런닝맨 멤버들에게 크게 한 턱을 쏘며 '아낌없이 베푸는 비둘기 형'이라는 진심어린 찬사를 받기도 했다는 후문이다. 런닝맨 멤버들에게 감동을 선사한 차승원의 모습은 4일 일요일 오후 6시 30분 SBS 런닝맨을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 유재석이 그룹 엑소(EXO)의 콘서트 무대에 오른다.  2일 엑소 소속사 SM엔터테인먼트 관계자는 본보에 "엑소는 오는 10일과 11일 양일간 태국 방콕에서 월드투어 콘서트를 펼친다"면서 "유재석도 함께 무대에 오를 것"이라고 밝혔다. 유재석은 스페셜 멤버로 엑소 콘서트 무대에 올라 신곡을 공개할 계획이다. 엑소는 10일, 11일 양일간 콘서트를 진행할 계획이지만, 유재석이 어떤 날 무대에 오를지에 대해서는 비밀에 부쳐졌다. 유재석과 엑소의 컬래버레이션 프로젝트는 지난 1월 방송된 '무한도전' 행운의 편지 특집을 통해 성사됐다. 특히 유재석은 지난달부터 엑소와 함께 연습을 하고 있는 만큼, 완성도 높은 무대를 보여주기 위해 노력 중인 것으로 알려졌다. 엑소는 태국 콘서트를 시작으로 월드투어에 돌입한다. 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘무한도전’제작진이 추진한 방송인 유재석과 보이그룹 엑소의 합동 공연 프로젝트. 오는 9~10일 태국 방콕에서 열리는 엑소 공연에서 시작된다. 무한도전 방송 캡처방송인 유재석이 보이그룹 엑소의 태국 방콕 공연에 참여한다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 제작진이 추진한 유재석과 엑소의 합동 무대 프로젝트 일환이다. ‘무한도전’ 관계자와 엑소의 소속사인 SM엔터테인먼트 관계자는 2일 “유재석이 이달 엑소의 방콕 공연 무대에 올라 신곡 무대를 꾸린다”고 알렸다. 엑소는 9일과 10일 방콕에서 2회에 걸쳐 공연한다. ‘무한도전’과 SM 측은 유재석이 양일 중 언제 무대에 오를 지에 대해선 말을 아꼈다. 유재석은 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’으로 태국에서도 인기가 높다. 이를 고려해 유재석과 엑소의 합동 무대를 태국에서 먼저 꾸린 것으로 보인다. 유재석과 엑소의 공연 관련 방송 일정은 확정되지 않았다.유재석과 엑소는 지난달 10일 처음 만나 신곡 무대를 위한 춤 연습 등을 준비해왔다. 유재석과 엑소가 함께 부를 곡은 엑소가 기존에 선보였던 강한 퍼포먼스 중심의 댄스 곡이 아닌, 새로운 스타일의 노래인 것으로 전해졌다.유재석과 엑소의 협업은 지난 1월 방송에서 예고돼 시청자의 관심을 사 왔다. ‘무한도전’ 멤버들이 다른 멤버들에게 편지를 보내 편지 내용대로 임무를 수행해야 하는 ‘무한도전-희망의 편지’ 편에서, 유재석은 광희의 편지를 통해 엑소와의 컬래버레이션이란 임무를 부여 받았다. 당시 엑소 멤버인 백현은 유재석과의 전화통화에서 “무조건 한다”고 약속을 한 바 있다. 이후 백현은 지난 6월 엑소 3집 ‘이그잭트’ 발매 기자간담회에서 “유재석과 부를 신곡은 정해졌다”며 “우리(엑소)노래보다 좋더라”고 말해 기대를 모으게 했다. 양승준기자 comeon@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 유재석이 그룹 엑소의 컬래버레이션 특집의 그림이 잡혔다. 국민 예능답게 MBC '무한도전'은 '음악 중심'이 아닌 엑소의 월드 투어 무대를 기획했다.2일 한 매체는 "유재석이 MBC '무한도전'의 '행운의 편집' 특집 일환으로 예고된 엑소와 컬래버레이션을 완수하기 위해 엑소의 해외 콘서트 무대에 함께 할 예정이다"라고 소식을 전했다.엑소는 지난달 18일 정규 3집 리패키지 앨범 '로또'를 발매하고 각종 음원차트와 음악 방송 1위를 휩쓸고 있다.엑소는 앨범 활동을 마무리 한 뒤 오는 9월 태국 방콕 공연을 시작으로 전 세계 주요 도시 월드투어에 나설 계획, 이 무대에 유재석도 함께 오른다. 유재석은 월드투어의 포문을 여는 방콕 무대에 함께 오를 가능성이 높은 것으로 전해졌다.이번 엑소와 컬래버레이션은 지난 1월 '무한도전'의 '행운의 편지' 특집에서 시작됐다. 광희는 1년 뒤 도착하는 행운의 편지에 유재석과 엑소의 합동 무대를 소망하는 내용을 적었고, 유재석에 전달하는 것도 성공했다.이에 엑소와 유재석의 합동 무대에 팬들의 기대가 한껏 높아진 바 있다.유재석은 미국 특집을 마무리 지은 8월부터 틈틈이 춤 연습에 매진해 온 것으로 전해진다. 특히 국내 무대가 아닌 해외에서 이루어지는 특급 컬래버레이션이기 때문에 더욱 기대가 커지고 있다. 유재석과 엑소의 만남, 여기에 화려한 무대 퍼포먼스까지 이번 컬래버레이션 특집이 기대되는 이유다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] 이렇게 판이 커질지 몰랐다. ‘무한도전’ 유재석과 엑소의 콜라보레이션이 방콕 콘서트를 통해 공개될 예정인 만큼 국내를 넘어 해외에서도 뜨거운 관심을 모을 전망.2일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “엑소 방콕 콘서트에서 새 노래 공개 준비 중”이라고 밝혔다. 엑소의 소속사 SM 엔터테인먼트 측에 따르면 엑소 방콕 콘서트는 오는 9월 10, 11일 양일간 진행된다.‘무한도전’은 지난 1월, 올해 해야 할 미션들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 ‘행운의 편집’ 특집을 진행했다. 그중에서도 가장 기대와 관심을 모은 미션은 광희가 작성한 유재석과 엑소의 콜라보.당시 유재석은 “엑소랑 어떻게 춤을 추냐”며 난색을 표했지만, 엑소 멤버들은 긍정적인 반응을 보였다. 엑소 멤버 백현은 ‘무한도전’을 통해 연결된 유재석과의 통화에서 “언제 콜라보를 할까요?”라고 먼저 물었던 것. 이어 “정확하지는 않지만 여름쯤 컴백할 것 같다”고 덧붙이며 유재석과의 콜라보에 쐐기를 박았다.여기서 끝나지 않았다. 엑소는 지난 6월 열린 정규 3집 ‘이그잭트’ 기자간담회에서도 유재석과의 콜라보에 대한 기대감을 드러낸 것. 이날 백현은 “(유재석과의 콜라보는) 새로운 노래로 할 생각이다. 노래가 정말 좋다. 저희 노래보다 좋아 이걸 타이트곡으로 하자고 할 정도”라면서 “유재석 선배님과 함께 좋은 무대 보여드리겠다”고 말했다.첸 역시 “유재석 선배님과 그 노래가 정말 잘 어울린다”고 말했다. 하지만 유재석이 바빠서 실질적인 연습은 하지 못하고 있다고 알렸다. 수호도 “어떻게 하다 선배님을 뵀는데 조만간 보자고 말씀하셨다”고 밝히며 기대감을 끌어 올렸다.유재석과 엑소는 지난 달 10일 만나 첫 연습에 돌입한 바 있다. 이와 관련해 당시 김태호 PD는 TV리포트에 “유재석이 엑소 스페셜 멤버로서 노래와 안무를 함께할 예정”이라면서 “노래와 안무가 멋있어서 팬들에게 훌륭한 무대를 선물할 수 있을 거라 예상된다”고 기대감을 당부하기도 했다.특히 유재석과 엑소의 무대가 방콕 콘서트로 정해지며 그 관심은 더욱 높아지고 있다. 엑소도 아시아에서 큰 인기를 얻고 있지만 유재석도 만만치 않기 때문. 이에 이번 콜라보 무대는 특급 효과를 낳을 것으로 보인다.과연 유재석과 엑소가 어떤 무대를 완성할지 이목이 쏠린다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ‘무한도전’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
개그맨 유재석(44)씨./출처=구글
[OSEN=표재민 기자] 45살의 유재석이 20대도 힘들어하는 그룹 엑소의 격한 안무를 소화하는 것 자체가 무한도전이다. 유재석이 이달부터 시작되는 엑소의 해외 공연 무대에 오른다. 태국 방콕에서 열리는 콘서트 무대에서 엑소와 함께 합동 무대를 펼칠 예정이다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 유재석과 엑소의 합동 무대를 준비하고 있다. 유재석은 현재 엑소의 신곡 무대를 연습 중. 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오를 예정이다. 이들의 합동 무대는 지난 1월 예고된 이후 큰 관심을 받았다. 지난 1월 방송된 행운의 특집에서 벌칙으로 엑소와의 합동 무대를 하게 된 유재석. 엑소는 지난 6월 컴백 기자회견에서 유재석과의 합동 무대에 대한 기대감을 피력했다.유재석은 지난 달부터 엑소 신곡 무대 연습에 들어갔다. 엑소는 딱딱 들어맞는 격한 군무가 상징이다. 특히 한 편의 뮤지컬을 보듯 안무 동작이 어렵고 다양한 특징이 있다. 한 명이라도 엉키면 군무가 망가지는 SM엔터테인먼트 아이돌 그룹의 특징이 극대화 돼 있다. 안무 동작이 어렵고 다양한 까닭에 유재석과 같이 평소 춤을 전문적으로 추지 않는 사람에게 고난이 예상된다. 특히 유재석은 20대의 젊은 나이인 엑소와 달리 45살의 적지 않은 나이다. 체력적으로 어려움도 있을 것으로 보인다.물론 유재석이 평소 춤에 대한 관심이 높고 운동으로 체력을 길러왔다는 점이 고무적이다. 유재석은 이 프로그램에서 ‘날라리+유재석’이라는 의미로 ‘날유’라는 별명도 있었다. 어린 시절부터 춤을 많이 췄다는데서 따라붙은 별명이었다. ‘무한도전’에서 몸을 격하게 쓰는 도전에서 늘 성실하고 끝까지 도전하는 모습을 보였던 그이기에 이번 엑소와의 합동 무대 역시 무던히도 노력할 것으로 예상된다.유재석의 뭉클한 노력과 함께 엑소와의 호흡 역시 기대되는 부분이다. 평소 예능프로그램에 자주 출연하지 않는 엑소가 ‘무한도전’, 그리고 유재석과의 어떤 재기발랄한 호흡을 보여줄지 궁금증을 자아낸다. 국민 MC인 유재석과 큰 팬덤을 자랑하며 전세계적인 인기를 누리는 엑소와의 만남 자체가 관심을 갖는 것은 당연지사. 국내 공연이 아닌 해외까지 나가서 이들이 합동 무대를 하는 만큼 좀 더 풍성한 무대를 볼 수 있을 것으로 기대된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC, SM 제공[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
출처:/ MBC ''무한도전'' 캡처유재석 엑소가 특별한 콜라보레이션을 앞두고 있다고 전해져 많은 팬들을 설레게 만들었다.2일 한 매체에 따르면 MBC 측은 유재석이 엑소의 월드투어 무대에 올라가 새 노래를 공개할 예정이며 현재 준비 중이다“라고 밝혔다.이어 유재석은 지난 ‘미국 LA’ 특집을 끝난 뒤 지난 8월부터 춤 연습에 매진했으며 엑소와 스케줄을 맞춰 연습에 몰두하기도 했다고 전해졌다.특히 유재석은 엑소와 새 노래와 새로운 안무를 가지고 무대에 서게 될 것이라고 전해져 궁금증을 높였다.한편 유재석은 지난 1월 MBC ‘무한도전’에서 광희의 행운의 편지 미션으로 엑소와 콜라보레이션을 하게된 바 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=SM



유재석이 엑소와 함께 월드투어 무대에 오른다.
최근 알려진 바에 따르면 유재석이 MBC‘무한도전’의 ‘행운의 편지’특집에서 받은 미션 완료차 엑소의 해외 콘서트 무대에 함께 오른다.
엑소는 새앨범 활동을 마무리 한 뒤 오는 9월 태국 방콕 공연을 시작으로 전 세계 주요 도시 월드투어에 나설 계획을 갖고 있으며, 유재석은 월드투어의 시작인 방콕 무대에 함께 오를 가능성이 높다고 전해져 이목을 집중시켰다.
한편, MBC‘김태호 PD’는 최근 "유재석이 미국에 다녀온 후인 지난 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 연습을 시작했다"며 "유재석이 열심히 연습 중이다. 새 노래와 새로운 안무를 가지고 무대에 서게 될 것"이라고 밝힌 바 있다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
무한도전 유재석 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 엑소의 월드투어에 참여한다.2일 MBC ‘무한도전’ 제작진에 따르면 방송인 유재석이 그룹 엑소의 월드투어 콘서트에 함께 한다.이에 유재석은 태국 방콕 콘서트 무대에 오르며 신곡 무대를 함께 꾸밀 예정이다.앞서 유재석은 지난 1월 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 황광희로부터 엑소와 함께 무대를 꾸미는 미션을 받은 바 있다.한편 엑소는 오는 9월 방콕 공연으로 시작으로 월드투어에 나선다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 유재석이 엑소의 월드 투어 무대에 함께 오른다.2일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용에 유재석이 엑소와의 콜라보레이션 무대를 위해 방콕 콘서트에 함께 할 예정이라고 보도했다.이어 유재석은 지난 ‘미국 LA’ 특집을 끝난 뒤 지난 8월부터 춤 연습에 매진했으며 엑소와 스케줄을 맞춰 연습에 몰두한 것으로 전해졌다.앞서 MBC ‘무한도전’의 김태호 PD는 최근 “유재석이 미국에 다녀온 후인 지난 10일 엑소와 첫 만남을 갖고 연습을 시작했다”며 “유재석이 열심히 연습 중이다. 새 노래와 새로운 안무를 가지고 무대에 서게 될 것”이라고 밝혔다.또한 엑소는 최근 정규 3집 리패키지 앨범 ‘로또’ 컴백 기자회견에서 ‘무한도전’ 유재석과의 콜라보레이션에 대해 “우리 노래가 아닌 새로운 노래로 무대를 꾸민다. 굉장히 노래가 좋다”면서 “기대해주시는 것만큼 유재석 선배님과 잘 맞춰보고 싶다”고 언급해 기대감을 높였다.한편 유재석은 지난 1월 MBC ‘무한도전’에서 광희의 행운의 편지 미션으로 엑소와 콜라보레이션을 진행하게 됐다.[사진=SM엔터테인먼트 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진= 광희 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] ‘무한도전’ 유재석과 멤버들의 모습이 화제다.최근 광희는 자신의 인스타그램에 ‘사랑하는 우리 형들 감사합니다’라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에서는 유재석-정준하-하하-광희-양세형이 한데 모여 미소를 짓고 있다. 케이크를 든 광희는 감사한 듯 함박웃음을 지었고, 그 외 멤버들은 귀여운 브이를 날렸다.특히 유재석과 멤버들의 훈훈한 모습이 시선을 끈다.이를 본 네티즌들은 “보기 좋아요”, “박명수는 왜 안 보이죠?”, “화이팅” 등 반응을 보였다.한편 지난달 27일 방송에서는 ‘무한도전’의 대표 꽁트 ‘무한상사’의 역대급 특집의 시작을 알렸다. 3일 본 방에 앞서 비하인드를 소개한 이날 방송에서는 역대급 배우들의 출연과 ‘무한도전’ 멤버들의 열연을 그리며 사람들의 이목을 끌었다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'무한도전' 유재석이 엑소의 월드투어에 참여하는 것으로 알려졌다.2일 MBC '무한도전'에 따르면 방송인 유재석이 엑소의 태국 방콕 콘서트 무대에 오르며 신곡 무대를 함께 꾸밀 예정이다.그는 앞서 지난 1월 '행운의 편지' 특집에서 광희로부터 엑소와 함께 무대를 꾸미라는 미션을 받았다.지난 6월 정규 3집 '이그젝트' 쇼케이스에서 유재석과의 콜라보레이션에 대해 백현은 "계획 중에 있고, 새로운 노래로 할 생각이다. 노래가 정말 좋다. 저희 노래보다 좋다고 이걸 타이틀곡으로 하자고 할 정도"라며 "유재석 선배님과 함께 좋은 무대 보여드리겠다"고 말했다.이어 첸은 "유재석 선배님과 그 노래 정말 잘 어울린다"고 덧붙였다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=광희 SNS



무한도전 유재석의 사진이 공개됐다.
최근,광희는 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 공개했다.
사진은 “사랑하는 우리 형들 감사합니다”라는 글과 함께 공개됐다.
공개된 사진속 광희는 유재석-정준하-하하-광희-양세형과 함께 나란히 카메라를 응시하고 있다.
광희는 케이크를 든 채 함박웃음을 짓고 있으며, 다른 멤버들은 귀여운 브이표를 선보여 이목을 집중시켰다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 유재석 - 사진=광희 인스타그램‘무한도전’ 유재석의 ‘무한상사’ 포스터가 눈길을 끈다.지난달 31일 MBC 예능 프로그램 무한도전 멤버 광희는 자신의 인스타그램에 “드디어 #2016 무한상사“라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진은 무한도전 유재석의 ‘2016 무한상사’ 포스터였다. 포스터 속 유재석의 모습은 상처 가득한 얼굴에 깨진 안경을 끼고 있어 긴장감을 더했다. 어느 때보다 진지한 그의 표정은 한 편의 블록버스터 영화를 연상케 했다.이를 본 네티즌들은 “이거 엄청 기대 중인 거 알죠?”, “포스터에서부터 긴장감이 넘쳐요”, “스케일이 장난 아니네요 대박” 등 댓글들을 달았다.한편, MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’에서 ‘무한상사’ 프리미어 시사회와 ‘2016 무한상사’ 본편이 방송된다.‘무한도전’ 멤버들은 ‘2016 무한상사’에 특별출연한 지드래곤, 연출을 맡은 장항준 감독과 함께 프리미어 시사회에 참석했다. 방송에 앞서 ‘2016 무한상사’를 처음 본 멤버들은 본인들의 정극 연기에 쑥스러워 하다가도 어느새 내용에 빠져들어 긴장을 늦추지 못했다.한편 처음으로 정극에 도전하며 지난 주 방송에서 촬영 내내 부끄러워하는 모습을 보인 지드래곤은 시사회 초반까지도 고개를 들지 못하다 시사회가 끝난 뒤 누구보다 흡족해하는 모습을 보이기도 했다.   
 지난 방송 메이킹 영상에 등장해 궁금증을 자아냈던 추격신과 경찰서 장면들 모두 이번 주 ‘2016 무한상사’ 본편을 통해 방송된다.김은희 작가가 예고했던 ‘무한상사 안에서 벌어지는 이상한 일들’은 과연 무엇일지, 유부장은 어떤 일 때문에 쫓기게 되었는지 공개될 예정이다. 이번 작품에도 김은희 작가 특유의 반전이 있을지 또한 관전 포인트다.  드디어 첫 공개되는 ‘2016 무한상사’는 오는 3일 오후 6시 20분 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] ‘무한도전’ 유재석이 엑소의 월드투어에 참여한다. 2일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용에 유재석이 엑소와의 콜라보레이션 무대를 위해 방콕 콘서트에 함께 할 예정이라고 보도했다.이어 유재석은 지난 ‘미국 LA’ 특집을 끝난 뒤 지난 8월부터 춤 연습에 매진했으며 엑소와 스케줄을 맞춰 연습에 몰두한 것으로 전해졌다.앞서 유재석은 지난 1월 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 황광희로부터 엑소와 함께 무대를 꾸미는 미션을 받은 바 있다. 한편 엑소는 오는 9월 방콕 공연으로 시작으로 월드투어에 나선다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석, 미국편 비하인드유재석이 그룹 엑소 월드투어에 함께 하는 가운데 과거 <무한도전> 미국 LA특집 비하인드 컷이 화제를 모았다.광희는 최근 자신의 인스타그램을 통해 MBC <무한도전> LA특집 당시 이글스의 ‘호텔 캘리포니아’ 뮤직비디오 촬영 현장 비하인드 컷을 공개했다. 
광희 인스타그램특히 광희는 “분위기 있게”라는 글과 달리 폭소를 자아내는 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 운전대를 잡은 유재석과 보조석에 앉은 박명수가 마치 합성한 듯한 가발과 선글라스로 시선을 압도했다.이를 본 누리꾼은 “너무 웃겨서 말이 안나온다” “유재석 못생김이 묻어났다” “분명 멋있어야 하는데” 등의 반응을 보였다.한편, 유재석은 지난 달 10일 엑소와 만나 첫 연습에 돌입했다. 이에 김태호PD는 “유재석이 엑소 스페셜 멤버로서 노래와 안무를 함께할 예정이다. 노래와 안무가 멋있어서 팬들에게 훌륭한 무대를 선물할 수 있을 거라 예상된다”고 밝혔다.#무한도전 #유재석<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
광희 인스타그램‘무한도전’ 유재석의 ‘무한상사’ 포스터가 공개됐다.‘무한도전’ 멤버 광희는 지난달 31일 자신의 인스타그램에 “드디어 #2016 무한상사”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진은 ‘2016 무한상사’ 포스터로 유재석의 강렬한 눈빛이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전 유재석’ 최고의 인기 예능 프로그램 유재석의 ‘무한상사’ 포스터가 눈길을 끌고 있다.지난달 31일 MBC 예능 프로그램 무한도전 멤버 광희는 자신의 인스타그램에 “드디어 #2016 무한상사“라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진은 무한도전 유재석의 ‘2016 무한상사’ 포스터. 포스터 속 유재석의 모습은 상처 가득한 얼굴에 깨진 안경을 끼고 있어 긴장감을 더했다. 한편, MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] '무한도전' 유재석이 엑소의 월드투어에 참여한다.2일 SM엔터테인먼트 관계자에 따르면 유재석이 엑소의 방콕 콘서트에 함께 한다. MBC 예능국 관계자 역시 “엑소의 방콕 콘서트에서 유재석과 엑소의 신곡 무대를 선보일 것이다. 방송 날짜는 미정”이라고 알렸다.이번 유재석과 엑소의 컬래버레이션(이하 콜라보)은 지난 1월 '무한도전'의 '행운의 편집' 특집에서 예고됐다. 다른 멤버의 미래를 결정할 수 있는 행운의 편지 미션에서 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 소망하는 편지를 유재석의 우편함에 넣었다. 유재석은 지난달 10일 서울 모처에서 만나 연습을 시작한 것으로 알려졌다.또한 엑소가 정규 3집 발매 기자회견 현장에서 “(준비 중인) 노래가 있다. 이번 음반 수록곡은 아니고, 새로운 곡으로 준비하고 있다”면서 “정말 좋은 노래다. 우리가 듣고 우리 음반보다 좋다고, 이걸 타이틀곡으로 하면 안 되겠냐고 했을 정도“라고 말한 바 있어 유재석과의 콜라보에 대한 기대감을 높였다.한편, 엑소는 지난달 18일 정규 3집 리패키지 앨범 '로또(LOTTO)'를 발매하고 각종 음원차트와 음악 방송을 석권했다. 엑소는 국내 음악 활동을 마무리하고 오는 9월 태국 공연을 시작으로 전 세계 주요 도시 월드투어에 나선다. 유재석은 오는 10일과 11일 이틀간 열리는 방콕 무대에서 볼 수 있다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트] 유재석의 ‘무한상사’ 포스터가 공개됐다.'무한도전’ 멤버 광희는 지난달 31일 자신의 인스타그램에 “드디어 #2016 무한상사”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진은 ‘2016 무한상사’ 포스터로 유재석의 강렬한 눈빛이 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 마치 영화 포스터를 보는 듯 디테일한 액션감이 살아 숨쉰다.한편, MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘무한도전’의 유재석이 정면에 나선 ‘무한상사 2016’ 포스터가 공개돼 눈길을 끈다.최근 광희는 자신의 인스타그램에 “드디어!!! #무한도전 #무한상사 #2016무한상사”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에는 유재석이 유리알이 깨진 안경을 쓴 채 잔뜩 헝클어진 모습으로 심각한 표정을 짓고 있는 모습이 담겨져 있다.   
 특히 ‘무한상사’ 소제목인 ‘위기의 회사원’이란 카피가 정면에 박혀 있어 긴장감을 자아내기도 한다. 3일 방송되는 ‘무한도전’엣는 지난 방송 메이킹 영상에 등장해 궁금증을 자아냈던 추격신과 경찰서 장면들 모두 공개될 예정이다.김은희 작가가 예고했던 ‘무한상사 안에서 벌어지는 이상한 일들’은 과연 무엇일지, 유부장은 어떤 일 때문에 쫓기게 되었는지 공개될 예정이다. 이번 작품에도 김은희 작가 특유의 반전이 있을지 또한 관전 포인트다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 유재석 무한상사 포스터. 사진-광희 인스타그램

무한도전 유재석 무한상사 포스터'무한상사'로 기대감을 모으고 있는 무한도전 유재석의 포스터가 공개됐다.최근 광희는 자신의 인스타그램에 "드디어!!! #무한도전 #무한상사 #2016무한상사"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진은 유재석의 '무한상사' 포스터로, 강렬한 눈빛과 진지한 표정이 눈길을 끈다.특히 '무한상사' 소제목인 '위기의 회사원'이란 카피가 정면에 박혀 있어 궁금증을 자아내기도 했다.한편 지난 방송에서는 유재석의 추격신 메이킹이 방송됐다.MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 당연히 '음악중심'일 줄 알았지만, '무한도전' 제작진은 언제나 상상 이상을 준비한다. 유재석과 엑소의 컬래버레이션 무대는 국내가 아닌 엑소의 월드투어 첫 공연이 열리는 태국 방콕에서 공개된다.


MBC '무한도전' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "유재석이 엑소의 월드투어 방콕 무대에 오르기 위해 준비 중"이라고 2일 오후 밝혔다. SM 엔터테인먼트 역시 유재석이 엑소와 함께 콘서트 무대에 선다는 사실을 확인했다.


김태호 PD는 지난달 10일 엑스포츠뉴스에 "(컬래버레이션 무대의) 구체적인 내용은 이제 기획해 나갈 것이다. 앞으로 수차례 연습하면서 녹음 등을 진행하려 한다"고 향후 계획을 밝힌 바 있다. 많은 시청자는 유재석과 엑소가 무대에 선다면 당연히 '음악중심'이라고 예상했지만 '무한도전' 제작진은 언제나 시청자가 상상한 그 이상을 보여주고 있다.


유재석은 지난 1월 '행운의 편지' 특집에서 엑소와 컬래버레이션이라는 미션을 받았다. 이후 엑소는 신곡 쇼케이스 현장에서 유재석과의 컬래버레이션에 대한 기대감을 드러내기도 했다. 또 엑소의 기존 곡이 아닌 신곡이 될 것이라고 귀띔했다.


그리고 지난달 10일 유재석은 엑소를 만나 연습을 시작했다. 유재석은 비록 유연성 제로에 몸치에 가깝지만 춤을 향한 열정만큼은 누구에게도 뒤지지 않는다. 여러 번의 '무한도전' 가요제에서 유재석은 항상 댄스곡에 열망을 드러내 왔다. 그렇기에 현재 최고 아이돌 그룹인 엑소와 유재석의 만남에 더욱 이목이 쏠린다.


국내도 아니고 '음악중심'도 아닌 글로벌 아이돌 엑소의 월드투어 무대에 서게 된 유재석이 또 한 번 '기적'같은 도전을 성공으로 이끌 수 있을까. '무한상사' 촬영부터 LA 특집까지 쉴 틈 없이 바빴던 유재석이 엑소와의 무대를 위해 또 얼마나 노력했을까. 모든 것이 공개될 '무한도전'이 벌써 기대된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
엑소 유재석, 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] 유재석과 엑소의 콜라보 첫 무대가 음악방송이 아닌 엑소 콘서트에서 이뤄진 다는 사실이 공개되자 시청자들이 곱지 않은 시선을 보냈다.2일 MBC '무한도전' 측은 "유재석이 엑소의 월드투어 태국 방콕 콘서트에서 콜라보 신곡을 처음 공개한다"고 전했다.  양측의 만남은 지난 1월 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 행운의 편지 특집에서 광희가 유재석과 엑소의 콜라보레이션 프로젝트를 제안하면서 시작됐다. 이는 시청자들이 올해 가장 기대하는 미션 1위로 꼽힐 만큼 화제가 됐다. 하지만 이번 콜라보는 생각보다 큰 아쉬움을 자아냈다. 많은 시청자들은 둘의 콜라보 첫 번째 무대로 MBC '쇼! 음악중심'을 예상했다. 하지만 유재석이 엑소의 콘서트, 그것도 국내가 아닌 태국 방콕 무대에 선다는 소식이 전해지자 국내 팬들은 무대를 직접 볼 수 없다는 데 탄식했다. 이를 두고 비판적인 목소리를 내는 네티즌들을 심심치 않게 발견할 수 있었다. "관심주고 응원해주는 건 국내 팬들인데 국내 팬들은 티비로만 봐야 하는지" "사실상 유재석이 엑소 콘서트 게스트로 나간 것밖에 더 되냐" "엑소만 좋은 일이다" "서로가 서로의 들러리가 될 뿐이다" 등 이번 결정을 두고 논란이 분분했다.일각에서는 일정상의 이유로 불가피한 결정이었다는 말도 나왔지만 스포일러를 극도로 꺼리는 '무한도전'의 특성상 정확한 이유는 아직 파악되지 않고 있다.한편 3일 '무한도전'에서는 '2016 무한상사'가 첫 방송 된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 연예계에는 유명한 절친들이 많다. 배우 정우성과 이정재가 대표적인 절친 스타. 하지만 반전의 인맥을 자랑하는 절친들도 상당수 다. 의외의 친분을 가진 주인공들은 누구일까.◆ “연애사도 공유한 고교 동창” 유재석X이승준‘국민MC’ 유재석의 절친들을 살펴보면 김제동 지석진 등 대부분 예능인이다. 하지만 배우와도 친분을 갖고 있었다. 지난 4월 방송된 SBS ‘런닝맨’을 통해 유재석은 배우 이승준과 관계가 공개됐다.유재석과 이승준은 고교동창으로 ‘런닝맨’에서 26년 만에 재회했다.  이승준은 유재석 저격수로 맹활약, 과거 여자친구부터 장난전화 에피소드까지 과거사를 폭로했다. 절친 지석진 역시 몰랐던 상황. 시청자들도 처음 접한 유재석의 학창시절 에피소드에 뜨거운 관심을 보였다.  
◆ “무용 전공에 배우까지 공통점 多” 서현진X한예리배우 서현진과 한예리도 절친 중의 절친. 두 사람은 중, 고등학교 동창일 뿐만 아니라 무용도 함께 전공했다. 게다가 두 사람은 현재 배우로 주목받고 있다.서현진은 드라마 ‘또 오해영’ 기념 기자간담회에서 “한예리는 무용수와 배우 두 가지 직업을 가지고 있다. 부럽다. 현명하다고 생각한다”며 한예리에 대해 언급했다. 최근 종영한 드라마 ‘청춘시대’에서 열연한 한예리도 서현진을 응원하며 끈끈한 우정을 자랑했다. 
◆ “초등학교 때부터 알았다” 송중기X류근지배우 송중기는 개그맨 류근지와 절친이다. 얼핏 보면, 전혀 친분을 맺을 수 없는 관계. 공통점이 없어 보이는 두 사람은 초등학교 동창 사이다.류근지는 송중기가 군 복무 중일 때 면회를 가기도 했다고. 초등학교 동창 모임에서 송중기와 찍은 사진을 SNS에 게재하기도 했다. 류근지는 최근 TV리포트에 “송중기와 초등학교 때 친했지만 연락이 끊겼다. 송중기가 ‘뮤직뱅크’ MC가 되고, 내가 개그맨이 되면서 다시 만나게 됐다. 그 때부터 다시 친하게 지내고 있다”고 설명했다.   
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, SBS, 온라인 커뮤니티, 류근지 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드경제]무한도전 ‘무한상사’ 조직도가 공개됐다.MBC ‘무한도전’ 측은 3일 공식 트위터에 “무한상사 직원을 소개합니다”라는 글과 함께 조직도를 게재해 눈길을 끌었다.공개된 ‘무한상사’ 조직도에서는 부서와 서열을 한 눈에 볼 수 있었다. 지드래곤(권지용)은 전무로 가장 높은 위치에 있었으며, 그 밑으로는 영업 2팀, 영업 3팀, 화학 2팀, 자원 팀으로 나뉜다.  
사진=무한도전 트위터영업 2팀에는 김희원 과장과 양세형 과장이, 영업 3팀에는 유재석 부장과 박명수 차장, 정준하 과장, 그리고 하하 사원과 황광희 사원이 있다. 화학 2팀에는 손종학 부장이, 자원 팀에는 전석호 대리가 있다.무한도전이 공개하는 ‘무한상사-위기의 회사원’ 편은 이날 오후 6시 20분 첫 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 장항준 감독이 '무한상사' 시사회에 참석했다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 공개에 앞서 프라이빗 시사회를 갖은 멤버들의 모습이 그려졌다. 광희를 제외한 멤버들이 가장 먼저 레드카펫을 밟았다. 뒤이어 장항준 감독이 입장했다. 그는 긴장하고 경직된 표정으로 이번 작품이 얼마나 부담스럽고 힘들었는지를 드러냈다. 장항준 감독은 "만만하게 봤는데 너무 힘들었다. 다들 고생하셨다"고 소감을 전했다.특히 유재석은 "나보다 형이지만, 장항준 감독이 '무한상사' 촬영 후 철 들었다"고 말했다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 유재석이 긴박감 넘치는 추격전을 벌였다. 3일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사' 특집에서는 퇴근을 준비하는 유부장(유재석 분)의 모습이 그려졌다. 이날 유부장은 어두운 복도에서 누군가 따라오는 느낌에 뒤를 돌아봤으나, 아무도 없었다. 엘리베이터를 타려던 그는 양복차림에 운동화를 신고 있는 두 사내를 보고 놀라 뒷걸음질 쳤다.  
유재석이 누군가로부터 쫓겼다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처두 사내는 유부장에게 "안 타냐"고 물었고, 유부장은 "사무실에 뭔가를 놓고 왔다"고 둘러댄 후 비상구 계단을 통해 재빠르게 내려갔다. 이들 사내는 어느새 유부장을 쫓아왔고, 주차장으로 간 유부장은 또 다시 도망치기 시작했다. 주차장 입구에 다와서야 숨을 돌린 유부장. 하지만 이내 덤프트럭이 그를 치고 갔고, 유부장은 피를 흘린 채 쓰러졌다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한상사' 유재석이 첫 신부터 교통사고를 당하며 충격을 안겼다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사'가 드디어 공개됐다. 내레이션으로 직장인들의 애환을 소개한 유재석은 첫 신에 등장했다. 근무를 마치고 돌아가던 중 유재석은 음산한 기운을 느끼고 계속해서 뒤를 돌아본다. 엘리베이터 문이 열리고, 유재석은 뒷걸음질 치며 불길한 기운을 직감한다. 유재석은 "사무실에 뭘 놓고온 게 있다"며 돌아갔는데, 의문의 남자들로부터 쫓김을 당하고 주차장 추격신이 펼쳐졌다. 이후 유재석은 교통사고를 당했다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한상사’가 유재석이 의문의 사고를 당하는 충격적인 장면으로 포문을 열었다.  3일 MBC ‘무한도전’에선 김은희 작가와 장항준 감독이 함께 한 ‘무한상사 위기의 회사원’편이 공개돼 눈길을 모았다. 이날 ‘무한상사 위기의 회사원’이 드디어 베일을 벗었다. 유재석이 분한 유부장이 의문의 사내들로부터 쫓기는 모습으로 시작됐다. 늦게까지 회사에 남아 무언가를 고민하고 있던 유부장은 회사를 나서기 시작했다. 엘리베이터 앞에서 유재석은 의문의 남자들과 마주쳤다. 양복에 운동화를 신은 모습에 그는 엘리베이터를 타지 않고 계단으로 나갔다. 이때 남자들이 그를 쫓아왔고 유부장은 혼신의 힘을 다해 주차장으로 달렸다. 주차장에서 한숨을 쉬는 찰나 불이 하나씩 꺼지더니 다시 추격전이 시작됐다. 결국 유부장은 의문의 차에 치이는 사고를 당했다. 이어 피를 흘리며 쓰러진 유부장의 내래이션으로 극이 본격화 됐다. 그는 “어디서부터 잘못된걸까”라고 말했고 회사내에서 석연찮은 일이 많이 발생하던 한달전으로 거슬러 가는 모습이 그려졌다.이어 회사내에서 그와 친하던 사람들이 의문의 사건으로 죽음을 맞는 모습이 그려졌다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] '2016 무한상사'가 드디어 시작됐다. 김은희 표 스릴러는 역시나 긴장 백배였다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 '2016 무한상사'가 공개됐다. 영업 3팀 부장 유재석은 모든 사원들이 퇴근한 가운데 사무실에 혼자 남아 일처리를 끝마치고 마지막으로 퇴근했다. 그때 한 의문의 남자들로부터 주차장에서 쫓김을 당한 유재석. 간신히 그들을 따돌린 유재석은 안도의 한숨을 내쉬었으나 교통사고를 당해 충격을 안겼다.  
이후 현실 세계가 펼쳐졌다. 유재석은 지각한 멤버들에게 희소식을 전했다. 엄청난 영업 실적으로 300% 상여금과 크루즈 여행을 가게 됐다는 것. 하지만 이 모든 건 유재석의 거짓말이었다. 사원들에게 고래고래 소리치며 태도를 돌변한 유재석은 "이렇게 계속되면 우리 팀은 초상집이다"라고 말했다.  
그런데 이 말이 같은 회사 직원들의 의문사로 이어질지는 꿈에도 생각지 못 했다. 유재석의 이 한 마디 이후 '무한상사' 내에서는 의문사가 이어졌다. 김희원, 손종학, 전석호 등이 목숨을 잃은 가운데 유재석도 교통사고로 사망 위기에 놓였다. 김희원의 아내는 유재석의 사고 소식을 듣고 '무한상사'를 찾았다. 정준하를 만난 그는 "유부장이 '우리 남편의 죽음이 자살이 아닐 수도 있다'고 말했다"며 한 의문의 오르골을 꺼내들었는데, 이게 이번 사건들의 키로 작용할 것으로 보인다.  
계속된 의문사가 발생하자 정준하와 하하는 경찰서를 찾아갔다. 이곳에서 만난 이제훈에게 의문점을 모두 털어놓은 둘은 증거가 있다면 가져다주겠다고 말했다. 이제훈은 이후 으슥한 곳으로 가 어딘가에 전화를 걸어 "유재석이 문제다. 깨끗이 처리해야 할 것 같다"고 말해 반전을 예고했다. 권 전무와 식사를 하고 돌아온 박명수와 광희는 의문의 오르골에 관심을 나타냈다. 이에 의문점을 갖게 된 정준하와 하하는 한 달 전 쯤 유재석이 누구를 만났는지를 알 수 있는 다이어리를 찾아 의문사를 추적하기 시작했다.  
한편, 이날 릴레이툰 결과가 발표됐다. 하하X기안84, 박명수X주호민이 극한 알바를 떠나게 됐다. 특히 하하 팀은 조회수 1위와 평점 최하위 점을 받으며 대중으로부터 극과 극의 평가를 받았다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 오프닝부터 파격적이었다. 장항준 감독, 김은희 작가와 만난 '무한도전'의 '무한상사'는 달랐다. 


3일 방송한 MBC '무한도전'에는 릴레이툰 결과 발표 및 '2016 무한상사' 프라이빗 시사회 및 본편 일부가 방송됐다. 


김연경은 올림픽 당시 욕설 논란과 관련해 이야기를 한 데 이어 릴레이툰 조회수를 발표했다. 조회수 1위와 2위는 하하와 양세형이 차지했다. 3위는 정준하, 4위는 유재석이었다. 5위는 광희가 6위는 박명수가 차지했다. 결국 연재순서대로 된 것. 


릴레이툰 특성상 뒤로갈 수록 관심이 떨어지기 때문에 평점 또한 반영해 2명이 극한알바에 도전하기로 했다. 평점 1위는 박명수, 2위는 광희, 3위는 정준하가 차지했다. 4위는 유재석, 5위는 양세형, 6위는 하하가 차지해 벌칙은 박명수와 하하의 몫이 됐다. 


프라이빗 시사회에는 '무한도전'멤버들을 비롯해 지드래곤과 장항준 감독이 참석했다. 김은희 작가는 '시그널'이 중국 진출을 앞둔데다 프랑스 영화 시나리오 집필 의뢰가 들어와 부득이하게 참석하지 못했다.


장항준 감독은 "떡국 먹은 것 같은 기분"이라고 소감을 밝혔다. 지드래곤은 "광희가 없어서 내가 이 자리에 들어와야 하나했다"고 너스레를 떨었다. 그는 "콩트처럼 하는 줄 알았는데 정극이라고 하더라. 모든 게 당황스러웠다"고 털어놨다. 그는 '무한도전' 멤버들도 없는 사이 하루종일 김혜수, 이제훈 등 손님을 맞이하기도 했다. 시사회에 앞서 하하는 천만 관객이 넘을 경우 지드래곤의 집에서 파티를 열겠다고 했고 양세형은 자신의 전재산을 사회에 환원하겠다고 밝혔다. 


시사회를 지켜보는 멤버들의 모습은 각양각색이었다. 깜짝 깜짝 놀라기도 했고, 지드래곤은 자신의 모습에 부끄러워하기도 했다. 후반부 작업이 되지 않은 상황이었음에도 멤버들은 만족감을 표했다. 
 


공개된 '2016 무한상사'는 오프닝부터 남달랐다. 직장생활에 대해 유재석의 내레이션으로 시작한 데 이어 유부장(유재석)은 의문의 남성들에게 쉼없이 쫓기는 모습이 그려졌다. 이미 지난 방송에서 하루종일 촬영하며 그가 고생했던 장면. 긴박한 몸놀림에 눈을 뗄 수 없었다. 이어 유재석이 차에 치여 도로에 피투성이가 된 채로 쓰러진 충격적인 장면이 전파를 탔다. 


이어진 화면에서 유부장은 박차장(박명수), 정과장(정준하), 하사원(하하), 황사원(황광희) 등에게 분노를 감추지 못했다. 실적이 제대로 나오지 않는 팀에 대해 화를 내며 "우리 부서 이러다가 없어진다. 밥 먹을 자격도 없다"고 소리를 질렀다. 


회사는 뒤숭숭했다. 술을 먹다 전대리(전석호)는 심장마비로 사망했고, 손부장(손종학)은 퇴근길에 미끄러져 사망했다. 김과장(김희원)도 뺑소니로 조사를 받고 있다는 것. 김과장은 유부장과의 통화에서 "내 차례"라며 두려워하는 모습이었다. 유부장은 김과장을 찾아갔다. 집의 문은 쉽게 열렸다. 김과장도 목을 맨 채 발견된 것.유부장도 사고를 당한 가운데 그가 사고 당하기 며칠 전 김과장의 집을 찾아 그의 죽음이 자살이 아닐 수도 있다고 말한 사실이 밝혀졌다.


정과장은 김과장의 죽음과 유부장의 사고에 모두 오르골이 관련있다는 사실을 눈치채게 됐다. 정과장은 양과장(양세형)의 책상에서도 같은 오르골을 발견하자 수상쩍어 했다. 양과장은 "돌아가신 손부장이 주신 것"이라고 했고, 정과장은 불안함을 느꼈다.


결국 정과장은 경찰서를 찾았고 김과장 자살사건 담당자인 박해영(이제훈) 경위를 찾았다. 박해영은 이야기를 듣고 뭔가 더 알아내게 되면 연락을 주겠노라 답했다. 박해영은 갑작스레 신호가 오는 무전기를 잠시 만져 '시그널'을 떠올리게 했다. 박해영은 "귀찮은 파리떼들이 꼬였다. 크게 신경 쓸 일은 아니지만 문제는 유부장이다. 유부장도 깨끗히 처리해야할 것"이라고 말했다. 


정준하는 유부장과 한 달 전에 만난 것으로 알려진 나카무라 상사의 마키상(쿠니무라 준)을 만나기 위해 그를 만나러 진양시로 향했다. 


한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다. '2016 무한상사'는 오는 10일 이어 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 많은 이들의 기대 속에 드디어 '무한상사'가 공개됐다. 3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 릴레이툰 결과 발표와 무한상사 본편이 공개됐다. 이날 방송에서는 무한상사 본 편에 앞서 프라이빗 시사회가 진행됐다.아쉽게 자리를 못한 광희를 제외하고는 무한도전 멤버들과 장항준 감독, 그리고 지드래곤이 함께했다.지드래곤은 "정극인 줄 몰랐다. 모든 게 다 당황스러웠다"며 "나는 연기하는 내 모습을 제일 보기 싫어한다"며 솔직하게 털어놨다. 장항준 감독은 시사회를 앞두고 "마음 편하게 보셨으면 좋겠다"고 말했고, 지드래곤은 "꼭 봐야하나요?"라고 되물어 웃음을 안겼다. 이어 본 공개에 앞서 무한도전 멤버들과 지드래곤, 장항준 감독은 "잘 부탁드린다"며 인사를 건넸다. 이후 멤버들은 '무한상사' 본편을 보며 화들짝 놀라거나 지드래곤 연기에서 박수를 쳐 궁금증을 높였다. 감상을 마친 지드래곤은 "시나리오를 받아볼까봐요"라며 자신의 연기에 만족한 듯한 반응을 보여 웃음을 안겼다. 이후 '무한상사-위기의 회사원' 첫번째 이야기가 베일을 벗었다.아무도 없는 빈 사무실, 유재석은 자리에 가만히 앉아 무언가를 골똘히 생각하더니 이내 자리를 떴다. 이때 그는 이상한 소리에 뒤돌아 봤지만 아무도 없었다. 그러나 이내 한 사람의 형체가 등장해 긴장감을 자아냈다. 이후에도 유재석은 이상한 기운을 감지했지만 역시나 아무것도 없었다. 이후 엘리베이터 문이 열렸고, 수상한 사람들을 타있지 무언가를 감지한 유재석은 엘리베이터를 타지 않고 비상구로 도망치기 시작했다. 주차장에 도착한 유재석의 손에는 오르골이 들려 있었고, 그 오르곤에 숨긴 비밀에 궁금증을 자아냈다. 특히 유재석은 자신을 뒤쫓는 사람들을 피해 필사의 도망을 쳤지만, 이내 트럭에 치였고 '어디서부터 잘못된 걸까'라고 독백해 긴장감을 높였다.사건이 있기 한달 전. 유재석은 "그 비밀을 먼저 알았더라면 그 사람들의 죽음을 막 을 수 있었을까? 하지만 그때 난 아무것도 알 지 못했다"라고 말해 어떠한 사건으로 인해 사람들이 목숨을 잃었다는 사실을 알렸다. 전석호 대리는 술을 먹다 심장마비로 죽었고, 손종학 부장은 술을 먹고 퇴근하다 죽음을 맞았다. 뺑소니 사고로 죽은 직원도 있었다. 손 부장의 분향소를 찾은 유재석은 이들과 행복했던 시절을 회상하기도 했다. 이후 유재석은 김희원으로부터 "다음은 내 차례"라는 전화를 받고는 바로 김희원의 집으로 향했지만 김희원 역시 목을 매 숨져있었다. 유재석은 사고 후 바로 수술에 들어갔지만 의식을 찾지 못했다.김과장의 아내는 유재석을 찾아왔지만, 그는 이미 병실에 누워있는 상황. 대신해서 정준하가 김과장의 아내와 이야기를 했고, 김과장 아내는 "유재석 부장님이 자살이 아닐수도 있다고 했다"고 털어놨다.이때 정준하는 오르골의 사진을 보여줬고, 김과장의 아내는 "한달전쯤 누구한테 선물을 받았다더라"고 밝혔다. 오르골에 얽힌 비밀은 과연 무었일까? 하하를 데리고 경찰서로 향한 정준하는 "죽은 모든 사람들이 오르골을 가지고 있었다"고 말했다. 이후 두 사람은 김 과장 죽음을 담당하고 있는 박해영을 만나, "김 과장이 자살이 아닐 수도 있다"는 등의 이야기를 털어놨다. 박해영은 "알겠다. 알아보고 연락하겠다"며 그들을 돌려보냈다. 그러나 그는 누구에게 전화를 걸어 "귀찮은 파리떼들이 꼬였다. 문제는 유부장이다. 그가 갖고 있던 증거를 알아내고 그를 없애야한다"고 말해 충격을 안겼다.  
한편 이날 국가대표 배구 선수 김연경이 릴레이툰 결과를 발표하기 위해 깜짝 등장했고, 그는 "무한도전 팬이다. 추격전 같은걸 하고 싶었다"고 털어놨다. 그러나 바쁜 일정 탓에 추격전은 할 수 없었고 대신해서 릴레이툰 결과를 발표하기 위해 깜짝 출연한 것.이후 김연경은 릴레이툰 결과를 발표했고, 1위는 기안과 기안84였다. 이어 2위는 양헤셩과 이말년, 3위는 정준하와 가스파드였다. 4위는 유재석와 무적핑크가, 5위는 황광희와 윤태호가, 6위는 박명수와 주호민이 차지했다. 이때 김태호PD는 "박명수씨와 평점이 제일 낮은 사람이 가기로 하자"고 말해 박명수를 웃음 짓게 했다. 이후 그 결과 하하가 제일 낮은 평점을 기록해 박명수와 함께 극한 알바를 하게 됐다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 역시 실망은 없었고 예상 못한 전개였다. ‘무한도전’이 액션 블록버스터 특집인 ‘무한상사-위기의 회사원’을 드디어 공개했다. 눈을 뗄 수 없는 한 편의 스릴러 영화였다. 안방극장에서 공짜로 보는 영화였다. 충격적인 연쇄 살인이 벌어지는 가운데 진범이 누구일지 관심을 갖게 했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 액션 블록버스터 특집인 ‘무한상사-위기의 회사원’이 베일을 벗었다.방송은 ‘무한상사-위기의 회사원’의 1부만 공개됐다. 2부는 일주일 후에 공개될 예정이다. 공개된 1부는 긴장감이 넘쳤다. 의문의 오르골 소리와 함께 시작, 스산한 분위기가 형성됐다. 유부장(유재석 분)을 쫓는 의문의 발걸음이 긴장감을 높였다. 쫓기던 유부장은 트럭에 치여 쓰러졌다. 정신을 잃었고 몸에는 피가 가득했다. 비명횡사까지 예상하게 하는 충격적인 전개였다. 
이야기는 과거로 돌아갔다. 유부장이 쫓기고 교통사고까지 당하는 이유가 이제 펼쳐지기 시작햇다. 어느 때처럼 유부장은 부하 직원들에게 실적이 낮다고 잔소리를 해댔다. 평화롭던 무한상사가 달라지기 시작했다. 하나둘 사람이 죽어갔다. 전대리(전석호 분), 손부장(손종학 분)이 급사했다. 김과장(김희원 분) 역시 뺑소니 사고가 조작됐다는 말을 남기며 자살했다. 뭔가 무한상사를 중심으로 큰 비밀과 음모가 있었고, 이를 유부장이 감지하지 못했다. “그때는 아무 것도 몰랐지만 지금은 안다”라는 유부장의 씁쓸한 내레이션이 흘러나왔다.다시 현재 시점, 진실을 밝히겠다는 유부장, 그는 병원에 실려왔다. 의식불명에 빠졌다. 유부장까지 죽으면 4명이 죽게 되는 것. 직원들은 혼란에 휩싸였다. 정과장(정준하 분)은 죽은 사람들과 유부장이 모두 오르골을 갖고 있었다는 것을 알게 됐다. 정과장과 하사원(하하 분)은 의문을 품었고 경찰을 찾았다. 경찰은 특별 출연한 이제훈이었다. 수사를 해보겠다는 이제훈 옆에는 지지직거리는 무전기가 있었다. 이제훈의 전작인 ‘시그널’ 속 장치가 등장했다. 이제훈은 김은희 작가와의 인연 때문에 ‘무한상사’에 특별 출연했다. 이제훈은 선한 경찰이 아니었다. 누군가에게 정과장과 하사원이 찾아와서 비밀을 눈치챌 가능성이 있다고 귀띔했다. 역시나 사고가 아닌 연쇄살인이었다.죽은 사람들과 유부장이 모두 오르골을 갖고 있었다는 것을 직원들이 알게 됐다. 오르골은 일본인과 연관이 돼 있었다. 이야기는 여기까지였다. 일본인은 쿠니무라 준이 연기했다. 섬뜩한 미소를 지었고 무한상사 직원들이 연달아 죽는 배후에 그가 있는 것이 아닌가 추측하게 했다. 
아직 1부밖에 공개되지 않았지만 박진감 넘치는 전개였다. ‘무한도전’ 멤버들과 지드래곤의 연기는 안정적이었다. 그리고 뒷이야기가 궁금한 전개였다. 영화와 같은 작품이 아닌 진짜 영화를 ‘무한도전’이 만들었다. 극장까지 가지 않고 공짜로 보는 영화였다. 스릴러 장르답게 비밀스러운 오르골의 정체가 궁금증을 자아내며 한순간도 눈을 떼지 못하게 만들었다. 
이번 특집은 ‘라이터를 켜라’ 장항준 감독이 연출을 맡고, ‘시그널’ 김은희 작가가 집필을 책임졌다. 지드래곤을 비롯해 배우 김혜수, 이제훈, 김희원, 쿠니무라 준 등이 특별 출연을 했다.한편 이날 얼떨결에 정극 데뷔를 하게 된 지드래곤은 다시 한 번 “내가 연기하는 모습이 제일 보기 싫어서 안했다”라고 당혹스러운 감정을 토로했다. 또한 그는 김혜수, 이제훈, 김희원 등 특별 출연한 배우들을 현장에서 맞이 해야 했던 것에 대해 아찔했던 순간을 털어놨다. 그는 김혜수에 대해 “몇 마디 안하셔도 카리스마가 있었다. 세셨다”라고 회상했다. 장항준 감독은 “지드래곤이 연기를 잘할 줄 알았다”라고 칭찬했다.6주에 걸쳐 방송됐던 릴레이툰 특집 최종 결과가 공개됐다. 멤버들과 웹툰 작가들이 함께 웹툰을 그려 조회수 대결을 하는 구성이었다. 그 결과 최저 조회수는 박명수, 최저 평점은 하하였다. 두 사람은 ‘극한 알바’를 하게 됐다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한상사’가 스릴넘치는 충격사건으로 포문을 열며 시선을 사로잡았다.3일 MBC ‘무한도전’에선 김은희 작가와 장항준 감독이 함께 한 ‘무한상사 위기의 회사원’편이 공개돼 눈길을 모았다. 이날 유부장은 누군가에게 쫓기는 모습을 보였고 결국 사고를 당해 혼수상태에 빠졌다. 피를 흘리며 의식을 잃어가던 그는 “어디서부터 잘못된걸까”라며 한달전의 일을 회상했다.한달전 유부장은 친하던 회사 동료와 상사가 연이어 의문의 죽음을 맞자 의심을 품기 시작했다. 절친 김희원 과장까지 의문의 자살을 하자 그는 충격을 감추지 못했고 진실을 밝혀야 한다고 생각했다. 그런가운데 유부장까지 사고를 당했고 그는 혼수상태에 빠졌다.이에 정준하 과장은 그들이 죽거나 사고를 당하기전에 의문의 오르골을 가지고 있었다는 것을 알게 됐다. 더구나 김희원 과장의 아내로부터 유부장이 남편이 자살이 아닐지도 모른다는 말을 했다는 사실을 전해 들었고 경찰을 찾아갔다. 정준하는 김희원 과장의 자살과 유재석 부장의 사고가 석연치 않다고 제보했다. 이 사건을 맡은 경찰은 다름아닌 ‘시그널’의 이제훈이었다. 사건을 맡은 이제훈은 누군가에게 전화를 걸었다. 이어 “김희원 과장이 자살이 아닐 것 같다고 나불대는데 크게 신경쓸 일은 아닌 것 같다. 유부장이 갖고 있던 증거를 알아내야 한다. 그리고 유부장도 깨끗이 처리해야 한다”고 섬뜩한 미소를 보이며 반전인물임을 드러냈다.이어 의문의 사건에 어떤 비밀이 있다고 생각한 정과장은 오르골과 관련된 인물들을 캐기 시작했다. 의문의 사건들과 인물들의 관계가 발빠르게 드러나며 숨돌릴 틈 없는 스릴넘치는 전개를 보였다. 후반부 ‘무한상사’가 어떤 반전을 선보일지 귀추가 주목된다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] 역시 ‘시그널’ 김은희 작가의 이야기는 흥미진진했다. 도무지 상상할 수 없을 정도의 이야기 전개, 궁금증을 자아내는 비밀이 가득한 방송이었다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 액션 블록버스터 특집인 ‘무한상사 2016’이 베일을 벗은 가운데 1부에서 공개되지 않은 이야기를 일주일이나 기다려야 한다는 게 고통스러울 지경이다.‘무한도전’이 기획하고, 김은희 작가가 집필을 맡았으며, ‘라이터를 켜라’ 장항준 감독이 연출한 ‘무한상사 2016’이 3일 드디어 공개됐다. ‘위기의 회사원’이라는 부제가 붙을 정도로 ‘무한상사’를 둘러싼 음모가 호기심을 자극했다. 유부장(유재석 분)이 누군가에게 쫓기는 가운데 의문의 교통사고로 의식불명에 빠졌다. 유부장과 함께 오르골을 갖고 있던 ‘무한상사’ 직원들 3명이 급사했다. 이날 공개된 1부는 정과장(정준하 분)과 하사원(하하 분)이 사고를 당하거나 죽은 사람들이 모두 부정행위를 한 일본인(쿠니무라 준 분)과 연관돼 있다는 것을 알게 된 후 일본인을 찾아가는 이야기로 마무리됐다.또한 경찰(이제훈 분)이 누군가에게 전화를 걸어 정과장과 하사원이 ‘무한상사’ 줄초상에 대해 비밀을 캐고 있다는 것을 알려주며 유부장을 죽여야 한다고 섬뜩하게 말하는 이야기도 펼쳐졌다. 목적이 있는 연쇄살인이었다. 유부장이 살아날 수 있을지, 살아나서 섬뜩한 오르골의 진실을 밝혀낼지가 호기심을 자극하기에 2부가 기다려지는 이유다. 또한 경찰과 모종의 음모를 꾸미고 있는 존재가 누구일지, 도대체 왜 ‘무한상사’ 직원들이 하나둘 죽어가는지도 아직 꽁꽁 싸여있다.불과 30분밖에 공개되지 않은 본편인데 무수히 많은 비밀들이 쏟아지며 스릴러 장르를 잘 만드는 김은희 작가의 장기가 잘 발휘됐다. 김 작가는 ‘시그널’을 통해 매회 반전을 만들고 그 속에 사회적인 이야기를 녹여들어 안방극장의 호평을 받았다. ‘무한도전’을 기반으로 하는 영화인만큼 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘무한상사’ 콩트 성격이 그대로 이어지면서도 흥미로운 이야기를 큰 줄거리로 만들었다. 뒷 이야기가 궁금해지는 전개와 화면을 구성한 장 감독의 연출 역시 빼어났다.‘무한도전’이라는 TV프로그램으로 영화 제작에 도전한 ‘무한도전’. TV프로그램의 확장과 변주를 시도해 예능프로그램으로서는 이례적으로 영화 제작에 성공한 이 프로그램은 공짜로 보기 미안한 완성도 높은 스릴러 영화를 안방극장에 내놓았다. 이 프로그램은 구성상의 자유로움으로 늘 새로운 흐름을 만들어왔다. 예능과 영화의 결합으로 또 다시 발전과 성장에 성공했다. 물론 2부의 결말이 미치도록 궁금해 일주일을 기다리기 힘들 정도로 1부를 마무리하며 시청자들을 애간장 태우는 것은 부수적인 재미다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '무한상사' 방송화면 캡처[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[스포츠서울 김도형기자] 유재석의 원맨쇼라 불러도 손색이 없었다. 추격신부터 부장 역할까지, 뭐 하나 빼놓을 게 없을 정도로 완벽하게 소화해냈다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 기다리고 기다리던 '2016 무한상사 - 위기의 회사원'(이하 '무한상사') 1편이 공개됐다.앞서 장항준 감독, 김은희 작가와 사전 인터뷰에서 유재석은 극을 이끌어나갈 인물로 낙점됐다.역시나 유재석은 내레이션부터 추격신까지 극 초반부를 휩쓸었다. 내레이션을 통해 직장인들의 애환을 대변한 유재석은 이후 의문의 남성들로부터 추격을 당했다. 이후 하루를 꼬박 새며 촬영했다는 주차장 추격신이 펼쳐졌다. 잔뜩 겁에 질린 표정으로 주차장에서 도망치려는 유재석의 연기는 단연 일품이었다. 주차장을 빠져나온 뒤 안도의 한숨을 내신 유재석. 하지만 이내 한 트럭에 치이며 목숨을 잃을 위기에 처했다. 병실로 이동한 유재석은 곧 세상을 떠날 것 같은 환자 연기도 소화했다.이후 사고 이전 이야기가 전개된 가운데 유재석은 자기 밑에서 일하는 사원들에게 버럭하고, 때론 인간적으로 감싸는 다소 우유부단한 부장 역을 완벽히 소화해냈다. 그런가하면, 직장 동료 김희원의 집에 찾아가 시신을 발견하고 화들짝 놀라는 표정 연기도 무리 없이 마무리했다.KBS 공채 개그맨 출신인 유재석은 수년 동안 콩트로 단련시켜온 연기력을 '무한상사'에서 유감 없이 발휘했다. 이제훈, 지드래곤, 쿠니무라 준 등 카메오들도 짧은 대사임에도 불구하고 강렬한 인상을 남겼다는 데는 이견이 없다.또한 여러 영화, 시트콤 등에 출연해 연기력을 인정받은 정준하, 하하도 팀 내 의문사의 진실을 파헤치기 위해 동분서주 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 하지만 그래도 1편에서 단연 돋보인 건 유재석이었다. 원맨쇼라 불러도 손색 없을 만큼 완벽했다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 무한상사 화제배우 신동미가 <무한도전>의 ‘무한상사’에서 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 뽐냈다. 지난 3일 방송된 MBC 예능 <무한도전>의 ‘무한상사’ 편에서 신동미는 유부장(유재석)의 아내 역으로 등장해 시청자를 만났다.  
사진 무한도전 무한상사신동미는 짧지만 강렬한 연기를 펼치며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 이날 방송에서 신동미는 교통사고로 병원에 실려온 남편 유부장을 중환자실 밖에서 안타깝게 바라보며 눈물지었다. 이어 교통사고 당시 유부장이 손에 쥐고 있던 오르골의 존재를 준하, 하하, 광희에게 알리며 앞으로의 전개에 대한 긴장감을 증폭시켰다. 짧은 출연에도 복잡 미묘한 감정선을 고스란히 표현, 극의 팽팽한 긴장감을 유지하며 몰입도를 최고조로 끌어올렸다는 평이다. 드라마, 영화에 이어 예능까지 모두 섭렵하며 다양한 매력으로 시청자들을 사로잡은 신동미의 앞으로 활약이 더 기대된다. 한편 신동미는 영화 <고산자 대동여지도>의 개봉을 앞두고 있다. #무한도전 #무한상사<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 예능 방송인 브랜드평판 9월 조사결과, 1위 김국진 2위 유재석 3위 양세형으로 분석ehoTek.한국기업평판연구소는 2016년 8월 2일부터 2016년 9월 3일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 7,646,899개를 분석, 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다. 지난 8월 예능 방송인 브랜드 빅데이터 7,943,337개와 비교하면 3.73% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표ek. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다.9월 예능방송인 브랜드평판 순위는 김국진, 유재석, 양세형, 차태현, 박명수, 정준하, 신동엽, 김구라, 하하, 김흥국, 김병만, 이휘재, 이경규 순으로 분석됐다.1위를 차지한 김국진은 참여지수 1,197,100 미디어지수 159,489 소통지수 218,691로 브랜드평판지수 1,575,280가 되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 1,876,079보다 16.03% 하락했다.2위, 유재석은 참여지수 478,000 미디어지수 208,989 소통지수 487,080로 브랜드평판지수 1,174,069가 되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 1,363,936보다 13.92% 하락했다.3위, 양세형은 참여지수 786,700 미디어지수 81,081 소통지수 132,363로 브랜드평판지수 1,000,144가 되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 1,144,095이었는데 12.58% 하락했다.9월 예능방송인 브랜드평판 증감순위는 차태현 152.65%, 김병만 77.66%, 신동엽 43.23%, 이휘재 21.44%, 정준하17.81%, 하하 -0.34%, 김흥국 -3.02%, 양세형 -12.58%, 유재석 -13.92%, 박명수-15.84%, 김국진-16.03%, 이경규 -20.82%, 김구라 -36.38% 순으로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 9월 분석결과, 전체적으로 빅데이터량이 줄어들었다. 휴가철 요인이 높았던 것으로 분석되고 있다. 90년대 청춘 스타였던 김국진과 강수지의 러브스토리가 2016년 무더운 여름을 불태우면서 김국진을 예능방송인 브랜드평판 1위로 만들었고 유재석과 양세형이 뒤를 이었다. 브랜드평판이 급등한 차태현은 드라마 '구르미 그린 달빛'에 특별 출연하면서 소비자들의 관심으로 끌어낸 바가 있다" 라고 분석했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 최근 가수 강수지와 공개 열애를 선언한 김국진에게 겹경사가 생겼다. 예능 방송인 브랜드평판 9월 조사결과, 1위 김국진 2위 유재석 3위 양세형으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2016년 8월 2일부터 2016년 9월 3일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 7,646,899개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다. 지난 8월 예능 방송인 브랜드 빅데이터 7,943,337개와 비교하면 3.73% 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다. 9월 예능방송인 브랜드평판 순위는 김국진, 유재석, 양세형, 차태현, 박명수, 정준하, 신동엽, 김구라, 하하, 김흥국, 김병만, 이휘재, 이경규 순으로 분석되었다. 1위를 차지한 김국진은 참여지수 1,197,100 미디어지수 159,489 소통지수 218,691로 브랜드평판지수 1,575,280가 되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 1,876,079보다 16.03% 하락했다. 2위, 유재석은 참여지수 478,000 미디어지수 208,989 소통지수 487,080로 브랜드평판지수 1,174,069가 되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 1,363,936보다 13.92% 하락했다. 3위, 양세형은 참여지수 786,700 미디어지수 81,081 소통지수 132,363로 브랜드평판지수 1,000,144가 되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 1,144,095이었는데 12.58% 하락했다. 9월 예능방송인 브랜드평판 증감순위는 차태현 152.65%, 김병만 77.66%, 신동엽 43.23%, 이휘재 21.44%, 정준하17.81%, 하하 -0.34%, 김흥국 -3.02%, 양세형 -12.58%, 유재석 -13.92%, 박명수-15.84%, 김국진-16.03%, 이경규 -20.82%, 김구라 -36.38% 순으로 분석되었다.  
한국기업평판연구소 제공한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 9월 분석결과, 전체적으로 빅데이터량이 줄어들었다. 휴가철 요인이 높았던 것으로 분석되고 있다. 90년대 청춘 스타였던 김국진과 강수지의 러브스토리가 2016년 무더운 여름을 불태우면서 김국진을 예능방송인 브랜드평판 1위로 만들었고 유재석과 양세형이 뒤를 이었다. 브랜드평판이 급등한 차태현은 드라마 '구르미 그린 달빛'에 특별 출연하면서 소비자들의 관심으로 끌어낸 바가 있다" 라고 분석했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 예능 방송인 브랜드평판 9월 조사결과 1위에 김국진, 2위에 유재석, 3위에 양세형이 랭크됐다.

한국기업평판연구소는 지난 8월 2일부터 2016년 9월 3일까지 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 764만6899개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다.

지난 8월 예능 방송인 브랜드 빅데이터 794만3337개와 비교했을 때는 3.73% 줄어들었다.

브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다.

9월 예능방송인 브랜드평판 순위는 김국진, 유재석, 양세형, 차태현, 박명수, 정준하, 신동엽, 김구라, 하하, 김흥국, 김병만, 이휘재, 이경규 순으로 분석됐다.

1위를 차지한 김국진은 참여지수 119만7100, 미디어지수 15만9489, 소통지수 21만8691로 브랜드평판지수 157만5280를 기록했다.

2위 유재석은 참여지수 47만8000, 미디어지수 20만8989, 소통지수 48만7080으로 브랜드평판지수 117만4069를 기록했다. 3위 양세형이 눈에 띈다. 양세형은 참여지수 78만6700, 미디어지수 8만1081, 소통지수 13만2363로 브랜드평판지수 100만144를 기록했다.

9월 예능방송인 브랜드평판 증감순위는 차태현 152.65%, 김병만 77.66%, 신동엽 43.23%, 이휘재 21.44%, 정준하17.81%, 하하 -0.34%, 김흥국 -3.02%, 양세형 -12.58%, 유재석 -13.92%, 박명수-15.84%, 김국진-16.03%, 이경규 -20.82%, 김구라 -36.38% 순으로 분석됐다.

한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 9월 분석결과, 전체적으로 빅데이터량이 줄어들었다. 휴가철 요인이 높았던 것으로 분석되고 있다. 90년대 청춘 스타였던 김국진과 강수지의 러브스토리가 2016년 무더운 여름을 불태우면서 김국진을 예능방송인 브랜드평판 1위로 만들었고 유재석과 양세형이 뒤를 이었다. 브랜드 평판이 급등한 차태현은 드라마 '구르미 그린 달빛'에 특별 출연하면서 소비자들의 관심으로 끌어낸 바가 있다"고 분석했다.

한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석해 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 유재석, 김흥국, 정준하, 양세형, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만 등 예능 방송인 13명에 대한 브랜드 빅데이터 분석이 이뤄졌다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]최근 강수지와 공개 열애를 선언한 김국진이 8월에 이어 9월에도 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소가 지난달 2일부터 9월 3일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 7,646,899개를 분석한 결과, 김국진이 ‘국민스타’ 유재석을 제치고 정상에 올랐다.유재석은 2위를 기록하며 여전한 막강한 평판을 자랑했으며, 3위는 MBC ‘무한도전’에서 활약하면서 이제 멤버로 인정받고 있는 양세형이 차지했다. 4위와 5위는 차태현 박명수가 각각 이름을 올렸다.‘브랜드 평판지수’란 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다. 1위를 차지한 김국진의 경우 참여지수 1,197,100 미디어지수 159,489 소통지수 218,691로 브랜드평판지수 1,575,280가 됐다. 지난 8월 브랜드평판지수 1,876,079 보다는 16.03% 하락한 수치다. 2위인 유재석은 참여지수 478,000 미디어지수 208,989 소통지수 487,080로 브랜드평판지수 1,174,069가 됐다. 역시나 지난 8월 브랜드평판지수 1,363,936 보다는 13.92% 하락했다. 3위인 양세형은 참여지수 786,700 미디어지수 81,081 소통지수 132,363로 브랜드평판지수 1,000,144가 됐다. 지난 8월 브랜드평판지수 1,144,095이었는데 12.58% 하락했다. 9월 예능방송인 브랜드평판 증감순위는 차태현 152.65%, 김병만 77.66%, 신동엽 43.23%, 이휘재 21.44%, 정준하17.81%, 하하 -0.34%, 김흥국 -3.02%, 양세형 -12.58%, 유재석 -13.92%, 박명수-15.84%, 김국진-16.03%, 이경규 -20.82%, 김구라 -36.38% 순으로 분석됐다.  kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
배우 신동미. (캡처 화면)배우 신동미가 ‘무한상사’에서 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 뽐냈다. 3일 방송된 MBC 예능 무한도전 ‘무한상사’ 편에서 신동미는 유 부장(유재석 분)의 아내 역으로 등장해 시청자를 만났다. 신동미는 짧지만 강렬한 연기를 펼치며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 이날 방송에서 신동미는 교통사고로 병원에 실려온 남편 유부장을 중환자실 밖에서 안타깝게 바라보며 눈물지었다. 이어 교통사고 당시 유 부장이 손에 쥐고 있던 오르골의 존재를 준하, 하하, 광희에게 알리며 앞으로의 전개에 대한 긴장감을 증폭시켰다. 짧은 출연에도 복잡 미묘한 감정선을 고스란히 표현, 극의 팽팽한 긴장감을 유지하며 몰입도를 최고조로 끌어올렸다는 평이다. 드라마, 영화에 이어 예능까지 모두 섭렵하며 다양한 매력으로 시청자들을 사로잡은 신동미의 앞으로 활약이 더 기대된다. 한편, 신동미는 영화 ‘고산자 대동여지도’의 개봉을 앞두고 있다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 무한상사 신동미 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 무한상사에서 신동미가 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 뽐냈다.지난 3일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’의 무한상사 편에서 신동미는 유부장(유재석 분)의 아내 역으로 등장해 시청자를 만났다.이날 방송에서 신동미는 교통사고로 병원에 실려온 남편 유부장을 중환자실 밖에서 안타깝게 바라보며 눈물지었다. 이어 교통사고 당시 유부장이 손에 쥐고 있던 오르골의 존재를 준하, 하하, 광희에게 알리며 앞으로의 전개에 대한 긴장감을 증폭시켰다.신동미는 짧은 출연에도 복잡 미묘한 감정선을 고스란히 표현, 극의 팽팽한 긴장감을 유지하며 몰입도를 최고조로 끌어올렸다는 평이다.드라마, 영화에 이어 예능까지 모두 섭렵하며 다양한 매력으로 시청자들을 사로잡은 신동미의 앞으로 활약이 더 기대된다.한편 신동미는 영화 ‘고산자, 대동여지도’의 개봉을 앞두고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 방송인 유재석이라는 이름 옆에 ‘재발견’이라는 단어를 쓰게 될 줄이야. ‘무한상사’를 통해 정극 연기에 대한 놀라운 발전을 보여줬기 때문. 그는 하루를 꼬박 새워 찍은 긴장감 넘치는 추격신부터 스산한 독백, 교통사고를 당하는 연기까지 자신의 몫을 척척 해냈다. 지금까지 해왔던 콩트가 아닌 어려운 스릴러 장르에도 명품배우들 옆에서도 튀지 않는 연기로 ‘역시 유느님’이라는 찬사를 받고 있다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 10주년 특집으로 기획된 액션블록버스터와 결합한 ‘무한상사’ 1부가 드디어 방송됐다. 액션을 위해 멤버들은 지난해 1월 ‘나는 액션배우다’ 특집을 통해 액션 연기를 배웠고, ‘무한상사’를 위해서는 지난 5월 김은희 작가와 장항준 감독이 등장해 연기 오디션을 진행했다. 그만큼 오랜 기간 정성을 쏟은 특집이다.베일을 벗은 ‘무한상사’의 주인공은 유부장(유재석 분)이다. 그는 무한상사 안에서 벌어진 의문의 연쇄 살인에 의문을 품었다. 진실을 쫓다가 그 역시 의문의 교통사고를 당했다. 사고를 당한 사람들에게는 모두 일본인 마키(쿠니무라 준 분)가 준 오르골이 있었다. 이후 진실을 향해 다가갈 열쇠는 정과장(정준하 분)과 하사원(하하 분)에게 넘겨졌다.명품배우들의 향연이라고 불렸을 만큼 ‘무한상사’는 예능보다는 영화에 가까운 퀄리티를 자랑했다. 김과장 역의 김희원, 손부장 역의 손종학, 전대리 역의 전석호, 간호사 역의 전미선까지 무게감 있는 연기를 선보였다. 특히 경찰 역의 이제훈은 tvN 드라마 ‘시그널’ 속 선한 모습과 영화 ‘탐정 홍길동: 사라진 마을’ 속 서늘한 모습을 오가는 연기로 시청자들의 소름을 돋게 했다. 권전무 역의 권지용(지드래곤) 역시 부끄러워하던 모습과 달리 제몫을 해냈다.이때 놀라운 것은 유재석의 연기력이었다. 그는 극의 화자이자 극을 이끌어나가는 중요한 역할을 맡았는데, 그 부담감을 이겨내고 정극에도 잘 녹아들었다는 평이다. 앞서 지난 2월 종영한 MBC 주말드라마 ‘내 딸, 금사월’에서도 정극에 도전한 적은 있지만, 이번 ‘무한상사’는 그때와 달리 긴장감을 유도해야하는 진지한 연기를 펼쳐야 했다.밤새워 찍은 추격신은 흘린 땀방울 이상의 결과물을 만들어냈다. 유난히 추격전에 강했던 유재석의 장점이 살아난 장면. 여기에 의문의 살인 사건의 의문을 품고 고뇌하는 모습이라거나, 어둠의 무리에 쫓기는 중 공포에 휩싸인 표정 등 어색하지 않은 연기력을 펼쳤다. 그의 호흡 하나하나에 집중하다보니 마지막 충격적인 교통사고 신은 더욱 충격으로 다가왔다.콩트만 펼치던 ‘무한상사’에서 처음 도전한 정극이었던 만큼 멤버들의 연기력이 정극을 잘 소화할 수 있을까 걱정됐던 것도 사실. 이중 유재석의 활약은 가히 김은희 작가가 주인공을 맡기고 많은 분량을 부여했을 만했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무도' 방송화면 캡처.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[헤럴드경제] 배우 신동미가 ‘무한상사’에서 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 뽐냈다. 3일 방송된 MBC 예능 무한도전 ‘무한상사’ 편에서 신동미는 유부장(유재석 분)의 아내 역으로 등장해 시청자를 만났다. 신동미는 짧지만 강렬한 연기를 펼치며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 이날 방송에서 신동미는 교통사고로 병원에 실려온 남편 유부장을 중환자실 밖에서 안타깝게 바라보며 눈물지었다. 이어 교통사고 당시 유부장이 손에 쥐고 있던 오르골의 존재를 준하, 하하, 광희에게 알리며 앞으로의 전개에 대한 긴장감을 증폭시켰다.  
짧은 출연에도 복잡 미묘한 감정선을 고스란히 표현, 극의 팽팽한 긴장감을 유지하며 몰입도를 최고조로 끌어올렸다. 신동미는 영화 ‘고산자 대동여지도’의 개봉을 앞두고 있다. onlinenews@hetaldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전-무한상사' 유재석 이제훈'무한도전' 무한상사가 더 커진 스케일로 시청자들의 이목을 끌었다. 지난 3일 MBC 무한도전(기획 김태호|연출 제영재, 오미경, 이윤화)의 무한상사가 베일을 벗었다. 이제훈은 무한상사에 박해영 역을 맡아 특별출연, tvN 시그널(연출 김원석|극본 김은희)의 박해영과는 180도 다른 악역의 모습으로 극의 서스펜스를 극대화시키며 반전, 코미디까지 아우르는 연기로 짧지만 강한 존재감을 뽐냈다.방송에서 정과장(정준하 분)과 하사원(하동훈 분)은 뺑소니 사고의 범인으로 몰려 자살한 김희원 과장이 자살이 아닐 수 있다며 의문을 품고 재수사를 의뢰하기 위해 김희원 과장 자살사건의 담당자인 박해영(이제훈 분)을 찾아가는 모습이 그려졌다. 극중 죽거나 사고를 당한 사람들이 모두 문제의 오르골을 가지고 있었다며 유부장(유재석 분)이 사건의 진실을 밝힐 증거를 가지고 있다고 말하는 그들의 말을 진지한 태도로 경청하는 해영의 모습은 <시그널>에서 날카로운 분석력으로 진실을 파헤치던 프로파일러 박해영 경위의 모습과 닮아있었고 시청자들은 이러한 해영의 모습에 설레기도. 거기다 해영이 의문의 소리를 내는 무전기를 발견하고 고장난 무전기냐며 의아해하는 장면은 보는 이들이 다시 한번 <시그널>을 떠올리게 깨알같은 재미를 선사했다. 하지만 그들을 보낸 뒤 해영의 모습은 180도로 돌변했다. 해영이 누군가에게 전화를 걸어 귀찮은 파리떼들이 꼬였다며 유부장이 가지고 있다던 증거가 무엇인지 알아낸 후 깨끗하게 처리해야한다고 말한 것. 극의 말미 통화를 마치고 의미심장한 눈빛으로 싸늘하게 미소 짓는 해영의 모습은 소름 돋는 반전 그 자체였고 그가 사건의 진실을 밝힐 수 있는 열쇠를 쥔 악역임을 짐작하게 만들어 다음 방송에서 해영이 어떤 이야기를 이어갈 것인지 궁금하게 만들었다. 시청자들은 박해영이 악역일 줄은 몰랐다며 등장과 동시에 오싹한 반전으로 극의 서스펜스를 증폭시키고, 깨알 같은 재미까지 표현해 내는 이제훈의 연기와 존재감에 극찬을 아끼지 않고 있다. 한편, 이제훈이 선과 악의 모습이 공존하는 악역을 맡아 열연, 등장만으로도 극의 서스펜스를 극대화시키는 그의 연기에 시청자들의 뜨거운 반응이 이어지고 있는 <2016 무한상사> 방송은 다음주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 무한상사 신동미배우 신동미가 ‘무한상사’에서 짧은 등장에도 강렬한 존재감을 뽐냈다. 3일 방송된 MBC 예능 무한도전 ‘무한상사’ 편에서 신동미는 유부장(유재석 분)의 아내 역으로 등장해 시청자를 만났다. 신동미는 짧지만 강렬한 연기를 펼치며 시청자들의 눈길을 사로잡았다.이날 방송에서 신동미는 교통사고로 병원에 실려온 남편 유부장을 중환자실 밖에서 안타깝게 바라보며 눈물지었다. 이어 교통사고 당시 유부장이 손에 쥐고 있던 오르골의 존재를 준하, 하하, 광희에게 알리며 앞으로의 전개에 대한 긴장감을 증폭시켰다. 짧은 출연에도 복잡 미묘한 감정선을 고스란히 표현, 극의 팽팽한 긴장감을 유지하며 몰입도를 최고조로 끌어올렸다는 평이다. 드라마, 영화에 이어 예능까지 모두 섭렵하며 다양한 매력으로 시청자들을 사로잡은 신동미의 앞으로 활약이 더 기대된다. 한편, 신동미는 드라마 '너를 기억해', '그녀는 예뻤다', '마녀의 성' 등에서 열연해 온 배우. 영화 ‘고산자 대동여지도’의 개봉을 앞두고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
예능방송인 브랜드 9월 빅데이터 분석...1위 김국진, 2위 유재석, 3위 양세형 
“고마워요 강수지”...김국진, 유재석 제치고 두 달 연속 예능인 브랜드 1위
▲ 사진=런닝맨 공식 SNS



'런닝맨'에 배우 차승원이 출연한다.제작진은 4일 공식 SNS 계정을 통해 "요리하는 차줌마"라는 설명과 함께 사진을 게재했다.해당 사진에는 능숙한 솜씨로 칼질을 하는 차승원의 모습이 담겨 있다. 이외에도 미션을 듣느라 한껏 집중해 있는 유재석, 하하, 이광수의 모습도 눈에 띈다.이날 멤버들은 한 사람당 10분씩 돌아가며 요리를 해야 하는 릴레이 미션을 수행했다. 특히 차승원은 역할 분담부터 레시피 설명, 낙지 손질까지 완벽하게 처리했다는 후문이다.한편 차승원이 출연하는 SBS 예능프로그램 '런닝맨'은 오늘 4일 오후 6시 30분에 방송된다./hanjm@fnnews.com 한지민 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김국진이 '예능 방송인 브랜드 평판' 조사 결과 유재석을 제치고 두 달 연속 1위를 차지했다.4일 한국기업평판연구소에 따르면 지난 달 2일부터 이달 3일까지 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 764만6899개를 분석한 결과 김국진이 정상을 차지했다. 전체 예능인 브랜드 평판지수는 하락했다.브랜드 평판지수란 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동 분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표를 말한다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다. 김국진은 참여지수 119만7100, 미디어지수 15만9489, 소통지수 21만8691로 브랜드평판지수 157만5280로 나타났다. 이는 전월(8월) 집계한 브랜드평판지수 187만6079보다는 16.03% 하락한 수치다.2위를 차지한 유재석은 참여지수 47만8000, 미디어지수 20만8989, 소통지수 48만7080으로 브랜드평판지수 117만4069를 기록했다. 그 역시 전월 136만3936보다 13.92% 떨어졌다.3위는 '무한도전'으로 전성기를 누리고 있는 양세형이 차지했다. 참여지수 78만6700, 미디어지수 8만1081, 소통지수 13만2363으로 브랜드평판지수 100만144로 나타났다. 전월 114만4095보다 약 12.58% 하락한 수치다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 9월 분석 결과, 전체적으로 빅데이터량이 줄어들었다. 휴가철 요인이 높았던 것으로 분석되고 있다"고 말했다.이어 "90년대 청춘 스타였던 김국진과 강수지의 러브스토리가 2016년 무더운 여름을 불태우면서 김국진을 예능방송인 브랜드평판 1위로 만들었고, 유재석과 양세형이 뒤를 이었다"고 설명했다.현화영 기자 hhy@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠월드=최정아 기자] 김국진이 두 달 연속 유재석을 누르고 브랜드평판 1위 자리를 차지했다.예능 방송인 브랜드평판 9월 조사결과 1위에 김국진, 2위에 유재석, 3위에 양세형이 랭크됐다.한국기업평판연구소는 지난 8월 2일부터 2016년 9월 3일까지 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 764만6899개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 지난 8월 예능 방송인 브랜드 빅데이터 794만3337개와 비교했을 때는 3.73% 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다. 9월 예능방송인 브랜드평판 순위는 김국진, 유재석, 양세형, 차태현, 박명수, 정준하, 신동엽, 김구라, 하하, 김흥국, 김병만, 이휘재, 이경규 순으로 분석됐다. 1위를 차지한 김국진은 참여지수 119만7100, 미디어지수 15만9489, 소통지수 21만8691로 브랜드평판지수 157만5280를 기록했다.2위 유재석은 참여지수 47만8000, 미디어지수 20만8989, 소통지수 48만7080으로 브랜드평판지수 117만4069를 기록했다. 3위 양세형이 눈에 띈다. 양세형은 참여지수 78만6700, 미디어지수 8만1081, 소통지수 13만2363로 브랜드평판지수 100만144를 기록했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 9월 분석결과, 전체적으로 빅데이터량이 줄어들었다. 휴가철 요인이 높았던 것으로 분석되고 있다. 90년대 청춘 스타였던 김국진과 강수지의 러브스토리가 2016년 무더운 여름을 불태우면서 김국진을 예능방송인 브랜드평판 1위로 만들었고 유재석과 양세형이 뒤를 이었다"고 분석했다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
[스타뉴스 윤상근 기자]  
방송인 김국진 /사진=스타뉴스
방송인 김국진이 유재석을 제치고 브랜드 평판 지수 1위에 올랐다.
한국기업평판연구소가 지난 8월 2일부터 이달 3일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터를 분석한 결과 김국진은 8월에 이어 9월 브랜드 평판지수 1위에 올랐다.
김국진에 이어 유재석이 2위를 유지했으며 3위는 양세형, 4위는 차태현, 5위는 박명수가 차지했다. 또한 정준하, 신동엽, 김구라, 하하, 김흥국 등이 뒤를 이었다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "90년대 청춘 스타였던 김국진과 강수지의 러브스토리가 2016년 무더운 여름을 불태우면서 김국진을 예능방송인 브랜드평판 1위로 만들었다"고 이번 결과를 설명했다.
김국진은 최근 강수지와의 열애를 선언하며 많은 화제를 모았다. 김국진은 현재 강수지와 SBS '불타는 청춘'에 출연 중이다. 

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 배우 차승원이 철저한 인맥에 기반해 팀을 뽑았다. 4일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서 차승원이 게스트로 출연했다. 이날 차승원은 유재석vs김종국에서 유재석을 선택했다. 이어 개리vs송지효vs이광수에선 이광수의 손을 잡았다. 마지막 지석진vs하하 중 하하를 뽑았다. 유재석에게 밀린 김종국은 크게 분노하며 "형님 제가 지켜보고 있습니다"고 차승원에게 경고했다. 차승원은 "철저하게 인맥에 기반해서 뽑았다"며 팀 선택 기준을 밝혔다. [사진 = SBS '런닝맨' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]배우 차승원이 런닝맨 멤버들 중 철저한 인맥 위주로 팀을 구성하며 웃음을 안겼다. 4일 방송된 SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨'은 차승원이 게스트로 출연한 가운데 '런닝맨:손맛좀볼지도' 편으로 꾸며졌다. 이날 차승원은 버스를 타고 마음에 드는 멤버만 탑승시키며 팀을 선정해야 했다. 먼저 첫 번째 정류장에는 유재석과 김종국이 기다리고 있었다. 차승원은 김종국에게 "오늘 유재석을 너무 오랜만에 만났다"고 말하며 유재석만 버스에 태우려고 했지만 김종국은 "저를 선택하지 않으시면 저와 대결을 해야 한다"고 말했다. 유재석은 "김종국은 복수하는 스타일이다"라고 말해 웃음을 자아냈고, 차승원은 김종국에게 미안한 마음을 거듭 전하며 유재석을 선택했다. 곧이어 버스에 오른 차승원은 "원래 사람을 무서워하지 않는 편인데 김종국은 TV로만 봐도 무섭더라"며 유재석에게 속마음을 털어놔 웃음을 자아냈다. 곧이어 차승원은 이광수·개리·송지효 중 이광수를 선택했고, 지석진·하하 중에서는 하하를 선택했다. 이날 차승원은 함께 극한 알바를 떠났던 유재석과 모델 후배 이광수, 방송 인맥 하하로 팀을 구성했고, 유재석은 차승원에게 "철저한 인맥 위주다"라고 덧붙이며 웃음을 선사했다. 이날 팀은 블루팀 차승원·유재석·하하·이광수와 화이트팀 송지효·개리·지석진·김종국으로 결정됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] '런닝맨' 유재석과 차승원이 김종국과 힘겨루기에서 밀렸다.4일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 시장 손맛 삼종세트 게임이 진행됐다.이날 유재석은 김종국과 힘겨루기를 했다. 유재석은 결의를 다지며 복수를 꿈꿨지만 결국 순식간에 김종국에게 승리를 내줬다.멤버들은 저마다 "재미 없다"며 재대결을 요구했고 차승원이 번외 경기에 나섰다.하지만 차승원 역시 순식간에 패하고 말아 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 차승원이 김종국이 아닌 유재석을 선택했다.

4일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 차승원은 런닝맵을 완성하기 위해 이동을 하며 자신의 팀원을 골랐다.

차승원은 첫 선택에서 김종국과 유재석을 두고 고민했다. 이에 김종국은 “나를 선택 하지 않으면 나를 상대해야 한다”고 말했고, 유재석은 “김종국은 복수하는 스타일이다”라고 으름장을 놓았다. 

이에 차승원은 고민하다가 오랜만이라며 유재석을 선택했다. 이어 김종국의 손을 잡으며 “형이 사과 좀 하고 가겠다”며 사과를 했다.
 
유재석과 이동을 하며 차승원은 “김종국 괜찮냐”며 “나 원래 사람 안무서워 하는데 김종국은 TV에서 봐도 무섭다”고 말해 유재석을 폭소케 했다.

특히 자막에는 ‘호환마마 보다 무서운 꾹이’라고 삽입해 또 한번 웃음을 자아냈다.

이날 방송에서 차승원은 ‘런닝맨’ 멤버들과 함께 서울 전역에 흩어진 지도 조각을 모아 손맛 지도를 완성하는 미션을 수행했다.


손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 차승원이 유재석과 함께 하는 프로는 늘 힘들었다고 고백해 웃음을 자아냈다.


4일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 차승원이 게스트로 등장, 런닝맵 레이스가 그려졌다.

 

이날 냉면집 미션에서도 패한 블루 팀. 화이트 팀의 먹는 모습만 지켜보던 차승원은 "재석이랑 같이 하는 프로그램은 늘 이런 식이었다"라며 말문을 열었다. 이어 차승원은 "늘 고되고 배고팠다. 아니면 이렇게 뜬금없이 비라도 오고"라고 하소연해 웃음을 자아냈다.


이를 듣던 유재석과 이광수는 "승원이 형 돈 있다"라고 거들었고, 이에 차승원은 지갑을 꺼내며 "내가 사주겠다. 오랜만에 동생들 밥 좀 사겠다"라고 선언했다. 제작진은 10분의 시간을 주었고, 결국 차승원은 멤버들에게 냉면, 계란말이 등을 샀다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
방송인 유재석이 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서 지갑을 들고 다니는 차승원에 감탄했다. 4일 방송된 '런닝맨'에는 차승원이 출연해 멤버들과 레이스를 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 차승원과 유재석, 이광수, 하하는 블루 팀으로 뭉쳐 화이트 팀인 송지효, 김종국, 개리, 지석진과 대결을 펼쳤다. 차승원 팀은 대결에서 졌고, 배고픔을 이기며 상대 팀이 냉면을 맛있게 먹는 모습을 지켜봐야 했다. 이에 차승원은 "재석이랑 프로그램을 할 때면 늘 고되고 늘 배고팠다"고 말했고, 이에 유재석은 "올 때마다 고생을 시킨다"며 미안해했다. 결국 차승원은 배고파 하는 동생들을 보며 자신의 지갑을 선뜻 꺼냈다. 사비로 밥을 사주겠다고 나선 것. 이에 PD도 수락을 했고, 차승원은 냉면과 김치칼국수, 계란말이와 음료수 등을 주문했다. 이를 지켜보던 유재석은 "지금까지 녹화 중에 지갑 들고 다니는 사람을 딱 두 명 봤다"며 "김구라와 차승원"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=SBS '런닝맨' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘런닝맨’ 차승원이 지갑을 여는 쿨한 모습을 보였다.  4일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에는 차승원이 출연해 멤버들과 레이스를 펼쳤다. 이날 차승원과 유재석, 이광수, 하하는 블루 팀으로 뭉쳐 화이트 팀인 송지효, 김종국, 개리, 지석진과 대결을 펼쳤다.   
 하지만 차승원 팀은 대결에서 졌고, 배고픔을 이기며 상대 팀이 냉면을 맛있게 먹는 모습을 지켜봐야 했다. 이에 차승원은 "재석이랑 프로그램을 할 때면 늘 고되고 늘 배고팠다"고 말했고, 이에 유재석은 "올 때마다 고생을 시킨다"고 받아쳤다.  결국 차승원은 배고파하는 동생들을 위해 지갑을 열고, 냉면과 김치칼국수, 계란말이와 음료수 등을 주문했다. 유재석은 "지금까지 녹화 중에 지갑 들고 다니는 사람을 딱 두 명 봤다"며 "김구라와 차승원"이라고 너스레를 떨었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
런닝맨 차승원 (사진=해당방송 캡처) ‘런닝맨’ 유재석이 녹화 중에도 지갑을 들고 다니는 차승원에 감탄했다.4일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에서는 차승원과 유재석, 하하와 이광수가 블루팀에, 김종국과 지석진, 개리와 송지효가 화이트팀에 소속돼 게임을 진행했다.이날 방송에서 차승원 팀은 대결에서 졌고, 배고픔을 이기며 상대 팀이 냉면을 맛있게 먹는 모습을 지켜봐야 하는 상황에 처하자 차승원은 "유재석이랑 프로그램을 할 때면 늘 고되고 늘 배고팠다"고 말했고 유재석은 "올 때마다 고생을 시킨다"며 미안해했다. 결국 차승원은 배고파 하는 동생들을 보며 자신의 지갑을 선뜻 꺼내 사비로 밥을 사주겠다고 나섰고 냉면과 김치칼국수, 계란말이와 음료수 등을 주문했다. 이를 지켜보던 유재석은 "지금까지 녹화 중에 지갑 들고 다니는 사람을 딱 두 명 봤다"며 "김구라와 차승원"이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘런닝맨’에서 차승원은 유해진을 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수·김구라
"신동엽은 타고난 입담꾼…김구라는 인간 포털사이트"    (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 전현무(39)는 전문 예능인 중에서도 손꼽히는 '다작왕'이다. 
 
연합뉴스와 인터뷰하는 전현무 
    그만큼 다양한 예능인과 함께 마이크를 잡는 일이 많다.     함께 호흡을 맞춘 주요 예능인의 매력을 설명해 달라고 요청했더니 전현무는 기다렸다는 듯이 세밀한 평을 늘어놓았다.     그는 매주 특정 음식을 심도 있게 논하는 프로그램인 tvN '수요미식회'의 신동엽(45)을 가장 먼저 언급했다. 
 
신동엽·유재석
    "신동엽 씨는 타고난 입담꾼이에요. 함께 진행할 때마다 감탄하죠. 원체 미식가이기도 하지만, 어떤 메뉴가 나오든 본인 경험을 녹여내면서 음식을 잘 띄워요. 제가 평소 좋아하지 않았던 음식이라도 그 이야기를 들으면 좋아하게 될 정도로요. 물론 대부분 음식을 안주로 소개하는 단점은 있지만요. (웃음) 형이 '섹드립'(성적인 농담)으로도 유명하지만, 그것도 얼마나 맛깔나나요."    이야기는 지난 1년간 '해피투게더'를 함께 이끈 유재석(44)으로 옮겨갔다.     "유재석 씨는 보면 볼수록 더 좋아지는 형이에요. 처음에는 어떤 사람이 좋았다가 지겨워지기도 하고 '아이고 저 인간' 소리도 나올 수 있잖아요. 그런데 사람들이 형을 좋아하는 이유를 갈수록 느끼게 돼요."
 
연합뉴스와 인터뷰하는 전현무 
    전현무는 유재석을 처음 만났을 때만 해도 '배려의 아이콘'이니 '유느님'이니 하는 세간의 수식어를 크게 신뢰하지 않았다.     그러나 대기실이나 카메라가 없을 때도 한결같이 주변 사람들을 챙기는 유재석의 인품에 그도 반했다.    전현무는 "'해피투게더'에 신인들도 많이 나오는데 이런 친구들로부터 이야기를 끌어내는 게 어렵다"면서 "그래도 끝까지 포기하지 않는 사람이 유재석 형"이라고 설명했다. 
 
 유쾌함속 진지함 엿보이는 전현무
    (서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 방송인 전현무가 2일 오후 서울 강남구 SM엔터테인먼트 청담사옥에서 연합뉴스와 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다. 2016.9.5
    ryousanta@yna.co.kr

    '해피투게더' 삼두마차 중 한 명인 박명수(46)는 정반대 매력의 소유자다.     "박명수 씨는 잘 알지 못하는 출연자에게 관심이 없어요. 일부러 사전 조사도 안 하고 그냥 녹화에 와요. 무책임한 것 아니냐고도 할 수 있지만, 시청자 눈높이를 대변한다고 봐요. 잘 모르기 때문에 나올 수 있는 질문을 참 잘해요."     "명수 형이 만약 변해서 미리 조사해 오면 재미가 없을 것"이라는 전현무의 지적은 박명수 듣기에 좋아하라고 하는 말처럼 들리지 않았다. 
 

    전현무는 김구라(46)와도 각별한 인연이 있다.     2012년 9월 KBS를 떠나 프리랜서 예능인으로 나선 전현무의 첫 출연작이 김구라와 호흡을 맞춘 tvN '택시'였다.     "구라 형은 허허"라며 웃음부터 터뜨린 전현무는 "인간 포털사이트라서 그만이 할 수 있는 애드리브가 있다"고 설명했다. 
 

    "상상도 못 할 애드리브를 해요. 럭비공 같은 매력을 보여주죠. 이야기가 A에서 Z로 옮겨가곤 하는데, 배경 지식이 완벽해서 가능한 일이에요. 구라 형이 그렇게 돌발적으로 말하면 제가 정리를 하죠."    전현무는 "구라 형과 명수 형만이 해낼 수 있는 분야가 있다"면서 "두 사람은 예능의 보배"라고 추켜 세웠다.     이들 중 전현무와 가장 호흡이 잘 맞는 예능인은 누구일까.     "모두와 잘 어울리지만, 굳이 꼽자면 명수 형과 호흡이 잘 맞는 것 같다"고 답한 전현무는 "재석이 형 없는 공간에 둘이 한 번 뭉쳐야 할 텐데"라고 너스레를 떨었다.    "아직 한 번도 단둘이서 맞춰본 적은 없거든요. '판타스틱 듀오'에 같이 나오지만 저는 진행자고 명수 형은 패널이라서요. 분명히 우리 둘이 진행자로 나서면 분명히 뽑아낼 게 있다고 봐요."     airan@yna.co.kr
[헤럴드경제] 예능 방송인 브랜드평판 9월 조사결과 1위에 김국진, 2위에 유재석, 3위에 양세형이 올랐다.한국기업평판연구소는 지난 8월 2일부터 2016년 9월 3일까지 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 764만6899개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다.지난 8월 예능 방송인 브랜드 빅데이터 794만3337개와 비교했을 때는 3.73% 줄어들었다.9월 예능방송인 브랜드평판 순위는 김국진, 유재석, 양세형, 차태현, 박명수, 정준하, 신동엽, 김구라, 하하, 김흥국, 김병만, 이휘재, 이경규 순으로 분석됐다.1위를 차지한 김국진은 참여지수 119만7100, 미디어지수 15만9489, 소통지수 21만8691로 브랜드평판지수 157만5280를 기록했다. 
2위 유재석은 참여지수 47만8000, 미디어지수 20만8989, 소통지수 48만7080으로 브랜드평판지수 117만4069를 기록했다. 3위 양세형이 눈에 띈다. 양세형은 참여지수 78만6700, 미디어지수 8만1081, 소통지수 13만2363로 브랜드평판지수 100만144를 기록했다.9월 예능방송인 브랜드평판 증감순위는 차태현 152.65%, 김병만 77.66%, 신동엽 43.23%, 이휘재 21.44%, 정준하17.81%, 하하 -0.34%, 김흥국 -3.02%, 양세형 -12.58%, 유재석 -13.92%, 박명수-15.84%, 김국진-16.03%, 이경규 -20.82%, 김구라 -36.38% 순으로 분석됐다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 야심차게 준비한 ‘무한상사’의 조직도가 공개됐다.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “무한상사 직원을 소개합니다”라는 글과 함께 ‘2016 무한상사 - 위기의 회사원’(이하 무한상사) 조직도가 게재됐다.공개된 게시물 속에는 권전무(지드래곤)를 중심으로 영업 2팀, 영업 3팀, 화학 2팀, 자원팀 등이 나눠져 있다. 영업 2팀에는 김과장(김희원)과 양과장(양세형)이, 화학 2팀에는 손부장(손종학), 자원 팀에는 전대리(전석호) 등이 소속되어 있다.특히 영업 3팀에는 유부장(유재석)을 포함, 박차장(박명수) 정과장(정준하) 하사원(하하) 황사원(황광희) 등이 소속되어 있다.지난 3일 방송된 ‘무한도전’을 통해 ‘무한상사’ 1부가 공개된 바 있다. ‘무한도전’ 멤버들은 물론, 지드래곤 이제훈 김희원 손종학 전석호 등이 열연해 눈길을 끌었다. 무엇보다 김은희 작가의 탄탄한 필력과 장항준 감독의 긴장감 넘치는 연출력까지 더해져 기대 이상의 ‘무한상사’를 완성시켜 호평을 얻기도 했다.‘무한상사’ 2부는 오는 10일 방송될 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 SNS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[최정아 기자] 김국진은 어떻게 ‘유느님’을 넘을 수 있었을까?방송인 김국진이 두 달 연속 유재석을 누르고 브랜드평판 1위 자리를 차지했다.예능 방송인 브랜드평판 9월 조사결과 1위에 김국진, 2위에 유재석이 랭크된 것. 이는 지난 8월 결과와 같다.한국기업평판연구소는 “지난 8월 2일부터 2016년 9월 3일까지 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 764만6899개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다”고 알렸다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석한다.9월 예능방송인 브랜드평판 순위는 김국진, 유재석, 양세형, 차태현, 박명수, 정준하, 신동엽, 김구라, 하하, 김흥국, 김병만, 이휘재, 이경규 순으로 분석됐다. 1위를 차지한 김국진은 참여지수 119만7100, 미디어지수 15만9489, 소통지수 21만8691로 브랜드평판지수 157만5280를 기록했다. 2위 유재석은 참여지수 47만8000, 미디어지수 20만8989, 소통지수 48만7080으로 브랜드평판지수 117만4069로 나타났다.넘을 수 없을 것 같던 ‘유느님’ 유재석의 벽. 김국진은 열애설로 뚫었다. 90년대 청춘 스타였던 김국진과 강수지의 러브스토리가 그를 예능방송인 브랜드평판 1위로 만든 것. 여기엔 그간 차곡차곡 쌓아온 김국진의 성품이 한 몫했다.연예인 동료를 비롯해 방송 관계자들은 한 목소리로 그의 열애를 지지하고 응원한다. 열애설 이후 “김국진은 다정한 성품의 남자”, “데뷔 때부터 한결같이 바른 사람이다”, “녹화장에서도 제작진에게 먼저 인사를 건내고 챙긴다. 작가와 PD가 얼마나 고생하는지 아는 분” 등 김국진의 평상시 모습을 증언하거나 칭찬하는 기사, 알려지지 않은 미담 등이 쏟아져나왔다. 그동안 다들 어떻게 참았나 싶을 정도다. 대중 반응도 마찬가지. 김국진은 열애설 전 강수지가 DJ로 활약하고 있는 라디오 프로그램에 게스트로 출연했다. 이 때 두 사람을 위한 신청곡이 평소보다 5배 이상이었다고. 게다가 러브송이 신청곡의 90% 이상을 채운 것으로 알려져 두 사람의 ‘현실 연애’를 응원하는 마음이 얼마나 큰지 짐작할 수 있다. 열애 인정 이후에도 김국진과 강수지가 출연중인 SBS ‘불타는 청춘’ 시청자 게시판에는 환호를 보내는 팬들로 가득했다. 한 번 이혼의 아픔을 겪은 두 사람이기에 섣불리 결혼을 강요하는 분위기도 아니다. 이쯤되면 ‘국민 커플’이라는 수식어가 아깝지 않다.52세의 나이에 알게된 늦사랑, 그리고 대중의 사랑과 관심까지, 목석 같던 김국진에게 강수지는 ‘넝쿨째 굴러온 복덩이’가 아닐까.cccjjjaaa@sportsworldi.com
출처: 배다해, 나윤권 SNS[헤럴드POP=김수형 기자]DJ 박경림이 술 없이도 잘 노는 연예인이로 홍록기, 유재석, 지석진을 지목해 웃음을 자아냈으며 뮤지컬 배우 배다해와 가수 나윤권이 출연해 명품 입담으로 청취자들의 고민을 나눴다.5일 방송된 MBC 라디오 FM4U '두시의 데이트 박경림입니다'-집단지성 코너에서는 가수 나윤권과 뮤지컬 배우 배다해가 출연했다.앞서 이날 방송에서 DJ 박경림은 첫 번째 사연 주제로 ‘흥이 많다는 기준’에 대해 전하면서 “내 주변에는 술 없이도 취한 것처럼, 분위기에 취해서 노는 사람들이 많다” 입을 열면서 “특히 홍록기, 유재석, 지석진씨다”며 세 사람을 지목해 웃음을 자아낸 것. 이어 두 번째 주제로 ‘씀씀이가 헤프다는 기준’에 대해 청취자들의 사연을 전하던 배다해는 “주변 사람들이 볼 때마다 이 물건 또 샀냐고 물어본다”는 문자에 “완전 내 얘기다”며 공감했고, 나윤권 역시 “계획에 없던 물건을 사게 될 때 그렇다”는 문자에 “이건 내 얘기다”며 공감하는 모습이 방송에 재미를 더했다.이에 박경림은 “나도 장 보러가면 살 때 많이 사놓는 편이라 남편에게 많이 듣는 말이다”면서 “이 중에 하나씩 속하는 것 같다. 씀씀이를 다들 줄이자”며 자아성찰하는 시간을 가지는 모습이 또 한번 웃음을 선사했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[편집자 주] 2000년대 초반부터 현재에 이르기까지 예능계를 설명하면서 절대 빼놓고 설명할 수 없는 인물이 있다면 단연 유재석과 강호동을 꼽을 수 있다. 이 두 사람은 이경규, 신동엽, 김용만 등 스타 MC들이 새로운 예능 트렌드에 적응하지 못하는 슬럼프를 맞을 때에도 굳건히 자신의 스타일을 밀고 나가 이전에는 그 누구도 얻지 못했던 ‘국민 MC’라는 어마어마한 타이틀을 얻었다.하지만 어느새 유재석과 강호동을 제치고 새로운 예능인들이 떠오르고 있다. 그동안 많은 이들이 예견했던 ‘유-강 시대’의 완전한 몰락인 것일까. 그렇다면 이들은 어떻게 예능 수명 연장을 시도하고 있을까.● 유재석, 뭐든지 잘하는 만능형이라서 더 위험하다개그맨 유재석은 긴 무명 시절을 딛고 친근하고 선한 이미지와 빼어난 토크 실력으로 주목을 받았다. 특히 MBC '동거동락', SBS ‘X맨’에서의 활약은 그의 MC 본능을 일깨우는 계기가 됐다.그런 그가 MBC '무한도전'을 시작하면서 예능 인생에 새로운 꽃을 피웠다. 소와 줄다리기 대결, 기차와 달리기 대결 등 황당한 소재로 시작했던 이 프로그램은 이제 우주로 나갈 준비를 하고 콩트를 영화 수준의 정극으로 끌어올리는 단계에까지 이르렀다. 그동안 유재석은 데뷔 이래 수많은 프로그램을 진행했지만 아마 앞으로도 그의 대표작을 말하라면 누구나 ‘무한도전’을 떠올릴 것이다. 그만큼 그의 인생에 중요한 비중을 차지하는 작품인 것이다.하지만 유재석의 예능 수명을 갉아먹는 것 또한 ‘무한도전’이다. 이 작품은 최근 멤버들이 불미스러운 일로 하차하면서 거의 모든 도전에 유재석을 소비시킨다. 작게는 상황극에서부터 크게는 장기 프로젝트에 이르기까지 그에게 진행과 함께 도전의 성패를 맡기고 있는 것.이렇게 만들어진 ‘리더’이자 ‘바른 생활 사나이’ 유재석의 이미지는 각각 SBS ‘런닝맨’과 ‘동상이몽’ 같은 프로그램을 통해 소비된다. 결국 그가 케이블과 종합편성채널을 아무리 오가도 ‘무한도전’ 유재석이 소비되는 결과를 낳는다.더욱이 ‘무한도전’의 유재석은 더 이상 ‘대한민국 평균 이하의 남성’이 아니게 됐다. 오히려 방송을 위해 금연도 성공하고 운동으로 몸매까지 완벽한 ‘유느님’으로 승격(?)됐다.이런 유재석의 위상 변화를 보여주는 것이 JTBC '투유 프로젝트 슈가맨' MC였던 유희열이 “이제 유재석 미담을 가지고 오는 사람은 출연 금지”라는 농담이다. 물론 유재석이 방송에 임하는 태도나 그의 각종 기부 소식을 들으면 그는 존경받아 마땅하다. 그럼에도 현재 활동 중인 예능인이 ‘신(神)’이 되는 것은 위험하다. 어쩌면 머지않아 ‘신이라 불리운 사나이’ 유재석의 인간 선언이 필요해 질지도 모를 일이다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진 │동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[편집자 주] 2000년대 초반부터 현재에 이르기까지 예능계를 설명하면서 절대 빼놓고 설명할 수 없는 인물이 있다면 단연 유재석과 강호동을 꼽을 수 있다. 이 두 사람은 이경규, 신동엽, 김용만 등 스타 MC들이 새로운 예능 트렌드에 적응하지 못하는 슬럼프를 맞을 때에도 굳건히 자신의 스타일을 밀고 나가 이전에는 그 누구도 얻지 못했던 ‘국민 MC’라는 어마어마한 타이틀을 얻었다.하지만 어느새 유재석과 강호동을 제치고 새로운 예능인들이 떠오르고 있다. 그동안 많은 이들이 예견했던 ‘유-강 시대’의 완전한 몰락인 것일까. 그렇다면 이들은 어떻게 예능 수명 연장을 시도하고 있을까.● 이제는 유재석, 강호동이 만나야 할 때지금이야 유재석과 강호동을 한 프레임이 담을 수 있는 기회는 연말 연예대상 시상식 정도지만, 이 두 사람이 함께 한 경우가 아예 없었던 것은 아니다. 과거 ‘공포의 쿵쿵따’ 코너에서 유재석과 강호동은 이휘재, 김한석 등과 함께 코너를 이끌었으며 이들은 SBS ‘일요일이 좋다-X맨’에서도 김제동과 더불어 3MC를 맡아 활약했다.뿐만 아니라 2008년 유재석은 강호동이 진행하던 SBS '야심만만'에 두 번이나 게스트로 출연하기도 했다. 지금으로서는 상상하기 힘든 ‘꿈의 조합’인 셈이다. 그렇다면 왜 이들은 수년 동안 한 프로그램에서 만나지 못한 것일까. 개그 스타일이 달라서? 서로 사이가 안 좋아서? 한 예능국 관계자는 이에 대해 “가장 큰 원인은 역시 몸값이지 않겠나. 두 사람 모두 정상급 MC인만큼 그에 맞는 대우를 해줘야 한다. 유재석, 강호동을 한 프로그램에 2MC로 내세우는 건 방송사 입장에서 부담”이라고 말했다.이어 그는 “특히 유재석, 강호동 중 한 사람만 MC로 세워도 프로그램을 만드는데 아무 지장이 없는데 두 사람을 한번에 쓰는 건 비효율”이라고 지적했다. 이어 다른 방송 관계자는 “유재석과 강호동, 두 사람이 워낙 절친이고 서로의 장단점을 잘 알아 붙여놓기만 하면 호흡은 좋을 것이다. 하지만 이 두 사람이 2MC로 서고도 프로그램이 행여 실패하면 제대로 망신살이 뻗치는 것”이라고 우려했다. 이처럼 두 사람이 2MC가 되어 정규 예능 프로그램을 만드는 건 현실적인 어려움이 따른다. 그럼에도 불구하고 유재석과 강호동의 재결합(?)은 예능계에 있어 여전한 ‘꿈의 조합’이다. g.o.d도 합치고 젝스키스도 재결합 하는 마당에 예능이라고 이런 재결합을 통해 이슈 몰이를 하지 말라는 법도 없다. ‘깐족대야 사는 남자’ 유재석과 ‘당해야 더 재밌는’ 강호동의 콤비 플레이는 정말 이뤄질 수 없는 꿈인가. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[김양수기자] 가수 제시가 가슴 성형에 대한 소신(?)을 밝혀 눈길을 끈다. 8일 밤 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 '쇼미 더 스웨그(Show me the swag)' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 힙합씬의 뜨거운 감자(?)들인 산이, 씨잼, 제시, 정준하가 출연해 스웩 넘치는 토크와 디스랩 배틀을 펼칠 예정. 최근 진행된 녹화에서 제시는 성형수술과 관련해 자신에게 쏟아지는 악플 및 디스에 대한 솔직한 심경을 털어놨다. 
제시는 "저도 사람이기 때문에 악플을 보게 된다. 악플이 거의 다 가슴(성형 수술)이 티 난다는 내용"이라고 말문을 열었다. 이어 그는 "제가 제 돈 내고 (수술을) 한 건데 왜 감춰야 하냐"며 성형수술 사실을 솔직하게 털어놨다. 나아가 "수술을 하고도 감추는 사람들이 많다. 그게 더 웃기다. 했으면 했다고 하면 되지 않냐"면서 소신 있는 발언을 쏟아내 연예계 대표 센 언니다운 매력을 폭발시켰다. 쿨내가 진동하는 제시와는 정 반대로, 남성 출연자들은 제시의 갑작스러운 커밍아웃에 안절부절 못했다. 특히 제시는 "몰랐다"며 진땀을 쏟는 전현무에게 오히려 "그럼 이 가슴이 진짜 같아요?"라고 천연덕스럽게 되물어 현장을 초토화시켰다. 더욱이 유재석은 계속되는 제시의 폭탄 발언을 누가 엿들을까봐(?) "잠시 문 좀 닫고 오겠다"며 때 아닌 문 단속에 나서 폭소를 유발했다는 후문. 8일 밤 11시 10분 방송./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’ 이번 주 방송에서는 ‘무한상사 - 위기의 회사원’의 두 번째 이야기이자 결말이 공개된다.지난 주 방송된 ‘무한상사 - 위기의 회사원’ 첫 번째 이야기에서는 회사 내 발생한 의문의 사고들이 유 부장(유재석)의 교통사고로 이어지며 궁금증을 자아냈다. 무한상사에서 연이어 벌어진 수상한 사건들에 의문을 품은 정 과장(정준하)은 사건에 숨겨진 비밀을 파헤치던 중 사고에 휘말린 직원들이 모두 일본인 동료였던 ‘마키상’을 만났음을 알아낸 채 끝이 났다. 
 

영화 ‘곡성’을 통해 강렬한 인상을 남겼던 배우 쿠니무라 준이 마키상으로 출연할 것을 암시하며 지난 방송 말미에 등장해 알 수 없는 미소를 지어 관심을 끌고 있는 가운데 시청자들은 결론에 대한 다양한 예상을 내놓기도 했다. 과연 무한상사 직원들이 휘말린 일련의 사건들의 비밀은 무엇일지, 사건사고의 범인은 과연 누구일지 맞혀보는 것도 ‘무한상사 - 위기의 회사원’을 즐기는 또 다른 재미 포인트.김 과장(김희원), 손 부장(손종학) 등 주변인들의 죽음에 이어 의문의 교통사고로 혼수상태가 된 유 부장이 과연 어떻게 될지 또한 궁금증을 자아낸다. 무한상사에서 벌어지는 미스터리한 사건의 전말은 이번 주 방송을 통해 모두 공개될 예정이다. ‘무한상사 - 위기의 회사원’의 결말은 오는 10일 오후 6시 20분 공개된다.jkim@sportsworldi.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
'무한상사 - 위기의 회사원'의 결말이 공개된다.
오는 10일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '무한상사 - 위기의 회사원'에서는 일련의 사건의 범인이 공개된다.
앞서 '무한상사 - 위기의 회사원' 첫 번째 이야기에서는 회사 내 발생한 의문의 사고들이 유 부장(유재석 분)의 교통사고로 이어지며 궁금증을 자아냈다. 무한상사에서 연이어 벌어진 수상한 사건들에 의문을 품은 정 과장(정준하 분)은 사건에 숨겨진 비밀을 파헤치던 중 사고에 휘말린 직원들이 모두 일본인 동료였던 마키상을 만났음을 알아낸 채 끝이 났다. 
영화 '곡성'을 통해 강렬한 인상을 남겼던 배우 쿠니무라 준이 마키상으로 출연할 것을 암시하며 지난 방송 말미에 등장해 알 수 없는 미소를 지어 관심을 끌고 있는 가운데 시청자들은 결론에 대한 다양한 예상을 내놓기도 했다. 
과연 무한상사 직원들이 휘말린 일련의 사건들의 비밀은 무엇일지, 사건 사고의 범인은 과연 누구일지 맞혀보는 것도 '무한상사 - 위기의 회사원'을 즐기는 또 다른 재미 포인트다.
또 김 과장(김희원 분), 손 부장(손종학 분) 등 주변인들의 죽음에 이어 의문의 교통사고로 혼수상태가 된 유 부장이 과연 어떻게 될지 또한 궁금증을 자아낸다. 오는 10일 오후 6시 20분 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'손맛토크쇼 베테랑' 김구라 김국진 /사진=변성현 기자방송인 김구라가 더 강한 입담을 장착하고 토크쇼 MC를 맡았다. 7일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘센터에서 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'의 제작보고회가 진행됐다. 김구라는 그동안 MBC '라디오스타' 등을 통해 게스트들의 혼을 쏙 빼 놓는 입담과 안정적인 진행으로 명실공히 최고의 MC로 거듭난 상황. 김구라는 "세트가 제대로 구현이 돼 낚시를 실제로 하게 된다. 낚시터에서 하는 이야기는 진솔하기 마련이다. 진솔하고, 돌발적인 재미를 동시에 잡을 수 있을 것"이라고 프로그램 소개를 했다. 이어 "시기적으로 가장 좋은 것 같다. 김국진이가 유재석을 누르고 예능 평판 순위 1위에 등극했다고 한다. 뭐만 하면 화제다"라면서 최근 불거진 김국진과 강수지의 열애를 염두하고 이야기를 꺼냈다. 김구라는 "그동안 김국진이 조력자 역을 많이 했는데 이번엔 내가 팔로우 하겠다"라고 포부를 밝혔다. 토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 신개념 예능프로그램으로 연예계 대표 입담꾼 김국진, 김구라, 양세형, 윤정수, 임수향이 출연 한다. 오는 12일 밤 11시 SBS플러스에서 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 방송인 김구라가 김국진을 향한 믿음을 드러냈다.김구라는 7일 오전 SBS 서울 상암동 상암프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에서 "시기적으로 아주 좋다"고 운을 뗐다.이어 김구라는 "김국진이 신뢰성이 얼마나 되는지 모르겠지만 유재석 누르고 평판 1위에 올랐다. 뭐만 해도 화제다. 화제의 중심에 서 있는 분이다"라고 말했다.또 김구라는 "김국진이 예전에는 조력자 역할을 하는데 제가 이번에는 형님을 믿고 팔로우 역할을 하려고 한다"며 "워낙 화제 절정이다. 들어오는 CF만 수십개다. 성사된 것은 없지만"이라고 해 웃음을 자아냈다. 그러자 김국진은 "입만 열면 구라다"라고 덧붙였다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 김구라가 선배 김국진에 대해 칭찬했다.7일 오전 11시 30분 서울 상암동 프리즘타워 컨퍼런스홀에서 SBS플러스 '손맛 토크쇼 베테랑' 제작발표회가 열렸다. 이날 개그맨 김국진, 김구라, 윤정수, 배우 임수향, 서동운PD가 참석했다. 이날 김구라는 "김국진 씨가 그 지표가 얼마나 되는지는 모르겠지만 유재석 씨를 눌렀더라. 예능 평판 그런 지수가 있던데 1위로 올라섰다"라고 운을 뗐다. 이어 "김국진 씨는 뭐만 하면 화제다. 화제의 중심에 서 있는데 김국진 씨는 그 동안 조력자 역할 많이 하셨는데 지금은 제가 형님을 믿고 따르는 팔로우 역할을 하려고 한다"라고 너스레를 떨었다.'손맛 토크쇼 베테랑'은 김국진, 김구라가 예능 축을 담고, 예능 대세 윤정수와 양세형이 의기투합했다. 임수향은 예능 MC 첫 도전이다. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트를 초대해 독한 토크, 이른바 낚시 토크를 표방한다.  오는 12일 밤 11시 첫 방송.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘베테랑’ 김구라 “김국진, 최근 유재석 제쳐...화제의 중심”개그맨 김구라가 김국진에 대한 강한 믿음(?)을 드러냈다.7일 오전 11시 30분 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘 타워 2층 컨퍼런스홀에서는 SBS 플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 제작 발표회가 열렸다. 이 자리에는 김국진, 김구라, 윤정수, 임수향, 서동운 PD 등이 참석했다. 김구라는 이날 “지표 신뢰성은 어느 정도인지 모르겠지만 김국진이 최근 유재석을 제치고 예능인 평판 1위를 했더라. (프로그램 출범) 시기가 매우 좋다”고 말했다.또한 김구라는 “지금의 김국진은 뭐만 하면 화제가 되는 인물이 됐다. 이번에는 내가 제대로 형님을 믿고 따르는 역할을 맡겠다”고 각오를 밝혔다.‘손맛토크쇼 베테랑’은 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트를 초대해 디테일한 이야기를 끄집어 낼 새로운 형식의 토크쇼가 될 것으로 기대를 모으고 있다. 12일 밤 11시 SBS 플러스 방송.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김구라가 김국진을 믿고 따르겠다고 말했다.


방송인 김구라는 7일 오전 서울 마포구 상암동 상암프리즘타워 2층 컨퍼런스홀에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석해 "김국진이 요즘 화제의 중심"이라고 말했다.


김구라는 "지금이 좋은 시기라고 생각한다. 김국진이 유재석을 누르고 예능인 평판 1위를 하지 않았나. 김국진이 화제의 중심이다. 뭘 해도 화제가 된다. 그렇기 때문에 이번에는 제가 김국진을 믿고 따르는 조력자 역할을 하려고 한다"고 말했다.


또 김구라는 "광고도 굉장히 많이 들어오고 있다"고 확인되지 않은 사실을 말했고 김국진은 "이름대로 모두 구라(거짓말)다"라고 받아쳐 큰 웃음을 줬다.


'손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 프로그램이다. 연예계 대표 입담꾼 김국진, 김구라를 중심으로 예능 블루칩 양세형, 윤정수, 안방의 진주 임수향이 게스트에게 미끼를 던져 은밀한 이야기 보따리를 남김없이 낚겠다는 각오다.


12일 오후 11시 첫 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자
[스타뉴스 임주현 기자]  
방송인 김구라/사진=김휘선 인턴기자
방송인 김구라가 김국진의 화제성을 자랑했다.
김구라는 7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워 컨퍼런스홀에서 열린 케이블채널 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회에서 이같이 말했다.
이날 김구라는 "시기적으로 아주 좋은 시기라고 보는 게 김국진 씨가 유재석 씨를 누르고 예능인 평판지수 1위에 올라섰다. 김국진 씨는 뭐만 하면 화제다. 굉장히 중심에 서 있는 분이다"라고 말했다.
그는 "김국진 씨가 조력자 역할을 해왔는데 이번에는 형님을 믿고 따르는 역할을 하려고 한다. 김국진 씨가 워낙 화제의 절정이고 들어오는 광고만 수십 개다"라며 웃었다.
한편 '손맛토크쇼 베테랑'은 검증된 토크쇼의 달인 김국진, 김구라가 중심 축을 잡고 떠오르는 예능 대세 윤정수, 양세형과 베일 속의 그녀 임수향이 의기투합한 기상천외 토크쇼로 오는 12일 오후 11시 첫 방송된다.
 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리뷰] <구르미 그린 달빛> 시청률 견인하고 있는 박보검, 그의 '또 다른 매력'[오마이뉴스 글:우동균, 편집:곽우신] 
▲  KBS 드라마 <구르미 그린 달빛>에서 열연 중인 박보검의 현장 스틸 이미지. ⓒ KBS드라마 <구르미 그린 달빛>의 시청률 20% 돌파가 가시화되는 가운데 남자 주인공 '이영 세자' 역할을 맡은 박보검의 인기가 심상치 않다. 로맨스 퓨전 사극에서 주인공, 그것도 왕의 역할을 맡은 박보검에 대한 팬들의 지지가 날이 갈수록 높아지고 있다. 단순히 외모와 연기력으로 이루어진 인기는 아니다. 여성 팬이 중심이기는 하지만 성별과 세대를 막론하고 고루 팬층이 넓어지고 있다.박보검은 <응답하라> 시리즈로 얻은 인기를 가장 이상적인 방식으로 이어나가고 있는 스타다. 류준열, 고경표 등 <응답하라 1988>(<응팔>)에 출연했던 배우들은 거의 로맨틱 코미디를 차기작으로 선택했다. 로맨틱 코미디에서 성공을 거두면 트렌디한 스타로서의 이미지와 정체성을 확고히 할 수 있기 때문이다. 그러나 <응팔> 성공 이상의 파급력을 만들어 내는 것은 좀처럼 쉬운 일이 아니었다. '응답하라의 저주'라는 말이 생긴 것 또한 이 때문이다.박보검은 이에 대해 "<응팔>은 저주가 아니라 축복"이라며 "차기작을 선택한 배우들 시청률과 상관없이 또 다른 매력을 보여주는 데 성공했다고 생각한다"며 소신 있는 의견을 밝혔다. 박보검 역시 그 '또 다른 매력'을 보여주며 시청률을 잡는 데 성공했다. 경쟁작 <달의 연인> 역시 퓨전 사극을 표방하며 시청률이 양분될 수 있었던 상황임에도 불구하고, 20%에 육박하는 시청률을 올린 것은 <구르미> 측으로서 엄청난 행운이다. 그 안에서 박보검은 시청률을 견인하는 가장 큰 무게 중심이 되고 있다.전형적 캐릭터를 특별하게 만드는 힘 
▲  그가 연기하는 이영 세자에는 무언가 특별한 것이 있다. 캐릭터의 생명력을 배우가 불어넣고 있다. ⓒ KBS박보검은 <구르미>에서 다소 전형적인 캐릭터를 맡았다. 능청스럽게 여자 주인공에게 다가가고 흥미를 보이지만 사실은 마음에 불을 숨기고 있는 캐릭터다. 부드러운 듯하면서도 카리스마를 겸비해 여심을 사로잡는 캐릭터가 이번이 처음은 아니다. 더군다나 김유정이 맡은 남장 여자 콘셉트는 이미 식상한 설정이라고 할 수 있다.그런데도 이 드라마의 로맨스는 유효하다. 캐릭터의 매력을 살리는 데 성공했기 때문이다. 두 배우는 로맨스를 펼치기에 부족함이 없는 매력을 보여준다. 아역 출신 김유정의 연기력은 이미 검증된 상태라 해도 과언이 아니지만, <응팔 >이후 최초로 평가받는 박보검의 연기력 또한 상당한 설득력을 가진다. 발성과 감정 표현에서 특히 강점을 보이며 시청자들을 사로잡는다. 박보검의 얼굴은 선하지만, 그 선한 표정이 굳어질 때 서늘한 느낌도 든다. 다양한 캐릭터로 활용될만한 이미지를 로맨스 안에서 표현해 내며 연기력에 대한 평가도 올라갔다.지금까지 박보검의 연기력은 이미 박보검이 호감형 배우라는 전제에서 더욱 파급력을 가질 수 있었던 것이 사실이다. <1박 2일>에 출연한 박보검은 방영 내내 '감사하다'는 말을 입에 달고 살며 같은 남자 멤버들의 호감을 얻는 데 성공하는 그림을 그린다. 뛰어난 외모를 가지고 있으면서도 긍정적이고 겸손한 박보검의 캐릭터는 고소공포증을 가진 김종민이 놀이기구를 타게 하고, 데프콘이 직접 물을 가져오게 하는 등 선한 영향력으로 표현되었다. 위안부 티셔츠를 입거나 소녀상 팔찌를 차는 것까지 화제가 되며 박보검의 인성에 대한 호감도가 높아졌다.박보검의 주변 사람들은 모두 선하고 예의 바른 박보검의 모습을 칭찬하고, 그도 그런 반응에 화답하듯이 더욱 자신을 낮추는 모습을 보인다. 이런 이미지로 어필하는 스타들에게는 안티가 생길 여지가 적다. 마치 어디서나 미담이 흘러나오는 유재석 같은 이들이 그러하다. 유재석은 절대적인 선의 영역에 들어 있는 예능인이다. 주변 사람들을 아우르고 자신이 맡은 일에 대한 책임을 끝까지 지려는 모습 속에서 시청자들의 호응도는 올라간다.박보검 역시 각종 '미담'의 주인공이다. 얼굴이 알려졌지만, 아직도 지하철을 이용한다는 그의 행동은 소탈하고 털털한 성격으로, 남들을 챙기고 배려한다는 후기들은 그의 고결한 인성으로 인식된다. 여기에 <구르미>라는 흥행작까지 만났다. 무결점의 이미지가 마치 박보검을 위해 존재하는 것 마냥.이런 이미지의 맹점은 한 번의 실수로 인해 이미지 타격이 치명적일 수 있다는 점이다. 그만큼 자기관리가 철저해야만 지금의 위상을 지켜나갈 수 있다. 잘생긴 데다가 선하고 아름다운 청년을 보는 것은 분명 즐거운 일이다. 현실에 존재하지 않는 이상적인 기대가 이미지에 더해져 허상이 끼어들기 마련이지만, 분명 지금의 박보검은 자신의 영향력을 스스로 높여 가고 있다. 그가 자신의 영향력을 어디까지 펼쳐낼 수 있을지 앞으로가 더 기대된다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 우동균 시민기자의 개인 블로그에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com  ‘손맛 토크쇼 베테랑’의 개그맨 김구라가 김국진에 대한 신뢰감을 드러냈다. 7일 오전 11시 30분 서울 상암동 프리즘타워 컨퍼런스홀에서 열린 SBS플러스 ‘손맛 토크쇼 베테랑’ 제작발표회에는 개그맨 김국진, 김구라, 윤정수, 배우 임수향, 서동운PD가 참석했다. 이날 김구라는 ‘손맛 토크쇼 베테랑’에 대해 “SBS 플러스에서 야심차게 토크쇼를 제작했다. 세트가 제대로 구현돼서 낚시도 하고. 원래 낚시터에서 하는 대화가 진솔하다고 하지 않나. 진솔한 얘기를 듣는 재미도 있을 것”이라고 자신했다. 이어 김구라는 최근 가수 강수지와 열애 사실을 공개한 김국진을 가리키며 “특히 굉장히 시기적으로 좋다고 본다. 김국진 씨가 얼마 전 유재석 씨를 누르고 예능인 평판 1위에 올라섰다. 김국진 씨는 뭐만 해도 화제”라고 말했다. 그는 “김국진 씨가 저랑 프로그램할 때 원래 조력자 역할인데, 이번에는 내가 형을 믿으려고 한다. 워낙 요즘 화제에 인기 절정 아닌가. 들어오는 CF만 수십 개다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 ‘손맛 토크쇼 베테랑’은 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼다. 김국진, 김구라가 주축을 맡고 예능 대세 윤정수와 양세형이 의기투합했다. 임수향은 예능 MC 첫 도전이다. 12일 오후 11시 첫 방송.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
KBS 2TV ‘트릭 앤 트루-사라진 스푼’ 제공[헤럴드POP=박아름 기자]투명한 물이 순식간에 커피로 변해 유재석을 경악시킨 영상이 온라인에 공개되며 뜨거운 화제를 만들고 있다.바로 KBS 새 예능 프로그램 '트릭 앤 트루 사라진 스푼(이하 ‘트린 앤 트루’)의 티저 영상 속 유재석의 모습. 온라인을 통해 본 영상이 공개되자 수많은 댓글을 통해 “속임수다”, “CG다”라고 말하며 열띤 갑론을박을 펼치며 온라인을 뜨겁게 달구고 있는 것. 지난 7일 KBS 2TV 추석 특집 파일럿 예능 프로그램 '트릭 앤 트루'(이세희 PD)의 1차 티저 영상이 공개됐다. 공개 된 영상에는 MC를 맡은 전현무와 함께 유재석-조세호-엄현경이 특별 게스트로 출연해 눈길을 끈다. 공개 된 영상 속 ‘트릭 앤 트루’의 MC를 맡은 전현무는 특별 게스트로 출연한 유재석-조세호-엄현경에게 “고생 많으셨습니다. 커피 한잔 대접해 드릴게요”라며 유리컵에 물을 따라주고 있다. 이에 조세호는 “이거 물 아니에요?”라며 의구심을 드러냈고 유재석 역시 “이게 무슨 커피야”라며 어리둥절한 표정을 짓고 있어 대체 무슨 일이 벌어질 지 궁금증을 불러 일으킨다. 이에 전현무는 “이게 물로 보여요?”라며 의미심장한 미소를 짓더니 곧 물이 담긴 잔을 향해 두 손을 뻗었다. 그 후 두 눈을 의심케 하는 상황이 벌어져 놀라움을 자아낸다. 순식간에 물이 커피색으로 바뀐 것. 눈으로 보고도 믿기 힘든 놀라운 광경에 유재석은 화들짝 놀라 토끼눈을 뜨며 입을 다물지 못하고 있다. 눈 앞에서 펼쳐진 마법 같은 광경에 충격에 휩싸인 듯 말을 잇지 못하는 모습에 과연 전현무가 마술을 펼친 것인지 아니면 과학적인 현상인지 궁금증을 유발한다. 이에 대해 ‘트릭 앤 트루’의 제작진은 “본 티저 예고에 뜨거운 반응을 보여주신 네티즌 여러분에게 감사드린다. 본 영상은 CG가 전혀 들어가 있지 않지만 어떤 트릭이 숨겨져 있을지 추측해 보며 즐겨주셨으면 좋겠다. 놀라운 과학과 마술의 세계가 펼쳐질 본 방송을 지켜봐 달라”고 밝혔다. ‘트릭 앤 트루’의 1차 티저 영상을 접한 네티즌은 “오 대박 신기해!”, “넋 놓고 있다가 깜놀했네”, “완전 신기하다”, “뭐지? CG인줄”, “이거 어떻게 한 거지?“, “마술이랑 과학 조합 좋다”, “오 새로운 예능이네”, “신기해서 계속 돌려봄” 등 다양한 반응을 보이고 있다. ‘트릭 앤 트루’는 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 프로그램으로 오는 14일 KBS 2TV를 통해 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] '트릭 앤 트루'의 1차 티저 영상이 베일을 벗었다.  지난 7일 KBS 2TV 추석 특집 파일럿 예능 프로그램 '트릭 앤 트루'(이세희 PD)의 1차 티저 영상이 공개됐다. 공개 된 영상에는 MC를 맡은 전현무와 함께 유재석-조세호-엄현경이 특별 게스트로 출연해 눈길을 끈다. 공개 된 영상 속 ‘트릭 앤 트루’의 MC를 맡은 전현무는 특별 게스트로 출연한 유재석-조세호-엄현경에게 “고생 많으셨습니다. 커피 한잔 대접해 드릴게요”라며 유리컵에 물을 따라주고 있다. 이에 조세호는 “이거 물 아니에요?”라며 의구심을 드러냈고 유재석 역시 “이게 무슨 커피야”라며 어리둥절한 표정을 짓고 있어 대체 무슨 일이 벌어질 지 궁금증을 불러 일으킨다. 이에 전현무는 “이게 물로 보여요?”라며 의미심장한 미소를 짓더니 곧 물이 담긴 잔을 향해 두 손을 뻗었다. 그 후 두 눈을 의심케 하는 상황이 벌어져 놀라움을 자아낸다. 순식간에 물이 커피색으로 바뀐 것. 눈으로 보고도 믿기 힘든 놀라운 광경에 유재석은 화들짝 놀라 토끼눈을 뜨며 입을 다물지 못하고 있다. 눈 앞에서 펼쳐진 마법 같은 광경에 충격에 휩싸인 듯 말을 잇지 못하는 모습에 과연 전현무가 마술을 펼친 것인지 아니면 과학적인 현상인지 궁금증을 유발한다. 이에 대해 ‘트릭 앤 트루’의 제작진은 “본 티저 예고에 뜨거운 반응을 보여주신 네티즌 여러분에게 감사드린다. 본 영상은 CG가 전혀 들어가 있지 않지만 어떤 트릭이 숨겨져 있을지 추측해 보며 즐겨주셨으면 좋겠다. 놀라운 과학과 마술의 세계가 펼쳐질 본 방송을 지켜봐 달라”고 밝혔다.  ‘트릭 앤 트루’는 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 프로그램으로 오는 9월 14일 화요일 밤 KBS 2TV를 통해 방송될 예정이다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘트릭 앤 트루-사라진 스푼’
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 투명한 물이 순식간에 커피로 변해 유재석을 경악시킨 영상이 온라인에 공개되며 이목을 모으고 있다.

 

지난 7일 KBS 2TV 추석 특집 파일럿 예능 프로그램 '트릭 앤 트루 사라진 스푼(이하 ‘트린 앤 트루’)의 1차 티저 영상이 공개됐다. 공개된 영상에는 MC를 맡은 전현무와 함께 유재석-조세호-엄현경이 특별 게스트로 출연해 눈길을 끈다.

 

공개된 영상 속 ‘트릭 앤 트루’의 MC를 맡은 전현무는 특별 게스트로 출연한 유재석-조세호-엄현경에게 “고생 많으셨습니다. 커피 한잔 대접해 드릴게요”라며 유리컵에 물을 따라주고 있다. 이에 조세호는 “이거 물 아니에요?”라며 의구심을 드러냈고 유재석 역시 “이게 무슨 커피야”라며 어리둥절한 표정을 짓고 있어 대체 무슨 일이 벌어질 지 궁금증을 불러 일으킨다.

 

이에 전현무는 “이게 물로 보여요?”라며 의미심장한 미소를 짓더니 곧 물이 담긴 잔을 향해 두 손을 뻗었다. 그 후 두 눈을 의심케 하는 상황이 벌어져 놀라움을 자아낸다. 순식간에 물이 커피색으로 바뀐 것. 눈으로 보고도 믿기 힘든 놀라운 광경에 유재석은 화들짝 놀라 토끼눈을 뜨며 입을 다물지 못하고 있다. 눈 앞에서 펼쳐진 마법 같은 광경에 충격에 휩싸인 듯 말을 잇지 못하는 모습에 과연 전현무가 마술을 펼친 것인지 아니면 과학적인 현상인지 궁금증을 유발한다.

 

이에 대해 ‘트릭 앤 트루’의 제작진은 “본 티저 예고에 뜨거운 반응을 보여주신 네티즌 여러분에게 감사드린다. 본 영상은 CG가 전혀 들어가 있지 않지만 어떤 트릭이 숨겨져 있을지 추측해 보며 즐겨주셨으면 좋겠다. 놀라운 과학과 마술의 세계가 펼쳐질 본 방송을 지켜봐 달라”고 밝혔다.  

 

‘트릭 앤 트루’는 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 프로그램으로 오는 14일 오후 방송될 예정이다. 

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS
[스포츠조선 최보란 기자] 투명한 물이 순식간에 커피로 변해 유재석을 경악시켰다. 최근 KBS 2TV 파일럿 예능 프로그램 '트릭 앤 트루 사라진 스푼(이하 '트린 앤 트루')의 티저 영상이 공개되자 수많은 댓글을 통해 "속임수다", "CG다"라고 말하며 열띤 갑론을박을 펼치며 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 지난 7일 '트릭 앤 트루'(이세희 PD)의 1차 티저 영상이 공개됐다. 공개 된 영상에는 MC를 맡은 전현무와 함께 유재석-조세호-엄현경이 특별 게스트로 출연해 눈길을 끈다.'트릭 앤 트루'의 MC를 맡은 전현무는 특별 게스트로 출연한 유재석-조세호-엄현경에게 "고생 많으셨습니다. 커피 한잔 대접해 드릴게요"라며 유리컵에 물을 따라주고 있다. 이에 조세호는 "이거 물 아니예요?"라며 의구심을 드러냈고 유재석 역시 "이게 무슨 커피야"라며 어리둥절한 표정을 짓고 있어 대체 무슨 일이 벌어질 지 궁금증을 불러 일으킨다. 이에 전현무는 "이게 물로 보여요?"라며 의미심장한 미소를 짓더니 곧 물이 담긴 잔을 향해 두 손을 뻗었다. 그 후 두 눈을 의심케 하는 상황이 벌어져 놀라움을 자아낸다. 순식간에 물이 커피색으로 바뀐 것. 눈으로 보고도 믿기 힘든 놀라운 광경에 유재석은 화들짝 놀라 토끼눈을 뜨며 입을 다물지 못하고 있다. 눈 앞에서 펼쳐진 마법 같은 광경에 충격에 휩싸인 듯 말을 잇지 못하는 모습에 과연 전현무가 마술을 펼친 것인지 아니면 과학적인 현상인지 궁금증을 유발한다. 이에 대해 '트릭 앤 트루'의 제작진은 "본 티저 예고에 뜨거운 반응을 보여주신 네티즌 여러분에게 감사드린다. 본 영상은 CG가 전혀 들어가 있지 않지만 어떤 트릭이 숨겨져 있을지 추측해 보며 즐겨주셨으면 좋겠다. 놀라운 과학과 마술의 세계가 펼쳐질 본 방송을 지켜봐 달라"고 밝혔다. '트릭 앤 트루'는 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 프로그램으로 오는 14일 방송될 예정이다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 투명한 물이 순식간에 커피로 변해 유재석을 경악시킨 영상이 온라인에 공개되며 뜨거운 화제를 만들고 있다.바로 KBS의新 예능 프로그램 '트릭 앤 트루 사라진 스푼(이하 '트린 앤 트루')의 티저 영상 속 유재석의 모습. 온라인을 통해 본 영상이 공개되자 수많은 댓글을 통해 "속임수다", "CG다"라고 말하며 열띤 갑론을박을 펼치며 온라인을 뜨겁게 달구고 있는 것.지난 7일 KBS 2TV 추석 특집 파일럿 예능 프로그램 '트릭 앤 트루'(이세희 PD)의 1차 티저 영상이 공개됐다. 공개 된 영상에는 MC를 맡은 전현무와 함께 유재석-조세호-엄현경이 특별 게스트로 출연해 눈길을 끈다.공개 된 영상 속 '트릭 앤 트루'의 MC를 맡은 전현무는 특별 게스트로 출연한 유재석-조세호-엄현경에게 "고생 많으셨습니다. 커피 한잔 대접해 드릴게요"라며 유리컵에 물을 따라주고 있다. 이에 조세호는 "이거 물 아니에요?"라며 의구심을 드러냈고 유재석 역시 "이게 무슨 커피야"라며 어리둥절한 표정을 짓고 있어 대체 무슨 일이 벌어질 지 궁금증을 불러 일으킨다. 이에 전현무는 "이게 물로 보여요?"라며 의미심장한 미소를 짓더니 곧 물이 담긴 잔을 향해 두 손을 뻗었다. 그 후 두 눈을 의심케 하는 상황이 벌어져 놀라움을 자아낸다. 순식간에 물이 커피색으로 바뀐 것. 눈으로 보고도 믿기 힘든 놀라운 광경에 유재석은 화들짝 놀라 토끼눈을 뜨며 입을 다물지 못하고 있다. 눈 앞에서 펼쳐진 마법 같은 광경에 충격에 휩싸인 듯 말을 잇지 못하는 모습에 과연 전현무가 마술을 펼친 것인지 아니면 과학적인 현상인지 궁금증을 유발한다. 이에 대해 '트릭 앤 트루'의 제작진은 "본 티저 예고에 뜨거운 반응을 보여주신 네티즌 여러분에게 감사드린다. 본 영상은 CG가 전혀 들어가 있지 않지만 어떤 트릭이 숨겨져 있을지 추측해 보며 즐겨주셨으면 좋겠다. 놀라운 과학과 마술의 세계가 펼쳐질 본 방송을 지켜봐 달라"고 밝혔다. '트릭 앤 트루'는 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 프로그램으로 오는 9월 14일 화요일 밤 KBS 2TV를 통해 방송될 예정이다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 박효실기자] “헐!! 대박!!!”방송인 유재석과 엄현경, 조세호 등 KBS2‘해피투게더3’ 멤버들이 눈앞에서 펼쳐지는 과학마술쇼에 경악했다.8일 KBS2 파일럿 예능 ‘트릭 앤 트루-사라진 스푼’의 티저영상이 공개돼 눈길을 끌었다. 티저 영상 속에서 ‘트릭 앤 트루’의 MC를 맡은 전현무는 특별 게스트로 출연한 유재석, 조세호, 엄현경에게 “고생 많으셨습니다. 커피 한잔 대접해 드릴게요”라며 유리컵에 물을 따라줬다.이에 조세호는 “이거 물 아니에요?”라며 의구심을 드러냈고, 유재석 역시 “이게 무슨 커피야?”라며 어리둥절한 표정을 지었다. 이에 전현무는 “이게 물로 보여요?”라며 의미심장한 미소를 짓더니 곧 물이 담긴 잔을 향해 두 손을 뻗었고 금세 물이 커피로 변하게 만들어 출연진들을 경악하게 했다.이에 대해 ‘트릭 앤 트루’의 제작진은 “본 티저 예고에 뜨거운 반응을 보여주신 네티즌 여러분에게 감사드린다. 본 영상은 CG가 전혀 들어가 있지 않지만 어떤 트릭이 숨겨져 있을지 추측해 보며 즐겨주셨으면 좋겠다. 놀라운 과학과 마술의 세계가 펼쳐질 본 방송을 지켜봐 달라”고 밝혔다.‘트릭 앤 트루’의 1차 티저 영상을 접한 네티즌은 “오 대박 신기해!”, “넋 놓고 있다가 깜놀했네”, “완전 신기하다. 뭐지? CG인줄”이라며 궁금증을 토로했다. 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 ‘트릭 앤 트루’는 오는 14일 방송예정이다. gag11@sportsseoul.com KBS2 ‘트릭앤트루-사라진 스푼’ 제공|KBS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV체크] ‘물이 순식간에 커피로?’ 눈 의심케 하는 광경에 유재석 ‘깜짝’투명한 물이 순식간에 커피로 변해 유재석을 경악시킨 영상이 온라인에 공개됐다. KBS의 新 예능 프로그램 '트릭 앤 트루 사라진 스푼(이하 ‘트린 앤 트루’)의 티저 영상 속 유재석의 모습. 온라인을 통해 본 영상이 공개되자 수많은 댓글을 통해 “속임수다”, “CG다”라고 말하며 열띤 갑론을박을 펼치며 온라인을 뜨겁게 달구고 있는 것.지난 7일 KBS 2TV 추석 특집 파일럿 예능 프로그램 '트릭 앤 트루'(이세희 PD)의 1차 티저 영상이 공개됐다. 공개 된 영상에는 MC를 맡은 전현무와 함께 유재석-조세호-엄현경이 특별 게스트로 출연해 눈길을 끈다.영상 속 ‘트릭 앤 트루’의 MC를 맡은 전현무는 특별 게스트로 출연한 유재석-조세호-엄현경에게 “고생 많으셨습니다. 커피 한잔 대접해 드릴게요”라며 유리컵에 물을 따라주고 있다. 이에 조세호는 “이거 물 아니에요?”라며 의구심을 드러냈고 유재석 역시 “이게 무슨 커피야”라며 어리둥절한 표정을 짓고 있어 대체 무슨 일이 벌어질 지 궁금증을 불러일으킨다.이에 전현무는 “이게 물로 보여요?”라며 의미심장한 미소를 짓더니 곧 물이 담긴 잔을 향해 두 손을 뻗었다. 그 후 두 눈을 의심케 하는 상황이 벌어져 놀라움을 자아낸다. 순식간에 물이 커피색으로 바뀐 것. 눈으로 보고도 믿기 힘든 놀라운 광경에 유재석은 화들짝 놀라 토끼눈을 뜨며 입을 다물지 못하고 있다. 눈 앞에서 펼쳐진 마법 같은 광경에 충격에 휩싸인 듯 말을 잇지 못하는 모습에 과연 전현무가 마술을 펼친 것인지 아니면 과학적인 현상인지 궁금증을 유발한다.이에 대해 ‘트릭 앤 트루’의 제작진은 “본 티저 예고에 뜨거운 반응을 보여주신 네티즌 여러분에게 감사드린다. 본 영상은 CG가 전혀 들어가 있지 않지만 어떤 트릭이 숨겨져 있을지 추측해 보며 즐겨주셨으면 좋겠다. 놀라운 과학과 마술의 세계가 펼쳐질 본 방송을 지켜봐 달라”고 밝혔다.   사진 | KBS 2TV ‘트릭 앤 트루-사라진 스푼’ 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 손진아 기자] 투명한 물이 순식간에 커피로 변해 유재석을 경악시킨 영상이 온라인에 공개되며 뜨거운 화제를 만들고 있다. 이는 바로 KBS의 新 예능 프로그램 '트릭 앤 트루 사라진 스푼(이하 ‘트린 앤 트루’)의 티저 영상 속 유재석의 모습.  지난 7일 KBS2 추석 특집 파일럿 예능 프로그램 '트릭 앤 트루'(이세희 PD)의 1차 티저 영상이 공개됐다. 공개된 영상에는 MC를 맡은 전현무와 함께 유재석, 조세호, 엄현경이 특별 게스트로 출연해 눈길을 끈다. 공개 된 영상 속 ‘트릭 앤 트루’의 MC를 맡은 전현무는 특별 게스트로 출연한 유재석, 조세호, 엄현경에게 “고생 많으셨습니다. 커피 한잔 대접해 드릴게요”라며 유리컵에 물을 따라주고 있다. 이에 조세호는 “이거 물 아니에요?”라며 의구심을 드러냈고 유재석 역시 “이게 무슨 커피야”라며 어리둥절한 표정을 짓고 있어 대체 무슨 일이 벌어질 지 궁금증을 불러일으킨다.  
 이에 전현무는 “이게 물로 보여요?”라며 의미심장한 미소를 짓더니 곧 물이 담긴 잔을 향해 두 손을 뻗었다. 그 후 두 눈을 의심케 하는 상황이 벌어져 놀라움을 자아낸다. 순식간에 물이 커피색으로 바뀐 것. 눈으로 보고도 믿기 힘든 놀라운 광경에 유재석은 화들짝 놀라 토끼 눈을 뜨며 입을 다물지 못하고 있다. 눈앞에서 펼쳐진 마법 같은 광경에 충격에 휩싸인 듯 말을 잇지 못하는 모습에 과연 전현무가 마술을 펼친 것인지 아니면 과학적인 현상인지 궁금증을 유발한다. 이에 대해 ‘트릭 앤 트루’의 제작진은 “본 티저 예고에 뜨거운 반응을 보여주신 네티즌 여러분에게 감사드린다. 본 영상은 CG가 전혀 들어가 있지 않지만 어떤 트릭이 숨겨져 있을지 추측해 보며 즐겨주셨으면 좋겠다. 놀라운 과학과 마술의 세계가 펼쳐질 본 방송을 지켜봐 달라”고 밝혔다.    한편, ‘트릭 앤 트루’는 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 프로그램으로 오는 14일 방송될 예정이다.  손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '트릭 앤 트루 사라진 스푼' 유재석이 투명한 물이 순식간에 커피로 변하는 모습에 경악했다.  7일 KBS2 추석 특집 파일럿 '트릭 앤 트루 사라진 스푼'(이하 '트릭 앤 트루')의 1차 티저 영상이 공개됐다. 티저 영상에는 MC를 맡은 전현무와 유재석 조세호 엄현경이 특별 게스트로 출연해 눈길을 끈다.공개된 티저 영상에서 '트릭 앤 트루'의 MC를 맡은 전현무는 특별 게스트로 출연한 유재석 조세호 엄현경에게 "고생 많으셨습니다. 커피 한잔 대접해 드릴게요"라며 유리컵에 물을 따라주고 있다. 이에 조세호는 "이거 물 아니에요?"라며 의구심을 드러냈고 유재석 역시 "이게 무슨 커피야"라며 어리둥절한 표정을 짓고 있어 대체 무슨 일이 벌어질 지 궁금증을 불러 일으킨다.  이에 전현무는 "이게 물로 보여요?"라며 의미심장한 미소를 짓더니 곧 물이 담긴 잔을 향해 두 손을 뻗었다. 그 후 두 눈을 의심케 하는 상황이 벌어져 놀라움을 자아낸다. 순식간에 물이 커피색으로 바뀐 것. 눈으로 보고도 믿기 힘든 놀라운 광경에 유재석을 비롯한 게스트들은 깜짝 놀라 토끼눈을 뜨며 입을 다물지 못했다. 과연 전현무가 마술을 펼친 것인지 아니면 과학적인 현상인지 궁금증을 유발, 누리꾼들의 뜨거운 반응을 야기하고 있다. 이에 대해 '트릭 앤 트루'의 제작진은 "본 티저 예고에 뜨거운 반응을 보여주신 누리꾼 여러분에게 감사드린다"며 "본 영상은 CG가 전혀 들어가 있지 않지만 어떤 트릭이 숨겨져 있을지 추측해 보며 즐겨주셨으면 좋겠다. 놀라운 과학과 마술의 세계가 펼쳐질 본 방송을 지켜봐 달라"고 기대를 당부했다.   '트릭 앤 트루'는 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 프로그램으로 오는 14일 방송된다.  사진제공=KBS2조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 유재석이 KBS2 새 파일럿(시범) 예능 <트릭 앤 트루-사라진 스푼>(이하 트릭 앤 트루)의 영상을 보며 경악하는 모습이 온라인에 선 공개됐다.<트릭 앤 트루> 측은 최근 온라인(http://tvcast.naver.com/v/1097562)을 통해 프로그램의 예고 영상을 공개했다. 추석 특집 파일럿으로 소개된 프로그램에서는 <해피투게더3>의 MC이자 이 프로그램의 MC인 전현무와 함께 유재석, 조세호, 엄현경이 특별 출연했다. 
KBS2 추석 파일럿 예능 ‘트릭 앤 트루-사라진 스푼’ 티저 예고편 영상. 사진 KBS영상 속 MC 전현무는 특별 초대손님 유재석, 조세호, 엄현경에게 “고생 많으셨습니다. 커피 한 잔 대접해 드릴게요”라고 하며 유리컵에 물을 따랐다. 이에 조세호는 “이거 물 아니에요?”라고 의구심을 드러냈고, 유재석 역시 “이게 무슨 커피야”하고 어리둥절한 표정을 짓고 있어 궁금증을 부른다.하지만 전현무가 잔에 손을 뻗자 순식간에 물이 커피색으로 바뀌었다. 유재석은 토끼눈을 뜨며 입을 다물지 못했다. 과연 이 상황이 마술인 것인지, 과학적 현상인 것인지 궁금증을 유발한다.<트릭 앤 트루> 측은 “티저(맛보기) 예고에 반응을 보여주신 누리꾼 여러분에게 감사드린다. 영상은 CG(컴퓨터 그래픽)가 전혀 들어가 있지 않지만 어떤 속임수가 있을 지 추측하며 즐겨주셨으면 좋겠다”고 덧붙였다.과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 <트릭 앤 트루>는 오는 14일 오후 KBS2에서 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 투명한 물이 커피로 변하는 '트릭 앤 트루' 영상이 화제다.KBS2 추석 특집 파일럿 예능 프로그램 '트릭 앤 트루-사라진 스푼(이하 트린 앤 트루) 측은 지난 7일 MC 전현무와 특별 게스트 유재석, 조세호, 엄현경의 모습이 담긴 1차 티저 영상을 공개했다. 해당 영상 속에는 특별 게스트로 출연한 유재석, 조세호, 엄현경에게 커피를 대접하는 전현무의 모습이 담겨 있다. 전현무는 "고생 많으셨습니다. 커피 한잔 대접해 드릴게요"라며 유리컵에 물을 따라줬고 조세호는 "이거 물 아니에요?"라며 의구심을 드러냈다. 유재석 역시 "이게 무슨 커피야"라며 어리둥절한 표정을 지었다. 
'트릭 앤 트루'의 1차 티저가 공개됐다. © News1star / KBS2이에 전현무는 "이게 물로 보여요?"라며 의미심장한 미소를 지었고 물이 담긴 잔을 향해 두 손을 뻗었다. 이후 순식간에 물이 커피색으로 바뀌었고 눈으로 보고도 믿기 힘든 광경에 유재석은 토끼눈을 뜨며 입을 다물지 못했다. 이러한 상황에서 과연 전현무가 어떤 설명을 덧붙일지 본방송에 대한 궁금증을 유발한다. 이에 대해 '트릭 앤 트루' 제작진은 "본 티저 예고에 뜨거운 반응을 보여주신 누리꾼 여러분에게 감사드린다. 본 영상은 CG가 전혀 들어가 있지 않지만 어떤 트릭이 숨겨져 있을지 추측해 보며 즐겨주셨으면 좋겠다. 놀라운 과학과 마술의 세계가 펼쳐질 본 방송을 지켜봐 달라"고 당부했다.한편 '트릭 앤 트루'는 오는 14일 밤 KBS2를 통해 방송된다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 가수 유희열이 유재석에 이어 하하와 JTBC 새 예능프로그램 ‘말하는대로(大路)’로 만났다. 두 사람이 함께 MC호흡을 맞추는 건 이번이 처음. 유희열은 하하와 함께 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)의 유재석과의 케미를 뛰어 넘는 호흡을 보여줄까.유희열과 하하는 ‘말하는대로’의 MC로 나서 프로그램을 이끌 예정. 유희열은 ‘슈가맨’ 이후 맡은 새 예능에서 하하와 만났다. ‘슈가맨’에서 유재석과 최고의 케미스트리를 보여줬던 유희열이 하하와는 어떤 호흡을 보여줄지 기대가 쏠리고 있는 상황.유희열은 ‘슈가맨’에서 절친 유재석을 만나 그야말로 물 만난 물고기 마냥 활약했다. 두 사람의 호흡은 MBC ‘무한도전’ 가요제부터 시작됐는데 하우두유둘로 무대를 준비하며 찹쌀떡 케미로 ‘빅재미’를 만들었는데 ‘슈가맨’으로 다시 만나 서로 이끌어주면서 티격태격 하기도 하며 재미를 선사했다.‘슈가맨’이 막을 내리면서 더 이상 두 사람의 호흡을 볼 수 없어 아쉬웠는데 유희열이 이번에는 하하와 호흡을 맞춘다. 벌써 ‘무한도전’ 멤버와 두 번째 호흡이다. 네티즌들은 우선 기대하는 반응이다. 두 사람 모두 ‘긍정적’이고 ‘에너지’ 넘치는 캐릭터들이기 때문.유희열과 하하는 앞서 MBC ‘무한도전’ 가요제와 ‘슈가맨’에서 만난 적이 있다. ‘무한도전’ 가요제에서 한 팀은 아니었지만 ‘슈가맨’에서 한 팀을 이뤄 유재석과 대결을 펼친 바 있다.당시 한 팀이 된 유희열과 하하는 힘을 합쳐 유재석에 맞섰는데 유재석이 유희열 팀 쇼맨으로 나온 걸 보고는 당황해하자 하하는 유재석과 선을 그었고 곧바로 유희열이 “하하를 예능인으로 알고 있는데 대단한 가수다”라며 치켜세워줬다. 결국 유희열, 하하 팀이 유재석 팀을 꺾고 우승까지 했다.‘슈가맨’에서 하하와 기대 이상의 호흡을 보여준 유희열. 유재석에 이어 하하와의 차진 케미스트리를 보여준 유희열이 ‘말하는대로’에서 ‘투유’ 케미를 뛰어 넘는 호흡을 보여줄지 기대된다.‘말하는대로’의 정효민 PD는 유희열과 하하가 교집합이 있어 MC로 섭외했다고 밝혔다. “따뜻한 사람이라는 공통점이 있고 각각 서로에게 없는 장점이 있다고 생각했다”고 전했다. 오는 21일 오후 9시 30분 첫 방송.  /kangsj@osen.co.kr
'트릭앤트루' / 사진='트릭앤트루' 티저영상캡처[아시아경제 김태우 인턴기자] '트릭 앤 트루' 1차 티저 영상이 공개됐다.7일 공개된 KBS 2TV 추석 특집 파일럿 예능프로그램 '트릭 앤 트루'의 티저 영상에는 MC를 맡은 전현무와 함께 유재석, 조세호, 엄현경 등이 특별 게스트로 출연해 눈길을 끌었다. 공개 된 영상 속에서 전현무는 특별 게스트들에게 "고생 많았다. 커피 한 잔 대접 하겠다"며 유리컵에 물을 따라준다. 이에 조세호가 "이거 물 아니냐"며 의구심을 나타냈고 유재석 역시 "이게 무슨 커피냐"고 말하며 어리둥절한 표정을 짓는다.  
'트릭앤트루' / 사진='트릭앤트루' 티저영상캡처하지만 전현무가 "이게 물로 보이냐"며 의미심장한 미소를 지으며 물이 담긴 잔을 향해 양 손을 뻗었더니 잔에 담긴 물이 커피색으로 변한 것. 눈으로 보고도 믿기 어려운 광경에 놀라 유재석이 토끼눈을 뜨며 입을 다물지 못했다. 이는 마술인지 과학적인 현상인지 궁금증을 자아냈다.이에 대해 '트릭 앤 트루' 제작진은 "본 티저 영상에 관심 가져 준 네티즌에게 감사하다"며 "본 영상은 CG가 전혀 들어가 있지 않지만 숨겨져 있는 트릭을 추측해 보며 즐겨줬으면 좋겠다. 놀라운 과학과 마술의 세계가 펼쳐질 본 방송을 지켜봐 달라"고 밝혔다.한편 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능프로그램 '트릭 앤 트루'는 방송인 전현무와 개그맨 김준현이 MC를 맡고, 마술사 이은결이 특별MC로 출격해 오는 14일 오후 방송될 예정이다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘트릭 앤 트루’에서 물이 순식간에 커피로 바뀌어 경악하는 유재석의 모습이 공개됐다. 이는 바로 KBS의 新 예능 프로그램 '트릭 앤 트루 사라진 스푼(이하 ‘트린 앤 트루’)의 티저 영상 속 유재석의 모습이다.지난 7일 KBS2 추석 특집 파일럿 예능 프로그램 '트릭 앤 트루'(이세희 PD)의 1차 티저 영상이 공개됐다. 공개된 영상에는 MC를 맡은 전현무와 함께 유재석, 조세호, 엄현경이 특별 게스트로 출연해 눈길을 끈다.공개 된 영상 속 ‘트릭 앤 트루’의 MC를 맡은 전현무는 특별 게스트로 출연한 유재석, 조세호, 엄현경에게 “고생 많으셨습니다. 커피 한잔 대접해 드릴게요”라며 유리컵에 물을 따라주고 있다. 이에 조세호는 “이거 물 아니에요?”라며 의구심을 드러냈고 유재석 역시 “이게 무슨 커피야”라며 어리둥절한 표정을 짓고 있어 대체 무슨 일이 벌어질 지 궁금증을 불러일으킨다.이에 전현무는 “이게 물로 보여요?”라며 의미심장한 미소를 짓더니 곧 물이 담긴 잔을 향해 두 손을 뻗었다. 그 후 두 눈을 의심케 하는 상황이 벌어져 놀라움을 자아낸다. 순식간에 물이 커피색으로 바뀐 것. 눈으로 보고도 믿기 힘든 놀라운 광경에 유재석은 화들짝 놀라 토끼 눈을 뜨며 입을 다물지 못하고 있다. 눈앞에서 펼쳐진 마법 같은 광경에 충격에 휩싸인 듯 말을 잇지 못하는 모습에 과연 전현무가 마술을 펼친 것인지 아니면 과학적인 현상인지 궁금증을 유발한다.이에 대해 ‘트릭 앤 트루’의 제작진은 “본 티저 예고에 뜨거운 반응을 보여주신 네티즌 여러분에게 감사드린다. 본 영상은 CG가 전혀 들어가 있지 않지만 어떤 트릭이 숨겨져 있을지 추측해 보며 즐겨주셨으면 좋겠다. 놀라운 과학과 마술의 세계가 펼쳐질 본 방송을 지켜봐 달라”고 밝혔다. 한편, ‘트릭 앤 트루’는 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 프로그램으로 오는 14일 방송될 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석 경악케 한 ‘트루 앤 트루’는 뭐? 속임수 VS 과학
[동아닷컴] 
투명한 물이 순식간에 커피로 변하는 모습이 유재석을 경악시켰다.KBS2 추석 특집 파일럿 예능 프로그램 '트릭 앤 트루-사라진 스푼(이하 트린 앤 트루) 측은 지난 7일 MC 전현무와 특별 게스트 유재석, 조세호, 엄현경의 모습이 담긴 1차 티저 영상을 공개했다.해당 영상 속에는 특별 게스트로 출연한 유재석, 조세호, 엄현경에게 커피를 대접하는 전현무의 모습이 담겨 있다.전현무는 "고생 많으셨습니다. 커피 한잔 대접해 드릴게요"라며 유리컵에 물을 따라줬고 조세호는 "이거 물 아니에요?"라며 의구심을 드러냈다. 유재석 역시 "이게 무슨 커피야"라며 어리둥절한 표정을 지었다.이에 전현무는 "이게 물로 보여요?"라며 의미심장한 미소를 지었고 물이 담긴 잔을 향해 두 손을 뻗었다. 이후 순식간에 물이 커피색으로 바뀌었고 눈으로 보고도 믿기 힘든 광경에 유재석은 토끼눈을 뜨며 입을 다물지 못했다.'트릭 앤 트루' 제작진은 본 영상은 CG가 전혀 들어가 있지 않지만 어떤 트릭이 숨겨져 있을지 추측해 보며 즐겨주셨으면 좋겠다. 놀라운 과학과 마술의 세계가 펼쳐질 본 방송을 지켜봐 달라"고 밝혔다.‘트릭 앤 트루’는 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 프로그램으로 오는 14일 오후 방송될 예정이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 유재석이 정준하의 섭외 비하인드 스토리를 전했다. 8일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 정준하, 산이, 제시, 씨잼이 출연한 가운데 힙합 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 "원래 비와이가 출연할 예정이었는데 사정상 불참하게 됐다. 그래서 급하게 찾다보니 정준하를 섭외하게 됐다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 15분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 비와이 대신 정준하를 급히 섭외했다고 털어놨다. 8일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 래퍼 산이, 씨잼, 제시, 방송인 정준하가 출연한 ‘쇼미더스웩(Show me the swag)’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 “비와이를 섭외했는데 비와이가 사정이 생겨가지고. 저희가 갑자기 급하게 섭외하느라고”라며 정준하 출연 섭외 비하인드 스토리를 공개했다. 이어 전현무가 “전문 용어로 깔깔이가 필요하거든요”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 유재석이 정준하의 섭외 비하인드 스토리를 밝혔다.


8일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′에는 산이-씨잼-제시-정준하가 출연한 ‘쇼미더스웩(Show me the swag)’ 특집으로 꾸며졌다.


이날 정준하는 블링블링한 차림으로 등장해 시선을 끌었다. 


유재석은 "실제 힙합하는 분들은 얌전한데 왜 이렇게 들어오냐"며 놀렸다. 그러면서 "원래 비와이를 섭외했는데 비와이가 사정이 생겨서 급하게 섭외했다"고 말했다.


전현무는 "전문용어로 깔깔이가 필요했다"고 말해 웃음을 자아냈다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면
사진-KBS2 '해피투게더3' 방송화면 캡처

'해피투게더' 씨잼, 유재석과의 인연 공개'해피투게더' 씨잼이 유재석과의 깜짝 인연을 공개했다.8일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '쇼미 더 스웩' 특집으로 꾸며져 래퍼 산이, 씨잼, 제시 개그맨 정준하가 출연했다.이날 씨잼은 과거 유재석과의 인연을 공개했다.씨잼은 유재석과 스윙스가 찍은 치킨 광고에 출연했다고 말했지만 유재석은 전혀 기억을 하지 못했다.이어 씨잼은 "뒤에 0.5초정도 재롱 피우면서 있었다"고 밝혔다.유재석은 "몰랐다"며 "기억이 날 것도 같다"고 말했다.이에 박명수는 "어떤 생각으로 뒤에 있었냐"라면서 "밟아주리라 이런 생각 했냐"라고 물어 웃음을 자아냈다.씨잼은 "조금 더 열심히 해야겠다고 생각했다"고 답했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 유재석, 박명수, 정준하가 '해피투게더3'에서도 찰떡 호흡을 자랑했다.


8일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′에는 산이-씨잼-제시-정준하가 출연한 ‘쇼미더스웩(Show me the swag)’ 특집으로 꾸며졌다.


이날 'MC민지' 정준하는 힙합 가수보다 더 블링블링하게 등장해 시선을 끌었다. 


유재석은 "실제 힙합하는 분들은 얌전한데 왜 이렇게 들어오냐"며 놀렸다. 그러면서 "원래 비와이를 섭외했는데 비와이가 사정이 생겨서 급하게 정준하를 섭외했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 


정준하는 MBC '무한도전'의 일환으로 Mnet '쇼 미더 머니'에 출연한 바 있다. 힙합 도전과 함께 '무한도전' 멤버였던 길과 부둥켜 안는 모습으로 화제가 됐다.


유재석과 박명수는 당시의 상황을 정확하게 해명해 달라고 재촉했다. 정준하는 "여러가지 복합적인 감정, 여기까지 고생한 것에 대한 감정이 북받쳤다. 길과 연락은 한두번 했었는데 만난 지 2년이 넘었다. 동네에서 50m 거리에 사는데도 못 봤다. 그 친구도 우리를 보기 좀 그랬는지..."라고 털어놓았다.


MC 민지로 등장한 그는 이름에 얽힌 뜻을 밝히기도 했다. "무도의 센터, 무도의 중심"이라고 이야기했지만 유재석은 전혀 모르는 표정을 지어 정준하를 당황하게 했다.


이 외에도 ?유재석은 "마당놀이 해요?"라며 그의 랩을 따라하는가 하면 "왜 랩할때 흰자가 많이 보이느냐. 마그네슘이 부족해 보인다"며 마그네슘 랩이라는 별명을 지어줬다.


그런가 하면 이날 씨잼은 "나가자마자 금지어와 비속어가 3연속 나왔다"며 예시를 들다 또 금지어를 말해 '삐처리'가 됐다. 


유재석은 "정준하 씨도 욕해라"고 주문했지만 정준하는 "난 못 한다"고 답했다. 유재석은 "정준하가 욕 안 해도 삐 해드리겠다"며 너스레를 떨었다. 옆에서 듣고 있던 박명수는 "준하씨는 욕을 하진 않는다. 상대방을 욕 나오게 한다"고 폭로해 주위를 웃겼다.


또 "(정준하가) 경연의 경험이 없다. 낙하산 출신이라 근본 없는 건 사실이다. 정식으로 들어온 게 아니다. 운전도 해주시고 소일거리 도와주시다가 인맥 만들어서 그렇게"라며 정곡을 찌르기도 했다.  


이에 정준하는 "내가 여기서는 이 사람에게 안 될 것 같다고 생각했다. 사회 경험이 많으니까 다른 곳에서는 될 것 같은데 예능에서는 주눅들 것 같았다"고 털어놓았다.


정준하 역시 작은 반격을 행했다. 산이는 박명수에 "형은 성공한 편이냐"고 물었는데, 정준하가 "능력에 비해 많이 성공했다"며 대신 답해 웃음을 유발했다.


유재석, 정준하, 박명수는 예능프로그램 '무한도전'의 멤버로 활약 중이다. '무한도전' 뿐 아니라 이날 '해피투게더3'에서도 척척 들어맞는 호흡을 보여줬다. 세 사람은 말 그대로 티격태격하지만 유쾌한 호흡으로 재미를 줬다. 특히 '하와 수' 박명수와 정준하는 솔직한 입담을 주고받으며 못 말리는 '케미'를 발산했다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면
[OSEN=이지영 기자] 제시가 독보적인 스웩으로 유재석을 얼게 만들었다. 평소 솔직하고 당당한 입담으로 예능에서 '센 언니' 역할을 자처했던 제시. '해피투게더'에서도 예외는 아니었다. 가슴 성형까지 당당하게 고백하며 뒤에서 자신을 욕하는 사람들에게 '한방을 먹였고', 당황스러울 정도로 솔직한 모습에 출연진들은 잠시 멘붕이 되기도 했다. 이날 제시는 멋있게 자신의 스웩을 과시했다.8일 방송된 KBS '해피투게더3'에는 '힙합 특집'으로 씨잼, 산이, 제시, 정준하가 출연했다. 조세호는 "스웩이 뭐냐"고 질문했고, 제시는 벌떡 일어나 "이런 게 스웩이다"고 자신 만만한 태도를 보였다.이어 제시의 솔직하고 직선적인 입담이 시작됐다. 씨잼에게 "나랑 5살이나 차이가 나는데, 이 새끼가 누나라고 안한다"고 말해 씨잼을 당황시켰다. 이어 제시는 "나는 생방송은 절대 못한다. 욕을 많이 한다"고 말했다.산이는 "제시는 미국 언니 스타일이다. '언프리티랩스타' 할 때도 면전에서 출연자들에게 욕을 해 기름을 부었다"고 증언했다.제시는 "산이 오빠를 좋아했는데, 그 프로 깉이 하고 싫어졌다. 여자들 중간에 끼어들고, 양념을 치고 했다"고 바로 디스해 산이를 당황시켰다.이날 제시는 뒤에서 디스하는 것을 싫어한다고 밝히며 "뒤에서 욕하는 사람은 많지만, 앞에서 말 할 수 있는 사람은 많이 없다. 난 뒤에서 욕하는 게 싫다. 댓글에 가슴에 대해 욕하는 사람이 많은데, 가슴 성형 했다. 난 숨긴 적 없다. 아이돌 중에도 한 사람 많은데, 안 한 척 숨긴다. 그런 게 싫다"고 말했다.제시의 갑작스러운 폭로에 유재석은 얼음이 됐고, 전현무는 "몰랐다"고 말했다. 제시는 "이게 진짜 같냐"고 오히려 되물어 MC들을 멘붕에 빠뜨렸다.너무 솔직해서 때로는 공격을 당하기도 하는 제시. 하지만 위축되지 않고 자신만의 '스웩'을 고수해나가는 모습이 멋있다. 그렇기에 그녀에 대한 응원 아끼지 않는 팬들도 많다. 앞으로도 그런 당당한 모습 지켜나가시기를 응원한다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'해피투게더' 제시가 폭탄 발언을 날렸다.제시는 8일 방송된 KBS2 '해피투게더3(이하 해피투게더)' 쇼미더 스웩 특집에 출연해 어김없는 돌직구로 좌중을 압도했다.이날 제시는 "사람들에게 솔직하게 말하고 싶다"며 "난 눈, 코 성형했다"고 입을 열었다.이어 제시는 "여기를 했다고 사람들이 (그러더라)". 옛날에 가슴수술 했다"고 폭탄 발언을 내뱉으며 사진의 가슴을 가리켜 출연진 모두를 당황시켰다.하지만 제시는 아랑곳 하지 않고 "이걸 했으면 보여주는게 정상아니냐"며 "수술 안했다며 감추는 게 더 싫다"고 말했다.이에 MC들은 "말씀하신 건 전혀 몰랐다"고 분위기를 수습했지만 제시는 오히려 "진짜 같냐"며 의아해 해 웃음을 자아냈다.한편, 제시는 이날 '해피투게더'에서 가슴 성형 고백을 비롯해 '언프리티 랩스타' 비하인드와 힙합에 대한 선입견들에 대해 솔직한 이야기를 털어놨다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진= KBS2 ‘해피투게더3’ 캡처‘해피투게더’ 제시가 가슴 성형 사실을 당당히 밝혔다. 8일 밤 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’는 가수 산이, 씨잼, 제시, 개그맨 정준하가 출연한 ‘쇼미더스웩(Show me the swag)’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 제시는 복싱을 하고 싶지만 사무실에서 말린다며 “코를 수술해서…”라고 말했다. 제시는 지난 출연에 “코랑 눈을 했다. 후회한다”고 밝힌 바 있다. 제시는 악플과 디스에 대해 “난 얼굴에 대고 했으면 좋겠다. 그럼 상관없다. 여기(가슴)가 가짜라고 해도 난 괜찮다”고 말했다. 그는 “셀프 디스가 아니라 사람들이 알아야 한다. 난 솔직히 말하고 싶다”고 강조했다. 제시는 “난 눈, 코 성형했다. 근데 가슴을 했다고 사람들이 너무…. 솔직히 했으면 보여주는게 정상 아니냐. 내가 감추고 안한 척 하는게 더 싫다는 소리”라고 말했다. 유재석이 “몰랐다”고 말하자 제시는 “이게 진짜 같은가”라고 되물어 스튜디오를 초토화 시켰다. 이에 유재석은 “누가 들을 것 같다”며 갑자기 문을 닫고 와 웃음을 자아냈다.제시는 “저도 사람인지라 악플을 다 본다. 다 ‘너무 티 난다’는 가슴 얘기다. 그러나 상처받거나 그렇지 않는다. 내가 내 돈을 내고 한 거다”라고 당당히 말했다. 이어 “가슴 얘기로 디스를 받은 적이 있는데, 걔는 가슴이 없었다”면서 “나는 이게 정말 답답하다. 시대가 2016년이다. 누가 수술을 안 하느냐. 사람들은 성형을 되게 많이 한다. 그런데 저한테는 ‘가슴이 커서 싼 티 난다’고 하는 게 웃기다. 했으면 했다고 하지 감추지 않는다”고 거듭 자신의 의견을 강조했다. 그런 제시의 당당한 모습에 산이는 “가슴 스웩이다”고 말해 눈길을 끌었다. 제시는 “이런 진심을 한 번이라도 방송에서 말하고 싶었다. 가슴이 없는 애들이 꼭 디스를 하더라. 그럼 너도 하면 된다”며 갑자기 유재석을 가리켜 또 한 번 폭소를 유발했다. 이어 “솔직히 아이돌들도 많이 한다. 그런데 그걸 감추지 않았으면 좋겠다. 물론 회사가 말하지 말라고 한 것도 있겠지만, 저는 그냥 이게 저다”고 목소리를 높였다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 제시의 거침없는 성형 고백이 화제다. 제시는 8일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서 눈, 코, 가슴 부위를 성형했다고 털어놨다. 이날 제시는 복싱을 하고 싶지만 사무실에서 말린다며 "코를 수술해서"라고 그 이유를 밝혔다. 이어 그는 "나도 악플을 보는데 수술한 게 부끄럽지 않다. 감추는 것보다 솔직하고 당당한 게 좋다"면서 "난 눈, 코 성형했다. 그런데 가슴을 했다고 사람들이 너무… 솔직히 했으면 보여주는 게 정상 아닌가. 감추고 안한 척 하는 게 더 싫다"고 직설적인 어조로 성형에 대한 생각을 전했다. 제시는 "시대가 2016년이다. 누가 수술을 안 하냐"며 "그러면서 저한테 '가슴이 커서 싼 티 난다'고 하는 게 웃기다. 했으면 했다고 하지 감추지 않는다"고 당당한 성형 고백을 이어갔다. 그는 "상처받지는 않는다. 내가 내 돈 내고 한 건데 왜 욕하는지 모르겠다"며 "(악플 다는 사람들에게) 그런 너네도 해"라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.  특히 제시는 유재석의 "몰랐다"는 반응에 "이게 진짜 같은가"라고 되물어 스튜디오를 초토화시켰다. 유재석은 "누가 들을 것 같다"며 문을 닫는 시늉을 하며 당황한 기색을 드러내 눈길을 끌었다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 이승길 기자] "'산다라'가 필리핀 인사말인 줄 알았어."걸그룹 2NE1 산다라박이 제2의 고향 필리핀에 떴다.산다라박은 최근 진행된 KBS 2TV '배틀트립' 녹화에서 제2의 고향인 필리핀 여행을 떠났다. 산다라박은 10년 넘게 필리핀에서 살았던 경험을 바탕으로 색다른 필리핀 여행지를 소개하는 시간을 가졌다.산다라박은 하루에 무려 12벌의 의상을 갈아입는 등 여행에 대한 남다른 각오를 보였다.또 현지에서 산다라박을 마주친 필리핀 시민들은 "산다라"를 외치며 반가움을 표했고, 이에 함께 여행을 떠난 모델 강승현은 "필리핀에서의 인사말이 '산다라'인줄 알았다"며 그녀의 현지 인기에 대한 놀라움을 표했다. 실제로 산다라박이 방문하는 가게에서는 앞다퉈 할인을 해주는 모습을 보이기도 했다.뿐만 아니라. 필리핀에 산다라박이 왔다는 소식이 퍼지자 필리핀 최고의 스타들이 한자리에 모이는 장관도 펼쳐졌다.이 모습에 MC들은 "필리핀에서 산다라박의 인기가 ('배틀트립'의 MC인) 개그맨 이휘재 정도인가?"고 물었고, 산다라박은 "유재석만큼 알아본다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.'배틀트립'은 10일 밤 10시 40분에 방송된다.[산다라박. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
KBS 제공[헤럴드POP=박아름 기자]투애니원 산다라박이 필리핀에서 유재석 급 인기를 입증했다.10일 방송되는 KBS 2TV '배틀트립'에서는 출연자들이 제2의 고향을 각각 소개하며 그 어느 때보다 팽팽한 경쟁을 펼쳤다.특히 산다라박은 10년 넘게 필리핀에서 살았던 경험을 바탕으로 색다른 필리핀 여행지를 소개하기 위해 '배틀트립'을 찾아 이목을 집중시켰다.남다른 각오로 여행에 임한 산다라박은 한국에서부터 공항 패션을 선보이는가 하면 하루에 무려 12벌의 의상을 갈아입으며 시청자들의 기대감을 높였다.산다라박을 마주친 시민들은 “산다라~”를 외치며 반가움을 표했고, 강승현은 필리핀에서의 인사말이 ‘산다라’인줄 알았다며 산다라박의 인기를 실감했던 경험을 고백했다. 실제로 산다라박이 방문하는 가게에서는 앞다퉈 할인을 해주기 바빴다는 후문이다.뿐만 아니라 필리핀에 산다라박이 왔다는 소식을 듣고 필리핀 최고의 스타들이 한자리에 모이는 장관이 이루어지기도 했다고.이를 본 MC들은 "필리핀에서는 산다라박의 인기가 이휘재 정도인가?"는 물음을 던졌고, 산다라박은 "유재석만큼 알아본다"며 능청스럽게 받아쳐 출연자들을 포복절도하게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
제시. '해피투게더' 캡처제시, 성형 고백제시가 거침없는 발언으로 유재석을 얼음으로 만들었다.제시는 8일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 얼굴은 물론 가슴까지 성형한 사실을 고백했다. 이날 제시는 "수술한 게 부끄럽지 않다"며 "감추는 것보다 솔직히고 당당한 게 좋다"고 강조했다. 제시는 "사람들이 내게 '가슴이 커서 싼 티가 난다'고 하는 게 웃기다"며 "감추고 안 한 척 하는 게 더 싫다"고 직설적으로 말했다.또한 제시는 "나는 상처받지 않는다. 내가 내 돈 내고 한 건데 왜 욕하는지 모르겠다"며 확고한 가치관을 보여주기도 했다.특히 유재석의 "몰랐다"는 반응에 제시는 "그럼 이게 진짜 같은가"라고 되물어 스튜디오를 초토화시켰다. 제시의 돌발 발언에 유재석은 "누가 들을 것 같다"며 문을 닫는 시늉으로 웃음을 이끌어냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 그룹 투애니원의 산다라박이 필리핀의 유재석급 인기를 입증했다.


오는 10일 방송되는 KBS 2TV '배틀트립'에서는 출연자들이 제2의 고향을 각각 소개하며 그 어느 때보다 팽팽한 경쟁을 펼쳤다. 그중 산다라박은 10년 넘게 필리핀에서 살았던 경험을 바탕으로 색다른 필리핀 여행지를 소개하기 위해 배틀트립을 찾았다.

 

최근 절친한 모델 강승현과 함께 필리핀으로 여행을 떠난 산다라박은 산다라박은 한국에서부터 공항 패션을 선보이는가 하면 하루에 무려 12벌의 의상을 갈아입으며 시청자들의 기대감을 높였다.

 

산다라박을 마주친 시민들은 "산다라~"를 외치며 반가움을 표했고, 이에 강승현은 필리핀에서의 인사말이 '산다라'인줄 알았다며 감탄했다. 실제로 산다라박이 방문하는 가게에서는 앞다퉈 디스카운트를 해주기 바빴다는 후문이다.

 

뿐만 아니라 필리핀에 산다라박이 왔다는 소식을 듣고 필리핀 최고의 스타들이 한자리에 모이는 장관이 이루어지기도 했다.

 

이를 본 MC들은 "필리핀에서는 산다라박의 인기가 이휘재 정도인가?"는 물음을 던졌고, 이에 산다라박은 '유재석만큼 알아본다'며 능청스럽게 받아쳐 출연자들을 포복절도하게 했다.

 

한편 여행 전부터 많은 사람들의 이목이 집중된 산다라박과 강승현의 필리핀 여행기는 오는 10일 오후 10시 40분 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진=KBS
[서울신문 En] 
해피투게더 제시제시가 ‘해피투게더’에서 솔직 당당한 본인만의 ‘스웩’을 드러내며 시청자들을 사로잡았다.KBS 2TV ′해피투게더3′의 8일 방송은 ‘쇼미더스웩(Show me the swag)’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 힙합신의 대세 래퍼 4인방인 산이-제시-씨잼-정준하가 출연한 가운데 제시는 꾸미지 않은 날것의 모습을 카메라 앞에 온전히 드러내며 “역시 제시”라는 말이 절로 나오게 만들었다.이날 ‘해피투게더’에서 제시는 힙합신에서 널리 사용되는 ‘스웩’이라는 단어를 온 몸으로 정의 내려 눈길을 끌었다. 그는 “이런 것(화려한 장신구들)을 한다고 스웩이 아니다. 스웩은 이것”이라며 자리에서 일어나 자신의 멋스러움을 뽐냈고, 그저 서 있을 뿐임에도 불구하고 고스란히 느껴지는 제시 만의 멋에 감탄이 이어졌다.제시는 토크에서도 유감없이 스웩을 뽐냈다. 정제하지 않은 쿨한 입담으로 특유의 솔직한 매력을 유감없이 뽐낸 것. 특히 그는 복싱 애호가 연예인으로서의 자부심을 드러내 관심을 모았다. 그는 “아마 춘자 언니 다음으로 내가 셀 거에요”라고 말문을 연 뒤 “아마 조혜련 언니보다 내가 셀 것”이라며 자신감을 드러냈다.그러나 정작 ‘복싱을 얼마나 했냐’는 질문에는 고작 한 달이라고 답해 폭소를 자아냈다. 과도하게 짧은 복싱 경력에 해피투게더 MC들은 의구심을 제기했지만 제시는 오히려 “복싱을 하면 코치들이 이시영 언니를 이길 수 있다고 한다. 이시영 언니는 복싱을 오래했고 저는 얼마 안됐지만, 세 달만 주면 제가 이길 수 있다고 생각한다”며 연예계 최고의 복서 이시영에게까지 승부욕을 불태워 분위기를 후끈하게 만들었다. 그러나 곧 이어 제시는 “복싱을 계속 하고 싶었지만 소속사에서 얼굴 성형 때문에 만류했다”며 현실적인 제약을 고백해 배꼽을 잡게 만들었다. 
해피투게더 제시뿐만 아니라 이날 제시는 거친 화법 속에 자신의 소신을 담아내며 사이다 매력을 폭발시켰다. 자신의 가슴 성형수술 관련 악플과 디스에 대한 솔직한 심경을 털어놓은 것. 제시는 “가슴 수술을 했다고 사람들이 욕을 한다. 솔직히 옛날에 했는데, 수술을 했으면 드러내는 것이 정상 아니냐? 수술을 해놓고 안 했다고 감추는 게 더 싫다”고 소신을 밝혔다.대본에도 없었던 제시의 가슴성형 수술 커밍아웃에 해피투게더 MC들은 당혹감을 감추지 못했다. 유재석은 “누가 들을 것 같다”며 갑자기 세트장의 문을 닫고 와 웃음을 자아냈다. 전현무는 “말씀하시기 전엔 전혀 몰랐다”고 당황스러워했고 제시는 “이게 진짜 같아요?”라고 물으며 자신의 가슴을 내려다봐 폭소를 유발했다.이어 제시는 “저도 사람이기 때문에 악플을 보게 된다. 댓글이 다 가슴 성형 수술이 티 난다는 내용이다. 나는 그것에 대해 부끄럽게 생각하지 않는다. 감춰야 할 이유가 없다. 나보다 더 큰 사이즈로 수술을 한 사람들도 있는데 자기 가슴인 척 수술 사실을 숨긴다. 했으면 했다고 말하지 왜 숨기는 지 모르겠다. 결론적으로 여자들도 좀 자신을 가졌으면 좋겠다”라고 진지하게 주장을 펼쳤다.나아가 제시는 자신의 가슴 성형 수술을 디스랩의 소재로 삼는 래퍼들에게도 “제 가슴을 디스하는 사람들을 보면 되게 작다”라며 “너도 해”라고 강렬한 한마디를 남겨 스튜디오를 초토화시켰다.타인의 시선에 흔들리지 않고 당당하게 자신을 드러내는 제시의 모습은 진정한 ‘걸크러쉬’였다.사진=KBS2TV ‘해피투게더3’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
가수 제시가 ‘해피투게더’에 출연해 자유분방한 언어를 구사해 MC들을 당황하게 만들었다.일 밤 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’는 가수 산이, 씨잼, 제시, 개그맨 정준하가 출연한 ‘쇼미더스웩(Show me the swag)’ 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 제시는 씨잼과 5살 차이라고 밝히며 “이 XX는 누나라고 안 한다”라고 내뱉었다.이에 유재석을 비롯해 함께 출연한 모두가 당혹스러운 눈빛을 보냈다.그 순간 정준하는 “Shake it Shake it”이라며 재치 있게 받아쳐 웃음을 줬다.제시는 씨잼이 누나라고 부르지 않는 것에 대해 “괜찮다 영어 이름 ‘Jessi' 그대로 부른다”라고 마무리했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
과학인지 마술인지 알 수 없는 기이한 티저 예고로 화제를 모으고 있는 ‘트릭 앤 트루 사라진 스푼’이 이번에는 테이블 위에 모서리로 우뚝 세워진 음료수 캔의 모습이 담긴 영상으로 또 다시 화제를 모으고 있다.영상 속에는 전현무가 먹던 음료수 캔을 순식간에 모서리로 세우는 모습이 담겨 있어 충격을 주고 있다. 특히 이를 바라보던 유재석이 경악하며 멘붕에 빠진 모습이 웃음을 자아낸다.8일 공개된 KBS 2TV 추석 파일럿 예능 프로그램 '트릭 앤 트루'(이세희 PD)의 2차 티저 영상에는 MC를 맡은 전현무와 함께 유재석-조세호-엄현경이 나란히 등장해 눈길을 끈다.그런 가운데 전현무가 캔 음료수를 마시고 있어 이번엔 음료수 캔에 무슨 일을 벌어질지 궁금증을 한껏 자아낸다. 지난 1차 티저 영상에서는 투명한 물이 순식간에 커피로 변하는 놀라움을 선사한 바 있기 때문. 이에 조세호는 전현무를 향해 "뭘 그렇게 혼자 마셔요 형"이라며 전현무의 행동에 의구심을 드러냈다.그러자 전현무는 "이거요?"라며 회심의 미소를 지어 보이더니 마시던 음료수 캔을 손쉽게 테이블 위에 비스듬히 세워놓은 것. 눈 앞에서 펼쳐진 믿기지 않는 상황에 유재석은 화들짝 놀라며 "이거 뭐야?"라며 말을 잇지 못하고 말았다.모서리로 우뚝 서버린 캔의 모습에 눈을 떼지 못하고 있는 유재석의 모습에, 과연 이것이 전현무의 깜짝 마술인지 아니면 놀라운 과학적 비밀이 숨겨져 있을지 호기심을 한껏 자극시킨다.이에 대해 제작진은 “지난 1차 티저 예고가 공개된 후에 다양한 댓글을 보고 놀랐다. 우리의 트릭을 찾아주신 네티즌도 있었다” 며 “이번 2차 티저 예고 역시 캔을 세우는데 마술의 도움이 없이 당신도 할 수 있으면 과학이고, 마술사의 솜씨나 트릭이 숨어 있으면 마술일 것이다. 과학일지 마술일지 찾아보면서 즐겨달라”고 말했다.‘트릭 앤 트루’는 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 프로그램으로 14일 수요일 밤 KBS 2TV를 통해 방송될 예정이다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 유재석이 대혼란을 경험했다.KBS2 추석 특집 파일럿 예능 '트릭 앤 트루 사라진 스푼’ 측은 9일 2차 티저 영상을 공개했다.영상에는  전현무가 먹던 음료수 캔을 순식간에 모서리로 세우는 모습이 담겨 있어 시선을 고정시킨다. 이를 바라보던 유재석은 경악한다. 앞선 1차 티저 영상에서는 투명한 물이 순식간에 커피로 변하는 놀라움을 선사한 바 있다. 이에 조세호는 전현무를 향해 "뭘 그렇게 혼자 마셔요 형"이라며 전현무의 행동에 의구심을 나타내기도 했다. 그러자 전현무는 "이거요?"라며 회심의 미소를 지어 보이더니 마시던 음료수 캔을 손쉽게 테이블 위에 비스듬히 세워놓았다. 눈 앞에서 펼쳐진 믿기지 않는 상황에 유재석은 화들짝 놀라며 "이거 뭐야?"라며 말을 잇지 못했고 모서리로 우뚝 서버린 캔의 모습에 눈을 떼지 못했다.제작진은 “지난 1차 티저 예고가 공개된 후에 다양한 댓글을 보고 놀랐다. 우리의 트릭을 찾아주신 네티즌도 있었다” 며 “이번 2차 티저 예고 역시 캔을 세우는데 마술의 도움이 없이 당신도 할 수 있으면 과학이고 마술사의 솜씨나 트릭이 숨어 있으면 마술일 것이다. 과학일지 마술일지 찾아보면서 즐겨달라”고 말했다.‘트릭 앤 트루’는 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 프로그램으로 오는 9월 14일 밤 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=KBS ‘트릭 앤 트루-사라진 스푼’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
트릭 앤트루[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'트릭 앤 트루 사라진 스푼'이 새로운 티저를 내놓았다. 이번에는 테이블 위에 모서리로 우뚝 세워진 음료수 캔다.지난 8일 KBS 2TV 추석 파일럿 예능 프로그램 '트릭 앤 트루'(이세희 PD)의 2차 티저 영상이 공개됐다.MC를 맡은 전현무와 함께 유재석-조세호-엄현경이 나란히 등장한다. 조세호가 전현무를 향해 "뭘 그렇게 혼자 마셔요 형"이라고 말을 건넸고, 전현무는 "이거요?"라며 회심의 미소를 지어 보이더니 마시던 음료수 캔을 손쉽게 테이블 위에 비스듬히 세워놓은 것.눈 앞에서 펼쳐진 믿기지 않는 상황에 유재석은 화들짝 놀라며 "이거 뭐야?"라며 말을 잇지 못했다. 모서리로 우뚝 서버린 캔의 모습에 눈을 떼지 못하고 있는 유재석의 모습에, 과연 이것이 전현무의 깜짝 마술인지 아니면 놀라운 과학적 비밀이 숨겨져 있을지 호기심을 한껏 자극시킨다.앞서 제작진은 1차 티저에서 투명한 물이 커피로 바뀌는 모습이 공개한 바 있다. 제작진은 "지난 1차 티저 예고가 공개된 후에 다양한 댓글을 보고 놀랐다. 우리의 트릭을 찾아주신 네티즌도 있었다"며 "이번 2차 티저 예고 역시 캔을 세우는데 마술의 도움이 없이 당신도 할 수 있으면 과학이고, 마술사의 솜씨 트릭이 숨어 있으면 마술일 것이다. 과학일지 마술일지 찾아보면서 즐겨달라"고 말했다.'트릭 앤 트루'는 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 프로그램으로 오는 9월 14일 수요일 밤 KBS 2TV를 통해 방송될 예정이다lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자]기이한 티저 예고로 화제를 모으고 있는 '트릭 앤 트루 사라진 스푼'이 이번에는 테이블 위에 모서리로 우뚝 세워진 음료수 캔의 모습이 담긴 영상으로 다시 화제를 모으고 있다.지난 8일 공개된 KBS 2TV 추석 파일럿 예능 프로그램 '트릭 앤 트루'의 2차 티저 영상에는 MC를 맡은 전현무와 함께 유재석-조세호-엄현경이 나란히 등장해 눈길을 끈다. 이 가운데 전현무가 캔 음료수를 마시고 있어 이번엔 음료수 캔에 무슨 일을 벌어질지 궁금증을 한껏 자아낸다. 지난 1차 티저 영상에서는 투명한 물이 순식간에 커피로 변하는 놀라움을 선사한 바 있기 때문. 이에 조세호는 전현무를 향해 "뭘 그렇게 혼자 마셔요 형"이라며 전현무의 행동에 의구심을 드러냈다.  이에 전현무는 "이거요?"라며 회심의 미소를 지어 보이더니 마시던 음료수 캔을 손쉽게 테이블 위에 비스듬히 세워놓은 것. 눈 앞에서 펼쳐진 믿기지 않는 상황에 유재석은 화들짝 놀라며 말을 잇지 못하고 말았다. 모서리로 우뚝 서버린 캔의 모습에 눈을 떼지 못하고 있는 유재석의 모습에, 과연 이것이 전현무의 깜짝 마술인지 아니면 놀라운 과학적 비밀이 숨겨져 있을지 호기심을 한껏 자극시킨다. 제작진은 "지난 1차 티저 예고가 공개된 후에 "다양한 댓글을 보고 놀랐다. 우리의 트릭을 찾아주신 네티즌도 있었다" 며 "이번 2차 티저 예고 역시 캔을 세우는데 마술의 도움이 없이 당신도 할 수 있으면 과학이고, 마술사의 솜씨나 트릭이 숨어 있으면 마술일 것이다. 과학일지마술일지 찾아보면서 즐겨달라"고 말했다.'트릭 앤 트루'는 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 프로그램으로 오는 14일 오후 방송될 예정이다. ssalek@sportschosun [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
배틀트립 방송 캡쳐본 걸그룹 2NE1 산다라박이 제2의 고향 필리핀에 가서 화제를 모으고 있다.산다라박은 최근 진행된 KBS 2TV ‘배틀트립’ 녹화에서 제2의 고향인 필리핀으로 여행을 떠났다. 산다라박은 10년 넘게 필리핀에서 살았던 경험을 바탕으로, 이색적인 필리핀 여행지를 소개하는 시간을 가졌다.산다라박은 하루에 무려 12벌의 의상을 갈아입는 등 패셔니스타의 면모도 보여줬다.또 현지에서 산다라박을 마주친 필리핀 시민들은 “산다라”를 외치며 반가운 마음을 표했고, 이에 함께 여행을 떠난 모델 강승현은 “필리핀에서의 인사말이 ‘산다라’인줄 알았다”며 산다라의 현지 인기에 대한 놀라움을 표했다. 실제로 산다라박이 방문하는 가게에서는 앞다퉈 할인을 해주는 모습을 보이기도 했다.이 모습에 MC들은 “필리핀에서 산다라박의 인기가 개그맨 이휘재 정도인가?”고 물었고, 산다라박은 “유재석만큼 알아본다”고 받아쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.‘배틀트립’은 10일 밤 10시 40분에 방송된다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
KBS 2TV '트릭 앤 트루-사라진 스푼' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자] 과학인지 마술인지 알 수 없는 기이한 티저 예고로 화제를 모으고 있는 ‘트릭 앤 트루 사라진 스푼’이 이번에는 테이블 위에 모서리로 우뚝 세워진 음료수 캔의 모습이 담긴 영상으로 또 다시 화제를 모으고 있다. 영상 속에는 전현무가 먹던 음료수 캔을 순식간에 모서리로 세우는 모습이 담겨 있어 충격을 주고 있다. 특히 이를 바라보던 유재석이 경악하며 멘붕에 빠진 모습이 웃음을 자아낸다.  지난 8일 공개된 KBS 2TV 추석 파일럿 예능 프로그램 '트릭 앤 트루'(이세희 PD)의 2차 티저 영상에는 MC를 맡은 전현무와 함께 유재석-조세호-엄현경이 나란히 등장해 눈길을 끈다.그런 가운데 전현무가 캔 음료수를 마시고 있어 이번엔 음료수 캔에 무슨 일을 벌어질지 궁금증을 한껏 자아낸다. 지난 1차 티저 영상에서는 투명한 물이 순식간에 커피로 변하는 놀라움을 선사한 바 있기 때문. 이에 조세호는 전현무를 향해 "뭘 그렇게 혼자 마셔요 형"이라며 전현무의 행동에 의구심을 드러냈다. 그러자 전현무는 "이거요?"라며 회심의 미소를 지어 보이더니 마시던 음료수 캔을 손쉽게 테이블 위에 비스듬히 세워놓은 것. 눈 앞에서 펼쳐진 믿기지 않는 상황에 유재석은 화들짝 놀라며 "이거 뭐야?"라며 말을 잇지 못하고 말았다. 모서리로 우뚝 서버린 캔의 모습에 눈을 떼지 못하고 있는 유재석의 모습에, 과연 이것이 전현무의 깜짝 마술인지 아니면 놀라운 과학적 비밀이 숨겨져 있을지 호기심을 한껏 자극시킨다. 이에 대해 제작진은 “지난 1차 티저 예고가 공개된 후에 다양한 댓글을 보고 놀랐다. 우리의 트릭을 찾아주신 네티즌도 있었다” 며 “이번 2차 티저 예고 역시 캔을 세우는데 마술의 도움이 없이 당신도 할 수 있으면 과학이고, 마술사의 솜씨나 트릭이 숨어 있으면 마술일 것이다. 과학일지 마술일지 찾아보면서 즐겨달라”고 말했다.'트릭 앤 트루'의 2차 티저 영상을 접한 네티즌은 "이거 마술 아니야? 저게 어떻게 서지?", "나는 과학에 한 표!", "전현무 마술 배웠나?", "우와 신기하다", "와 나도 해보고 싶다", "트릭 앤 트루 새롭고 재미있을 듯" 등 뜨거운 반응을 보이고 있다.14일 방송 예정.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 과학인지 마술인지 알 수 없는 기이한 티저 예고로 화제를 모으고 있는 '트릭 앤 트루 사라진 스푼'이 이번에는 테이블 위에 모서리로 우뚝 세워진 음료수 캔의 모습이 담긴 영상으로 또다시 시선을 모으고 있다.KBS2 추석 파일럿 예능 프로그램 '트릭 앤 트루' 측은 지난 8일 MC 전현무와 유재석, 조세호, 엄현경이 등장하는 2차 티저 영상을 공개했다. 해당 영상 속에는 전현무가 먹던 음료수 캔을 순식간에 모서리로 세우는 모습이 담겨 있어 충격을 주고 있다. 특히 이를 바라보던 유재석이 경악하며 멘붕에 빠진 모습이 웃음을 자아낸다.그런 가운데 전현무가 캔 음료수를 마시고 있어 이번엔 음료수 캔에 무슨 일을 벌어질지 궁금증을 자아낸다. 지난 1차 티저 영상에서는 투명한 물이 순식간에 커피로 변하는 놀라움을 선사한 바 있기 때문이다. 이에 조세호는 전현무를 향해 "뭘 그렇게 혼자 마시냐"라며 전현무의 행동에 의구심을 드러냈다.  
'트릭 앤 트루 사라진 스푼' 2차 티저 영상이 공개됐다. © News1star / KBS2그러자 전현무는 회심의 미소를 지어 보이더니 마시던 음료수 캔을 손쉽게 테이블 위에 비스듬히 세워놓았다. 눈앞에서 펼쳐진 믿기지 않는 상황에 유재석은 화들짝 놀라며 말을 잇지 못했다. 모서리로 우뚝 서버린 캔의 모습에 눈을 떼지 못하고 있는 유재석의 모습에 과연 이것이 마술인지 아니면 과학의 힘인지 호기심을 자극한다.이에 대해 제작진은 "지난 1차 티저 예고가 공개된 후 다양한 댓글을 보고 놀랐다. 우리의 트릭을 찾아주신 누리꾼도 있었다. 이번 2차 티저 예고 역시 캔을 세우는데 마술의 도움이 없이 당신도 할 수 있으면 과학이고 마술사의 솜씨나 트릭이 숨어 있으면 마술일 것이다. 과학일지 마술일지 찾아보면서 즐겨달라"고 당부했다.한편 '트릭 앤 트루'는 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 프로그램으로 오는 14일 KBS2를 통해 방송된다.  nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 무한상사 결말은 무엇일까.10일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’(김은희 극본, 장항준 연출, 이하 무한상사) 마지막 이야기가 그려진다.지난 3일 방송된 ‘무한상사’ 첫 번째 이야기에서는 무한상사 내에 발생한 의문의 사고들이 유 부장(유재석)의 교통사고로 이어졌다. 손 부장(손종학), 김 과장(김희원) 등이 갑작스럽게 죽은 가운데 유 부장까지 혼수상태가 된 것.연이어 벌어진 수상한 사건들에 의문을 품은 정 과장(정준하)과 하 사원(하하)은 사건에 숨겨진 비밀을 파헤치기 위해 동분서주했다. 그러던 중 사고에 휘말린 직원들이 모두 일본인 동료였던 마키상을 만났음을 알아낸 채 마무리됐다. 
특히 영화 ‘곡성’을 통해 강렬한 인상을 남겼던 배우 쿠니무라 준이 마키상으로 출연할 것을 암시, 기대감을 고조시켰다. 뿐만 아니라 ‘무한상사’에서 박해영(이제훈)은 누군가와 통화하며 유 부장이 죽길 바랐으며, 권 전무(지드래곤)도 묘한 분위기를 풍겨 호기심을 자극했다. 이에 ‘무한상사’ 마지막 이야기가 더욱 기대되는 것.‘무한상사’ 라인업이 화려한 만큼 출연진들의 열연 역시 관전 포인트다. 김혜수 쿠니무라준 이제훈 손종학 김희원 전석호 김원해 전미선 안미나 김환희 등은 이미 검증된 연기실력을 가졌기 때문에 ‘무한상사’를 더욱 풍성하게 해줄 것으로 보인다. ‘무한도전’ 멤버들도 극이 진행될수록 연기력이 물오를 전망.미스터리한 ‘무한상사’의 결말이 이제 진짜 베일을 벗는다. 과연 무한상사 직원들이 휘말린 일련의 사건들의 비밀은 무엇일지, 유재석을 해치려한 진범은 과연 누구일지, ‘장르물의 대가’ 김은희 작가는 ‘무한상사’ 결말을 어떻게 냈을지 이목이 쏠린다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OBS 독특한 연예뉴스 심솔아 기자] 방송인 김구라가 김국진을 믿고 따르겠다고 전했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)은 예능대세 김국진, 김구라, 윤정수를 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에서 만났다.프로그램의 독특한 소재부터도 야심차지만 화제의 중심에 서있는 네 MC들의 뜨거운 활약이 기대된다. 특히 김구라는 최근 열애설로 화제가 된 김국진만 믿고 간다고 언급했다.김구라는 "아주 좋은 시기라고 보는게 김국진이 얼마전에 유재석을 누르고 개그맨 평판 거기에 1위로 올라섰는데 뭐만 하면 화제다. 화제의 중심에 서있는 그런 분이다"라고 말했다.이어 "이번에는 우리 형님을 믿고 한번 제대로 따르는 그런 팔로우 역할을 하려고 한다"고 덧붙였다.한편 '손맛토크쇼 베테랑'은 오는 12일 오후 11시 첫 방송된다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오, 작가=유지효, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]'무한상사?위기의 회사원' 결말에 많은 관심이 집중되고 있다.10일 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한상사 - 위기의 회사원’의 결말과 비하인드 스토리, 그리고 ‘릴레이툰’의 벌칙을 받게 된 박명수와 하하의 모습이 공개된다. 
MBC 제공무한상사에서 벌어진 수상한 사건들과 함께 유 부장(유재석 분)이 의문의 교통사고를 당하며 궁금증을 자아낸 지난 방송에 이어, 10일 방송되는 ‘무한상사 - 위기의 회사원’에서는 사건의 전말이 공개된다.  
MBC 제공또 지난 방송에서 특별출연을 예고하며 기대를 모으고 있는 김혜수의 출연도 확인할 수 있다. 명품 배우들이 다양한 역할로 출연하고 있는 가운데 김혜수가 과연 어떤 역할로 등장할지 또한 귀추가 주목된다.본편 외에도 주요장면들이 만들어지게 된 촬영 과정과 지드래곤, 쿠니무라 준 등 특별출연 스타들과 함께 호흡을 맞춘 ‘무한도전’ 멤버들의 비하인드 스토리가 방송된다. 또 한명의 지드래곤의 팬을 자처한 김혜수와 지드래곤의 만남도 공개될 예정이라 관심을 끈다. ‘무한상사 - 위기의 회사원’ 본편에 버금가는 제작과정의 숨은 재미들을 모두 보여줄 예정이다.한편 ‘릴레이툰’의 조회수 꼴찌와 평점 꼴찌로 뽑힌 박명수와 하하가 벌칙 수행을 위해 고추 밭으로 떠났다. 두 사람은 시청자에게 추천을 받은 ‘극한 알바’ 중 일손이 가장 필요한 곳을 선정해 방문했다. 다가오는 추석으로 일손이 부족한 농가를 찾아간 박명수와 하하는 하루 종일 앉은 자세로 고추를 따기도 했다. 두 사람은 과거 유행시켰던 ‘거성체조’에 이어 고추댄스를 만들어 웃음을 자아내기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘무한도전’ 정준하는 위기의 ‘무한상사’를 구할 수 있을까.10일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 액션 블록버스터 특집의 마지막 이야기가 방송된다. ‘무한도전’은 일주일 전 유부장(유재석 분)을 비롯해 ‘무한상사’ 직원들이 갑자기 비명횡사하거나 크게 다치는 충격적인 이야기를 내놨다. 바로 ‘무한상사 2016-위기의 회사원’의 시작이었다. 정과장(정준하 분)은 죽거나 다친 사람들이 모두 일본인 마키상(쿠니무라 준)에게 받은 오르골을 가지고 있었다는 점을 수상히 여겼다.또한 정과장과 하사원(하하 분)이 찾아간 경찰(이제훈 분)이 누군가와 내통하며 유부장을 위협하려는 모습을 보였다. 누군가가 ‘무한상사’ 직원들을 죽이고 있고, 검은 실체가 존재한다는 점을 알 수 있는 대목이었다. 일단 정과장이 적극적으로 오르골과 검은 실체에 관심을 갖고 있어 그가 해결사로 나설지가 관심사다. 그동안 ‘무한상사’ 내에서 어수룩하고 다른 직원들에게 구박 받았던 정과장이 위기에 빠진 ‘무한상사’와 유부장을 지켜낼 수 있을지가 관전 지점인 셈이다.정준하는 ‘무한도전’의 상황극 특집인 ‘무한상사’에서 반전을 일으켰던 주인공이다. 2013년 뮤지컬과 연계한 ‘무한상사’에서 정리 해고를 당한 정과장으로 시청자들의 눈물샘을 자극했던 바. 그는 직장인의 애환을 구슬프게 연기하며 뮤지컬과 ‘무한도전’의 감동을 안겼다. 이번 ‘무한상사 2016’에서도 그가 어떤 활약을 펼칠지 기대가 된다.한편 ‘무한상사’는 이번에 장항준 감독과 김은희 작가가 제작진으로 나서 한편의 영화로 탄생했다. 지드래곤, 김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준, 김희원 등이 특별 출연하며 화려한 진용을 꾸렸다. 10일 방송은 2탄과 함께 ‘무한상사’ 촬영 뒷 이야기가 공개된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 유재석이 그룹 엑소와 콜라보레이션 무대를 꾸미기 위해 태국으로 출국했다.


유재석 소속사 FNC엔터테인먼트는 10일 엑스포츠뉴스에 "유재석이 MBC '무한도전' 특집의 일환으로 엑소 콘서트 무대에 서기 위해 태국으로 출국했다"고 밝혔다.


유재석은 올해 초 방송된 '무한도전' 행운의 편지 특집에서 광희에게 '엑소와 콜라보레이션 무대를 가진다'는 편지를 받아 엑소의 방콕 콘서트 무대에 서게 됐다.


유재석은 동료 멤버 정준하와 함께 인천공항을 통해 태국으로 출국했으며 엑소는 지난 9일, 유재석보다 하루 먼저 방콕으로 출발했다.


한편 엑소의 태국 콘서트는 9일, 10일 양일간 방콕에서 열린다.


am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[스포츠조선닷컴 정유나 기자]'무한상사'에 정형돈이 등장했다. 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사-위기의 회사원'(김은희 극본, 장항준 연출) 마지막 이야기가 그려졌다.앞서 교통사고를 당한 유 부장(유재석)을 비롯해 '무한상사' 직원들은 갑자기 비명횡사하거나 크게 다치는 의문의 사고를 당했다.이날 정형돈은 혼수상태로 누워있는 유 부장의 병실 앞에서 "부장님 회복하세요. 지금은 고통스러워도 꼭 회복하셔서 다시 만나요"라며 유 부장의 쾌차를 기원했다.jyn2011@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 무한상사 정형돈. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 무한상사 정형돈정형돈이 MBC '무한도전-무한상사'에 깜짝 출연했다.10일 방송된 MBC '무한도전'의 '무한상사-위기의 회사원'에서는 트럭에 치여 중환자실에 입원한 유 부장(유재석)의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 건강상의 이유로 무한도전을 하차한 정형돈이 깜짝 등장해 시청자들을 놀라게 했다.정형돈은 유재석이 입원한 병원의 환자로 등장한 것.정형돈은 "부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 합니다. 빨리 회복해서 웃으며 다시 만나요"라고 유재석을 응원했다.정형돈은 최근 소속사 FNC엔터테인먼트를 통해 앓고 있던 불안장애가 심해져 MBC '무한도전'에서 하차 하겠다고 밝혀 팬들의 아쉬움을 더했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한상사-위기의 회사원’ / 사진=방송화면 캡처
사건의 배후에는 권지용이 있었다.
10일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘무한상사-위기의 회사원’에서는 무한상사에서 연이어 벌어진 의문의 사건들이 권 전무(권지용)와 연관이 있었다는 밝혀졌다.
권 전무는 술에 취해 운전을 하던 중 사람을 치어 죽였다. 그리고 김 과장(김희원)에게 전화를 걸어 자신이 사람을 죽였으니 와서 사건을 마무리 해달라고 했다. 그러나 그 전화를 김 과장을 비롯한 손 부장(손종학), 전 대리(전석호)가 듣고 있었다. 그 자리에 마키상(쿠니무라 준)도 있었지만 그는 한국어를 알아 듣지 못해 권 전무가 하는 말을 이해하지 못했다.
유 부장(유재석)은 마키상에게 그날의 사건을 전해 들으며 뒷자리 번호 0825인 사람이 김 과장에게 전화를 했다고 전했다. 유 부장은 그 사람이 권 전무라는 것을 알게 됐다. 중환자실에서 깨어난 유 부장은 간호사(전미선)가 권 전무에게 전화를 걸었다는 사실을 알고 급하게 병실을 빠져나갔다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한상사' 직원들을 위기에 빠트린 범인은 권지용이었다. 유재석은 권지용에게 매수당했던 하하를 설득, 결국 진실을 밝혀냈다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사-위기의 회사원'(김은희 극본, 장항준 연출) 마지막 이야기가 그려졌다.앞서 교통사고를 당한 유 부장(유재석)을 비롯해 '무한상사' 직원들은 갑자기 비명횡사하거나 크게 다치는 의문의 사고를 당했다. 연이어 벌어진 수상한 사건들에 의문을 품은 정 과장(정준하)과 하 사원(하하)은 사건에 숨겨진 비밀을 파헤치던 중, 사고에 휘말린 직원들이 모두 일본인 동료였던 마키 상(쿠니무라 준)을 만났음을 알아냈다. 그리고 사고를 당한 이들 모두 마키 상에게 받은 오르골을 가지고 있었다는 점을 수상히 여겼다.결국 정 과장은 마키 상을 만나기 위해 그가 머무르고 있는 곳으로 향했다. 마키 상은 사람들이 죽기 시작한 한달 전부터 한국에 들어와 있었다. 마키 상과 마주한 정 과장과 하사원은 오르골에 대해 직접적으로 물었다. 이에 마키상은 오르골은 '무한상사' 직원들과 친하게 지냈던 기념으로 선물해준것 뿐이라며, 백마진 의혹 또한 부인했다. 그러면서 마키상은 손 부장(손종학), 김 과장(김희원), 전 대리(전석호 분) 등 '무한상사' 직원들과 함께한 술자리를 끝내고 2차로 이동하던 중에 김 과장이 누군가로부터 걸려온 의문의 전화를 받고 급하게 그 자리를 떴다고 알려줬다. 알고보니 김 과장이 받은 전화는 권 전무(권지용)로부터 걸려온 것이었다. 마키상이 '무한상사' 직원들에게 오르골을 선물하고 함께 술자리를 했던 그날, 권 전무가 뺑소니 사고를 낸 뒤 김 과장에게 전화했다. 김 과장은 바로 사고 현장으로 달려갔고, 자수를 권하는 김 과장에게 권 전무는 "이제 정식 후계자로 인정받았는데 어떻게 자수를 하냐"며 "김과장이 죽였다고 하면 어떠냐. 돈으로 손 써주겠다"면서 뺑소니 사건을 덮어씌웠다. 
이후 권 전무는 자신의 죄를 덮기 위해 경찰 박해영(이제훈)까지 포섭해 뺑소니 사건을 알고 있는 손 부장, 김 과장, 전 대리를 모두 죽였다. 그리고 김 과장의 집에서 발견한 USB에 담긴 블랙박스를 통해 뺑소니 사건의 전말을 알게된 유부장 역시 사고를 당했던 것. 권 전무는 하 사원까지 매수해 사건을 덮으려고 했다. 그러나 극적으로 유 부장이 혼수상태에서 깨어났고, 침대에서 일어나 오르골 속에 있던 UBS를 가지고 진실을 알리기 위해 병원 탈출을 시도했다. 하지만 이미 권 전무의 손을 잡은 하 사원이 나서서 유 부장이 가지고 있는 USB를 뺐으려고 했다. 하 사원과 마주한 유 부장은 "미안하다. 내가 더 잘 이끌어야 했는데, 그러지 못했다. 그래도 쪽팔리게 사는 것 보다는 바보처럼 사는게 훨씬 낫다"고 말했다. 유 부장에게 설득 당한 하 사원은 결국 만천하에 권 전무의 뺑소니 사건을 알렸고, 권 전무는 차수연 경찰(김혜수)에 체포돼 죗값을 받게됐다.병실에 남은 유부장은 권 전무를 위해 만든 비자금을 바라봤다. 실제 이들은 백마진을 이용해 권 전무를 위한 비자금을 조성했던 것. 유부장은 "권전무는 체포됐지만 무슨 수를 써도 빠져나올 거다. 내가 내릴 수 있는 가장 가혹한 처벌은 이것뿐이다"며 비자금을 모두 기부했다.유 부장은 다시 회사로 돌아왔다. 그는 "회사는 여전하다. 똑같은 일상을 반복하며 죽은 사람들을 잊어가고 있다. 내가 사라졌다고 해도 그랬을 것이다. 우린 그냥 대체 가능한 소모품일 뿐이었으니까. 하지만 세상엔 아직 많은 것이 남아있다"라고 독백했다. 
한편 이날 방송에서는 '릴레이툰'의 벌칙을 받게 된 박명수와 하하의 모습이 그려졌다.앞서 '릴레이툰' 조회수 꼴찌와 평점 꼴찌로 선정돼 벌칙을 받게 된 박명수와 하하는 시청자에게 추천을 받은 '극한 알바' 중 다가오는 추석으로 일손이 부족한 강화도의 고추밭을 찾았다. 두 사람은 하루 종일 앉은 자세로 고추를 따며 일을 도우는 한편, 즉석에서 '고추 댄스'를 만들고 신명나게 춰 웃음을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '무한도전' 무한상사가 완벽한 웰메이드 결말을 맞았다.

 

10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 김혜수 이제훈 김희원 손종학 쿠니무라준, 가수 지드래곤 등이 특별출연한 '무한상사' 2편이 공개됐다.

 

지난 방송에서는 오르골과 연관돼 있는 손종학 전석호 김희원이 사망하고, 유재석이 교통사고를 당하는 모습이 그려졌다. 이에 박명수는 지드래곤을 만나 "사고를 당한 이들이 마키상과 담합해 백마진을 남겨서 비자금을 조성했다는 말이 있다"고 의혹을 제기했다.

 

정준하 하하는 오르골을 준 것으로 추정되는 마키상(쿠니무라준 분)의 집으로 향했다. 정준하 하하는 마키상의 집에 붙어있는 전석호 손종학 유재석의 사진과 오르골을 목격하고 경악했다. 두 사람은 그 곳에서 마키상을 마주했다.

 

이에 마키상은 죽고 다친 이들의 백마진 의혹을 부인하며 김희원의 사고 당일을 회상했다. 그는 "그들과 만나고 헤어지던 날, 김희원이 한 통의 전화를 받더니 급히 돌아갔고 만남은 해산됐다"고 털어놨다. 마키상은 김희원에게 걸려왔던 전화번호 뒷자리를 정준하에게 알려줬다. 하지만 정준하는 일본어를 할 줄 몰라 숫자의 뜻을 하하에게 물어봤고, 하하는 정준하에게 잘못된 뜻을 전하며 의뭉스럽게 행동했다.

 

이어 사고를 당한 유재석의 병실 옆으로 정형돈이 모습을 드러냈다. 정형돈은 "부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 한다. 빨리 회복하셔서 다같이 웃으면서 꼭 꼭 다시 만나자"라고 말하며 1년만에 재출연했다.

 

유재석은 사고 전 김희원의 사고 장소와 집을 뒤지던 중 USB를 통해 김희원에게 전화를 건 이가 지드래곤이라는 사실을 알아냈다. 지드래곤은 뺑소니 사고를 저지른 뒤 김희원에게 누명을 씌웠고 경찰 박해영(이제훈)을 포섭해 김희원을 포함해 그날 술자리에 있었던 모두를 죽이기 시작했다.

 

사건이 전말이 드러나며 유재석은 병실에서 눈을 떴다. 유재석은 자신이 위태로운 처지라는 걸 알아채고 김희원의 USB를 챙겨 급히 병원에서 탈출했다. 그 과정에서 유재석은 하하를 마주했으나, 이미 지드래곤의 손을 잡은 하하는 그 USB를 받아 지드래곤에게 전했다.

 

그러나 이는 하하의 술수였다. 하하는 지드래곤의 손을 잡으려 했으나 진심으로 자신을 설득한 유재석에게 마음이 흔들렸고, 결국 진실을 알리기로 결정했던 것. 이에 하하는 SNS를 통해 회사 사람들에게 김희원 차 블랙박스 영상을 전달했다. 결국 지드래곤은 경찰 차수현(김혜수)에게 살인죄로 체포됐다.

 

하지만 유재석은 여전히 진실에 의문을 가지고 있었다. 실제 이들은 백마진을 이용해 권지용을 위한 비자금 126억을 조성했던 것. 이에 양심의 가책을 느낀 유재석은 "정말 권 전무는 뺑소니만을 감추려고 했던걸까. 법도 어쩌지 못하는 내게 내가 내릴 수 있는 가장 가혹한 처벌은 이것 뿐이다"라고 되뇌인 뒤 익명으로 전액을 기부했다.

 

유재석은 다시 회사로 돌아왔다. 그는 "회사는 여전하다. 똑같은 일상을 반복하며 죽은 사람들을 잊어가고 있다. 내가 사라졌다고 해도 그랬을 것이다. 우린 그냥 대체 가능한 소모품일 뿐이었으니까"라고 말한 뒤 또 한 번 희망을 꿈꾸기 시작했다. '무한도전' 무한상사는 이렇게 끝을 맺었다.


이후 '무한도전' 무한상사는 촬영 뒷 이야기를 전했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 개그맨 유재석이 그룹 빅뱅 지드래곤을 스스로 심판했다.10일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사' 특집에서는 차순경(김혜수 분)에게 잡혀가는 권전무(지드래곤 분)의 모습이 그려졌다.이날 하동훈은 권전무의 살해 자백이 담긴 동영상을 공개했고 권전무는 결국 차순경에게 잡혀갔다. 
유재석이 지드래곤을 스스로 응징했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처병실에 남은 유부장(유재석 분)은 권전무를 위해 만든 비자금을 바라봤고 이를 만들 당시를 회상했다.유부장은 이어 "권전무는 체포됐지만 무슨 수를 써도 빠져나올 거다. 내가 내릴 수 있는 가장 가혹한 처벌은 이것뿐이다"며 비자금을 모두 기부했다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한상사’ 유재석이 중요한 증거물을 하하에게 전했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’의 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.죽음에 몰렸던 유부장(유재석 분)은 극적으로 깨어났다. 죽을 위기를 넘긴 유부장이지만 이미 그를 간호하던 간호사는권 전무(권지용 분)에게 넘어가 있었고, 바로 그에게 알렸다.유 부장은 죽을힘을 다 해서 도망쳤고, 화장실로 숨었다. 하지만 누군가 유 부장의 뒤를 따라왔고, 유 부장의 뒤를 쫓은 사람은 하하(하하 분)였다.유 부장을 따르는 하하였지만 이미 그는 권 전무에게 증거를 찾아오라고 청탁을 받은 바 있다. 이 사실을 알 리 없는 유 부장은 권 전무가 뺑소니를 했다는 증거가 담긴 USB를 하하에게 넘기면서 “이 유에스비 정말 중요한 것”이라고 말했다.하지만 유 부장에게 증거를 받은 하하는 전화를통해 권 전무가 했던 “내 곁에 사람이 없다. 하사원이라면 앞으로 믿고 갈 수 있을 것 같다. 미래를 생각하라”고 말을 떠올렸고, 이에 하하는 비장한 표정으로 “알겠다 저만 믿으라”고 말하며 긴장감을 높였다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 금빛나 기자] ‘무한도전’ 하하가 유재석과 함께 ‘정의’를 선택했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’의 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.회사원들의 의문의 죽음과 관련된 진범이 권 전무(권지용 분)라는 사실이 알려진 가운데, 이를 알릴 수 있는 유일한 증거는 유 부장(유재석 분)이 가지고 있었다. 이 사실을 알리려다가 유 부장은 의문의 교통사고를 당했고, 그로 인해 사경을 헤맸었다.  
 하지만 유 부장은 극적으로 깨어났고, 권 전무의 손에서 벗어나기 위해 급하게 도망쳤다. 화장실로 숨은 유부장은 자신을 찾아 나선 하 사원(하하 분)과 만나게 됐다. 하지만 하사원은 이미 권 전무의 사주를 받은 후였다.하 사원이 어떤 선택을 하게 될지 알려지지 않은 가운데, 유 부장은 중요한 USB를 하사원에게 넘기면서 극의 긴장감을 더했다.그 가운데 하 사원과 함께 유 부장 사고에 대해 조사하던 정 과장(정준하 분)은 그가 자신에게 비밀을 감추고 있다는 사실을 알게 됐다. 그 길로 하 사원을 찾아간 정 과장은 “나한테 뭘 숨기는 거냐. 그날 무슨 일이 있었는지 알고 있는거지”라고 따졌다. “그만하라”는 하 사원에 말에도 정 과장은 “그날 벌어진 일이 죽은 사람과 관련 있는 일 맞지. 유부장님도 관련 있는 거지”라고 계속 다그쳤다.이에 하 사원은 “언제 잘릴지 모르면서 그만하라. 언제까지 그렇게 살거냐. 저도 똑같다. 아등바등 살아봤자 달라질 거 없다”며 “그런데 한 번만 눈감으면 확 바뀔 수 있다고 하지 않느냐. 내 인생이. 남들이 몇 년씩 걸려서 갈 거 빨리 갈 수 있다고 하잖아. 눈 한 번만 감으면”이라며 오열했다.“눈 한 번 감는 게 뭐 그렇게 어렵다고”고 중얼거린 하 사원이지만 이내 “유과장님도 정과장님도 나도”라고 말한 뒤 의문의 동영상을 전 회사원들에게 뿌렸다. 이는 권 전무 스스로가 자신의 범행을 시인하는 장면이 담긴 블랙박스 영상이었다. 사실 권 전무에 유혹에 흔들렸던 하 사원이지만 “쪽팔리게 살지 말자”는 유 부장의 설득에 흔들렸고, 결국 그의 악행을 알리는데 앞장섰다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '2016 무한상사'가 마지막에 마지막까지 반전을 선사하며 유종의 미를 거뒀다. 개그맨 정형돈의 깜짝 출연이 있어 더욱 큰 감동을 선사했다.10일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사' 특집에서는 뺑소니 및 연쇄 살인 사건의 진범이 권전무(지드래곤 분)로 밝혀지고 그가 처벌을 받는 모습이 그려졌다.이날 정준하 과장과 하동훈은 마키상(쿠니무라 준)을 찾아가 오르골에 대해 물었다. 마키상은 살해당한 이들이 '성실한 상사맨'이라고 칭하며 당시 어떤 전화를 받고 다들 사색이 됐다는 사실을 전했다. 
'2016 무한상사'가 아름답게 마무리됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이는 며칠전 마키상을 찾아왔던 유부장(유재석 분)도 알고 있는 내용이었다. 유부장의 병실을 바라보던 정형돈은 "부장님, 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘들어도 견뎌내셔야 합니다. 그리고 꼭 다시 만나요"라고 그를 응원했다.이에 힘을 받았는지 유부장은 사고를 당하기 전 일을 회상했다. 당시 그는 김과장에게 뺑소니 사건을 덮어씌운 인물이 권전무임을 알게 됐다. 그 과정에서 형사 이제훈, 간호사 전미선 또한 권전무와 한패임이 드러나 충격을 안겼다.의식을 찾은 유부장은 권전무의 손길을 벗어나기 위해 도주하며 팽팽한 긴장감을 선사했다. 그리고 그 과정에서 하동훈을 만났다. 하동훈은 이미 권전무에게 힘을 보태기로 한 상황이라 이렇게 유부장의 도주가 마무리된 듯 보였다.하지만 하동훈이 정준하 과장에게 추궁당하던 때 권전무의 범행 증거가 담긴 영상이 사내 직원들의 휴대전화에 폭로됐다. 이는 "쪽팔리게 사는 것보단 바보처럼 사는 게 훨씬 낫다"는 유부장의 말 덕분에 성사된 반전이었다.결국 권전무는 LA로 도주하려 했지만 차순경(김혜수 분)에게 체포됐고 구사일생한 유부장은 권준무를 위해 만들어 놓은 비자금 전액을 사회에 환원했다. 이후 유부장은 부하 직원들에게 실적이 올랐음을 이야기하며 행복한 한때를 보냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] '2016 무한상사'의 의문스러운 죽음의 키는 권지용(지드래곤)이었다. 자신의 뺑소니와 비자금을 가리기 위해 범행을 저질렀고, 유재석과 정준하 등이 이를 밝혀냈다. '무한상사'는 정의를 이야기했고, 오늘을 살아가는 평범한 '미생' 회사원들을 응원했다. 10일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '무한상사 2016-위기의 회사원' 2편이 방송됐다. 1편에서는 '무한상사' 직원들인 전대리(전석호 분)와 손부장(손종학 분), 김과장(김희원 분)이 의문의 죽음을 맞이하고, 유부장(유재석 분)은 사고로 혼수상태가 된 모습이 그려졌다.  
이날 방송은 정과장(정준호 분)과 하사원(하하 분)이 사건에 숨겨진 비밀을 파헤치기 위해 마키상(쿠니무라 준 분)을 만나러 가는 모습으로 시작됐다.마키는 "재작년 유부장이 오르골을 보고 '내 인생 같다고 이야기 했다. 누군가 태엽을 감아주지 않으면 안되는 것이 언제나 같은 일을 반복하는게 자기와 닮았다'고 했다"라며 오르골에 대한 추억을 들려줬고, 함께 일했던 상사맨들에게 오르골을 선물했다고 했다. 죽은 상사맨들이 '백마진'과 관련된 소문에 얽힌 것과 관련 "누구보다 성실한 상사맨들이다. 그런 일에 손댄 적 없다"고 힘주어 말했다. 마키는 유부장 역시 사고가 일어나기 전 자신을 찾아온 사실도 전하며, 김과장이 죽은 날 한 통의 전화를 받았다고 이야기 했다. 마키가 가르쳐준 전화번호의 주인공은 권지용 전무(지드래곤 분)의 전화번호였다. 이 모든 사건은 권지용의 뺑소니 사건과 관련이 있었다. 음주운전 뺑소니로 사람을 죽였고, 김과장을 불러 "나 대신 죽였다고 하라. 좋은 변호사 불러서 빼내주겠다"고 했다. 권지용은 자신의 사고 전말을 알고 있는 유부장도 혼수상태에 빠뜨렸다.가까스로 혼수상태에서 깨어난 유부장은 권지용이 병원에 심어놓은 간호사(전미선 분)의 눈을 피해 도망쳤고, 하하를 이용해 사고 현장이 담긴 USB를 가로챘다. 하하 역시 "한 번만 눈 감으면 인생이 바뀔 수 있다"라며 권지용에 매수된 상태였지만 유부장은 "바보처럼 사는게 훨씬 낫다. 쪽팔리게 사는 것보단 이렇게 사는게 낫다"고 설득했다. 유부장은 권지용의 뺑소니 사고가 담긴 USB를 무한상사 직원들에게 돌렸다. 권지용은 해외로 도망치려 했지만 강력반계 형사 김혜수에게 붙잡혀 체포됐다.권지용은 음주 뺑소니 사고 말고도 더 큰 비밀을 숨기고 있었다. '무한상사' 직원들에게 '백마진'을 이용해 비자금을 조성하게 했고, 죽은 사람들은 비자금의 실체를 알고 있던 사람들이었다. 권력을 이용해 평범한 오늘을 살아가고 있던 회사원들을 흔들었던 것. 어쩌면 뺑소니 사건 역시 더 큰 사건을 숨기기 위한 사고였을 지도 모른다는 여운을 전했다. 권지용의 체포와 함께 '무한상사'는 다시 일상으로 돌아갔다. "어쩌면 우리는 대체가능한 소모품일 지도 모른다. 신입사원 때 품었던 열정과 희망이 많이 사라졌지만 아직 내겐 많은 것이 남아있다고 믿는다"는 유재석의 내레이션, 그리고 또 오늘을 살아가는 '무한상사' 직원들의 모습으로 '무한상사 2016'은 막이 내렸다. '무한상사'는 스릴러 수사물의 대가 김은희 작가가 집필을 맡은 만큼 긴장감 넘치는 전개와 예측 불가능한 스토리로 흥미를 더했다. 이날 방송에서는 실제 우리 사회에 만연되어 있는 부패한 권력의 폐부를 날카롭게 비판했고, 오늘을 살아가는 평범한 회사원들을 응원하는 따뜻한 메시지를 담아 눈길을 끌었다.   여기에 김혜수, 이제훈, 지드래곤, 일본배우 쿠니무라 등 톱스타들의 출연으로 눈길을 끌었다. 특히 '무한도전' 하차를 선언했던 '도니' 정형돈의 깜짝 등장으로 반가움을 더했다.  
정형돈은 혼수상태에 빠진 유재석을 바라보는 정과장 역으로 깜짝 등장했다. 그는 "부장님 힘내세요. 지금은 고통스러워도 힘내라. 꼭 회복해서 웃으며 다시 만나요"라고 말했다. 환자복을 입은 정형돈은 처음엔 고통스러운 표정을 지었지만 나중에는 환하게 웃었다. 건강상의 문제로 '무한도전'에서 하차한 정형돈의 상황과 묘하게 겹쳐지는 장면이었다. '웃으며 만나자'는 말은 '무한도전'과 시청자들에 전한 안부 인사이자 다음을 기약한 이별 인사였다. 생각지 못한 '무한상사 2016'의 선물 같은 장면이었다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] 역시 김은희 작가와 장항준 감독이 아니었다. 화려한 제작진과 배우들의 총출동으로 화제를 모았던 ‘무한상사’는 영화와 같이 완성도 높은 퀄리티와 반전에 반전을 거듭하는 충격적인 전개, 그리고 진한 여운을 남기는데 성공했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘2016 무한상사-위기의 회사원’의 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.무한상사에는 의문의 살인사건이 일어났다. 김 과장(김희원 분) 전 대리(전석호 분) 등이 죽은 것이다. 이들을 죽인 정체없는 연쇄 살인범의 다음 타깃은 유 부장(유재석 분)이었다. 무엇인가 중요한 비밀을 알게 된 유 부장은 의문의 교통사고를 당했고, 그는 이후 사경을 헤매게 됐다.  
 유 부장을 대신해 이 같은 비밀을 찾아 나선 주인공은 정 과장과 하 사원이었다. 이들은 비밀을 찾던 중, 이들이 다 함께 모였던 회식자리에 함께 있었던 마키상(쿠니무라 준)을 만났고, 그로부터 연쇄살인범의 정체를 알 수 있는 중요한 키워드를 받데 됐다. 이는 바로 범인의 마지막 뒷 번호였는데, 이는 권 전무(권지용 분)의 전화번호와 일치했다.결국 세 명을 죽이고, 유재석의 목숨 또한 위협했던 주인공은 권 전무였다. 뺑소니 사고를 낸 권 전무는 모든 진실을 알게 된 김 과장을 죽인 후, 이 같은 비밀을 알고 있는 사람들을 모두 없애버린 것이다. 하 사원 또한 이 같은 진실을 알게 됐고, 이후 권 전무는 그를 돈과 지위로 매수하고자 했다. 권 전무의 유혹에 흔들린 하 사원은 그 길로 유 부장을 찾아갔다. 그 시간 유 부장은 극적으로 정신을 차리게 됐고, 중요한 증거물을 들고 도망쳤다. 화장실에 숨었던 유 부장은 그 곳에서 하 사원과 만났다.돈과 지위 욕심에 권 전무에게 기울었던 하 사원이었지만 “쪽팔리게 사는 것보단 바보 같이 사는 게 낫다”라는 유부장의 말에 설득당한 후, 권 전무의 악행을 무한상사 전 직원들에게 알렸다. 하 사원이 전 직원들의 스마트폰 메시지로 증거물이 되는 영상을 뿌린 것이다.  
 이는 권 전무에게도 갔고, 하 사원의 배신에 곧바로 해외 도망을 선택했고, 동시에 유 부장의 살인을 지시했다. 하지만 한 발 늦었다. 이 같은 권 전무의 행동을 예측한 유 부장은 바로 경찰에 알렸고, 자신을 죽이려고 했던 사람을 체포할 뿐 아니라, 권 전무까지 체포하는데 성공했다.지하 주차장에서 권 전무를 기다리던 형사(김혜수 분)는 뺑소니 및 살인교사 죄로 권 전무를 체포했고, “이거 놔라. 너네 모가지가 몇 개냐”는 권전무의 발악에 “내가 너 같은 놈 전문”이라며 여유롭게 제압했다. 해피엔딩으로 끝나는 듯보였지만 비밀이 또 하나 있었다. 타깃이 됐던 사람들은 사실 권 전무의 뺑소니 뿐 아니라 그의 비자금 216억 원과 관련된 이들이었던 것이다. 유 부장은 이 같은 사실을 떠올리며 “정말 권 전무는 뺑소니만을 감추려고 했던 것일까”라며 “권전무는 체포됐지만 어떻게 해서든 나올 것이다. 법도 어쩌지 못하는 권전무에게 내가 내릴 수 있는 가장 가혹한 처벌은 이거 뿐“이라며 그의 비자금에 손을 썼다. 돈 216억 원을 인출한 뒤, 익명으로 어려운 사람들에게 몰래 전한 것이다.마지막에 마지막까지 긴장을 놓을 수 없는 전개가 계속된 가운데 유 부장의 “우린 대체 가능한 소모품이었으니까”이라는 직장인의 애환이 담긴 대사는 많은 이들의 마음을 울리기 충분했다.  
 ‘무한상사’는 ‘무한도전’ 멤버들이 직장인이라는 설정으로 선보였던 콩드였지만, 올해는 ‘라이터를 켜라’의 장항준 감독과 드라마 ‘유령’ ‘시그널’의 김은희 작가가 연출과 집필을 맡으면서 판을 키웠다. 여기에 ‘무한도전’의 준 멤버와도 같은 지드래곤이 합류했을 뿐 아니라 배우 김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준, 김희원, 전석호, 김원해 등 화려한 카메오로 방송 전부터 뜨거운 관심과 화제를 불러 일으켰다. 무엇보다 사전 예고도 없이 건강상의 문제로 ‘무한도전’에서 하차한 정형돈이 깜짝 출연하면서 시청자들을 놀라게 했을 뿐 아니라, 반가움을 선사하면서 재미와 감동을 동시에 전달했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전' 2016 무한상사가 반전을 선사하며 유종의 미를 거뒀다.10일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사' 특집에서는 뺑소니 및 연쇄 살인 사건의 진범이 권전무(권지용 분)로 밝혀지고 그가 처벌을 받는 모습이 전파를 탔다. 이날 정준하 과장과 하동훈은 마키상(쿠니무라 준)을 찾아가 오르골에 대해 물었다. 마키상은 살해당한 이들이 '성실한 상사맨'이라고 칭하며 당시 어떤 전화를 받고 다들 사색이 됐다는 사실을 전했다. 이는 며칠전 마키상을 찾아왔던 유부장(유재석 분)도 알고 있는 내용이었다. 병원에서 여전히 의식을 찾지 못하는 유재석에게는 정형돈이 찾아왔다. 정형돈은 "부장님, 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘들어도 견뎌내셔야 합니다. 그리고 꼭 다시 만나요"라고 그를 응원했다. 사고가 나기 전 유재석은 김희원 USB에서 블랙박스 영상을 발견했다. 그곳에는 권지용과 대화 내용이 담겨있었다. 사고 당시 뒷번호 0825의 권지용 전무는 김희원에게 전화해 “차로 사람을 죽였다고”라고 말했다. 김희원은 자수를 권했으나 권지용은 “다른 방법도 있죠. 김과장이 죽였다고 하면 어때요? 초범이니 실형은 면할 거예요. 마무리 해줄게요”라고 말했다. 이후 이제훈은 블랙박스 영상을 권지용에게 건네며 당시 전화 통화를 다른 직원도 들었다고 알렸다.결국 전석호는 독살을 당했고 손종학은 낙사했다. 김희원은 자객에 의해 자살로 처리됐다. 유재석은 뺑소니를 당했다. 의식에서 깨어난 유재석은 전미선 간호사에게 “경찰을 불러주세요”라고 말했다. 하지만 전미선 간호사는 경찰이나 의사가 아닌 권지용에게 연락했다. 유재석은 USB를 챙겨 병원을 빠져가려 했다. 유재석은 자신을 죽이러 온 사람을 피해 화장실로 들어갔다.화장실을 열고 들어온 사람은 하하였다. 유재석은 “경찰에 알려야 돼 김 부장이 한 일이 아닙니다”라고 알렸다. 이에 하하는 “증거 있어요?”라고 물었다. 하하는 권지용의 전화를 받고 증거를 인멸하기 위해 유재석을 찾았고 유재석에게 USB를 받았다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박세영 기자]산다라박이 자신을 유재석만큼 유명하다고 언급했다.10일 방송된 KBS2 '배틀트립'에서는 산다라박이 소개하는 필리핀 여행기가 그려졌다.이날 방송에서 산다라박은 초급코스와 중급코스로 나눠 필리핀 다라투어를 진행했다. 
사진: 방송 화면 캡처산다라박은 "사이판 방송을 봤다. 물속에서 할 수 있는 모든 활동을 했더라. 그런데 니모가 없었다"라며 다라투어 2박 3일 패키지 여행 속 니모를 찾는 일정을 공유했다.산다라박은 "좋은 사건들이 많이 나와서 무섭게 생각하시는 분들이 많다. 필리핀이 그렇게 위험한 곳이 아니라는 것을 알려드리고 싶다"라고 강조했다.마닐라 공항에 도착한 산다라박은 직접 자신이 필리핀 일정을 비롯해 공항에서의 입국순서를 설명하며 다라투어의 시작을 알렸다.산다라박은 차량 공유 서비스를 소개하며 "필리핀은 택시나 기사가 있는 공유 서비스를 이용한다. 여자끼리 오면 위험하지 않을까 생각한다. 기사님의 얼굴과 핸드폰 정보가 모두 뜬다"라고 설명했다.보니파시오 하이스트리트에 도착한 산다라박은 "여자들이 걷기 좋은 동네이다"라고 소개했다.이후 성시경은 "산다라박은 필리핀에서 이휘재만큼 유명하냐"라고 물었고 산다라박은 "유재석만큼 유명하다"라고 덧붙였다. 이에 성시경은 "이휘재는 아니라는 소리냐"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = KBS 2TV '배틀 트립' 방송 캡쳐
가수 산다라박이 자신의 인기를 뽐냈다.10일 방송된 KBS 2TV '배틀 트립'에서는 가수 산다라박과 모델 강승현의 필리핀 여행기가 전파를 탔다.이날 방송에서 산다라박은 초급코스와 중급코스로 나눠 '필리핀 다라투어'를 진행했다. 그녀는 "필리핀이 위험한 곳이 아니라는 것을 알려주고 싶다"며 필리핀 투어에 대한 자신감을 드러냈다.이어 산다라박과 동행한 강승현은 "(필리핀에서) 산다라박의 인기가 엄청나다"며 "길거리를 다니면 전부 알아 본다. 필리핀에서 '안녕'이 '산다라'인 줄 알 정도로 유명하다"고 말해 눈길을 끌었다.이후 성시경은 "산다라박이 필리핀에서 이휘재만큼 유명하냐"고 물었고, 산다라박은 "유재석만큼 유명하다"고 대답했다.이에 성시경은 "그럼 이휘재는 아니라는 소리냐"고 너스레를 떨어 모두를 폭소케 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[서울신문 En] 
‘무한상사’ 위기의 회사원‘무한상사’ 위기의 회사원에 정형돈이 깜짝 등장했다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘무한상사-위기의 회사원’에서는 의문의 사고로 중환자실에 입원, 불명 상태로 누워있는 유 부장(유재석)의 모습이 그려졌다.이날 정형돈은 유재석이 누워있는 병원의 환자로 등장해 “부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 합니다. 빨리 회복해서 웃으며 다시 만나요”라고 유재석을 응원했다.잠깐의 등장이었지만 출연해준 그에게 고마움을 표하며 ‘무한도전’에서 다시 만날 수 있다는 희망을 준 것에 대해 기뻐했다.한편 앞서 지난해 11월 건강문제를 이유로 잠정 활동 중단을 선언했던 정형돈은 지난 7월 ‘무한도전’ 공식하차를 알렸다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
SM엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 초특급 글로벌 대세 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)가 방콕의 밤을 은빛으로 물들이며 태국 콘서트의 화려한 막을 올렸다.엑소는 10일 태국 방콕 임팩트 아레나에서 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK‘(엑소 플래닛 #3 ?디 엑소디움?인 방콕)을 개최, 엑소의 다양한 음악과 파워풀한 퍼포먼스, 화려한 무대 연출이 어우러진 환상적인 공연으로 현지 팬들을 완벽 매료시켰다.특히, 이번 콘서트는 지난 7월 막을 올린 엑소 세 번째 단독 콘서트 투어의 첫 해외 공연이자 약 1년 4개월 만에 펼치는 엑소의 태국 단독 콘서트로 공연 개최 전부터 뜨거운 화제를 모았으며, 8월 20일 진행된 티켓 예매는 오픈 3분만에 2회 공연 총 2만 4천여석 매진을 기록, 최강 티켓파워를 과시해 엑소의 글로벌한 인기를 다시 한번 입증했다.데뷔 곡 ‘MAMA’로 이날 콘서트의 포문을 연 엑소는 ‘으르렁(Growl)’, ‘중독(Overdose)’, ‘LOVE ME RIGHT’ 등 히트곡 퍼레이드를 비롯해, 정규 3집 무대, 앨범 수록곡 무대 등 총 36곡의 다채로운 무대를 선사하며 관객들과 함께 호흡, 폭발적인 반응을 얻었다.또한 관객들은 공연 내내 열정적으로 무대를 즐겼음은 물론, 엑소를 위한 특별한 이벤트도 준비, 오프닝 멘트 때는 ‘처음 만난 것처럼 매번 설렌다’라는 문구의 한글 및 중국어 플래카드를, ‘너의 세상으로’ 무대에는 ‘언제 봐도 눈부신, 역시 엑소’라는 문구의 한글 플래카드 이벤트를 펼쳐 멤버들을 감동케 했다.한편, 엑소의 태국 콘서트는 금일(11일) 1회 공연을 남겨두고 있으며, 이날 공연에는 국민 MC 유재석과의 컬래버레이션 무대도 예고하고 있어 뜨거운 관심을 모을 전망이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
엑소[이데일리 스타in 이정현 기자] 그룹 엑소가 방콕을 방문해 공연을 펼쳤다.엑소는 10일 태국 방콕 임팩트 아레나에서 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO‘rDIUM - in BANGKOK’을 개최했다. 다양한 음악과 파워풀한 퍼포먼스, 화려한 무대 연출이 어우러진 환상적인 공연을 펼쳤다.이번 콘서트는 지난 7월 막을 올린 엑소 세 번째 단독 콘서트 투어의 첫 해외 공연이자 약 1년 4개월 만에 펼치는 엑소의 태국 단독 콘서트다. 지난 달 20일 진행된 티켓 예매는 오픈 3분 만에 2회 공연 총 2만 4천여석 매진을 기록했다.데뷔 곡 ‘MAMA’로 이날 콘서트의 포문을 연 엑소는 ‘으르렁’ ‘중독’ ‘LOVE ME RIGHT’ 등 히트곡 무대를 선보였다. 또 정규 3집 무대, 앨범 수록곡 무대 등 총 36곡을 불렀다.관객들은 공연 내내 열정적으로 무대를 즐겼음은 물론, 엑소를 위한 특별한 이벤트도 준비, 오프닝 멘트 때는 ‘처음 만난 것처럼 매번 설렌다’라는 문구의 한글 및 중국어 플래카드를, ‘너의 세상으로’ 무대에는 ‘언제 봐도 눈부신, 역시 엑소’라는 문구의 한글 플래카드 이벤트를 펼쳐 멤버들을 감동케 했다.엑소의 태국 콘서트는 11일 1회 공연을 남겨두고 있다. 이날 공연에는 국민 MC 유재석과의 콜라보레이션 무대도 예고했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 고재완 기자] 엑소(EXO)가 방콕의 밤을 은빛으로 물들이며 태국 콘서트의 화려한 막을 올렸다. 엑소는 지난 10일 태국 방콕 임팩트 아레나에서 단독 콘서트 'EXO PLANET #3 - The EXO'rDIUM - in BANGKOK'(엑소 플래닛 #3 ?디 엑소디움 인 방콕)을 개최, 엑소의 다양한 음악과 파워풀한 퍼포먼스, 화려한 무대 연출이 어우러진 환상적인 공연으로 현지 팬들을 완벽 매료시켰다. 특히, 이번 콘서트는 지난 7월 막을 올린 엑소 세 번째 단독 콘서트 투어의 첫 해외 공연이자 약 1년 4개월 만에 펼치는 엑소의 태국 단독 콘서트로 공연 개최 전부터 뜨거운 화제를 모았으며, 8월 20일 진행된 티켓 예매는 오픈 3분만에 2회 공연 총 2만 4천여석 매진을 기록, 최강 티켓파워를 과시해 엑소의 글로벌한 인기를 다시 한번 입증했다. 
 데뷔 곡 'MAMA'로 이날 콘서트의 포문을 연 엑소는 '으르렁(Growl)', '중독(Overdose)', 'LOVE ME RIGHT' 등 히트곡 퍼레이드를 비롯해, 정규 3집 무대, 앨범 수록곡 무대 등 총 36곡의 다채로운 무대를 선사하며 관객들과 함께 호흡, 폭발적인 반응을 얻었다.또한 관객들은 공연 내내 열정적으로 무대를 즐겼음은 물론, 엑소를 위한 특별한 이벤트도 준비, 오프닝 멘트 때는 '처음 만난 것처럼 매번 설렌다'라는 문구의 한글 및 중국어 플래카드를, '너의 세상으로' 무대에는 '언제 봐도 눈부신, 역시 엑소'라는 문구의 한글 플래카드 이벤트를 펼쳐 멤버들을 감동케 했다. 한편, 엑소의 태국 콘서트는 11일 1회 공연을 남겨두고 있으며, 이날 공연에는 국민 MC 유재석과의 콜라보레이션 무대도 예고하고 있어 뜨거운 관심을 모을 전망이다.고재완 기자 star77@sportschosun.com 
 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'국민MC' 유재석이 엑소(EXO) 방콕 콘서트 특급 게스트로 나선다. 엑소 소속사 SM엔터테인먼트에 따르면 유재석은 11일 태국 방콕 임팩트 아레나에서 열리는 'EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK‘(엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–인 방콕)' 무대에 오른다. 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 MBC '무한도전'을 통해 성사된 무대. 이날 유재석은 엑소의 신곡 무대를 함께 꾸밀 예정이라 기대를 더한다. 한편 엑소는 지난 10일 열린 단독 콘서트 역시 환상적인 공연으로 꾸몄다. 약 1년 4개월 만에 펼친 엑소의 태국 단독 콘서트로 공연 전부터 화제를 모은 가운데, 이날 엑소는 총 36곡의 다채로운 무대를 선사하며 폭발적인 반응을 얻었다.psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 글로벌 대세 엑소(EXO)가 방콕의 밤을 은빛으로 물들이며 태국 콘서트의 화려한 막을 올렸다. 엑소는 지난 10일 태국 방콕 임팩트 아레나에서 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK‘(엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–인 방콕)을 개최, 엑소의 다양한 음악과 파워풀한 퍼포먼스, 화려한 무대 연출이 어우러진 환상적인 공연으로 현지 팬들을 완벽 매료시켰다.특히 이번 콘서트는 지난 7월 막을 올린 엑소 세 번째 단독 콘서트 투어의 첫 해외 공연이자 약 1년 4개월 만에 펼치는 엑소의 태국 단독 콘서트로 공연 개최 전부터 뜨거운 화제를 모았으며, 8월 20일 진행된 티켓 예매는 오픈 3분만에 2회 공연 총 2만 4천여석 매진을 기록, 최강 티켓파워를 과시해 엑소의 글로벌한 인기를 다시 한번 입증했다.데뷔곡 ‘MAMA’로 이날 콘서트의 포문을 연 엑소는 ‘으르렁(Growl)’, ‘중독(Overdose)’, ‘LOVE ME RIGHT’ 등 히트곡 퍼레이드를 비롯해, 정규 3집 무대, 앨범 수록곡 무대 등 총 36곡의 다채로운 무대를 선사하며 관객들과 함께 호흡, 폭발적인 반응을 얻었다.또한 관객들은 공연 내내 열정적으로 무대를 즐겼음은 물론, 엑소를 위한 특별한 이벤트도 준비, 오프닝 멘트 때는 ‘처음 만난 것처럼 매번 설렌다’라는 문구의 한글 및 중국어 플래카드를, ‘너의 세상으로’ 무대에는 ‘언제 봐도 눈부신, 역시 엑소’라는 문구의 한글 플래카드 이벤트를 펼쳐 멤버들을 감동케 했다.한편 엑소의 태국 콘서트는 금일(11일) 1회 공연을 남겨두고 있으며, 이날 공연에는 국민 MC 유재석과의 콜라보레이션 무대도 예고하고 있어 뜨거운 관심을 모을 전망이다.giback@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
‘배틀트립’ 산다라박‘배틀트립’ 산다라박 인기가 증명됐다.모델 강승현이 10일 방송된 KBS 2TV ‘배틀트립’에서 필리핀에서 산다라박의 인기에 대해 밝혔다.이날 방송은 모델 강승현과 가수 산다라박이 함께 동남아 여행을 떠난 모습이 그려졌다.강승현은 “산다라박과 함께 필리핀을 방문했다”며 “산다라박의 인기가 엄청나더라. 길거리를 다니면 전부 다 알아본다. 필리핀에서 ‘안녕’이 ‘산다라’인 줄 알 정도로 유명하다”고 설명했다.또한 산다라박은 성시경이 “필리핀에서 이휘재만큼 유명하냐”고 묻자 “유재석만큼 유명하다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘배틀트립’에서는 산다라박이 숨은 필리핀 여행 코스를 소개했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
엑소 (사진=SM엔터테인먼트) 엑소가 태국 콘서트를 성공적으로 진행한 가운데 유재석과의 무대가 공개된다.지난 10일 엑소(EXO)는 태국 방콕 임팩트 아레나에서 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK‘(엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–인 방콕)을 개최, 엑소의 다양한 음악과 파워풀한 퍼포먼스, 화려한 무대 연출이 어우러진 환상적인 공연으로 현지 팬들을 사로잡았다.이번 콘서트는 지난 7월 막을 올린 엑소 세 번째 단독 콘서트 투어의 첫 해외 공연이자 약 1년 4개월 만에 펼치는 엑소의 태국 단독 콘서트로 공연 개최 전부터 뜨거운 화제를 모았다.앞서 지난 8월20일 진행된 티켓 예매는 오픈 3분만에 2회 공연 총 2만 4천여석 매진을 기록, 최강 티켓파워를 과시해 엑소의 글로벌한 인기를 다시 한 번 입증했다. 데뷔 곡 ‘MAMA’로 이날 콘서트의 포문을 연 엑소는 ‘으르렁(Growl)’, ‘중독(Overdose)’, ‘LOVE ME RIGHT’ 등 히트곡 퍼레이드를 비롯해, 정규 3집 무대, 앨범 수록곡 무대 등 총 36곡의 다채로운 무대를 선사하며 관객들과 함께 호흡, 폭발적인 반응을 얻었다. 또한 관객들은 공연 내내 열정적으로 무대를 즐겼음은 물론, 엑소를 위한 특별한 이벤트도 준비, 오프닝 멘트 때는 ‘처음 만난 것처럼 매번 설렌다’라는 문구의 한글 및 중국어 플래카드를, ‘너의 세상으로’ 무대에는 ‘언제 봐도 눈부신, 역시 엑소’라는 문구의 한글 플래카드 이벤트를 펼쳐 멤버들을 감동하게 만들었다. 한편 엑소의 태국 콘서트는 11일 1회 공연을 남겨두고 있으며, 이날 공연에는 국민 MC 유재석과의 콜라보레이션 무대도 예고하고 있어 뜨거운 관심을 모을 전망이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한상사'의 단체 사진이 공개됐다.광희는 11일 자신의 인스타그램에 "고생 많으셨습니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 '무한상사'의 '유 부장' 유재석부터 박명수, 정준하, 하하, 광희에 '권 전무' 지드래곤까지 함께한 모습이 담겨 있다. 이들은 모두 환한 미소를 지으며 다정한 포즈를 취했다.한편 MBC '무한도전'은 지난 3일과 10일, 2주에 걸쳐 액션 블록버스터 특집 '무한상사 2016-위기의 회사원'을 방영했다.드라마 '시그널' 김은희 작가와 영화 '라이터를 켜라'를 연출한 장항준 감독이 합류해 화제를 모은 '무한상사 2016'은 방영 전부터 화려한 캐스팅으로 더욱 주목받았다. 지드래곤 외에 배우 김혜수, 이제훈, 김희원, 손종학, 전석호, 김원해, 김환희와 일본 배우 쿠니무라 준이 출연했으며, '무한도전' 최종 하차를 발표한 정형돈도 깜짝 등장해 팬들을 뭉클하게 만들었다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[Dispatch=이수아기자] 유재석과 정준하, 그룹 '엑소'의 특급 콜라보가 공개됐다.
찬열은 11일 자신의 인스타그램에 '엑소' 멤버들, 그리고 유재석, 정준하과 찍은 단체사진을 올렸다. 공연을 앞두고 인증샷을 찍으며 친분을 인증했다.
화기애애한 분위기가 돋보였다. 유재석은 센터에 앉아 브이를 그렸다. 계속된 연습에도 환한 미소가 인상적이었다.
찬열은 "드디어 오늘 DCK. 엑소막내 재석이형"이라는 애정어린 멘트도 덧붙였다.
앞서 유재석은 지난 1월 방송된 MBC-TV '무한도전 - 행운의 편지' 편에서 엑소와 한 무대에 서는 것을 미션으로 받았다.
한편 엑소는 오는 9월 방콕 공연을 시작으로 월드투어에 나선다. 유재석은 방콕 무대를 통해 월드투어 포문을 함께 열게됐다.
<사진=찬열 인스타그램>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 엑소와 유재석의 컬래버레이션 현장이 깜짝 공개됐다.


11일 엑소 멤버 찬열은 자신의 인스타그램에 "드디어 오늘 #DCK #엑소막내 #재석이형"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.


공개된 사진에는 엑소 멤버들과 유재석, 정준하의 모습이 담겨있다. 콘서트를 앞두고 포착된 사진에서 보여지는 이들의 환한 표정이 무대에 대한 기대를 높이고 있다. 지난 1월 MBC '무한도전' 촬영 중 유재석은 광희가 보낸 행운의 편지를 통해 엑소와의 컬래버레이션 무대를 꾸며라는 미션을 받았다. 


지난 10일 방송된 '무한도전'에서 살짝 공개된 예고편에서는 유재석이 엑소의 칼군무를 진지하게 배우는 모습이 공개됐다. 이에 유재석이 엑소와 어떤 무대를 꾸밀지 관심이 고조되고 있다.


한편 유재석은 지난 10일 엑소와의 컬래버레이션 무대를 위해 정준화와 함께 태국 방콕으로 출국했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진=찬열 인스타그램
[enews24 조해진 기자] 엑소와 유재석-정준하의 콜라보 연습 현장이 공개됐다. 엑소 찬열은 11일 자신의 인스타그램에 "드디어 오늘 DCK. 엑소 막내 재석이형"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 엑소의 공연을 앞두고 엑소 멤버들과 유재석 정준하가 함께하고 있어 시선을 사로잡는다. 계속 된 연습에 땀벅범임에도 불구하고 유재석은 브이를, 정준하는 엄지척 자세를 취하며 즐겁게 웃는 모습이 화기애애한 이들의 친분을 인증하고 있다. 앞서 유재석은 지난 1월 방송된 MBC '무한도전-행운의 편지' 편에서 엑소와 한 무대에 서는 것을 미션으로 받아 많은 이들을 기대하게 했다.한편 엑소는 오는 9월 방콕 공연을 시작으로 월드투어에 나선다. 유재석은 방콕 무대를 통해 엑소의 월드투어 포문 열기를 함께 한다.사진출처=찬열 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘런닝맨’과 ‘부산행’이 만나면? 11일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 영화 ‘부산행’을 패러디 한 ‘감옥 행’이 펼쳐졌다. GO7이 교도관으로 분한 ‘노역의 플랫폼’ 미션에서 하하가 탈주에 성공했다. 런닝맨과 GOT7의 추격전 중 유일하게 차에 탑승해 감옥을 빠져나간 것이다. 이에 런닝맨들은 추격전이 벌어지는 와중에도 도장 만 장을 찍는 노역 중이던 김종국을 비난했다. 유재석은 “이게 ‘부산행’ 영화였으면 김종국이 마동석이다. 앞장 섰어야 했다”라고 꼬집었다. 김종국이 노역이 우선이었다고 항변하자 런닝맨들은 “그게 문제가 아니다” “만장을 왜 찍나?”라 야유했다. 설명을 위해 유재석이 스스로를 공유에 빗대자 런닝맨들은 “형은 좀비 103이다” “공유가 아니라 석유다”라고 일갈, 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=찬열 인스타그램
방송인 유재석과 그룹 엑소의 콜라보레이션이 예고됐다.
찬열은 11일 오후 자신의 인스타그램에 "드디어 오늘. DCK. 엑소 막내 재석이 형"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진에는 엑소 멤버들과 유재석, 정준하의 모습이 담겨있다. 이들은 한 그룹처럼 어우러져 눈길을 끈다.
앞서 지난 1월 방송된 '무한도전'의 '무도드림' 편에서는 광희가 행운의 편지 소원으로 유재석과 엑소의 합동 무대를 꼽았다. 이에 유재석과 엑소의 콜라보레이션이 성사돼 유재석이 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오르게 됐다.
한편 엑소는 지난 10일에 이어 11일 태국 방콕에서 'EXO PLANET #3 – The EXO’rDIUM –'(엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–)을 개최한다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
엑소 찬열이 유재석과의 콜라보 인증샷을 공개했다.12일 찬열은 자신의 인스타그램에 “약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요 #우리막내 #재석이형 #또 함께해요”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속에는 엑소와 무대에 오른 유재석이 지친 모습으로 찬열과 함께 카메라를 바라보고 있다.또한 찬열은 “그리고 쭈나형도 고생 많으셨어요 #나복붙아님”이란 글과 함께 정준하와 함께 찍은 사진도 공개했다.앞서 지난 1월 방송된 ‘무한도전’의 ‘무도드림’ 편에서는 광희가 행운의 편지 소원으로 유재석과 엑소의 합동 무대를 꼽았다.유재석은 약 한 달 동안 엑소와 함께 신곡의 콜라보레이션 무대를 준비해왔다. 한편 유재석은 11일 태국 방콕에서 열린 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM -’에서 엑소와 함께 신곡 무대를 꾸민 것으로 알려졌다.[사진=찬열 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 그룹 엑소 멤버 찬열이 유재석과 콜라보 무대를 함께한 소감을 전했다.


12일 찬열은 인스타그램을 통해 "약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요. #우리막내 #재석이형 #또 함께해요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.


사진 속 찬열은 무대의상과 메이크업을 한 채로 카메라를 응시하고 있다. 그의 곁에는 유재석이 수줍게 웃으며 함께하고 있다.


한편 유재석은 지난 11일 열린 엑소의 태국 콘서트 무대에 함께 올랐다. 이는 지난 1월 MBC '무한도전' 무도드림 편에서 광희가 행운의 편지 소원으로 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대를 꼽으면서 성사됐다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 찬열 인스타그램
▲ 사진: 찬열 SNS








   유재석과 엑소의 콜라보가 예고됐다. 
 




   11일 찬열은 자신의 인스타그램에 유재석 정준하와 함께 찍은 사진을 공개했다. 
 




   공개된 사진에서 엑소 멤버들은 유재석, 정준하와 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 
 




   찬열은 사진과 함께 "드디어 오늘. DCK. 엑소 막내 재석이 형"이라는 글을 올렸다. 
 




   앞서 지난 1월 방송된 '무한도전'의 '무도드림' 편에서 광희는 행운의 편지 소원으로 유재석과 엑소의 합동 무대를 적은 바 있다. 
 




   한편 유재석은 엑소의 방콕 콘서트 무대에서 행운의 편지 소원을 이행한다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진은 MBC '무한도전' 방송화면.

MBC 예능프로그램 '무한도전' 김태호 PD가 지난 10일 방송된 '무한상사'에서 정형돈이 깜짝 출연한 것은 시청자들에 대한 마지막 감사 인사라고 설명했다.김 PD는 "'무한도전'과는 아쉽게 헤어지지만 시청자분들께 마지막 감사인사는 하는 게 좋을 것 같았다"라면서 "'무한상사' 가장 마지막 신으로 촬영해서 넣었다"라고 말했다.정형돈의 '서프라이즈' 출연이 가능했던 것은 제작진을 비롯해 '무한상사'에 출연한 다른 배우들도 실제로 몰랐기 때문이다.대본에 그의 출연 분량이 있다는 것이 확인됐지만 성사 여부는 알려지지 않았다. 일부 출연진이 궁금증을 보였지만 제작진은 함구했다는 후문이다.또 유재석을 제외하면 다른 배우들과 촬영 스케줄이 겹치지 않은 것도 비밀유지에 한몫했다.한편 MBC '무한도전'의 '무한상사-위기의 회사원'에서는 정형돈이 유재석이 누워있는 병원의 환자로 등장해 "부장님 힘내세요. 지금은 고통스럽고 힘겨워도 이겨내야 합니다. 빨리 회복해서 웃으며 다시 만나요"라고 유재석을 응원했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김가영 기자] 엑소 찬열이 유재석과 함께한 인증샷을 공개했다.찬열은 12일 자신의 인스타그램에 "약 한달동안 고생 많으셨어요. 이제 두발 쭉뻗고 주무세요#우리막내 #재석이형 #또함께해요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 다정한 포즈를 취하고 있는 찬열, 유재석의 모습이 담겨있다. 두 사람은 밝은 미소로 카메라를 응시 중.유재석은 MBC '무한도전'의 미션을 수행하기 위해 엑소의 무대에 함께 올랐다. 찬열은 그런 유재석을 응원하고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=찬열 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 유재석과 보이그룹 엑소가 특급 콜라보레이션 프로젝트를 완벽하게 마쳤다.엑소는 지난 11일 태국 방콕 임팩트 아레나에서 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXOrDIUM - in BANGKOK’(엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–인 방콕)을 개최했다. 이날 공연 후반부 MBC ‘무한도전’을 통해 성사된 엑소와 유재석의 콜라보레이션이 베일을 벗어 눈길을 끌었다. 유재석은 엑소와 옷을 맞춰입고 화려한 댄스를 완벽하게 소화해 ‘엑소 막내’다운 기량을 뽐냈다. 원년 멤버라 해도 손색이 없을 정도로 완벽한 군무와 무대 매너는 현지 팬들을 열광케 했다.엑소와 유재석은 지난달 극비리에 만남을 가지며 연습을 진행해 왔다. 유재석은 바쁜 스케줄 속에서도 SM 엔터테인먼트 소속 안무가에게 특훈을 받은 것으로 알려졌다. 그 결과 엑소 멤버들과 멋진 무대를 완성하게 됐다.엑소와 유재석이 호흡을 맞춘 곡은 기존에 엑소가 발표했던 곡이 아닌 신곡이다. 유재석이 좋아하는 댄스곡으로, 비트가 빨라 듣는 이들의 흥을 돋운다. “지친 가슴에 불을 당겨 함께 춤을 춰” “뜨거운 리듬에 가슴이 뛰잖아 달아올라 지금 니 심장이” “오늘 밤 나는 댄싱킹”등의 가사가 특징이다.한편 유재석은 무대를 마친 후 “처음엔 부담스러웠지만 지금은 정말 잘했다 싶다. 내가 너무 긴 얘기를 하는건 아닌 것 같다. 마음 속에 이 열기를 가지고 돌아가도록 하겠다. 앞으로도 엑소 동생들 많이 사랑해주길 바란다”고 소감을 밝혔다.[사진 = 찬열 인스타그램, 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 유재석이 보이그룹 엑소와 콜라보레이션 무대를 꾸민 소감을 전했다.엑소는 지난 11일 태국 방콕 임팩트 아레나에서 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXOrDIUM - in BANGKOK’(엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–인 방콕)을 개최했다. 특히 이날 무대에는 유재석이 참석, MBC ‘무한도전’을 통해 성사된 콜라보레이션 무대를 공개해 눈길을 끌었다.유재석은 엑소 멤버들과 화려한 댄스 퍼포먼스를 성공적으로 마쳤다. 이에 대해 유재석은  “처음엔 부담스러웠지만 지금은 정말 잘했다 싶다”고 소감을 밝혔다.그러나 엑소 콘서트를 찾은 팬들을 배려하며 말을 아꼈다. 이어 유재석은 “내가 너무 긴 얘기를 하는건 아닌 것 같다. 마음 속에 이 열기를 가지고 돌아가도록 하겠다. 앞으로도 엑소 동생들 많이 사랑해주길 바란다”며 ‘유느님’다운 모습을 보여줘 뜨거운 박수를 받았다.유재석과 엑소가 함께 연습한 과정과 태국 콘서트 무대는 ‘무한도전’을 통해 이달 내 공개될 예정이다. 
[사진 = 마이데일리 사진DB, 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▶Selfie(셀피) : 자신의 모습을 직접 찍은 사진을 의미하는 단어로, '자가촬영'사진의 줄임말. 2014년 옥스퍼드 선정 올해의 단어다. 우리말로 바꾸면, '직찍(직접 찍은 사진)' 정도.
▷WHO : 개그맨 유재석, '엑소' 찬열.
▷ WHEN : 9월 12일.
▷ WHAT : 특급 콜라보.
▷ WHY : 태국 방콕에서 열린 월드투어 콘서트를 마친 '엑소' 찬열. 유재석과 셀카를 찍으며 추억을 남김. 엑소와 함께 합동무대를 꾸민 유재석. 성공적인 공연을 기념하며 인증샷~
▷ HOW : "약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요. 우리 막내 재석이형. 또 함께 해요"라는 애정어린 멘트를 덧붙인 찬열. 훈남 브로맨스의 돈독한 우애가 돋보임.
<글=이수아기자, 사진=찬열 인스타그램>
사진=찬열 인스타그램[아시아경제 한동우 인턴기자] 그룹 EXO의 찬열이 MBC ‘무한도전’ 멤버 유재석, 정준하와 함께 찍은 사진을 자신의 SNS에 올렸다.12일 찬열은 자신의 인스타그램에 “약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 유재석의 모습은 피곤해 보였지만 상기된 표정이다. 반면 정준하는 화려한 옷차림으로 한 손엔 막대 사탕을 들고 해맑게 웃고 있다.앞서 지난 1월 방송된 ‘무한도전’의 ‘무도드림’편에서 광희가 행운의 편지에 “유재석과 엑소의 합동 무대”를 적은 바 있다. 유재석은 약 한 달 동안 엑소와 함께 신곡 콜라보레이션 무대를 준비했다.한편 유재석은 11일 태국 방콕에서 열린 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM -’에서 엑소와 함께 신곡 무대 공연을 선보인 것으로 전해졌다. 한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'꿈의 콜라보레이션'으로 뜨거운 관심을 얻은 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소의 만남이 드디어 공개된다.유재석과 엑소(EXO)는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 'STATION'(스테이션)의 32번째 주인공으로, 신곡 '댄싱 킹'(Dancing King)은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며, 음원 수익금 전액을 기부해 음악 팬을 비롯한 많은 이들의 뜨거운 관심이 기대된다.이번 신곡 '댄싱 킹'은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.특히 이번 'STATION'은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 콜라보레이션일 뿐만 아니라, 전 국민으로부터 사랑 받는 '국민 MC'  유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 '가요계 기록 제조기' 엑소의 만남으로 탄생한 만큼, 두 특급 스타가 선사할 신곡 '댄싱 킹'에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다.또한 이번 콜라보레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 'EXO PLANET #3 - The EXO'rDIUM - in BANGKOK'(엑소 플래닛 #3 -디 엑소디움-인 방콕)을 통해 첫 공개됐으며, 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC '무한도전'을 통해 만날 수 있어 화제를 모을 전망이다.한편, 'STATION' 32번째 곡 '댄싱 킹'의 음원은 '무한도전' 방송이 끝난 후인 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
SM 측 “SM STATION 32번째 주자는 유재석×EXO" [공식]국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소의 만남이 드디어 공개된다.유재석과 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공으로, 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며, 음원 수익금 전액을 기부해, 음악 팬을 비롯한 많은 이들의 뜨거운 관심이 기대된다.이번 신곡 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.특히 이번 ‘STATION’은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 콜라보레이션일 뿐만 아니라, 전 국민으로부터 사랑 받는 '국민 MC' 유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 ‘가요계 기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생한 만큼, 두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘Dancing King’에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다.한편, ‘STATION’ 32번째 곡 ‘Dancing King’의 음원은 '무한도전' 방송이 끝난 후인 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.사진 | SM 엔터테인먼트 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘꿈의 콜라보레이션’으로 뜨거운 관심을 얻은 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소의 만남이 드디어 공개된다.유재석과 엑소(EXO)는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공으로, 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며, 음원 수익금 전액을 기부해, 음악 팬을 비롯한 많은 이들의 뜨거운 관심이 기대된다.이번 신곡 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.특히 이번 ‘STATION’은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 콜라보레이션일 뿐만 아니라, 전 국민으로부터 사랑 받는 '국민 MC' 유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 ‘가요계 기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생한 만큼, 두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘Dancing King’에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다.또한 이번 콜라보레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK‘(엑소 플래닛 #3 ?디 엑소디움?인 방콕)을 통해 첫 공개됐으며, 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC '무한도전'을 통해 만날 수 있어 화제를 모을 전망이다.한편, ‘STATION’ 32번째 곡 ‘Dancing King’의 음원은 '무한도전' 방송이 끝난 후인 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 국민 MC 유재석과 글로벌 대세 엑소의 만남이 성사됐다. 유재석과 엑소는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 STATION(스테이션) 32번째 주인공으로 나서 오는 17일 저녁 8시 신곡 'Dancing King'(댄싱 킹)을 선보인다. '댄싱 킹'은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 댄스곡이다. 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담았다. 음원 수익금 전액은 기부될 예정이다.  
유재석과 엑소가 함께 한 '댄싱킹'이 17일 공개된다. © News1star / SM엔터테인먼트이번 곡은 MBC 인기 예능 프로그램 '무한도전'과 국내 최대 엔터테인먼트 기업 SM의 콜라보레이션일 뿐만 아니라 국민 MC 유재석과 최고 인기 그룹 엑소의 만남으로 탄생했기에 폭발적 관심을 모으고 있다. 유재석은 지난 11일 태국 방콕에서 열린 엑소의 단독 콘서트 'EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK'(엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–인 방콕)에서 엑소와 함께 '댄싱 킹' 무대를 선보였다. 이번 무대는 오는 17일 방송되는 '무한도전'에서 볼 수 있을 예정이다.'스테이션'은 매주 금요일 음원을 공개했지만 '댄싱 킹'은 '무한도전' 방송이 끝난 후 토요일 저녁 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타인★] 유재석 엑소 찬열. 사진-찬열 인스타그램

[스타인★] 유재석 엑소 찬열그룹 EXO 멤버 찬열이 유재석과 콜라보 무대를 함께한 소감을 전했다.12일 찬열은 자신의 인스타그램에 "약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 유재석과 찬열의 모습이 보인다. 두 사람은 다소 피곤해 보이는 모습이지만 표정은 밝다.한편 유재석은 지난 11일 열린 엑소의 태국 콘서트 무대에 함께 올랐다. 이는 지난 1월 MBC '무한도전' 무도드림 편에서 광희가 행운의 편지 소원으로 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대를 꼽으면서 성사됐다.디지털콘텐츠팀 multi
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=SM엔터테인먼트 
'국민 MC' 유재석과 아이돌 그룹 엑소의 만남이 드디어 공개된다. 
12일 엑소 소속사 SM엔터테인먼트에 따르면 유재석과 엑소는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 'STATION'(스테이션)의 32번째 주인공으로 낙점됐다. 
이들의 신곡 'Dancing King'(댄싱 킹)은 오는 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개되며, 음원 수익금 전액은 기부될 예정이다. 
'Dancing King'은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스곡으로 알려졌다. 가사에는 일상에 지친 이들에게 '오늘 만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자'는 내용을 담았다.
특히 이번 'STATION'은 MBC 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 K팝을 대표하는 엔터테인먼트 그룹 SM의 콜라보레이션으로 기대를 모을 전망이다. 
또 이번 콜라보레이션 무대는 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 'EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK'(엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–인 방콕)에서 첫 공개됐다. 이날 무대는 오는 17일 방송되는 '무한도전'을 통해 전파를 탈 예정이다. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] 드디어 유재석과 엑소가 만난 '꿈의 콜라보'가 공개된다. 유재석과 엑소의 신곡은 'SM스테이션'을 통해 베일을 벗는다. 12일 SM엔터테인먼트에 따르면 유재석과 엑소는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 'STATION'(스테이션)의 32번째 주인공이 됐다.신곡 제목은 'Dancing King'(댄싱 킹)으로 오는 17일 오후 8시 멜론과 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개된다. 음원 수익금 전액 기부된다. 앞서 유재석과 엑소의 만남만으로 뜨거운 화제를 모은 만큼 기대감이 높다. 
이번 신곡 'Dancing King'은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사한다. 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.특히 이번 'STATION'은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 '케이팝의 산실' SM의 콜라보레이션일 뿐만 아니라, '국민 MC' 유재석과 '가요계 기록 제조기' 엑소의 만남으로 탄생한 만큼, 두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘Dancing King’에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다.이번 콜라보레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 'EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK'(엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–인 방콕)을 통해 첫 공개됐다. 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC '무한도전'을 통해 공개된다. 'Dancing King'의 음원은 '무한도전' 방송이 끝난 후인 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=최정아 기자] ‘꿈의 콜라보레이션’으로 뜨거운 관심을 얻은 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소의 만남이 드디어 공개된다.유재석과 엑소(EXO)는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공으로, 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개된다. 음원 수익금 전액을 기부해, 음악 팬을 비롯한 많은 이들의 뜨거운 관심이 모이고 있다.이번 신곡 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡. 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사한다. 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.특히 이번 ‘STATION’은 MBC의 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 콜라보레이션일 뿐만 아니라, 전 국민으로부터 사랑 받는 ‘국민 MC’ 유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 ‘가요계 기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생한 만큼 곡에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다.또한 이번 콜라보레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK‘(엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–인 방콕)을 통해 첫 공개됐다. 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC '무한도전'을 통해 만날 수 있어 화제를 모을 전망이다.한편 ‘STATION’ 32번째 곡 ‘Dancing King’의 음원은 '무한도전' 방송이 끝난 후인 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[마이데일리 = 전원 기자] MC 유재석과 보이그룹 엑소의 만남이 드디어 공개된다. 유재석과 엑소는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공으로 선정됐다. 이번 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며, 음원 수익금 전액을 기부해, 음악 팬을 비롯한 많은 이들의 뜨거운 관심이 기대된다. ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다. 특히 이번 ‘STATION’은 MBC '무한도전'과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 콜라보레이션일 뿐만 아니라, 전 국민으로부터 사랑 받는 국민 MC 유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 ‘가요계 기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생한 만큼, 두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘Dancing King’에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다. 이번 콜라보레이션 무대는 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK‘(엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–인 방콕)을 통해 첫 공개됐다. 이날 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC '무한도전'을 통해 베일을 벗는다. [사진 = SM 엔터테인먼트](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘꿈의 콜라보레이션’으로 관심을 받고 있는 방송인 유재석과 그룹 엑소의 만남이 드디어 공개된다. SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 STATION의 32번째 주인공 유재석과 엑소의 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)은 오는 17일 오후 8시 발매된다. 음원 수익금 전액을 기부할 예정이다.‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡이다. 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 조화를 이루고, 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 가사가 담긴 것으로 알려졌다.이번 ‘STATION’은 MBC '무한도전'과 K팝을 대표하는 엔터테인먼트 기업 SM의 협업일 뿐만 아니라, '국민 MC' 유재석과 ‘가요계 기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생이 관심이 쏠린다.이들의 무대는 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트에서 첫 공개됐고, 17일 방송되는 '무한도전'을 통해 만날 수 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] ‘꿈의 콜라보레이션’으로 뜨거운 관심을 얻은 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소의 만남이 드디어 공개된다.유재석과 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공으로, 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며, 음원 수익금 전액을 기부해, 음악 팬을 비롯한 많은 이들의 뜨거운 관심이 기대된다.이번 신곡 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.특히 이번 ‘STATION’은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 콜라보레이션일 뿐만 아니라, 전 국민으로부터 사랑 받는 '국민 MC'  유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 ‘가요계 기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생한 만큼,  두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘Dancing King’에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다.또한 이번 콜라보레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK‘(엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–인 방콕)을 통해 첫 공개됐으며, 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC '무한도전'을 통해 만날 수 있다.한편, ‘STATION’ 32번째 곡 ‘Dancing King’의 음원은 '무한도전' 방송이 끝난 후인 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다. / nyc@osen.co.kr[사진] SM엔터테인먼트
유재석과 엑소, 듀엣곡 '댄싱 킹' 발표 [SM 제공] 
'무한도전'서 방송…음원 수익은 기부     (서울=연합뉴스) 이은정 기자 = 국민 MC 유재석이 그룹 엑소와 함께 SM엔터테인먼트의 디지털 음원 공개 채널 '스테이션'의 32번째 주인공으로 참여했다.     12일 SM에 따르면 유재석과 엑소는 함께 부른 신곡 '댄싱 킹'(Dancing King)을 오는 17일 오후 8시 음원사이트에 공개하며 수익금 전액을 기부한다.     '댄싱 킹'은 브라스 사운드와 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스곡으로, 유재석의 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 음색이 조화를 이뤘다. 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용이 담겼다.     '댄싱 킹'은 MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'과 SM의 컬래버레이션(협업)으로 만들어진 노래로, 유재석은 지난 11일 태국 방콕 임팩트아레나에서 열린 엑소의 공연에서 이 곡을 함께 선보였다.      이들의 태국 공연과 연습실 장면은 17일 '무한도전'에서 방송되며 음원은 방송이 끝난 직후 공개된다.    mimi@yna.co.kr
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '꿈의 콜라보레이션'으로 뜨거운 관심을 얻은 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소의 만남이 드디어 공개된다.

 

유재석과 엑소는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 '스테이션(STATION)'의 32번째 주인공으로, 신곡 '댄싱 킹(Dancing King)'은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며 음원 수익금 전액을 기부해, 음악 팬을 비롯한 많은 이들의 뜨거운 관심이 집중되고 있다.

 

이번 신곡 '댄싱 킹'은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.

 

특히 이번 'STATION'은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 콜라보레이션일 뿐만 아니라, 전 국민으로부터 사랑 받는 '국민 MC' 유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 '가요계 기록 제조기' 엑소의 만남으로 탄생한 만큼, 두 특급 스타가 선사할 신곡 '댄싱 킹'에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다.

 

또한 이번 콜라보레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 '엑소 플래닛 #3 -디 엑소디움-인 방콕(EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK)'을 통해 첫 공개됐으며, 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻었다. 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC '무한도전'을 통해 만날 수 있어 화제를 모을 전망이다.

 

한편 'STATION' 32번째 곡 '댄싱 킹'의 음원은 '무한도전' 방송이 끝난 후인 오는 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=SM엔터테인먼트
[텐아시아=윤준필 기자]
 
유재석X엑소가 ‘댄싱킹’을 발표한다. / 사진제공=SM엔터테인먼트
국민MC 유재석과 글로벌 한류스타 엑소의 컬래버레이션이 드디어 공개된다.
유재석과 엑소(EXO)는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘스테이션(STATION)’의 32번째 주인공으로, 이들의 만남이 담긴 신곡 ‘댄싱 킹(Dancing King)’은 오는 17일 오후 8시 멜론·네이버뮤직·지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개된다. 또, 음원 수익금 전액을 기부해, 음악 팬을 비롯한 많은 이들의 뜨거운 관심이 기대된다.
이번 신곡 ‘댄싱 킹’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사한다. 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.
특히 이번 ‘스테이션’은 MBC ‘무한도전’과 SM의 컬래버레이션일뿐만 아니라 전 국민으로부터 사랑 받는 ‘국민 MC’ 유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 ‘기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생한 만큼, 두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘댄싱 킹’을 향한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다.
이번 컬래버레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작한 관계로, 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트를 통해 첫 공개됐으며, 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻었다. 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 만날 수 있다.
‘스테이션’ 32번째 곡 ‘댄싱 킹’의 음원은 ‘무한도전’ 방송이 끝난 후인 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 = 찬열 인스타그램
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 그룹 엑소 멤버 찬열이 유재석과 콜라보 무대를 함께한 소감을 전했다.찬열은 12일 인스타그램에 "약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요. #우리막내 #재석이형 #또 함께해요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 찬열은 무대의상과 메이크업을 한 채로 카메라를 바라보고 있다. 특히 찬열의 옆에는 유재석이 수줍게 웃고 있어 훈훈함을 자아냈다.한편 유재석은 지난 11일 열린 엑소의 태국 콘서트 무대에 함께 올랐다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소가 만나 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘스테이션’의 32번째 주자로 나선다.유재석과 엑소의 콜라보 곡 ‘댄싱 킹(Dancing King)’은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며 음원 수익금 전액을 기부해 음악 팬을 비롯한 많은 이들의 뜨거운 관심이 기대된다.이번 신곡 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.특히 이번 ‘스테이션’은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 K-팝을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 컬래버레이션일 뿐만 아니라 전 국민으로부터 사랑 받는 '국민 MC' 유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 ‘가요계 기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생한 만큼 두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘댄싱 킹’에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다.또 이번 콜라보 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘EXO 플래닛 #3 - 디 엑소디움 인 방콕’을 통해 첫 공개됐으며 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC '무한도전'을 통해 만날 수 있어 화제를 모을 전망이다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 남우정 기자] 그룹 엑소와 유재석의 만남이 드디어 공개된다. 12일 SM엔터테인먼트는 “유재석과 엑소는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘스테이션’(STATION)의 32번째 주인공으로, 신곡 ‘댄싱킹’(Dancing King)을 오는 17일 발매하며 음원 수익금 전액을 기부한다”고 밝혔다. 이어 “이번 신곡 ‘댄싱 킹’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담았다”고 설명했다.   
 이번 콜라보레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 지난 11일 태국 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘엑소 플래닛 #3-디 엑소디움 인 방콕’(EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK)을 통해 첫 공개됐다. 이 무대는 오는 17일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 통해 만날 수 있다.  남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[Dispatch=나지연기자] 유재석과 엑소의 만남이 결실을 맺는다. 오는 17일 콜라보 곡을 공개, 초특급 만남에 정점을 찍는다.
SM엔터테인먼트는 12일 "엑소와 유재석이 음원 공개채널 '스테이션' 32번째 주인공으로 나선다"며 "신곡 '댄싱킹'을 공개한다"고 밝혔다.
'댄싱킹'은 브라스 사운드와 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 댄스곡. 유재석의 힘있는 보컬과 엑소의 매력적 음색이 묘한 조화를 이뤘다.
가사도 인상적이다. 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담았다. 유재석 맞춤 가사로, 일상에 지친 이들에게 보내는 응원가다.
유재석과 엑소는 앞서 지난 11일, 엑소의 태국 단독 콘서트에서 '댄싱킹' 무대를 처음 선보였다. 이 장면은 오는 17일 '무한도전'에서 공개된다.
한편 '댄싱킹'은 오는 17일 오후 8시 각종 음원사이트를 통해 공개된다.
[enews24 고홍주 기자] MBC '무한도전'이 500회 특집으로 증강현실 게임 아이템에 도전한다. MBC '무한도전'이 500회 특집으로 증강현실 관련 자체 게임 프로그램을 개발 중이다. 게임사와 협력해 진행 중인 이번 프로젝트는 '무한도전'의 주무기 아이템인 추격전을 함께 버무려질 예정이어서 기대감을 더한다.앞서 방송된 '무한도전'에서는 세계적인 신드롬을 불러 모은 증강현실 기반 게임 '포켓몬GO'를 언급해 관심을 모은 바 있다. 당시 멤버들은 "요즘 증강현실 게임이 큰 이슈다", "증강현실 게임 아이템으로 추격전을 한 번 해봐도 좋을 것 같다"고 말해 새로운 형태의 추격전을 암시하기도. 프로그램의 한 관계자는 12일 eNEWS24에 "500회 특집으로 준비 중인 아이템이다. 멤버들이 무언가를 잡으러 다니는 것 외에도 누군가에게 쫓기기도 한다"고 전했다. 한편, MBC '무한도전' 500회 특집은 10월 1일(토) 방송 예정이다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유재석X엑소 ‘Dancing King’. 사진=SM엔터테인먼트[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 국민 MC 유재석과 그룹 엑소의 만남이 드디어 공개된다.유재석과 엑소는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공이다. 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며, 음원 수익금 전액을 기부할 예정이다. 이번 신곡 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스곡이다. 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.또한 이번 콜라보레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트를 통해 첫 공개됐다. 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 만날 수 있어 화제를 모을 전망이다.한편, 유재석과 엑소의 콜래보레이션 곡 ‘Dancing King’의 음원은 ‘무한도전’ 방송이 끝난 후인 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드경제] 국민 MC 유재석과 엑소의 만남이 드디어 공개된다.12일 SM에 따르면 유재석과 엑소는 함께 부른 신곡 ’댄싱 킹‘(Dancing King)을 오는 17일 오후 8시 음원사이트에 공개하며 수익금 전액을 기부한다.‘댄싱 킹’은 브라스 사운드와 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스곡으로, 유재석의 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 음색이 조화를 이뤘다.  
가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용이 담겼다.‘댄싱 킹’은 MBC TV 예능 프로그램 ‘무한도전’과 SM의 컬래버레이션(협업)으로 만들어진 노래로, 유재석은 지난 11일 태국 방콕 임팩트아레나에서 열린 엑소의 공연에서 이 곡을 함께 선보였다.이들의 태국 공연과 연습실 장면은 17일 ’무한도전‘에서 방송되며 음원은 방송이 끝난 직후 공개된다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘꿈의 컬래버레이션’으로 뜨거운 관심을 얻은 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소의 만남이 드디어 공개된다.  유재석과 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공으로, 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며, 음원 수익금 전액을 기부해, 음악 팬을 비롯한 많은 이들의 뜨거운 관심이 기대된다. 이번 신곡 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다. 특히 이번 ‘STATION’은 MBC의 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 컬래버레이션일 뿐만 아니라, 전 국민으로부터 사랑 받는 ‘국민 MC’ 유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 ‘가요계 기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생한 만큼, 두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘Dancing King’에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다. 또한 이번 컬래버레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK‘(엑소 플래닛 #3 ?디 엑소디움?인 방콕)을 통해 첫 공개됐으며, 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 만날 수 있어 화제를 모을 전망이다. 한편, ‘STATION’ 32번째 곡 ‘Dancing King’의 음원은 ‘무한도전’ 방송이 끝난 후인 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘꿈의 콜라보레이션’으로 뜨거운 관심을 얻은 국민 MC 유재석과 글로벌 대세 엑소의 만남이 드디어 공개된다. 유재석과 엑소는 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)을 17일 오후 8시에 각종 음악 사이트를 통해 공개한다. 또한 음원 수익금 전액을 기부할 계획이다.  이번 신곡 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡이다. 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사헌다. 또 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다. 특히 전 국민으로부터 사랑 받는 '국민 MC' 유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 ‘가요계 기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생한 만큼, 두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘Dancing King’에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다. ‘STATION’ 32번째 곡 ‘Dancing King’의 음원은 '무한도전' 방송이 끝난 후인 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다. 사진=SM엔터테인먼트 제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘꿈의 콜라보레이션’으로 뜨거운 관심을 얻은 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소의 만남이 드디어 공개된다.유재석과 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공이다. 유재석과 엑소의 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며, 음원 수익금 전액을 기부한다.이번 신곡 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.특히 이번 ‘STATION’은 MBC의 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 콜라보레이션일 뿐만 아니라, 전 국민으로부터 사랑 받는 유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 ‘가요계 기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생한 만큼, 두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘Dancing King’에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다.또한 이번 콜라보레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK’(엑소 플래닛 #3 -디 엑소디움-인 방콕)을 통해 첫 공개됐다. 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송될 MBC ‘무한도전’을 통해 만날 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SM엔터테인먼트▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] 개그맨 유재석이 아이돌 그룹 엑소(EXO)와 컬래버레이션으로 화제를 모으고 있는 가운데 그동안 그가 선보인 댄스들 중 가장 임팩트가 강했던 아이돌 댄스 퍼포먼스 넷을 꼽아봤다. 
▲ 멜빵춤도 문제 없지 유재석X걸스데이의 기대해 지난 2013년 '런닝맨' 아이돌들의 제왕 특집에서 유재석은 걸스데이와 한조를 이뤘다. 그는 당시 유행하던 걸스데이의 '기대해'에 맞춰 멜빵 춤을 완벽하게 재현해 폭소를 안겼다. 특히 섹시한 눈빛과 살랑살랑 거리는 몸동작까지 완벽 빙의한 모습으로 웃음을 선사했다.  
▲ 골반 댄스도 완벽해 유재석XEXID 하니의 '위아래' 지난해 '런닝맨'에서 유재석은 대학 새내기 여대생 특집에 출연해 EXID 하니와 팀을 결성했다. 하니와 한 팀이 되자마자 유재석은 '위아래' 댄스를 선보이며 하니를 반겼다. 하니도 함께 음악에 맞춰 춤을 춰주며 케미를 뽐낸 가운데 이를 지켜보던 김종국은 "형이 하니까 왜 그렇게 더럽냐"고 지적해 웃음을 줬다.  
▲ 피라미드 형식도 다 알아! 유재석의 아이오아이(I.O.I) 사랑 '픽미 업!' 유재석은 KBS2 '해피투게더3', JTBC '슈가맨'을 통해 아이오아이 사랑을 종종 드러내왔다. 최근 방송된 '해피투게더3'에서 그는 데프콘과 함께 '픽 미' 댄스를 뽐냈다. 음악이 나오자마자 자리에서 벌떡 일어나 손을 하늘로 뻗은 그는 "피라미드 형식으로 서야 한다"며 다른 게스트들의 댄스를 지적해 웃음을 자아냈다. 
▲ '샤샤샤', '우아하게' 다 되는 유재석X트와이스 최근 종영된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 트와이스로부터 댄스를 배우는 유재석의 모습이 그려졌다. 방송에는 트와이스 멤버 나연, 다현이 출연해 유재석에게  'OOH-AHH하게' 포인트 강습을 했다. '댄싱머신' 유재석은 걸그룹 뺨치는 '골반 댄스'로 안무를 완벽히 소화해내며 박수갈채를 받았다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB, SBS, KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=성지연 기자] 음원 킹과 예능 킹의 만남이다. 그룹 엑소와 국민 MC 유재석이 만나 특별한 콜라보 앨범을 만들었다. 공개되기 까지는 아직 5일이나 남았지만, 팬들의 반응으로만 봐선 이미 '대박'을 예상하게 한다.유재석과 엑소는 최근 MBC '무한도전'의 새로운 특집이자 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 '스테이션'(STATION)의 32번째 주인공으로 함께 호흡을 맞춰 신곡 작업을 했다. 이들이 함께한 콜라보레이션은 '댄싱킹'(Dancing King)이다. '댄싱킹'은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 흥겨운 분위기의 댄스곡이다. 유재석이 즐겨 추는 삼바 댄스 리듬에 엑소 멤버들의 청량한 음색이 더해질 예정. 거기에 엑소의 '칼 군무' 댄스까지 더해져 색다른 매력을 자아낼 것으로 보인다.   
이번 앨범에 거는 팬들의 기대는 크다. MBC '무한도전'을 통해 '무한가요제'에서 남다른 음악 사랑, 특히 댄스에 대한 애정을 보여왔던 유재석이 국내 최정상급 아이돌 댄스가수와 한 무대에서 호흡하는 모습은 색다른 재미를 자아낼 것으로 보인다.특히 저번 '무한도전 가요제'를 통해 박진영과 호흡해 댄스실력의 기본기를 다진 유재석이 엑소를 만나 얼마나 발전할 모습을 보일지도 궁금한 부분.  
유재석을 만난 엑소의 또 다른 매력 또한 포인트다. 유재석을 위해 삼바 리듬에 처음 도전하게 된 엑소가 지금까지 해보지 않았던 장르에서도 자연스럽게 엑소 특유의 존재감을 발휘할지 눈길이 쏠린다. 특히 대한민국을 대표하는 정상급 MC와 아이돌이 만나 함께하는 프로잭트라는 점에서 부수적인 시너지 또한 다양하게 예상할 수 있다. 결국 관건은 엑소와 유재석의 찰떡 호흡 뿐. 이들의 신곡 '댄싱 킹'은 17일 오후 '무한도전'이 끝난 뒤 각종 음원사이트를 통해 공개된다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] SM엔터테인먼트 제공, OSEN DB, 찬열 인스타그램
국민 MC 유재석과 아이돌 그룹 엑소의 만남이 공개된다.SM엔터테인먼트는 “엑소와 유재석이 음원 공개채널 <스테이션> 32번째 주인공으로 나선다”며 “신곡 ‘댄싱 킹’(Dancing King)을 공개한다”고 12일 밝혔다. ‘댄싱 킹’은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며, 음원 수익금 전액을 기부해, 음악 팬을 비롯한 많은 이들의 뜨거운 관심이 기대된다. 
사진 SM엔터테인먼트이번 신곡 ‘댄싱 킹’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.특히 이번 <스테이션>은 MBC의 간판 예능 프로그램 <무한도전>과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 콜라보레이션일 뿐만 아니라, 전 국민으로부터 사랑 받는 MC 유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 엑소의 만남으로 탄생한 만큼,  두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘댄싱 킹’에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다.또한 이번 콜라보레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘엑소 플래닛 #3 디 엑소디움 - 인 방콕’(EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK)을 통해 첫 공개됐으며, 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC <무한도전>을 통해 만날 수 있다.한편 <스테이션> 32번째 곡 ‘댄싱 킹’의 음원은 <무한도전> 방송이 끝난 후인 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]‘꿈의 콜라보레이션’으로 뜨거운 관심을 얻은 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소의 만남이 드디어 공개된다.유재석과 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공으로, 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며, 음원 수익금 전액을 기부해, 음악 팬을 비롯한 많은 이들의 뜨거운 관심이 기대된다.이번 신곡 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.특히 이번 ‘STATION’은 MBC의 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 콜라보레이션일 뿐만 아니라, 전 국민으로부터 사랑 받는 ‘국민 MC’  유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 ‘가요계 기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생한 만큼,  두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘Dancing King’에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다.또한 이번 콜라보레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK‘(엑소 플래닛 #3 ?디 엑소디움?인 방콕)을 통해 첫 공개됐으며, 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 만날 수 있어 화제를 모을 전망이다.한편, ‘STATION’ 32번째 곡 ‘Dancing King’의 음원은 ‘무한도전’ 방송이 끝난 후인 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.monami153@sportsseoul.com제공 | SM엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
국민 MC 유재석과 아이돌 가수 엑소의 만남이 드디어 공개된다 /더팩트
[동아닷컴] 
그룹 엑소 찬열이 개그맨 유재석과 함께 한 컬래버레이션 무대 후 사진을 찍어 올렸다.12일 찬열은 자신의 인스타그램에 “약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요. 우리 막내 재석이형. 또 함께해요”라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 찬열은 유재석과 함께 밝은 모습이다. 찬열은 개그맨 정준하와도 사진을 함께 찍어 궁금증을 자아내고 있다.앞서 1월 방송된 ‘무한도전’의 ‘무도드림’ 편에서는 광희가 행운의 편지 소원으로 유재석과 엑소가 합동 무대를 펼치게 됐다. 유재석은 11일 태국 방콕에서 열린 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM -’에서 엑소와 함께 신곡 무대를 꾸민 것으로 알려졌다.이날 무대는 17일 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 만날 수 있어 화제를 모을 전망이다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 박범수 인턴기자]  
/사진= 찬열 공식 인스타그램
 
그룹 엑소 멤버 찬열이 무한도전 멤버 유재석과 정준하와의 콜라보 무대 인증샷을 공개했다.
찬열은 12일 자신의 인스타그램에 "약 한달동안 고생 많으셨어요! 이제 두발 쭉뻗고 주무세요~" 와 "그리고 쭈나형도 고생 많으셨어요" 라는 글과 함께 유재석-정준하와 함께 찍은 사진을 게재했다.
사진 속의 찬열은 환하게 웃고 있는 모습으로, 글과 함께 해쉬태그로 '#우리 막내 #재석이형'을 하면서 엑소 막내 멤버 신분으로 무대에 선 유재석의 모습을 기대케했다.
한편, 유재석은 지난 1월 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '무도드림' 편에서 광희가 행운의 편지에 '유재석과 엑소의 합동무대'를 적어 최근 한 달 동안 엑소와 신곡 콜라보 무대를 준비해왔다.




박범수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
출처:/ 찬열 인스타그램엑소 찬열이 유재석과의 콜라보 인증샷을 공개해 화제를 모으고 있다.오늘(12일) 찬열은 자신의 인스타그램 계정을 통해 “약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요 #우리막내 #재석이형 #또 함께해요”이라며  “그리고 쭈나형도 고생 많으셨어요 #나복붙아님”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 엑소 찬열과 함께한 유재석, 정준하의 모습이 담겨 있다. 앞서 지난 1월 방송된 ‘무한도전’의 ‘무도드림’ 편에서는 광희가 행운의 편지 소원으로 유재석과 엑소의 합동 무대를 빌었고, 이에 유재석은 약 한 달 동안 엑소와 함께 신곡의 콜라보레이션 무대를 준비해 온 것으로 알려졌다.한편 유재석은 지난 11일 태국 방콕에서 열린 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM -’에서 엑소와 함께 신곡 무대를 장식했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 엑소와 유재석의 콜라보가 성사됐다.엑소 찬열은 12일 자신의 인스타그램에 “약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요 #우리막내 #재석이형 #또 함께해요”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 엑소 찬열과 유재석이 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다.  
사진=찬열 인스타그램 한편, 유재석와 엑소는 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트에서 콜라보 무대를 첫 공개했다. 이들의 무대는 오는 17일 방송되는 '무한도전'을 통해 만날 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
유재석 엑소 - 사진=찬열 인스타그램유재석과 엑소의 컬래버레이션 무대 인증샷이 공개됐다.지난 11일 엑소 멤버 찬열은 자신의 인스타그램에 “드디어 오늘. #DCK #막내 재석이 형. 약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요. 또 함께해요”라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진에는 유재석이 엑소 멤버들과 함께 땀을 흘리고 있는 모습이 담겼다. 멤버들과 하나가 된 듯 자연스러운 그의 모습은 이들의 무대에 대한 기대감을 한껏 높였다. 또한 이들의 뒤에는 MBC ‘무한도전’ 멤버 정준하의 모습도 포착돼 궁금증을 더했다. 
유재석 엑소 - 사진=찬열 인스타그램앞서 유재석은 엑소와 신곡을 통해 컬래버레이션 무대를 꾸밀 것을 예고했다. 사진은 이들은 지난 11일 태국 방콕 임팩트아레나에서 열린 엑소의 공연 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM -’에서 신곡 ‘댄싱 킹’(Dancing King)무대를 공개한 후의 모습인 것으로 보인다.‘댄싱 킹’은 흥겨운 분위기의 댄스곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용이 담겼다. 이들의 태국 공연과 연습 장면은 오는 17일 MBC ‘무한도전’에서 공개되며, 음원은 방송 후 오후 8시 음원사이트를 통해 공개된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
엑소 유재석 화제그룹 엑소 멤버 찬열이 유재석과 콜라보 무대를 함께한 소감을 밝혔다.12일 찬열은 인스타그램을 통해 “약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요. 우리 막내 재석이 형 또 함께해요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 
사진 엑소 찬열 유재석사진 속 찬열은 유재석과 함께 환한 미소를 지으며 카메라를 향해 포즈를 취했다.앞서 유재석은 지난 11일 열린 엑소의 태국 콘서트 무대에 함께 올랐다. 이는 지난 1월 MBC <무한도전> 무도드림 편에서 광희가 행운의 편지 소원으로 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대를 꼽으면서 성사됐다.#엑소 #찬열 #유재석<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
유재석, 찬열과 콜라보 “쭈나형도 고생 많으셨어요”
엑소 찬열과 유재석(사진=찬열 인스타그램)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] ‘국민 MC’ 유재석이 그룹 엑소와 어울린 무대가 동영상 사이트 유튜브를 통해 퍼지고 있다.유재석은 지난 11일 태국 방콕 임팩트아레나에서 열린 엑소의 공연에서 함께 부른 ‘댄싱 킹’(Dancing King) 무대를 선보였다.이날 현장에 있던 팬들이 직접 촬영한 영상이 유튜브에 올라오면서 인기차트에 오르는 등 큰 관심을 받고 있다. 한 누리꾼이 올린 영상은 올라온 지 15시간만에 조회수 3만7000건 이상을 기록하고 있다.유재석은 이날 무대에서 춤과 노래, 제스처를 완벽하게 소화했다.골반과 어깨를 이용한 절도있는 군무 뿐만 아니라 자신의 파트에는 무대 앞으로 나와 손키스를 날리는 여유도 보여줬다. 또 스키니한 몸매로 소화한 의상 역시 눈길을 끈다.이를 본 누리꾼들은 “너무 자연스러워서 당황스럽다”, “노력한 게 보인다”, “웃길 줄 알았는데 너무 잘한다. 심지어 멋있다”, “40대에 아이돌 댄스라니… 몸매도 좋아서 위화감이 전혀없다”, “진짜 엑소 멤버인줄 알았다. 처음엔 못 찾았다. 역시 유느님”, “유튜브 영상보니 ‘무한도전’ 본방이 더 기대된다”라는 등의 반응을 보였다.한편, 엑소 멤버 찬열은 12일 인스타그램을 통해 유재석과 함께 촬영한 사진을 공개하며 “약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요”라며 해시태그로 ‘우리막내’라고 남겼다.이들의 태국 공연과 연습실 장면은 오는 17일 MBC ‘무한도전’에서 방송되며 음원은 방송이 끝난 직후 공개된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
17일 오후 8시 음원사이트서 공개...음원 수익은 기부 
방송인 유재석(두 번째 줄 오른쪽에서 세 번째)이 지난 11일 태국 방콕 임팩트 아레나에서 열린 보이그룹 엑소 공연에 참석해 신곡을 선보였다. SM엔터테인먼트 제공‘국민 MC’ 유재석이 보이그룹 엑소와 신곡을 낸다. 12일 엑소의 소속사인 SM엔터테인먼트에 따르면 유재석과 엑소가 부른 ‘댄싱 킹’은 오는 17일 오후 8시 멜론 등 각종 음원 사이트에 공개된다. ‘댄싱 킹’은 브라스 사운드와 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡이다. 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤을 추자는 노랫말이 담겼다. 유재석은 지난 11일 태국 방콕 임팩트아레나에서 열린 엑소의 공연 무대에 올라 ‘댄싱 킹’을 선보이기도 했다. 유재석과 엑소의 신곡 합작은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 프로젝트 일환으로 진행됐다. 유재석은 지난 1월 ‘희망의 편지’ 편에서 광희로부터 ‘엑소와 컬래버레이션’이란 임무를 받았고, 엑소와 신곡을 선보이기 위해 8월부터 노래와 춤 연습 등을 해 왔다. 유재석과 엑소의 신곡 연습 장면과 태국 공연 실황은 17일 ‘무한도전’에서 공개된다. SM 관계자는 “ ‘댄싱 킹’은 ‘무한도전’ 프로젝트이기도 한만큼, 음원 수익금은 모두 기부할 것”이라고 밝혔다. 양승준 기자 comeon@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】조인우 기자 = 국민MC 유재석과 국민 아이돌 '엑소'가 만났다. 매주 신곡을 공개하는 SM엔터테인먼트의 디지털 음원 공개 채널 스테이션을 통해서다. 앞서 MBC TV 인기 예능 프로그램 '무한도전'과 SM의 특급 컬래버레이션 소식만으로 화제가 됐다. SM에 따르면 유재석과 엑소가 함께 한 신곡 '댄싱 킹(Dancing King)'은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 중심으로 한 흥겨운 댄스곡이다. 일상에 지친 사람들에게 모든 것을 잊고 함께 춤추자고 제안하는 가사로 유재석의 의외로 부드럽고 힘 있는 보컬이 인상적인 노래다. 앞서 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 열린 엑소의 태국 단독 콘서트 '디 엑소디움 인 방콕'에서 최초 공개됐다. 오는 17일 '무한도전' 방송 이후 밤 8시부터 음원사이트에서도 들을 수 있다. 음원 수익금은 전액 기부할 예정이다. join@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS  [페이스북]   [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 유재석과 엑소 찬열의 인증샷이 화제다. 찬열은 12일 자신의 인스타그램에 "약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요! 우리 막내 재석이 형, 또 함께 해요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 찬열은 레드 컬러 재킷을 입은 채 유재석과 다정하게 포즈를 취하고 있다. 또 다른 사진에서는 컬러풀한 의상을 입고 있는 정준하의 모습이 함께 담겨 있어 눈길을 끈다. 찬열은 "그리고 쭈나(준하) 형도 고생 많으셨어요"라는 글과 함께 "나 복붙(복사 붙여넣기) 아님"이라고 재치 있게 덧붙여 웃음을 자아낸다.  
찬열이 유재석, 정준하와 사진을 찍었다. © News1star / 찬열 SNS한편 유재석은 지난 11일 엑소와 함께 방콕 단독 콘서트 무대에 올랐다. 이는 MBC '무한도전' 콜라보레이션의 일환으로 이들은 신곡 '댄싱 킹' 무대를 공개했다. '댄싱 킹'은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 댄스곡이다. 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담았다. 음원 수익금 전액은 기부될 예정이다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
유재석 엑소 '댄싱 킹(Dancing King)' /SM'무한도전' 유재석과 한류돌 엑소(EXO)의 특급 만남이 성사됐다. 신곡 '댄싱 킹(Dancing King)'을 통해서다. SM엔터테인먼트는 엑소와 유재석의 특별한 콜래버래이션인 디지털 음원  ‘댄싱 킹(Dancing King)’을 오는 17일 오후 8시 음원 사이트를 공개하겠다고 밝혔다. '댄싱 킹(Dancing King)' 음원 수익금 전액은 기부될 예정. '댄싱 킹(Dancing King)'은 엑소와 SM이 유재석을 위해 만든 곡이라고 볼 수 밖에 없는 흥겨운 분위기의 댄스 곡이다. 엑소 멤버들의 개성과 유재석의 독특한 보컬이 정열적인 삼바 리듬과 조화를 이루면서 팬들에게 기대감을 자아내고 있다.엑소와 유재석의 '댄싱 킹(Dancing King)'은 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 진행된 엑소 단독 콘서트를 통해 첫 공개됐다. 콘서트에 참석한 팬들은 SNS로 유재석의 무대 위 모습을 인증하면서 폭발적인 반응을 이끌고 있다. 이날 무대는 오는 17일 MBC '무한도전'에서 방송된다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석 엑소 (사진=SM엔터테인먼트) 유재석과 엑소가 함께한 신곡 ‘댄싱 킹’이 17일 공개된다. 오는 17일 오후 8시 MC 유재석과 그룹 엑소(EXO)는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION(스테이션)’의 32번째 주인공으로 함께한 신곡 ‘댄싱킹(Dancing King)’이 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며, 음원 수익금 전액을 기부한다. 이번 신곡 ‘댄싱킹’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다. 특히 이번 ‘STATION’은 MBC의 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’과 K-POP을 대표하는 엔터테인먼트 기업 SM의 콜라보레이션일 뿐만 아니라 전 국민으로부터 사랑 받는 ‘국민 MC’ 유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 ‘가요계 기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생한 만큼, 두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘댄싱킹’에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다. 또한 이번 콜라보레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK(엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–인 방콕)’을 통해 첫 공개됐으며, 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 만날 수 있어 화제를 모을 전망이다. 한편 ‘STATION’ 32번째 곡 ‘댄싱킹’의 음원은 ‘무한도전’ 방송이 끝난 후인 오는 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. 찬열 인스타그램
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 국민 MC 유재석과 그룹 엑소가 콜라보레이션 현장을 깜짝 공개해 팬들의 이목을 집중시켰다.찬열은 11일 자신의 인스타그램을 통해 “드디어 오늘 #DCK #엑소 막내 #재석이형”이라는 글과 함께 현장 사진을 공개했다.특히 사진 속에는 엑소 멤버들과 유재석, 정준하가 마치 한 그룹처럼 어우러져 활력소 넘치는 모습을 보여주고 있어 눈길을 끈다.앞서 지난 1월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘무도드림’ 편에서 광희가 행운의 편지 소원으로 유재석과 엑소의 합동 무대를 적어 팬들을 설레게 만들었다.이어 지난 10일 ‘무한도전’에서 유재석이 엑소의 칼군무를 진지하게 배우는 모습이 살짝 공개돼 과연 이들이 어떠한 무대로 팬들에게 무한 감동을 선사할지 기대감을 모으고 있다.한편 엑소는 지난 10일에 이어 11일 태국 방콕에서 ‘엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–(EXO PLANET #3 – The EXO’rDIUM –)’을 성공적으로 개최했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제 문화팀] 개그맨 유재석과 아이돌그룹 엑소(EXO)의 콜라보레이션 성사됐다.유재석과 엑소(EXO)는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 STATION(스테이션)의 32번째 주인공이다. 신곡 ‘댄싱 킹(Dancing King)’은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개된다. 음원 수익금 전액을 기부하기로 했다. 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 3개월 전부터 준비한 정황이 포착됐다. 지난 6월 방송한 MBC 모바일 예능콘텐츠 채널 ‘MBig TV’의 ‘M본부 음악중심 히든스테이지’에서는 엑소가 출연해 인터뷰를 진행했다. 이 과정에서 MBC 무한도전 스티커가 부착된 카메라가 포착된 것.이에 네티즌들은 유재석과 엑소의 콜라보가 진행중인 것이 아니냐는 반응을 보였다. 유재석과 엑소의 콜라보레이션 곡 ‘댄싱킹’은 17일 방송하는 MBC ‘무한도전’에서 최초 공개된다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
유재석 엑소유재석 엑소가 드디어 만났다.유재석 엑소가 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공으로 선정됐다.이번 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.유재석과 엑소의 만남은 앞서 지난 1월 ‘무한도전-행운의 편지’편에서 시작됐다. 당시 방송에서 광희가 유재석과 엑소의 합동 무대를 행운의 편지에 담았다.또한 엑소는 최근 MBC 모바일 예능 콘텐츠 채널 ‘MBig TV’의 ‘M본부 음악중심 히든스테이지’를 통해 컴백 관련해 인터뷰를 진행한 바 있다.당시 방송에서 엑소의 사전 녹화 현장을 비롯해 엑소의 대기실 토크가 공개됐는데 이 과정에서 MBC ‘무한도전’ 로고가 붙여진 카메라가 포착, 이에 엑소와 유재석의 다가올 콜라보레이션 미션에 기대감을 높였다.한편 유재석 엑소 콜라보레이션 무대는 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK‘(엑소 플래닛 #3 –디 엑소디움–인 방콕)을 통해 첫 공개됐다. 이날 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 베일을 벗는다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= 방송 캡처)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전'에서 유재석과 엑소가 춤으로 뭉쳤다.9일 방송된 MBC '무한도전' 방송 말미 공개된 예고편에서는 유재석은 엑소와 합동 공연 미션을 준비하는 모습이 그려져 기대감을 높였다.엑소와 유재석은 한 연습실에서 함께 춤을 연습하며 땀을 흘렸다. 평소 춤을 사랑하는 '댄스광'으로 유명한 유재석이지만 엑소의 춤 앞에서는 어려워하며 고개를 저었다.하지만 이내 곧잘 따라 하며 '무한도전' 멤버들은 유재석을 향해 "100년에 나올까 말까 한 수재다"라고 말해 폭소케 했다. 이어 '무한도전' 멤버들은 엑소 멤버들 앞에서 완벽한 춤 실력을 선보이며 찬열의 엄지를 들게 해 궁금증을 자아냈다.한편 유재석은 지난 11일 태국 방콕 임팩트아레나에서 열린 엑소의 공연에서 함께 무대에 올랐다. 이날 무대에서 유재석은 엑소 멤버들과 화려한 댄스 퍼포먼스를 보여줬다. 한 네티즌이 올린 유재석 엑소 영상은 올라온 지 15시간만에 조회수 3만7000건 이상을 기록해 '글로벌 그룹' 엑소와 '국민 MC' 유재석의 인기를 증명했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘꿈의 컬래버레이션’으로 뜨거운 관심을 받은 국민 MC 유재석과 대세 그룹 엑소의 만남이 드디어 공개된다. 
SM엔터테인먼트유재석과 엑소는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공으로, 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 9월 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다. 음원 수익금은 전액 기부할 예정으로 협업의 의미를 한층 더한다. 이번 신곡 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.특히 이번 ‘STATION’은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 컬래버레이션일 뿐만 아니라, 전 국민으로부터 사랑 받는 '국민 MC' 유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 ‘가요계 기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생한 만큼, 두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘Dancing King’에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다.또한 이번 컬래버레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 -The EXO’rDIUM- in BANGKOK‘(엑소 플래닛 #3 ?디 엑소디움?인 방콕)을 통해 첫 공개됐으며, 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 9월 17일 방송되는 MBC '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘STATION’ 32번째 곡 ‘Dancing King’의 음원은 '무한도전' 방송이 끝난 후인 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
유재석 엑소의 충격적인 변화가 관심을 모으고 있다.유재석 엑소에 대해 가요계가 비장한 관심을 보이는 이유다.유재석 엑소가 이처럼 팬들의 관심을 받는 이유는 ‘꿈의 콜라보레이션’으로 뜨거운 관심을 얻은 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소의 만남이 드디어 공개되기 때문.팬들은 “가장 핫한 그룹이 등장할 듯” “충격적인 변화가 기대된다” “격이 다른 양팀의 만남” “이번이 마지막일 듯” “난리야 난리” 등의 반응이다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘국민 MC’ 유재석과 아이돌 그룹 엑소가 협업곡을 발표해 화제를 모은다. SM엔터테인먼트는 “유재석과 엑소가 함께 녹음한 신곡 ‘댄싱 킹’을 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개한다”고 12일 밝혔다.음원 수익금은 전액 기부된다.  
사진 SM엔터테인먼트앞서 엑소의 팬들은 엑소의 방송 영상 일부에서 MBC <무한도전>의 로고가 박힌 카메라의 모습이 등장하면서 양측의 협업을 예상했다.SM엔터테인먼트는 “이번 작업은 MBC의 간판 예능 프로그램 <무한도전>과 K팝을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업간의 협업, 그리고 MC 유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 엑소의 만남이어서 더욱 뜻깊다”고 말했다.유재석과 엑소가 함께 부른 ‘댄싱 킹’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡이다. 유재석의 부드러운 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 조화를 이룬다.한편 유재석은 앞서 지난 11일 태국 방콕 임팩트 아레나에서 열린 엑소의 콘서트 무대에 깜짝 합류해 화제를 일으켰다. 해당 장면은 오는 17일 MBC <무한도전>을 통해 방송된다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
유재석 엑소의 ‘새로운 조합’이 가요계를 강타할 조짐이다.유재석 엑소를 접한 팬들은 “믿을 수가 없다”고 입을 모을 정도.유재석 엑소가 이처럼 핫토픽 키워드로 부상한 까닭은 이들이 신곡 ‘Dancing King’을 발표하기 때문.이 곡은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사할 예정이다.한편 엑소 찬열은 12일 자신의 인스타그램에 “약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요 #우리막내 #재석이형 #또 함께해요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재해 더욱 더 궁금증을 유발하고 있다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…유재석 엑소 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에 출연중인 개그맨 유재석이 그룹 엑소와 콜라보레이션 공연을 펼친다.9일 방송된 MBC '무한도전' 방송 말미 공개된 예고편에서는 유재석은 엑소와 합동 공연 미션을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 엑소와 유재석은 함께 안무를 연습하며 무대를 준비했고 춤을 좋아하는 유재석이지만 엑소의 춤은 어려워하며 아쉬워했다.하지만 이내 곧잘 따라 하며 '무한도전' 멤버들은 유재석을 향해 "춤 유학 보낸 느낌이다" "100년에 나올까 말까 한 수재다"라며 헹가래를 해줘 촬영장을 웃음바다로 만들었다.또한 '무한도전' 멤버들은 엑소 멤버들 앞에서 기막힌 춤 실력을 선보이며 찬열의 엄지를 들게 해 궁금증을 자아냈다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=유투브 영상 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] 국민 MC 유재석이 아이돌그룹 엑소와 컬래버레이션(이하 콜라보) 무대를 완벽하게 소화하면서 보는 이들의 감탄을 자아냈다.유재석은 11일 태국 방콕에서 열린 엑소의 단독 콘서트 'EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK'(엑소 플래닛 #3 디 엑소디움 인 방콕)에서 엑소와 함께 '댄싱 킹' 무대를 선보였다. '댄싱 킹' 은 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 STATION(스테이션)의 32번째 작품으로 오는 17일 저녁 8시에 음원이 공개된다.유재석의 무대를 본 팬들이 동영상으로 찍어 유튜브를 통해 공유하면서 빠른 시간에 퍼졌다. 유재석의 춤 실력을 본 반응은 "역시 웃기다!"가 아니라 "뭐지? 왜 이렇게 잘하지?"다.영상을 본 네티즌들은 "유느님 몸매까지 아이돌 몸매", "멤버들 사이에서 찾느라 오래 걸렸다", "노래도 좋고 유재석 정말 대단하다", "연습 진짜 많이 했나보네" 등의 반응을 보였다.한편, 유재석과 엑소의 콜라보 무대는 오는 17일 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 방송된다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
찬열 인스타그램그룹 엑소의 찬열이 유재석과 찍은 사진을 공개했다.찬열은 12일 자신의 인스타그램에 "약 한달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두발 쭉 뻗고 주무세요 #우리막내 #재석이형 #또함께해요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 유재석과 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 유재석은 MBC '무한도전'의 미션을 수행하기 위해 엑소의 무대에 함께 올랐다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=SM엔터테인먼트 제공)‘대세’ 아이돌 그룹 엑소와 ‘국민 MC’로 불리는 방송인 유재석이 함께 부른 신곡 ‘댄싱 킹’이 곧 베일을 벗는다.  ‘댄싱 킹’은 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘스테이션(STATION)’을 통해 오는 17일 오후 8시 각 음원 사이트에 공개된다. 음원 수익은 전액 기부된다.  이 곡은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스곡으로, 유재석의 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 음색이 조화를 이뤘다. 가사에는 일상에 지친 이들에게 ‘오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자’고 말하는 내용이 담겼다. 유재석과 엑소는 MBC ‘무한도전’의 새로운 특집이자 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘스테이션’ 32번째 주인공으로 함께 호흡을 맞춰 이번 곡을 작업했다. 유재석은 지난 11일 열린 엑소 태국 단독 콘서트에 참석해 이 곡의 무대를 선보였다. 이들이 함께한 모습은 오는 17일 ‘무한도전’에서 방송된다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[인터뷰] '무한상사' 총지휘한 장항준 감독... 그가 영화에 녹인 복안들[오마이뉴스 글:이선필, 편집:김윤정]   
    ▲  <2016 무한상사> 연출을 맡은 장항준 감독(왼쪽). 우측에 카메오로 출연한 배우 김혜수가 보인다.            ⓒ MBC  한 편의 영화가 2주에 걸쳐 끝났다. MBC <무한도전> 내 특집인 '무한상사'를 두고 시청자들의 평은 다양했고, 그만큼 해당 프로의 영향력을 또 한 번 확인하는 계기가 됐다. 지난 10일 2편까지 방영된 '무한상사'는 생각보다 진지했고, 무거웠지만 동시에 여러 생각할 거리를 남겼다. 드라마나 영화에서 볼 법한 스타 배우들의 출연은 큰 즐거움이었으나 허투루 즐길 수만은 없었다. 틈새마다 제작진이 상징적인 코드를 심어놨다는 정황이 강했기 때문이다. 유 부장을 비롯한 회사 구성원들의 잇따른 의문의 사고가 재벌 권력의 의도된 계획임을 밝히는 과정이 긴장감 있게 묘사됐다. 이 자체만 봐도 그냥 넘길 수많은 없는 설정이다.<오마이스타>는 12일 장항준 감독을 유선 상으로 만났다. 김은희 작가와 함께 이번 '무한상사'를 총 지휘한 인물이다. 장항준 감독의 말을 종합하면 이번 '무한상사'는, 작게는 10주년을 맞은 <무한도전>의 현 상태, 나아가 한국 사회에 대한 비유였다.정형돈의 깜짝 등장    
    ▲  <무한도전> '무한상사'에 깜짝 등장한 정형돈.             ⓒ MBC  혼수상태에 빠진 유 부장 곁에 등장한 정형돈을 얘기하지 않을 수 없었다. 장항준 감독은 "처음부터 정형돈의 등장을 생각"했다. "일종의 번외편이잖나. 무한상사 직원들의 꿈같은 이야기이다. 꿈에서라도 잠시나마 무한도전 멤버들이 완전체일 수 있길 바랐다. 이 부분은 김태호 PD나 <무한도전> 제작진 입장에선 할 수 없는 일이라 생각했고. 정형돈씨를 섭외하고 싶다고 미리 김태호 PD에게 말을 드렸고, 직접 만났다. (활동 중단 이후) 시청자들에게 인사를 하는 거라 생각했으면 좋겠다고 말했다. 형돈씨도 관심 있어 하더라.작별인사든 안부를 전하든, '다들 잘 지내죠? 저도 잘 지내요' 이런 느낌이었다. 그간 직접 인사를 전한 적이 없지 않나. 김은희 작가가 쓴 대사에도 그런 마음이 담겼다."    
    ▲  MBC <무한도전> '무한상사' 편에서 유 부장(유재석)은 알 수 없는 존재에 의해 음모에 빠져 교통 사고를 당한다. 그리고 혼수상태에 빠져 한동안 일어나지 못한다.            ⓒ MBC  누워 있는 유 부장 설정과 함께 무한상사에서 벌어진 일련의 사건들을 두고 "<무한도전>의 현실을 보여주는 것과 동시에 우리 모두에게 적용되는 이야기"라고 설명했다. "유재석씨가 병상에 누운 장면도 <무한도전>을 은유한 거다. 지금의 <무한도전>이 힘든 상황이지 않나. 멤버들도 하나 둘 나가서 나머지가 고군분투하고 있다. 그 걸 먼 발 치에서 바라보는 형돈이가 <무한도전> 멤버들에게, 그리고 우리에게 전하는 이야기라 생각했다."장항준 감독은 '무한상사' 참여 자체를 그리 심각하게 고민하진 않았다. 몇 번 거절하긴 했지만 오래 알고 지낸 영화 제작자 장원석 대표와 <무한도전>의 팬인 아내 김은희 작가의 거듭된 설득에 생각을 고쳐먹었다고. 영화 연출을 꽤 쉬었기에 "오랜만에 현장감을 익히자"는 장 대표의 말이 주효했다.<무한도전> 주역들과 카메오들의 조합    
    ▲  <2016 무한상사>의 한 장면.            ⓒ MBC  그래서 지금의 무한상사가 나올 수 있었다. 곧 촬영에 들어갈 차기작 시나리오 작업에 한창이던 장항준 감독은 "금방 끝날 수 있을 줄 알았던 '무한상사' 작업이 꽤 걸렸다"고 말했다. 처음 제안을 받은 게 지난 5월이었고, 마지막 촬영을 8월 말에 끝냈다. 웬만한 장편 상업 영화 한 편을 만드는 기간이다. 하지만 제작 여건은 빠듯했다. 장 감독은 "멤버들이 한 자리에 모두 모일 수 있는 때가 일주일에 하루 정도였다, 촬영하면서 서로 다른 스케줄 때문에 가장 고생했다"고 토로했다."(김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준 등) 카메오 배우들 일정도 맞아야 하고, 다들 바쁜 분들인데 <무한도전> 멤버들 일정에 일방적으로 맞춰달라 할 수도 없잖나. 그런 게 가장 힘들었다. 카메오들과 멤버들 시간을 맞춰놓으면 미리 섭외된 장소가 또 안돼서 난감한 적도 있었다. 또 낮에 찍어야 할 장면을 밤에 찍은 적도 여럿 있다. 찍기 편한 환경은 아니었지(웃음)."톱스타를 비롯해 <곡성>에서 얼굴을 알린 쿠니무라 준 등 여러 카메오를 섭외한 건 순전히 시청자를 위한 배려였다. "본편에 등장한 이들 보다 훨씬 다양한 배우들 섭외도 생각했었다"고 장항준 감독이 운을 뗐다."<무한도전>이 종종 스포일러가 유출된다는 건 알고 있었지만 이 정도인 줄 몰랐다. 우리끼리 보안을 잘 지키면 된다 생각했는데 방송 전에 카메오가 다 알려져서 아쉬웠다. 시청자 분들이 더 즐길 수 있게 배우들을 섭외하고 싶었다. 쿠니무라 준이야 <곡성> 등에 나왔고 현재 가장 뜨거운 일본 배우라 생각해서 공을 들였다. 권지용씨는 이전 '무한상사'에 출연도 했고, 역시 시청자들이 즐거워할 거라 생각했다. 다른 이를 생각할 게 없었지. (김혜수, 이제훈 등과 드라마 <시그널>에 나온) 조진웅씨도 당연히 섭외 요청을 했다. 드라마와 영화 촬영이 겹쳐서 시간을 낼 수가 없더라. 우리가 여유가 되면 그쪽에 맞추면 되는데 우리 역시 그럴 상황이 아니었다. 기본적으로 배우 분들이 <무한도전>에 매우 호의적이었다. 나중엔 카메오 분들이 이 현장과 너무 안 맞을 수도 있기에 추가로 섭외는 안 하고 전문 단역 배우를 쓴 거다. 또 우리가 애를 써서 섭외해봤자 언론에 금세 알려질 거란 생각도 있었다."결말에 대한 해석, 그리고 김태호    
    ▲  <2016 무한상사> 촬영 현장 모습.             ⓒ MBC  "어디서부터 잘못된 걸까."지난 3일 첫 번째 편 첫 시퀀스에서 등장한 대사다. 미상의 인물들에게 쫓기다 사고를 당한 유 부장(유재석 분)의 내레이션이다. 이후 이어진 장면은 각종 사고로 운명을 달리한 회사 구성원들에 대한 멤버들의 한탄이다. 앞서 언급한 <무한도전> 자체의 현실과 함께 재벌 중심의 한국 사회를 염두한 대사기도 하다. 재벌 권력에 대한 날선 비판을 담은 '무한상사'의 결말에 대해서도 의견이 분분했다. 모든 사건의 배후가 권 전무(권지용 분)임이 밝혀졌고, 남겨진 126억 원이란 비자금을 불특정 다수에게 나누며 "그래도 아직 세상엔 많은 것들이 남아 있다고 믿는다"고 독백하는 유재석의 모습이 너무 착한 것 아니냐는 비판 또한 있었다."재벌 문제에 대해선 우리나라 사람이라면 다 관심이 있을 거다. 어려서부터 사회운동에 참여하기도 했고. 거기에 대한 문제의식을 갖고 있다. 결말은 나름 최선의 선택이었던 거 같다. 어차피 재벌 1세가 없어져도 2세 3세는 계속 나오지 않나. 또 다른 방식으로 비자금을 먹고 그러 텐데. 유 부장이 그 돈을 갖고 튀면 그도 나쁜 놈이 되지. 영화라면 모를까 TV는 그 결말을 감당하지 못할 것이다. 권선징악이 그래도 맞지 않을까 생각했다. 무한상사에 나오는 사람들은 능력이 조금 부족하고 나약할지언정 마지막 양심은 지킬 수 있는 사람들이다. 이게 바로 '무한상사'의 가치라 생각했다." 인터뷰 말미, 장항준 감독은 제작부터 결말에 이르기까지 김태호 PD는 전혀 개입하지 않았음을 전했다. 장 감독은 "영화인들이 (관계 당국에) 바라는 '지원은 하되 간섭은 하지 않는다'는 가치를 지켰다"며 "우리 모두가 놀랄 정도로 김태호 PD는 간섭을 완벽히 안 했다, 든든한 지원군이라는 표현은 이럴 때 쓰는 것"이라고 강조했다. 이 또한 우리 모두, 특히 문화를 두고 권력에 이용하려는 사람들이 반성해야 할 부분 아닐까. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
▲ 사진=SM엔터테인먼트



유재석이 엑소 콘서트장에서도 훈훈한 인성을 과시했다.
최근, 엑소는 태국 방콕에서 단독 콘서트를 열었다.
이날 무대에는 MBC‘무한도전’멤버 유재석이 함께 해 시선을 모았다.
유재석은 무대 위에서 엑소 멤버들과 화려한 댄스 퍼포먼스를 성공적으로 마쳤고,이후 “처음엔 부담스러웠지만 지금은 정말 잘했다 싶다”며 소감을 밝혔다.
이어 그는 “내가 너무 긴 얘기를 하는건 아닌 것 같다. 마음 속에 이 열기를 가지고 돌아가도록 하겠다. 앞으로도 엑소 동생들 많이 사랑해주길 바란다”고 덧붙이며 엑소 팬들을 배려해 보는 이들의 이목을 집중시켰다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(사진= 유튜브 영상 캡처)[헤럴드경제 문화팀] 방송인 유재석이 보이그룹 엑소와 콜라보레이션 무대를 꾸민 소감을 전했다. 엑소는 지난 11일 태국 방콕 임팩트 아레나에서 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXOrDIUM - in BANGKOK’(엑소 플래닛 #3 ?디 엑소디움?인 방콕)을 개최했다. 특히 이날 무대에는 유재석이 참석, MBC ‘무한도전’을 통해 성사된 콜라보레이션 무대를 공개해 관심을 끌었다.유재석은 엑소 멤버들과 화려한 댄스 퍼포먼스를 성공적으로 마쳤다. 이에 대해 유재석은 “처음엔 부담스러웠지만 지금은 정말 잘했다 싶다”고 소감을 밝혔다. 그러나 엑소 콘서트를 찾은 팬들을 배려하며 말을 아꼈다. 이어 유재석은 “내가 너무 긴 얘기를 하는건 아닌 것 같다. 마음 속에 이 열기를 가지고 돌아가도록 하겠다. 앞으로도 엑소 동생들 많이 사랑해주길 바란다”고 말했다.한편, 유재석과 엑소의 콜라보 무대는 오는 17일 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 방송된다. 네티즌들은 "유느님 몸매까지 아이돌 몸매", "멤버들 사이에서 찾느라 오래 걸렸다", "노래도 좋고 유재석 정말 대단하다", "기대된다" 등의 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
유재석 엑소 환상 조합이 화제다.유재석 엑소는 이 때문에 이틀 연속 주요 포털 화제의 연예가 이슈로 부상했다.유재석 엑소가 이처럼 관심을 받는 까닭은 ‘꿈의 콜라보레이션’으로 뜨거운 관심을 얻은 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소의 만남이 드디어 공개되기 때문.유재석과 엑소(EXO)는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공으로, 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며, 음원 수익금 전액을 기부해, 음악 팬을 비롯한 많은 이들의 뜨거운 관심이 기대된다.이번 신곡 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.특히 이번 ‘STATION’은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 콜라보레이션일 뿐만 아니라, 전 국민으로부터 사랑 받는 '국민 MC'  유재석과 매 앨범을 발표할 때마다 새로운 기록을 세우는 ‘가요계 기록 제조기’ 엑소의 만남으로 탄생한 만큼,  두 특급 스타가 선사할 신곡 ‘Dancing King’에 대한 궁금증은 더욱 증폭될 것으로 보인다.또한 이번 콜라보레이션 무대는 엑소가 국내 앨범 활동을 마치고 해외 투어를 시작하는 만큼, 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소 태국 단독 콘서트 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK‘(엑소 플래닛 #3 ?디 엑소디움?인 방콕)을 통해 첫 공개됐으며, 현지 관객들의 폭발적인 반응을 얻은 이날 무대는 오는 17일 방송되는 MBC '무한도전'을 통해 만날 수 있어 화제를 모을 전망이다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 엑소 콘서트장에서 훈훈한 인성을 보였다. 최근, 엑소는 태국 방콕에서 단독 콘서트를 열었다. 이날 무대에는 MBC ‘무한도전’ 멤버 유재석이 함께 해 시선을 모았다.유재석은 무대 위에서 엑소 멤버들과 화려한 댄스 퍼포먼스를 성공적으로 마쳤다. 그는 “처음엔 부담스러웠지만 지금은 정말 잘했다 싶다”며 소감을 밝혔다.  
 이어 그는 “내가 너무 긴 얘기를 하는건 아닌 것 같다. 마음 속에 이 열기를 가지고 돌아가도록 하겠다. 앞으로도 엑소 동생들 많이 사랑해주길 바란다”고 덧붙이며 엑소 팬들을 배려해 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
유재석 엑소유재석 엑소가 춤으로 뭉쳤다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’ 방송 말미 공개된 예고편에서는 유재석은 엑소와 합동 공연 준비 모습이 그려져 기대감을 높였다.엑소와 유재석은 한 연습실에서 함께 춤을 연습하며 땀을 흘렸다. 유재석은 엑소의 춤 앞에서 어려워하며 고개를 저었다.하지만 이내 곧잘 따라 하며 ‘무한도전’ 멤버들은 유재석을 향해 “100년에 나올까 말까 한 수재다”라고 말해 폭소케 했다.한편 유재석은 지난 11일 태국 방콕 임팩트아레나에서 열린 엑소의 공연에서 함께 무대에 올랐다. 이날 무대에서 유재석은 엑소 멤버들과 화려한 댄스 퍼포먼스를 보여줬다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석 엑소 콜라보에 관심이 쏠리고 있다 ⓒ 엑소 찬열 인스타그램유재석 엑소 콜라보 무대가 방콕에서 열려 아시아 팬들의 시선을 사로잡았다.12일 찬열은 자신의 인스타그램을 통해 "약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요 #우리막내 #재석이형 #또 함께해요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재해 눈길을 끌었다.사진 속에는 방콕에서 유재석이 찬열과 함께 카메라를 바라보는 모습이 담겨 있다. 환한 미소의 찬열과 지친 기색이 역력한 유재석의 모습이 대조적이다.한편, 유재석 엑소 콜라보 무대는 지난 1월 방송된 '무한도전'에서 광희가 행운의 편지 소원으로 적으면서 성사됐다. 유재석 엑소 콜라보 무대는 '무한도전'을 통해 공개될 예정이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 박명수가 래퍼 딘딘에 대한 넘치는 애정을 내비쳤다. 13일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 딘딘과 문지애가 게스트로 나온 가운데 박명수는 "딘딘이 래퍼 인지도 순위에서 2위를 찍었다"고 소개했다. 이어 그는 "제가 이현도보다 더 신경 썼다. 어딜 가든 딘딘을 칭찬하고 추천했다. 유재석도 딘딘이 방송 잘한다고 맞다고 했다. 그래서 자리매김한 거다. 이제 노래만 터지면 된다"고 말했다. 딘딘은 "인생이 뜻대로 안 된다. 래퍼인데 음악은 정말 안 터진다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. /comet568@osen.co.kr[사진] 라디오쇼 방송 캡처
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 래퍼 딘딘의 예능감을 칭찬했다.13일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 방송인 문지애와 래퍼 딘딘이 게스트로 출연했다.이날 박명수는 "딘딘이 요즘 많이 자리를 잡았다. 이렇게 자리 잡기까지 나도 물심양면으로 많이 지원을 했다"며 입을 열었다.이에 문지애는 "어떤 식으로 도왔냐?"고 물었고, 박명수는 "PD를 만날 때마다 '재밌는 친구가 있다'고 추천을 했다. 내가 그렇게 '재밌다'고 칭찬을 하면, 유재석도 옆에서 '맞다. 딘딘 그 친구 재밌다'고 하더라. 딘딘은 이제 노래 하나만 터지면 된다"고 생색을 냈다.박명수의 말에 딘딘은 "그런데 인생이 참 마음대로 안 되더라. 래퍼인데 음악이 안터진다. 아무도 모른다. 내가 음악에 대해 얼마나 생각이 깊은지"고 토로했다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
출처; kbs 박명수 라디오쇼 [헤럴드POP=김수형 기자]DJ 박명수가 대세 딘딘을 국민 MC 유재석도 인정했다고 말해 눈길을 끌었다.13일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼-’ 코너에서는 고정 게스트로 방송인 문지애, 랩퍼 딘딘이 출연해 요즘 근황에 대해 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 딘딘에게 “랩퍼 2위로 순위가 바뀌었는데 어디 나가면 솔지기 인기 실감하지 않냐”며 그의 인기에 대해 언급했다.그러자 딘딘은 “안 그래도 이번 주 주말에 광주를 갔는데 선글라스 껴도 알아보더라”면서 “이제 행동을 조심해야겠다고 느꼈다”며 자신의 인기를 실감했다.그러자 옆에 있던 방송인 문지애는 “요즘 프리 아나운서들이 눈에 띄고 귀여운 남자라고 하더라”며 호응하자, 박명수는 “그래서 이현도보다 내가 더 신경써준다”면서 “어디가서 내가 책임질테니 딘딘 한번 써보라고 제안하는데 옆에서 유재석도 딘딘 잘한다고 인정해주더라”며 국민 MC 유재석에게도 인정받은 딘딘의 인기를 언급해 눈길을 끌었다.이에 대해 딘딘은 "이제 노래만 좀 터지면 될 것 같다. 랩퍼인데 음악은 정말 안터진다"며 셀프 디스해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
산다라박 / 사진=스타뉴스
2NE1 산다라박이 심사위원으로 출연 중인 필리핀 오디션 프로그램이 이틀 연속 시청률 1위를 기록하며 돌풍을일으키고 있다.
13일 YG엔터테인먼트에 따르면 필리핀 ABS-CBN 'La Banda Pinoy Boyband Superstar'(이하 'La Banda')로 12년만에 필리핀 방송에 출연하게 된 산다라박은 현지 유명 연예인 바이스 간다 등과 심사위원으로 활약 중이다.
지난 10일 첫 방송한 'La Banda'는 시청률 34.4%를 기록하며 경쟁프로그램과는 큰 격차로 1위를 차지했으며, 연이어 11일 방송된 2회 시청률도 36.4%로 상승하며 호평을 이어가고 있다.
'La Banda'는 지난해 말 미국에서 방영된 동명의 오디션 프로그램의 필리핀 버전. 산다라박은 자신의 SNS에 'La Banda'의 시청률을 공개하며 “여러분들의 성원에 큰 감사를 전합니다”라고 전했다.
이 프로그램이 방영되는 필리핀 방송사 ABS-CBN은 필리핀 최대 방송국 중 하나로, 산다라박이 국내 데뷔 전 활동을 펼쳤던 곳이라 더욱 의미가 각별하다. 산다라박은 지난 2004년 '스타 서클 퀘스트'라는 신인 발굴 프로그램에서 외국인임에도 최종 2등을 차지하며 큰 인기를 누린 바 있다.
오디션 스타로 자신을 발굴한 방송국에 12년만에 오디션 프로그램 심사위원 자격으로 참여하게 된 산다라가 활약을 펼치며 주목 받고 있다.
한편 산다라박은 지난 10일 오후 방송된 KBS 2TV '배틀트립'에서 친구인 모델 강승현과 함께 필리핀 '다라투어'를 떠나 다양한 현지 문화를 소개했다. 이날 산다라박은 자신이 필리핀에서 유재석만큼 유명하다고 말해 눈길을 끌었다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 박범수 인턴기자]  
래퍼 딘딘
개그맨 박명수가 래퍼 딘딘을 향한 애정을 드러냈다.
박명수는 13일 오전 11시 방송된 KBS 라디오 '박명수의 라디오쇼' 에서 "딘딘을 대세로 만드는 데에 내가 이현도(딘딘의 소속사 사장) 씨보다 더 물심양면 힘을 많이 썼다" 며 "어딜가든 딘딘얘기를 했다. 유재석도 딘딘이 방송 잘하는거 같다고 하드라" 고 밝혔다.
이에 딘딘은 "인생이 정말 마음대로 안되더라. 래퍼인데 음악은 안터진다" 며 웃음을 자아냈다.
또한, 박명수가 딘딘에게 "이번 추석에 뭐하냐" 고 묻자, 딘딘은 "스케쥴이 있다. 심지어 추석 당일에도 일정이 있다" 며 다시 한번 대세 인증을 하였다.
한편, 이 날 방송에서는 방송인 문지애와 래퍼 딘딘이 게스트로 출연했다.



박범수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '센 언니' 백지영이 '가격측정 토크쇼 머니룸' 녹화 도중 눈물을 흘려 관심이 쏠린다. 특히 백지영은 쿨한 언니 면모로 출연진의 감탄도 자아냈다. 백지영은 최근 진행된 MBC 추석특집 '가격측정 토크쇼 머니룸' 녹화에서 자식들에게 재산을 물려주고 작성하는 이른 바 '효도계약서'에 대해 이야기 하던 중 갑자기 눈물을 쏟았다. "사실 시부모님보다 친정 부모님에게 가치를 조금 더 둔 것 같다"고 말한 백지영은 효도에 대해 다시 한 번 생각해보는 소중한 계기가 된 것 같다며 눈물을 닦았다. 이를 지켜보던 다른 출연진은 예고 없던 백지영의 눈물에 당황하는 모습을 보이며 어쩔 줄 몰라 했다.   
백지영이 녹화 도중 눈물을 보였다. © News1star / MBC한편 출연진 중에서 그나마 최근에 결혼한 백지영은 '축의금'에 얽힌 다양한 에피소드를 전했다. 축의금을 많이 낸 사람을 보면 그 사람의 머리 위에 액수가 뜬다는 이야기를 듣고, 방문 기록을 아예 폐기했다고 밝혀 여전히 쿨한 성격 뽐냈다. 하지만 유독 "축의금을 많이 낸 사람은 기억이 난다"며 조심스럽게 유재석과 서장훈, 강타 등을 언급했다.또한 백지영은 자신이 참여하고 있는 다양한 모임 중에 모바일 게임을 즐기는 모임이 있다고 밝혀 또 한 번 주변을 놀라게 했다. 넓은 회의실에서 스크린을 이용하여 단체전 모바일 게임을 즐기는 등 자칭 게임 마니아임을 증명했다. 한편 '가격측정 토크쇼 머니룸'은 가격이 정해져 있지 않은 세상 모든 것을 기존의 연구결과와 데이터, 새로운 실험 등의 다양한 방법으로 측정해 보고 매겨진 가격을 통해 세상을 새롭게 본다는 취지로 오는 18일 밤 11시15분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-SM엔터테인먼트 공식 SNS

   
 
 "엑소 막내 큰석이 풀길만 걷자" 유재석X엑소, '댄싱킹' 앨범 커버 공개엑소와 유재석의 컬래버레이션 앨범 커버가 공개됐다.SM엔터테인먼트 공식 SNS에 "#SMSTATION #0917 #유재석 x #EXO #DancingKing #Saturday #8PM after #InfiniteChallenge #무한도전"라는 해시태그와 함께 앨범 커버를 공개했다.특히, 이와 함께 유재석을 #큰석이 #엑소막내, #막내뚝이 #풀길만걷자 라고 재치있게 지칭해 웃음을 자아낸다.앞서 유재석과 엑소는 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 'STATION' (스테이션)의 32번째 주인공으로 신곡 'Dancing King'(댄싱 킹)을 작업했다. '댄싱킹'은 오는 17일 오후 8시 멜론, 네이버뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며 음원 수익금 전액은 기부될 예정이다.한편, 유재석과 엑소의 만남은 오는 17일 저녁 6시20분 '무한도전'을 통해 방송된다. '댄싱킹' 음원은 방송 직후인 17일 오후 8시 공개될 예정.디지털콘텐츠팀 multi@
‘무한도전’ 유재석X엑소 콜라보 베일 벗다 (feat.규현)MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 
유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전  댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전'에서 아이돌그룹 엑소와 리더 유재석의 콜라보레이션 무대가 공개된다. 지난 '행운의 편지' 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 그룹 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. "엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다"며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.  
이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무 영상을 확인했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다. 
한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 '무한도전' 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 "유재석이 엑소에 뒤지지 않는다"며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아냈다. 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 콜라보레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다. 
엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 '무한도전' 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. '무한도전-댄싱킹' 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다. 이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다. 
 
 
한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 ? 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'에서 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대가 공개된다.


오는 17일 방송되는 '무한도전'에서는 지난 '행운의 편지' 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석이 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 오르는 모습이 그려질 예정이다.


8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. "엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다"며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.


이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.

 


한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 '무한도전' 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 "유재석이 엑소에 뒤지지 않는다"며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다.


유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 콜라보레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.


엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 '무한도전' 방송 뒤 오후 8시 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다.


'무한도전-댄싱킹' 특집은 오는 17일 오후 6시 20분 방송된다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 유재석은 올해 초 방송된 MBC '무한도전'의 '행운의 편지' 특집에서 광희가 제안한 엑소의 합동 무대를 위해 이들의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.지난 8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에서 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. "엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다"며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.  
유재석과 엑소의 무대가 베일을 벗는다. © News1star / MBC유재석과 엑소는 처음으로 함께 할 신곡의 안무 영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 '무한도전' 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 "유재석이 엑소에 뒤지지 않는다"며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께 한 연습 과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 '무한도전' 방송 뒤 저녁 8시 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. '무한도전 – 댄싱킹' 특집은 이날 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대가 전격 공개된다. 17일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집을 통해 성사된 유재석과 엑소의 합동 무대 전모가 전파를 탄다. 광희의 제안으로 시작된 유재석X엑소 콜라보레이션은 지난 8월 본격적인 연습을 시작했다. 신곡 ''Dancing King(댄싱 킹)'으로 뭉친 이들의 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 깜짝 등장, 눈길을 끌었다. 연습 과정에서 유재석은 난이도 높은 안무에 긴장하는가 하면, 엑소 스타일에 이내 적응, 중간점검 과정에선 멤버들의 극찬을 받기도. 약 한 달 동안 함께 한 연습 과정은 물론, 태국 방콕에서 열린 엑소 콘서트 무대 영상 또한 공개된다. 방송 후에는 온라인 음원 사이트를 통해 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King' 음원이 공개된다. 음원수익은 전액 기부될 예정이다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'에서 엑소와 유재석의 합동무대가 공개된다. 
오는 17일 방송될 '무한도전'은 '댄싱킹' 특집으로 꾸며진다. 
지난 '행운의 편지' 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.
8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께 했다. "엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다"며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다. 
이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.
중간점검을 위해 연습실을 찾은 '무한도전' 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 "유재석이 엑소에 뒤지지 않는다"며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 
유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.
엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King(댄싱킹)'은 오는 17일 '무한도전' 방송 후 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘드디어 만났다, 유느님과 엑소의 합동공연!’

17일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대가 공개된다. 

지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.

 

8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다. 

이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.

 

한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 <무한도전> 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 

유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.

엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 17일 <무한도전> 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. <무한도전> ‘ 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[Dispatch=나지연기자] 유재석과 엑소의 콜라보 연습 현장이 공개됐다. 안무 호흡도 척척, 댄싱킹 못지 않았다.
MBC는 14일 '무한도전' 예고 사진을 4장 오픈했다. 무한도전 멤버들과 엑소의 유쾌한 만남과 안무 연습 현장이 담겼다.
연습실 분위기는 뜨거웠다. 유재석은 어느 때보다 진지했다. 구슬땀을 흘리며 안무 숙지에 매진했다. 눈빛마저 진지했다.
엑소도 마찬가지. 멤버들은 열정적으로 연습에 임했다. 흐트러지지 않은 칼군무가 인상적. 유재석과 마치 한 팀 같았다.
 

콜라보 프로젝트는 지난 8월 시작됐다. 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 함께했다. 재치있는 입담으로 분위기를 띄웠다는 후문,
안무 난이도 역시 상당하다. 엑소와 유재석 모두 긴장했을 정도. 녹음실에서는 엑소가 유재석에게 엑소 창법을 알려줬다.
약 한 달간의 프로젝트는 오는 17일 '무한도전'에서 공개된다. 엑소의 방콕 콘서트에서 치뤄진 콜라보 첫 무대도 볼 수 있다.
한편 엑소와 유재석의 '댄싱킹(Dancing King)' 음원은 오는 17일 오후 8시 공개 예정이다.
 

 

<사진제공=MBC>
[OSEN=정소영 기자] 두 '댄싱킹'이 드디어 만났다. 각각 MC계와 가요계를 대표하는 '댄싱킹' 엑소와 유재석이 MBC '무한도전'을 통해 꿈의 컬래버레이션을 펼치는 것. 오는 17일 베일을 벗는 두 팀의 무대는 과연 어떨지 궁금증이 향하고 있다. 엑소와 유재석의 만남은 약 8개월 전으로 거슬러 올라간다. 1년 뒤 서로의 모습을 그리는 '행운의 편지' 특집에서 광희가 유재석에게 "엑소와 콜라보하기"라는 미션을 남긴 것이 시초. 특히 유재석은 이미 '무한도전 가요제'를 통해 여러 차례 춤에 대한 남다른 열정을 과시한 바 있어, 화려한 댄스 퍼포먼스로 잘 알려진 엑소와의 콜라보를 통해 제대로 된 무대를 꾸밀 수 있지 않을까하는 기대가 모아지기도 했다. 그리고 이는 지난 8월 정규 3집 리패키지 '로또(Lotto)'로 컴백한 엑소와 유재석이 함께 있는 모습을 봤다는 목격담이 속출하며 이들의 콜라보가 조용히 진행되고 있었다는 사실이 알려졌다. 또한 이번 콜라보는 '무한도전' 측이 유재석이 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오르기 위해 준비 중이라는 사실을 밝히며 공식적으로 오픈됐다. 실제로 유재석은 지난 11일 엑소와 함께 무대에 올라 신곡 '댄싱킹'을 무대를 성공적으로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻기도 했다.  
더불어 유재석의 취향을 고려한 듯한 정열적인 삼바 장르의 '댄싱킹'은 '무한도전' 방송이 끝난 직후인 17일 오후 8시, 매주 금요일 새로운 음원을 공개하는 SM의 디지털 음원 공개 채널인 'STAION'을 통해 공개된다. 특히 양측은 음원 수익금 전액을 기부한다는 뜻으로 좋은 취지를 전했다. 무엇보다 45세라는 적지 않은 나이에도 불구하고 아들뻘인 엑소와 어깨를 나란히 한 유재석 덕분에 이번 콜라보를 추진한 광희의 선견지명에 다시금 이목이 집중되고 있다. 당시 광희는 "누가 엑소고 누가 유재석인지 구분할 수가 없더라고요"라는 편지 내용을 남긴 바 있다. 과연 이러한 광희의 예언(?)은 사실일지 이번 방송을 통해 베일을 벗을 엑소와 유재석 꿈의 콜라보에 기대가 모아지고 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] SM, '무한도전' 제공.
[TV리포트=김지현 기자]  MBC ‘무한도전’의 특집, 그룹 엑소와 멤버 유재석의 콜라보 수익이 전액 기부될 예정이다.유재석은 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 최근 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다.유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 - 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 유재석과 그룹 엑소의 컬래버레이션 무대가 공개된다.
오는 17일 방송되는 MBC ‘무한도전’에는 지난 ‘행운의 편지’ 특집으로 엑소와의 합동 무대에 올라야 하는 유재석의 모습이 그려진다.
8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 자아냈다.
이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보며 높은 난이도에 긴장했다. 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마쳤다는 후문이다.
중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아냈다.
유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.
엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 ‘댄싱 킹(Dancing King)’은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다. 이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다. 
한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 ? 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공[엔터온뉴스 최민영 기자] 방송인 유재석과 그룹 엑소의 콜라보레이션 댄스곡과 무대가 베일을 벗는다. 17일 방송하는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안했던 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대가 공개된다. 최근 유재석은 엑소와의 합동 무대를 위해 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.지난달 유재석과 엑소와의 첫 연습에는 그룹 슈퍼주니어 규현도 찾아와 함께했다. 규현은 “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로해 웃음을 주기도 했다. 이후 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한 달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 '댄싱 킹(Dancing King)'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송이 끝난 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다.  전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다. 이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.  
 한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다.   
 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 – 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시20분 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 유재석X엑소 (사진=MBC) 무한도전 유재석X엑소의 콜라보레이션 무대가 공개된다.오는 17일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 그룹 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 오른 것.지난 8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께 했으며 “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다. 이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장했지만 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도.유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 ‘댄싱킹(Dancing King)’은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 - 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 마침내 그 베일을 벗는다.유재석은 앞서 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 활약한 광희로 인해 엑소와의 합동 무대를 펼치게 됐다. 이에 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 최근 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께 했다. "엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다"며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 안겼다. 이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보게 됐다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장했다는 후문. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석은 멤버들의 도움을 받아 엑소 스타일로 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.이후 중간점검을 위해 연습실을 찾은 '무한도전' 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 "유재석이 엑소에 뒤지지 않는다"며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개될 예정이다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을까. 한편 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 '무한도전' 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표된다. 'Dancing King'의 음원수익은 전액 기부될 예정이다. '무한도전–댄싱킹' 특집은 17일 오후 6시 20분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대가 공개된다.오는 17일 방송되는 ‘무한도전’에서는 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석이 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 오르는 모습이 그려질 예정이다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다. 
한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다.유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 ‘Dancing King’은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전-댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.사진=MBC 제공연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다.유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 - 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공[아시아경제 정유진 인턴기자] 예능프로그램 '무한도전' 그룹 엑소와 유재석의 컬래보레이션(이하 콜라보) 무대가 드디어 공개된다.오는 17일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석이 엑소의 방콕 콘서트 무대를 함께 오르는 모습이 그려질 예정이다.유재석은 지난달 8월부터 엑소 콘서트 연습에 합류했다. 그 첫 만남에 슈퍼주니어 규현이 방문해 "엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다"며 등장해 웃음을 자아냈다. 규현은 이날 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로해 웃음을 줄 예정.이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보고 너무 어려워 긴장했다고 한다. 이후 '댄싱킹' 녹음도 진행됐다.중간점검을 위해 연습실을 찾은 '무한도전' 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 "유재석이 엑소에 뒤지지 않는다"며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아냈다는 후문.유재석과 엑소의 콜라보 무대는 이번 방송에서 공개된다. 한편, 엑소와 유재석은 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'을 오는 17일 '무한도전' 방송 뒤 오후 8시 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부한다. MBC 예능프로그램 '무한도전-댄싱킹' 특집은 오는 17일 오후 6시 20분 방송된다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진= 유튜브 영상 캡처)[헤럴드경제 문화팀] MBC '무한도전'에서 엑소와 유재석의 무대가 공개된다.지난 '행운의 편지' 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다. 유재석은 11일 태국 방콕에서 열린 엑소의 단독 콘서트 'EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK'(엑소 플래닛 #3 디 엑소디움 인 방콕)에서 엑소와 함께 '댄싱 킹' 무대를 선보였다. '댄싱 킹' 은 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 STATION(스테이션)의 32번째 작품으로 오는 17일 저녁 8시에 음원이 공개된다. 유재석의 무대를 본 팬들이 동영상으로 찍어 유튜브를 통해 공유하면서 빠른 시간에 퍼졌다. 유재석의 춤 실력을 본 반응은 "역시 웃기다!"가 아니라 "뭐지? 왜 이렇게 잘하지?"다.영상을 본 네티즌들은 "유느님 몸매까지 아이돌 몸매", "멤버들 사이에서 찾느라 오래 걸렸다", "노래도 좋고 유재석 정말 대단하다", "연습 진짜 많이 했나보네" 등의 반응을 보였다.한편 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 '댄싱 킹(Dancing King)'은 오는 17일 '무한도전' 방송뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. '무한도전 - 댄싱킹' 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 어디서도 본 적 없는 독특하고 참신한 기획으로 화제를 모으고 있는 '트릭 앤 트루-사라진 스푼'이 오늘(14일) 밤 8시20분 드디어 방송된다. KBS 2TV '트릭 앤 트루-사라진 스푼'(이하 ‘사라진 스푼’, 연출 이세희 PD)은 과학과 마술이 만난 상상초월의 버라이어티 예능 프로그램으로 ‘유재석도 멘붕에 빠트린 티저 영상’이 온라인에서 뜨거운 반응을 보이며 방송 전 부터 큰 화제를 모았다. 이에 오늘(14일) 방송을 앞둔 ‘사라진 스푼’의 시청 포인트 3가지를 짚어본다. ‘사라진 스푼’에서는 환상적인 매직 쇼가 펼쳐져 시청자들의 탄성을 자아낼 예정이다. 이는 대한민국을 대표하는 마술사와 과학도들의 감쪽같은 트릭을 확인한 후 눈 앞에서 펼쳐지는 마법 같은 일이 과학인지 마술인지 밝혀내는 것이 흥미로운 관전 포인트. ‘유리 공방의 비밀’, ‘사라지는 레스토랑’ 등 제목부터 범상치 않은 주제들은 호기심을 자극시킨다. 이에 패널로 출연한 권혁수는 “사기 당하는 느낌이 든다”며 놀라움을 표현했고 MC를 맡은 김준현 역시 ”대박인데 이거?”라며 보고도 믿기 힘든 광경에 감탄을 금치 못했다는 후문. 이에 신비로운 마술의 향연이 펼쳐질 ‘사라진 스푼’에 기대감이 더욱 증폭된다. 편견과 상상력을 뒤집는 기상천외한 과학 쇼의 정체와 그에 얽힌 흥미진진한 비하인드 스토리는 또 다른 신선한 충격과 재미를 선사한다. 과학에 숨겨진 비밀을 시청자들의 눈높이에 맞춰 쉽고 재미있게 풀어내 안방 극장에 풍성한 지식을 선사할 예정. 이에 추석 연휴 온 가족이 함께 모여 즐길 수 있는 유익하면서도 기상천외한 과학 쇼가 탄생할 것으로 기대감이 높아진다.‘사라진 스푼’에서 열띤 추리를 펼칠 다채로운 라인업 또한 눈길을 끈다. 대세 아이돌 ‘걸스데이’ 유라, 소진, ‘레드벨벳’ 조이 예리, ‘빅스’ 켄 부터 가수 김종민, 페퍼톤스, 배우 권혁수, 아나운서 문지애까지. 다양한 연예인들의 갑론을박 추리가 펼쳐친다. 그 중에서도 카이스트 출신으로 기대감을 한 몸에 받은 ‘페퍼톤스’ 이장원은 추리 과정에서 “잘만 하면 과학적으로 될 것 같기도 하다”며 과학도답지 않은 애매모호한 추리로 현장에 웃음을 선사하다가도 반전 모습을 선보여 모두를 놀래켰다. 걸스데이 소진은 ‘공대 여신’이라는 수식어에 걸맞게 독창적인 추리의 나래를 펼치며 “역시 공대 여신은 접근부터 달라”라는 감탄을 자아내 그들의 갑론을박 추리 현장에 궁금증이 더욱 증폭된다. 이처럼 ‘사라진 스푼’은 고정관념을 버리는 과학과 마술을 결합한 상상초월 예능으로 신선한 재미와 충격을 선사할 예정이다. 이에 ‘사라진 스푼’에 대한 기대감이 증폭된다. 한편 ‘트릭 앤 트루-사라진 스푼’은 과학과 마술이 만난 신개념 버라이어티 예능 프로그램으로 오늘(14일) 밤 8시 20분 KBS 2TV를 통해 방송된다.jkim@sportsworldi.com
‘무한도전’ 유재석X엑소, “유재석이 엑소에 뒤지지 않아” 칭찬
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다. 이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 – 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[OSEN=박소영 기자] 엑소가 깜짝 추석 인사를 팬들에게 전했다. 팬들에게 더할 나위 없이 좋은 연휴 선물이 됐다. 14일 오후 6시쯤 깜짝 전파를 탄 네이버 스페셜 V앱을 통해 수호는 "내일 추석인데 한국에 간다. 지금은 일본 히로시마에서 콘서트를 하고 있다. 전 세계 팬들은 물론 한국 팬들이 보고 싶어서 V앱을 하게 됐다"고 인사했다. 찬열도 "곧 콘서트가 시작한다. 추석이라서 여러분 얼굴 한 번 보고 싶었다. 송편 드셨냐"고 팬들에게 안부 인사를 건넸다. 흥이 오른 수호는 "엑소는 이미 추석송을 하나 만들었다"며 엉뚱한 노래를 불러 팬들을 웃음 짓게 했다. 이번 방송에는 다리 부상으로 지난 활동을 잠시 쉰 카이가 등장해 팬들을 두 배로 반갑게 했다. 그는 "다리가 많이 나았다. 다음 콘서트 때부터는 무대에 오를 수 있게 됐다. 이제 '댄싱킹'이 나온다. 기대 많이 해 달라"며 활짝 웃었다. 엑소는 MBC '무한도전'에서 유재석이 벌칙을 받아 합동 무대를 꾸미게 됐다. 수호는 "'무한도전'에서 유재석과 함께한 콜라보레이션 무대가 17일 방송된다고 하더라. 기대 많이 해 달라"고 외쳤다. /comet568@osen.co.kr[사진] V앱 캡처
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 박경림이 토크 후계자로 소란의 보컬 고영배를 데려왔다. 


14일 방송한 JTBC '토크 히어로' 1회에는 토크 딜러 한혜진을 비롯해 남희석, 지석진, 박경림, 김신영, 이특이 출연했다. 


이날 각자 멤버들은 토크 후계자를 데리고 와 소개했다. 김신영은 예원을 데려와 "최근 자숙중"이라며 "검색어는 언니라고 쳐도 된다 '나 맘에 안들죠'로 쳐도 된다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 


이특은 붐을 데려왔다. 그는 "인생을 즐기기 위해서 일부러 사고를 치는 분"이라고 주장했다. 지석진은 양세찬의 이름을 직접 언급하며 그를 소개했다. 이어 "원래는 김수용을 데려오려 했었다"고 너스레를 떨었고 이에 남희석은 "동기를 데려오면 재활 아니냐"고 받아쳤다. 


박경림이 데려온 사람은 고영배였다 박경림은 "라디오 DJ계의 유재석이자 비주얼 가수다. 홍대 이병헌으로 통한다"고 주장했다. 이에 고영배는 "라디오계의 유재석이라는 말은 부담스럽다"면서도 "많은 라디오PD들이 찾는데는 이유가 있을 것"이라고 자신감을 드러냈다.


한편 '토크 히어로' 2회는 오는 16일 오후 6시 20분 방송한다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 인스타그램
아이돌 그룹 엑소와 유재석이 함께 한 노래 '댄싱킹'의 티저 영상이 공개됐다. 
14일 오후 MBC '무한도전' 공식 트위터에는 엑소와 유재석의 '댄싱킹' 영상이 공개된 링크가 게재됐다. 
이번 공개된 영상은 '무한도전' 인스타그램을 통해 게재됐다. 엑소와 유재석이 '댄싱킹' 노래에 맞춰 흥겹게 춤을 추는 모습이 고스란히 담겼다. 
특히 '댄싱킹' 노래 일부가 짧게나마 공개돼 이목을 끌었다. "댄싱킹"이라는 가사와 어깨가 저절로 들썩이는 흥겨운 리듬이 포인트였다. 
한편 오는 17일 방송될 '무한도전'은 엑소와 유재석이 함께 하는 '댄싱킹' 특집으로 꾸며진다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정소영 기자] 김구라가 개그맨 후배들이 가장 좋아하는 선배 1위가 자신이라고 밝혔다.김구라는 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타' 추석 특집에서 "개그맨 후배들이 실질적으로 제일 좋아하는 선배는 나다"라고 입을 열었다. 앞서 그는 개그맨 이용현을 언급하며 "나한테 언급해줘서 고맙다고 하더라. 유재석이 이런 거 하냐"며 유재석을 소환했다. 이어 그는 "언론사는 이슈가 되려면 유재석을 말하는 경우가 많지만 실질적으로는 나를 좋아한다"라고 덧붙였다. 이에 윤종신은 "이걸 자기 입으로 얘기하냐"며 비웃었고 규현 역시 "그 후배들이 형을 쉬쉬한다는 거 아니냐"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 캡처.
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 제작진이 한가위를 맞아 유재석과 엑소의 춤 연습 영상을 공개했다.제작진은 지난 14일 공식 인스타그램에 유재석과 엑소 멤버들이 의자에 앉아 있다가 춤을 추고 급기야 일어나 호흡을 맞추는 영상을 공개했다. 영상 속 이들은 환하게 웃으며 호흡을 맞추고 있는 중이다.제작진은 “#여러분 #해피추석 #with #DancingKing #추석선물 #스테이션기차에 #탑승 #ThisStopIs #DancingKing #0917 #8PM #무한도전 #InfiniteChallenge #배부른명절 #떡밥 #맛있게먹으면 #0칼로리”라고 알렸다.앞서 광희는 행운의 편지 특집에서 유재석에게 벌칙을 선물했다. 엑소와 함께 한 무대에 서게 만든 것. 이 때문에 유재석은 엑소의 태국 콘서트 무대에 올랐다. 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 '댄싱킹(Dancing King)'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '무한도전' 인스타그램
[OSEN=표재민 기자] 두 말 하면 잔소리인 음원 기록 제조기들이 뭉쳤다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 유재석과 그룹 엑소가 오는 17일 오후 8시 협업으로 탄생한 ‘댄싱킹(Dancing King)’을 공개한다. ‘무한도전’을 통해 이들의 합동 공연이 공개된 직후 발표되는 음원인 터라 벌써부터 관심이 뜨겁다.이들의 만남은 지난 1월 광희의 끈질긴 노력으로 시작됐다. ‘행운의 편지’ 특집에서 유재석에게 벌칙을 선물한 것. 엑소와 합동 무대를 꾸미라는 벌칙이었다. 광희는 인공 암벽 위에 설치된 유재석의 우체통의 문을 여러번 두드린 결과 편지를 집어넣는데 성공했다.판은 엑소의 소속사 SM엔터테인먼트가 키웠다. 벌칙은 엑소의 무대에 유재석이 오르는 것이었는데 SM의 협업 체계를 끌어왔다. 유재석과 엑소의 신곡이 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공이 된 것.‘댄싱킹’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡이다. 평소 예능프로그램에서 삼바에 대한 관심과 열정을 드러냈던 유재석인 터라 그와 잘 맞아떨어지는 곡이다. 
유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담았다.지난 14일 ‘무한도전’ 인스타그램을 통해 살짝 공개된 이들의 연습 영상은 신명이 나는 리듬이 가득하다. 책상에 앉아 어깨를 들썩이던 이들이 자유롭게 춤을 추며 한바탕 즐기는 모습은 모두를 흐뭇하게 만든다. 불혹을 넘긴 유재석이 청춘인 엑소 멤버들과 자연스럽게 어울리며 춤을 추고 엑소 멤버들이 편안한 분위기 속 마구잡이로 춤을 추기 때문에 흥이 넘친다. 즐거워하는 엑소와 유재석의 표정만 봐도 벌써부터 ‘댄싱킹’에 대한 기대가 높은 상황이다.‘댄싱킹’ 음원 수익은 ‘무한도전’이 언제나 발표했던 특집성 음원과 마찬가지로 전액을 기부한다. ‘무한도전’은 가요제 등으로 발표하는 음원마다 차트 1위를 기록했다. 또한 음반 전체를 상위권에 이름을 올리는 일명 ‘줄세우기’와 모든 차트 1위를 차지하는 ‘올킬’ 역시 ‘무한도전’ 음원 발표마다 있어왔던 일들이다. 엑소 역시 마찬가지. 신곡을 발표할 때마다 장기 집권을 이뤄내는 그룹이다. 이들이 뭉쳤으니 어떤 음원 신기록을 세울지 관심이 모아질 수밖에. 웬만한 아이돌그룹만큼 강력한 팬덤을 형성하는 ‘무한도전’과 전세계적으로 큰 인기를 누리는 엑소가 만났으니 벌어질 일들은 벌써부터 1위 행진이라 해도 과한 게 아니다.‘무한도전’은 오는 17일 이들의 연습 과정과 지난 11일 태국 방콕에서 열린 엑소의 콘서트에 오른 유재석의 모습을 담는다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '무한도전' 인스타그램, SM엔터테인먼트 제공
‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 김구라가 유재석과 자신을 비교했다.김구라는 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 “개그맨 후배들이 실질적으로 제일 좋아하는 선배는 나”라고 말했다.그는 “얼마 전 길을 지나가다 개그맨 김용현을 만났는데, 방송에서 말해줘서 고맙다고 하더라. 유재석이 이런 거 하느냐”면서 “일부 개그맨들이 언론사에는 존경하는 선배로 유재석을 꼽지만, 실질적으로는 나를 좋아한다”고 말했다. 비난이 일자 김구라는 “이슈가 되려면 유재석을 말하는 게 낫겠지만 실질적으로는 저한테 와서 ‘선배님 좋아합니다’라고 말한다”고 대응했다. 이에 규현은 “결국 대외적으로 형을 쉬쉬한다는 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김지현 기자] MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다. 이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 - 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
딘딘[아시아경제 STM 김은애 기자]래퍼 딘딘이 방송인 유재석과 박명수에게 존경을 표했다.최근 딘딘은 추석을 맞아 한복을 곱게 차려입고 아시아경제 STM 편집국을 찾았다. 이날 그는 자신의 활동계획 및 속이야기를 진솔하게 들려줬다.앞서 지난 6일 방송된 KBS2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼‘에서는 딘딘이 게스트로 출연했다. 당시 DJ 박명수는 딘딘에 "얼마 전에 우리 라디오 때문에 '런닝맨' 섭외를 거절했다고 들었다"고 고마움을 전했다. 
딘딘이와 관련해 딘딘은 "'런닝맨'을 거절한 뒤 안타까워서 술을 많이 마셨다"며 웃어보였다. 그는 "그때 박명수 형 라디오도 있었고 조성모 형의 라디오 공개방송 스케줄도 잡혀있었다"고 말문을 열었다.이어 "미루려면 미룰 수 있었다. 하지만 이미 간다고 했는데 안가는 것은 아닌 것 같았다. 양아치지 않냐"며 "'런닝맨'은 물론 잘나가고 대단한 프로그램이지만 다른 프로그램 출연을 취소하는 것은 도리가 아니라 생각했다. '런닝맨'에선 기분 나쁠 수도 있지만 먼저 돼있던 약속이고 정말 필요하면 다시 불러주지 않겠냐"고 밝혔다.'런닝맨'은 많은 스타들이 출연하길 희망하는 프로그램인 만큼 딘딘도 많이 아쉬웠을 터. 하지만 그를 위로해준 이가 따로 있었다. 바로 유재석.딘딘은 "이후 아침까지 술을 마시고 있었다. 조세호 형한테 전화가 와서 누군가를 바꿔주더라. 유재석 형이었다"며 "이런 누추한 곳까지 전화를 하셨냐고 하니까 '해피투게더' 촬영을 잘해줘서 고맙다며 다른 프로그램에서 연락 안왔냐고 물으셨다"고 회상했다.그러면서 "유재석 형에게 '런닝맨'에 출연 못하게 된 이유를 설명했다. 그랬더니 역시 유느님다운 말씀을 해주셨다. 유재석 형이 그렇게 말해주니까 힘이 났다"고 말했다. 유재석은 "'그래 딘딘아. 눈앞에 보이는 것을 쫓아가려 하지마.  결국 이렇게 된 것은 그냥 네 것이 아니었던 것이다. 세상은 눈앞에 이익을 보면 따라가면 안 된다. 오래 못간다"며 "도리를 지켜라. 지금 잘하고 있다. 그렇게 큰 프로그램은 분명히 다시 올 것이다"고 딘딘을 위로해줬다고. 
딘딘딘딘은 유재석 뿐만 아니라 박명수에게도 각별한 애정을 드러냈다. 그는 박명수에 대해 "엄청 츤데레다. 감동적인 사람이다"며 "내 칭찬을 엄청 하고 다니신다더라. 내가 다 형님 덕이라고 하면 주접 떨지마라고 한다"고 설명했다.딘딘은 "박명수 형이 파일럿 프로그램에 나를 꽂아줬다. 내가 한 코너에 나오는 것이었다"며 "1부, 2부 촬영했는데 촬영이 매끄럽게 진행되지 않아 2부 전체를 편집하는 상황이 됐다. 박명수 형에게 '형이 해주셨는데 이해를 못해서 죄송합니다'라고 사과의 메시지를 보냈다"고 말했다.이어 "그랬더니 전화가 와서 '왜 이상한 소리를 하냐. 네가 뭘 잘못했냐. 네 잘못이 아니라 우리 잘못이다. 우리가 MC인데 못 이끌었다. 넌 잘했다. 네가 나이가 몇살인데 주눅 들고 있냐. 내가 너 좋아하고 다른 MC들이 너 좋아했으면 된 것이다. 넌 잘될 거다. 신경 쓰지마. 그렇게 신경쓰면 못쓴다'고 말했다"고 털어놨다.딘딘은 당시 상황을 떠올리며 감격스러운 듯 "정말 눈물 날 것 같았다. 진짜 멋있었다. 감사하다고 말하니 귀찮으니까 다신 연락하지마라더라"며 "항상 너무 고맙다. 내가 요즘 방송출연이 많아지자 박명수 형이 '너 대세 됐다며'라고 물었다. 이에 '몸 둘  바를 모르겠다'고 답했더니 '그래 주접 떨지마'라고 하셨다. 정말 츤데레다"고 말해 웃음을 자아냈다.STM 김은애 기자 ▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ아시아경제 & 스투닷컴(stoo.com)이 만드는 온오프라인 연예뉴스>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=원앤원스타즈
배우 최귀화가 유재석, 조세호와 인증샷을 공개했다.
최귀화는 15일 소속사 원앤원스타즈를 통해 유재석, 조세호와 함께 찍은 사진을 공개했다. 사진 속 최귀화는 유재석, 조세호와 스마일 웃음으로 카메라를 응시하고 있다. 최귀화는 엄지손가락을 번쩍든 따봉 포즈를 취하고 있고 그의 옆으로는 유재석과 조세호가 밝은 표정으로 웃고 있다. 
최귀화는 15일 방송되는 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더'에 게스트로 출연해 구수한 입담을 과시할 예정이다.
최귀화는 최근 MBC '라디오스타'에도 출연해 강렬한 외모와 다른 반전 개인기와 다양한 에피소드로 MC들은 물론 시청자들에게 큰 웃음을 선사한 바 있다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] 엑소와 유재석의 컬래버레이션 무대가 드디어 베일을 벗는다. 17일(토) 오후 6시 20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습 과정이 전격 공개된다. 이들의 합동 무대는 지난 '행운의 편지' 특집에서 광희가 제안해 성사된 프로젝트로, 유재석은 한국 활동을 마감하고 월드 투어에 돌입한 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.
 

8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. "엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다"며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 안겼다. 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 봤는데, 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장감을 감추지 못했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 '무한도전' 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 "유재석이 엑소에 뒤지지 않는다"며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들었다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 
 

유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습 과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이날 함께 공개될 예정이어서 더욱 기대를 높인다. 앞서 박진영과 '댄싱 게놈' 팀을 결성해 댄스의 혼을 불사르기도 했던 유재석이 과연 이번에도 엑소와 성공적으로 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을까. 글로벌로 확장된 유재석, 엑소의 만남은 17일(토) 오후 6시 20분 방송되는 MBC '무한도전 – 댄싱킹' 특집을 통해 확인할 수 있다. 한편, 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 'Dancing King'은 17일(토) '무한도전' 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] 최귀화가 유재석, 조세호와 인증샷을 공개해 대세 배우의 남다른 행보를 증명했다.최귀화는 오늘 15일 밤 방송되는 KBS 예능 '해피투게더3'에서 재치있고 구수한 입담을 과시할 예정인데, 방송에 앞서 유재석과 조세호와 함께한 친근 인증샷을 공개해 기대감을 높인다.사진 속 최귀화는 유재석, 조세호와 스마일 웃음으로 카메라를 응시하고 있다. 최귀화는 엄지손가락을 번쩍든 따봉 포즈를 취하고 있고 그의 옆으로는 유재석과 조세호가 밝은 표정으로 웃고 있는데 세 사람의 친근한 모습이 인상적이다. 최귀화는 최근 예능 '라디오스타' 출연에서 강렬한 외모와 다른 아재표 반전 개인기와 다양한 에피소드로 MC들은 물론 시청자들에게 큰 웃음을 선사하며 대세 배우로써의 입지를 다졌다. 이렇게 증명된 최귀화의 입담에 '해피투게더3' 유재석의 지원사격이 더해져 오는 방송에서 웃음폭탄을 전할 것으로 예상돼 기대감을 상승시킨다. 최귀화가 출연하는 '해피투게더3'는 오늘 밤 11시 10분에 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
[TV리포트=김예나 기자] 배우 최귀화가 예능인 유재석과 만남을 자랑했다.15일 최귀화 소속사 측에 따르면 KBS2 ‘해피투게더3’ 녹화를 마쳤다. 유재석 조세호 등과 호흡을 맞춘 최귀화는 인증사진까지 남겼다.사진 속 최귀화는 유재석, 조세호와 미소를 지은 채 카메라를 응시하고 있다. 최귀화는 엄지척 포즈로 기분을 드러냈다.앞서 최귀화는 MBC ‘라디오스타’에 출연해 아재개그와 개인기를 쏟아냈다. 15일 방송될 ‘해피투게더3’에서도 유재석의 지원사격 덕에 더 큰 웃음을 전할 것으로 전해졌다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=원앤원스타즈▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 투야 김지혜의 '겨밍아웃'이 새삼 눈길을 모으고 있다.투야는 과거 '슈가맨'에 출연해 돌연 연예계에서 사라지게 된 안타까운 사연을 고백했다. 이를 지켜보던 패널 김이나는 분위기를 전환하려 "정말 궁금한 게 있다. 김지혜 씨가 예전에 예능에 출연해서 '겨털(겨드랑이 털)이 없다'고 했는데 사실이냐"고 물었다. 
투야 김지혜가 눈길을 끈다. © News1star/ JTBC '슈가맨' 캡처투야 멤버 김지혜는 "저 진짜 겨털 없는데?"라며 한쪽 팔을 들어보였다. 그는 "원래 태어날 때부터 없었다"고 밝혔다. 이에 유재석은 "태어날 때는 다 겨털이 없다. 애기가 겨드랑이 털이 장모(長毛)면 어떡하냐"고 말해 웃음을 선사했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자]가히 최고와 최고의 만남이다. 유재석이 엑소의 '10번째 멤버'로 합류하게 되면서 이들이 빚어낼 시너지를 기대해봐도 좋을 것 같다.개그계 영원한 1인자 유재석과 대세 아이돌 엑소의 만남이 마침내 9월 17일 찾아온다. 이에 '무한도전'과 '엑소'의 팬들을 비롯한 많은 시청자들의 뜨거운 관심이 쏠려있다. 유재석과 엑소는 이날 방송에서 신곡 'Dancing King'(댄싱 킹)의 무대를 선보인다.이번 컬래버레이션은 순전히 광희 덕분(?)이다. 앞서 지난 1월 방송된 MBC 예능 '무한도전(무도)-행운의 편지' 특집 당시, 광희는 유재석을 놀리기 위한 장난이었지만 유의미한 결론을 냈다. 그로부터 약 8개월 후 '무도'의 1인자 유재석과 대표 아이돌그룹 엑소가 컬래버레이션으로 역사적인 만남을 갖게 된 것이다.SM에 따르면 17일 방송 후 국내 음악 사이트를 통해 음원이 공개되며, 수익금 전액을 어려운 이웃들을 위해 기부하겠다는 뜻을 밝혀 컬래버레이션의 진정한 의미를 살렸다. 역시 '무도'스럽게 풀어냈다고 볼 수 있다.엑소와 유재석의 신곡 'Dancing King'은 브라스와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡. 일상에 지친 사람들에게 오늘 만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 가사에 담았다고 한다. 부드럽고 힘 있는 유재석의 보컬과 매력적인 음색을 가진 엑소 멤버들의 노래가 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사할 것 같다.'국민 MC' 유재석과 '신기록 제조기' 엑소가 선사할 특급 무대에 대한 궁금증이 날이 갈수록 더욱 증폭되고 있다. '댄싱킹'은 평소 댄스를 좋아하는 유재석에게 있어서도 남다른 의미를 남길 작품이다. 이들이 자신감을 드러낸 만큼 이번 무대에서 국민MC로서, 인기 아이돌로서, 더할 나위 없는 절정의 추억을 남길 것으로 보인다.유재석과 엑소의 합동 공연은 비록 광희의 장난으로 시작했지만, 결국엔 의미 있는 날갯짓으로 세상을 깜짝 놀라게 할 거대한 바람을 일으킬 듯하다./osenstar@osen.co.kr[사진] SM엔터테인먼트 제공
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 유재석의 아이돌 군무 배우기 과정을 방송한다.‘무한도전’ 제작진은 15일 공식 트위터에 “엑소형들에게 아이돌 군무를 처음 배우게 된 막내 재석! 그 뜨거웠던 한달의 기록! 이번 주 토요일 저녁 6시 20분 공개됩니다!”라고 알렸다.앞서 광희는 지난 1월 행운의 편지 특집에서 유재석에게 벌칙을 안겼다. 엑소와 합동 무대를 꾸리는 벌칙. 유재석은 한달 동안 엑소 군무 배우기에 돌입했고, 엑소와 함께 부른 ‘댄싱킹’을 엑소의 태국 콘서트 현장에서 공개했다. 오는 17일 방송을 통해 준비 과정, 유재석과 엑소의 합동 무대 현장이 펼쳐진다. 또한 방송 직후인 오후 8시에 음원 사이트를 통해 ‘댄싱킹’ 음원이 발표된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=표재민 기자] 방송인 유재석이 ‘무한상사’에서 추격신이 가장 힘들었다고 말했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 액션 블록버스터 특집인 ‘무한상사 2016-위기의 회사원’의 제작 과정과 이미 1, 2편으로 나눠 방송됐던 분량을 통합해서 공개했다.유재석은 제작 과정 인터뷰에서 “추격신이 제일 힘들었다”라고 말했다. 그는 권전무(지드래곤 분)가 매수한 이들에게 쫓겨 도망가는 연기를 펼쳤다. 쉴 새 없이 뛰었다.유재석은 “평생에 제일 많이 뛰었다. 뒤에 따라오는 분들도 다리에 쥐가 났다”라고 회상했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한상사’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김지아 기자]'2016 무한상사'가 추석을 맞아 시청자들의 안방을 다시 찾았다. 15일 방송된 MBC '추석특집 무한상사 메이킹'에서는 유재석의 주차장 추격신 촬영 장면이 공개됐다. 이는 극중 유재석이 맡은 역할인 '유 부장'이 주차장에서 누군가에게 쫓기는 장면으로 움직임이 많은 장면인 특성상 유재석은 꼼꼼한 동선 체크로 촬영을 시작했다. 이날 공개된 영상에서 유재석은 입체적이고 역동적인 장면을 연출하기 위해 똑같은 장면을 여러 번 반복하며 촬영했다. 장항준 감독은 "뛰는 게 목적이 아니다. 눈빛이 살아있어야 위협적으로 보인다"라고 말하며 세심한 부분까지 챙기며 눈길을 끌었다. 첫 촬영부터 유재석은 뛰고 또 뛰며 더운 날씨 속에서도 엄청난 체력전을 펼쳤다. 제작진과의 인터뷰에서 유재석은 "추격신이 가장 힘들었다. 앞에 한 신을 밤을 꼬박 세워 찍고, 추격신만 거의 3일 정도 찍었던 것 같다. 뒤에서 저를 쫓던 분들도 다리에 쥐가 나고 그랬다. 제 평생 제일 많이 뛰었던 것 같다"라며 혼신을 다해 추격전을 촬영한 소감을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]방송인 유재석이 ‘무한상사’에서 추격신이 가장 힘들었다고 회상했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 액션 블록버스터 특집인 ‘무한상사 2016-위기의 회사원’의 제작 과정과 이미 1, 2편으로 나눠 방송됐던 분량을 통합해서 공개했다.유재석은 제작 과정 인터뷰에서 “추격신이 제일 힘들었다”라고 말했다. 그는 권전무(지드래곤 분)가 매수한 이들에게 쫓겨 도망가는 연기를 펼쳤다. 쉴 새 없이 뛰었다.유재석은 “평생에 제일 많이 뛰었다. 뒤에 따라오는 분들도 다리에 쥐가 났다”라고 회상했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '해피투게더3' 전현무가 유재석에게 '유느님' 언급을 했다.15일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3' 추석특집에는 박소현, 윤박, 홍현희, 최귀화, 휘인 등이 출연했다.유재석은 과거 명절 때 듣기 싫었던 말에 대해 "너 TV 언제 나오니, 너는 왜 그러냐"라고 말했다. 이어 "지금은?"이라는 질문에 "지금은 웃음꽃이 핀다"라고 답했다.이에 전현무는 "친척들도 유느님이라고 하냐"라고 물어 웃음을 자아냈다. 유재석은 "무슨 그렇게 부르겠나"라고 말했다.[사진 = KBS 2TV 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
원앤원스타즈 인스타그램배우 최귀화가 유재석, 조세호와 함께 찍은 사진을 공개했다.지난 15일 최귀화의 소속사는 이날 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에 출연한 최귀화가 MC인 유재석, 조세호가 함께 찍은 인증 샷을 공개했다.공개된 사진 속 그는 유재석, 조세호와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 최귀화는 '해피투게더3'에 출연해 입담을 과시했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=원앤원스타즈 공식 페이스북

'해피투게더' 최귀화가 유재석·조세호와 촬영한 출연 인증샷을 공개했다.지난 15일 최귀화의 소속사 원앤원스타즈의 공식 페이즈숙에는 "대세배우 맞네 맞아! 최귀화 배우가 유느님을 만났어요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 최귀화는 유재석, 조세호와 다정한 포즈로 카메라를 바라보고 있다.특히 세 사람의 환한 미소가 훈훈한 분위기를 자아내 눈길을 모았다.한편 지난 15일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 최귀화가 출연해 아재개그를 선보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 개그맨 브랜드평판 9월 조사결과, 1위 유재석 2위 김국진 3위 양세형으로 분석되었다.


한국기업평판연구소는 2016년 8월 14일부터 2016년 9월 15일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 19,067,205개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화했다.


브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동을 분석했다.


9월 개그맨 브랜드평판지수 순위는 유재석, 김국진, 양세형, 박명수, 신동엽, 정준하, 양세찬, 김구라, 김준현, 김숙, 김준호, 이경규, 박나래, 이국주, 윤정수, 장도연, 문세윤, 유민상, 박미선, 장동민, 유세윤, 박성광 순이었다.


유재석 브랜드는 참여지수 493,900 미디어지수 451,388 소통지수 1,519,776 커뮤니티지수 208,910가 되면서 브랜드평판지수 2,673,974로 분석되었다. 김국진 브랜드는 참여지수 1,020,600 미디어지수 433,904 소통지수 532,224 커뮤니티지수 5,851가 되면서 브랜드평판지수 1,992,579로 분석, 2위에 올랐다. 양세형 브랜드는 참여지수 749,700 미디어지수 244,588 소통지수 417,888 커뮤니티지수 2,113가 되면서 브랜드평판지수 1,414,289로 분석, 3위를 기록했다.


한국기업평판연구소 구창환 소장은 "9월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 브랜드평판 1위를 기록했다. 유재석은 1991년 KBS 제1회 대학개그제에서 장려상을 입상하면서 데뷔했다. 연예대상을 무려 12회 휩쓴 역대 최다 수상자이며, 지상파 방송 3사에서 모두 대상을 수상 이른바 그랜드슬램을 달성하기도 했다. 유재석은 개그맨 출신으로 방송MC들에게 찾기 힘든 몸개그, 애드립, 상황극, 춤과 노래 능력을 가지고 있다"고 밝혔다.


한국기업평판연구소 (소장 구창환)는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2016년 8월 14일부터 2016년 9월 15일까지 유재석, 김국진, 양세형, 박명수, 신동엽, 정준하, 양세찬, 김구라, 김준현, 김숙, 김준호, 이경규, 박나래, 이국주, 윤정수, 장도연, 문세윤, 유민상, 박미선, 장동민, 유세윤, 박성광에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[헤럴드POP=박아름 기자]개그맨 브랜드평판 9월 조사결과, 1위 유재석 2위 김국진 3위 양세형으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 지난 8월 14일부터 9월 15일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 19,067,205개를 분석, 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화했다. 
한국기업평판연구소 제공브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다. 
한국기업평판연구소 제공9월 개그맨 브랜드평판지수 순위는 유재석, 김국진, 양세형, 박명수, 신동엽, 정준하, 양세찬, 김구라, 김준현, 김숙, 김준호, 이경규, 박나래, 이국주, 윤정수, 장도연, 문세윤, 유민상, 박미선, 장동민, 유세윤, 박성광 순이었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 493,900 미디어지수 451,388 소통지수 1,519,776 커뮤니티지수 208,910가 되면서 브랜드평판지수 2,673,974로 분석됐다. 
2위, 김국진 브랜드는 참여지수 1,020,600 미디어지수 433,904 소통지수 532,224 커뮤니티지수 5,851가 되면서 브랜드평판지수 1,992,579로 조사됐다. 
3위, 양세형 브랜드는 참여지수 749,700 미디어지수 244,588 소통지수 417,888 커뮤니티지수 2,113가 되면서 브랜드평판지수 1,414,289로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "9월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 브랜드평판 1위를 기록했다. 유재석은 1991년 KBS 제1회 대학개그제에서 장려상을 입상하면서 데뷔했다. 연예대상을 무려 12회 휩쓴 역대 최다 수상자이며, 지상파 방송 3사에서 모두 대상을 수상 이른바 그랜드슬램을 달성하기도 했다. 유재석은 개그맨 출신으로 방송MC들에게 찾기 힘든 몸개그, 애드리브, 상황극, 춤과 노래 능력을 가지고 있다"고 밝혔다. 한편 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2016년 8월 14일부터 2016년 9월 15일까지 유재석, 김국진, 양세형, 박명수, 신동엽, 정준하, 양세찬, 김구라, 김준현, 김숙, 김준호, 이경규, 박나래, 이국주, 윤정수, 장도연, 문세윤, 유민상, 박미선, 장동민, 유세윤, 박성광에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]개그맨 유재석, 김국진, 양세형이 개그맨 브랜드평판 9월 조사결과에서 나란히 1~3위에 이름을 올렸다. 16일 한국기업평판연구소에 따르면 유재석은 9월 개그맨 브랜드 평판에서 브랜드평판지수 2,673,974(참여지수, 소통지수, 커뮤니티지수 총합)로 분석됐다. 김국진, 양세형은 각각 브랜드평판지수 1,992,579와 1,414,289를 받았다.이외에도 9월 개그맨 브랜드평판지수 순위에는 박명수, 신동엽, 정준하, 양세찬, 김구라, 김준현, 김숙, 김준호, 이경규, 박나래, 이국주, 윤정수가 꼽혔다.한국기업평판연구소는 지난 8월 14일부터 9월 15일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 19,067,205개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 개그맨 브랜드평판 9월 조사결과, 1위 유재석 2위 김국진 3위 양세형으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2016년 8월 14일부터 2016년 9월 15일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 19,067,205개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.9월 개그맨 브랜드평판지수 순위는 유재석, 김국진, 양세형, 박명수, 신동엽, 정준하, 양세찬, 김구라, 김준현, 김숙, 김준호, 이경규, 박나래, 이국주, 윤정수, 장도연, 문세윤, 유민상, 박미선, 장동민, 유세윤, 박성광 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 493,900 미디어지수 451,388 소통지수 1,519,776 커뮤니티지수 208,910가 되면서 브랜드평판지수 2,673,974로 분석됐다.2위, 김국진 브랜드는 참여지수 1,020,600 미디어지수 433,904 소통지수 532,224 커뮤니티지수 5,851가 되면서 브랜드평판지수 1,992,579로 나타났다.3위, 양세형 브랜드는 참여지수 749,700 미디어지수 244,588 소통지수 417,888 커뮤니티지수 2,113가 되면서 브랜드평판지수 1,414,289로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "9월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 브랜드평판 1위를 기록했다. 유재석은 1991년 KBS 제1회 대학개그제에서 장려상을 입상하면서 데뷔했다. 연예대상을 무려 12회 휩쓴 역대 최다 수상자이며, 지상파 방송 3사에서 모두 대상을 수상 이른바 그랜드슬램을 달성하기도 했다. 유재석은 개그맨 출신으로 방송MC들에게 찾기 힘든 몸개그, 애드립, 상황극, 춤과 노래 능력을 가지고 있다."라고 밝혔다./ jmpyo@osen.co.kr
[스포츠조선 박영웅 기자] 개그맨 브랜드평판 9월 조사결과, 1위 유재석 2위 김국진 3위 양세형으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2016년 8월 14일부터 2016년 9월 15일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 19,067,205개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 한 결과, 9월 개그맨 브랜드평판지수 순위는 유재석, 김국진, 양세형, 박명수, 신동엽, 정준하, 양세찬, 김구라, 김준현, 김숙, 김준호, 이경규, 박나래, 이국주, 윤정수, 장도연, 문세윤, 유민상, 박미선, 장동민, 유세윤, 박성광 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 493,900 미디어지수 451,388 소통지수 1,519,776 커뮤니티지수 208,910가 되면서 브랜드평판지수 2,673,974로 분석됐으며, 2위 김국진 브랜드는 참여지수 1,020,600 미디어지수 433,904 소통지수 532,224 커뮤니티지수 5,851가 되면서 브랜드평판지수 1,992,579로 나타났다. 또 3위, 양세형 브랜드는 참여지수 749,700 미디어지수 244,588 소통지수 417,888 커뮤니티지수 2,113가 되면서 브랜드평판지수 1,414,289로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "9월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 브랜드평판 1위를 기록했다. 유재석은 1991년 KBS 제1회 대학개그제에서 장려상을 입상하면서 데뷔했다. 연예대상을 무려 12회 휩쓴 역대 최다 수상자이며, 지상파 방송 3사에서 모두 대상을 수상 이른바 그랜드슬램을 달성하기도 했다. 유재석은 개그맨 출신으로 방송MC들에게 찾기 힘든 몸개그, 애드립, 상황극, 춤과 노래 능력을 가지고 있다."라고 밝혔다.hero16@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
SM엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=박아름 기자]국민 MC 유재석과 엑소의 초특급 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 오는 17일 전격 공개된다.SM엔터테인먼트(이하 SM) 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오는 17일 오후 8시 멜론, 지니, 네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되어, 새로운 히트송 탄생을 예고하고 있다.더불어 음원과 동시에 오픈되는 ‘Dancing King’ 뮤직비디오는 이번 콜라보레이션의 준비 과정과 콘서트 현장이 담겨 있으며, 소녀시대 ‘PARTY’(파티), f(x) ‘Cash Me Out’(캐시 미 아웃) 등 다수 히트곡의 안무를 담당했던 Kevin Maher(케빈 마허)가 참여해 완성된, 화려한 퍼포먼스를 생동감 있게 만날 수 있어 글로벌 음악 팬들의 뜨거운 반응이 예상된다.또한 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 ‘Dancing King’의 화려한 무대는 물론 콜라보레이션 준비 과정의 에피소드 등은 오는 17일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 공개되며, 환상적인 호흡으로 이루어진 유재석과 엑소의 무대를 본 현지 관객들의 폭발적인 호응도 생생하게 담긴 만큼 이들의 콜라보레이션 무대는 더욱 화제가 될 것으로 보인다.한편 'Dancing King'은 17일 MBC '무한도전' 방송이 끝난 직후인 오후 8시 공개되며, 음원 수익금은 모두 기부된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이지석기자]국민 MC 유재석과 글로벌 대세 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)의 초특급 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 오는 17일 전격 공개된다.SM엔터테인먼트(이하 SM) 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인  ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오는 17일 오후 8시 멜론, 지니,  네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되어, 새로운 히트송 탄생을 예고하고 있다.더불어 음원과 동시에 오픈되는 ‘Dancing King’ 뮤직비디오는 이번 콜라보레이션의 준비 과정과 콘서트 현장이 담겨 있으며, 소녀시대 ‘PARTY’(파티), f(x) ‘Cash Me Out’(캐시 미 아웃) 등 다수 히트곡의 안무를 담당했던 Kevin Maher(케빈 마허)가 참여해 완성된, 화려한 퍼포먼스를 생동감 있게 만날 수 있어 글로벌 음악 팬들의 뜨거운 반응이 예상된다.또한, 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 ‘Dancing King’의 화려한 무대는 물론 콜라보레이션 준비 과정의 에피소드 등은 오는 17일 오후  6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 공개되며, 환상적인 호흡으로 이루어진 유재석과 엑소의 무대를 본 현지 관객들의 폭발적인 호응도 생생하게 담긴 만큼 이들의 콜라보레이션 무대는 더욱 화제가 될 것으로 보인다.한편, ‘Dancing King’은 17일 MBC ‘무한도전’ 방송이 끝난 직후인 오후 8시 공개되며, 음원 수익금은 모두 기부된다. monami153@sportsseoul.com제공 | SM엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 유재석이 개그맨 브랜드평판 9월 조사에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 8월 14일부터 2016년 9월 15일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 19,067,205개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화 했다.개그맨 브랜드평판 9월 1위는 유재석이 차지해다. 브랜드는 참여지수 493,900 미디어지수 451,388 소통지수 1,519,776 커뮤니티지수 208,910가 되면서 브랜드평판지수 2,673,974로 분석됐다.김국진 양세형이 각각 2, 3위에 이름을 올렸다. 김국진은 브랜드평판지수 1,992,579, 양세형은 브랜드평판지수 1,414,289를 기록했다.또한 9월 개그맨 브랜드평판지수 순위에는 유재석 김국진 양세형의 뒤를 이어 박명수 신동엽 정준하 양세찬 김구라 김준현 김숙 김준호 이경규 박나래 이국주 윤정수 장도연 문세윤 유민상 박미선 장동민 유세윤 박성광이 이름을 올렸다.한편 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 한다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
국민 MC 유재석과 글로벌 대세 엑소의 초특급 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 오는 17일 전격 공개된다.SM엔터테인먼트(이하 SM) 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오는 17일 오후 8시 멜론, 지니, 네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되어, 새로운 히트송 탄생을 예고하고 있다.더불어 음원과 동시에 오픈되는 ‘Dancing King’ 뮤직비디오는 이번 콜라보레이션의 준비 과정과 콘서트 현장이 담겨 있으며, 소녀시대 ‘PARTY’(파티), f(x) ‘Cash Me Out’(캐시 미 아웃) 등 다수 히트곡의 안무를 담당했던 Kevin Maher(케빈 마허)가 참여해 완성된, 화려한 퍼포먼스를 생동감 있게 만날 수 있어 글로벌 음악 팬들의 뜨거운 반응이 예상된다.또한, 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 ‘Dancing King’의 화려한 무대는 물론 콜라보레이션 준비 과정의 에피소드 등은 오는 17일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 공개되며, 환상적인 호흡으로 이루어진 유재석과 엑소의 무대를 본 현지 관객들의 폭발적인 호응도 생생하게 담긴 만큼 이들의 콜라보레이션 무대는 더욱 화제가 될 것으로 보인다.한편, 'Dancing King'은 17일 MBC '무한도전' 방송이 끝난 직후인 오후 8시 공개되며, 음원 수익금은 모두 기부된다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 국민 MC 유재석과 글로벌 대세 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)의 초특급 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 오는 17일 전격 공개된다.SM엔터테인먼트(이하 SM) 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오는 17일 오후 8시 멜론, 지니, 네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되어, 새로운 히트송 탄생을 예고하고 있다.더불어 음원과 동시에 오픈되는 ‘Dancing King’ 뮤직비디오는 이번 콜라보레이션의 준비 과정과 콘서트 현장이 담겨 있으며, 소녀시대 ‘PARTY’(파티), f(x) ‘Cash Me Out’(캐시 미 아웃) 등 다수 히트곡의 안무를 담당했던 Kevin Maher(케빈 마허)가 참여해 완성된, 화려한 퍼포먼스를 생동감 있게 만날 수 있어 글로벌 음악 팬들의 뜨거운 반응이 예상된다. 
또한, 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 ‘Dancing King’의 화려한 무대는 물론 콜라보레이션 준비 과정의 에피소드 등은 오는 17일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 공개되며, 환상적인 호흡으로 이루어진 유재석과 엑소의 무대를 본 현지 관객들의 폭발적인 호응도 생생하게 담긴 만큼 이들의 콜라보레이션 무대는 더욱 화제가 될 것으로 보인다.한편, 'Dancing King'은 17일 MBC '무한도전' 방송이 끝난 직후인 오후 8시 공개되며, 음원 수익금은 모두 기부된다./ jmpyo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 국민 MC 유재석과 글로벌 대세 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)의 초특급 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 오는 17일 전격 공개된다.


SM엔터테인먼트(이하 SM) 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오는 17일 오후 8시 멜론, 지니, 네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되어, 새로운 히트송 탄생을 예고하고 있다.


더불어 음원과 동시에 오픈되는 ‘Dancing King’ 뮤직비디오는 이번 콜라보레이션의 준비 과정과 콘서트 현장이 담겨 있으며, 소녀시대 ‘PARTY’(파티), f(x) ‘Cash Me Out’(캐시 미 아웃) 등 다수 히트곡의 안무를 담당했던 Kevin Maher(케빈 마허)가 참여해 완성된, 화려한 퍼포먼스를 생동감 있게 만날 수 있어 글로벌 음악 팬들의 뜨거운 반응이 예상된다.


또한, 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 ‘Dancing King’의 화려한 무대는 물론 콜라보레이션 준비 과정의 에피소드 등은 오는 17일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 공개되며, 환상적인 호흡으로 이루어진 유재석과 엑소의 무대를 본 현지 관객들의 폭발적인 호응도 생생하게 담긴 만큼 이들의 콜라보레이션 무대는 더욱 화제가 될 것으로 보인다.


한편, 'Dancing King'은 17일 MBC '무한도전' 방송이 끝난 직후인 오후 8시 공개되며, 음원 수익금은 모두 기부된다. 


lyy@xportsnews.com / 사진 = SM엔터테인먼트
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 유재석과 그룹 엑소가 호흡을 맞춘 '댄싱 킹(Dancing King)'이 오는 17일 공개된다.SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘스테이션'의 32번째 곡인 '댄싱 킹'은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 더해진 흥겨운 댄스 곡이다. 음원과 동시에 공개되는 뮤직비디오는 이번 작업의 준비 과정과 콘서트 현장이 담겼다. 소녀시대 ‘파티' 등의 안무를 담당했던 케빈 마허가 참여한 퍼포먼스가 생동감 있게 전해질 것으로 전망된다.지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 ‘댄싱 킹'의 화려한 무대와 뒷이야기는 17일 방송되는 MBC '무한도전'에서 확인할 수 있다.'댄싱 킹'은 '무한도전' 방송이 끝난 직후인 오후 8시 발매되고, 음원 수익금은 모두 기부된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 국민 MC 유재석과 글로벌 대세 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)의 초특급 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 오는 17일 전격 공개된다.SM엔터테인먼트(이하 SM) 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인  ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오는 17일 오후 8시 멜론, 지니,  네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되어, 새로운 히트송 탄생을 예고하고 있다.음원과 동시에 오픈되는 ‘Dancing King’ 뮤직비디오는 이번 콜라보레이션의 준비 과정과 콘서트 현장이 담겨 있으며, 소녀시대 ‘PARTY’(파티), f(x) ‘Cash Me Out’(캐시 미 아웃) 등 다수 히트곡의 안무를 담당했던 Kevin Maher(케빈 마허)가 참여해 완성된, 화려한 퍼포먼스를 생동감 있게 만날 수 있어 글로벌 음악 팬들의 뜨거운 반응이 예상된다.지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 ‘Dancing King’의 화려한 무대는 물론 콜라보레이션 준비 과정의 에피소드 등은 오는 17일 오후  6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 공개되며, 환상적인 호흡으로 이루어진 유재석과 엑소의 무대를 본 현지 관객들의 폭발적인 호응도 생생하게 담긴 만큼 이들의 콜라보레이션 무대는 더욱 화제가 될 것으로 보인다.한편 'Dancing King'은 17일 MBC '무한도전' 방송이 끝난 직후인 오후 8시 공개되며, 음원 수익금은 모두 기부된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SM엔터테인먼트▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 박영웅 기자] 국민 MC 유재석과 글로벌 대세 엑소의 초특급 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 'Dancing King'(댄싱 킹)이 오는 17일 전격 공개된다.SM엔터테인먼트(이하 SM) 디지털 음원 공개 채널 'STATION'(스테이션)의 32번째 곡인  'Dancing King'은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오는 17일 오후 8시 멜론, 지니,  네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되어, 새로운 히트송 탄생을 예고하고 있다.더불어 음원과 동시에 오픈되는 'Dancing King' 뮤직비디오는 이번 콜라보레이션의 준비 과정과 콘서트 현장이 담겨 있으며, 소녀시대 'PARTY'(파티), f(x) 'Cash Me Out'(캐시 미 아웃) 등 다수 히트곡의 안무를 담당했던 Kevin Maher(케빈 마허)가 참여해 완성된, 화려한 퍼포먼스를 생동감 있게 만날 수 있어 글로벌 음악 팬들의 뜨거운 반응이 예상된다.또한 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 'Dancing King'의 화려한 무대는 물론 콜라보레이션 준비 과정의 에피소드 등은 오는 17일 오후  6시 20분 방송되는 MBC '무한도전'을 통해 공개되며, 환상적인 호흡으로 이루어진 유재석과 엑소의 무대를 본 현지 관객들의 폭발적인 호응도 생생하게 담긴 만큼 이들의 콜라보레이션 무대는 더욱 화제가 될 것으로 보인다.한편, 'Dancing King'은 17일 MBC '무한도전' 방송이 끝난 직후인 오후 8시 공개되며, 음원 수익금은 모두 기부된다. hero16@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 유재석과 엑소의 위화감 없는 모습이 공개됐다.


그룹 엑소의 소속사 SM엔터테인먼트는 방송인 유재석과 엑소의 컬래버레이션 무대 사진을 16일 공개했다.


유재석은 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 '댄싱 킹' 무대에 올라 엑소 멤버들과 호흡을 맞췄다. SM엔터테인먼트가 공개한 사진 속 유재석은 엑소와 레드 타탄 체크 무늬의 옷을 맞춰 입고 안무를 선보이고 있다. 엑소 멤버들과 어우러져 같은 위화감 없는 모습이 감탄을 자아낸다.


엑소와 유재석의 화려한 무대와 컬래버레이션 준비 과정의 에피소드는 오는 17일 오후 6시 20분 방송되는 MBC '무한도전'에 모두 공개될 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = SM엔터테인먼트
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 국민 MC 유재석과 그룹 엑소의 초특급 컬래버레이션이 드디어 베일을 벗는다.SM엔터테인먼트(이하 SM)는 16일 "유재석과 엑소가 참여한 '스테이션(STATION)'의 32번째 곡인 '댄싱 킹(Dancing King)'이 오는 17일 저녁 8시 각종 각종 음악 사이트를 통해 공개된다"고 밝혔다. '댄싱 킹'은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스곡이다. 음원과 함께 공개되는 뮤직비디오에는 이번 컬래버레이션의 준비 과정과 콘서트 현장이 담겨 있다. 또한 안무가 케빈 마허가 참여한 화려한 퍼포먼스를 생동감 있게 만날 수 있어 글로벌 음악팬들의 뜨거운 반응이 예상된다. 
유재석과 엑소의 '댄싱 킹'이 오는 17일 공개된다. © News1star / SM엔터테인먼트지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 '댄싱 킹'의 무대와 준비 과정, 에피소드 등은 오는 17일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'을 통해 공개된다. 유재석과 엑소는 환상적인 호흡으로 현지 관객들을 열광시킨 만큼 이들의 컬래버레이션인 담긴 방송도 화제를 모을 것으로 기대를 모은다.한편 '댄싱 킹'의 음원 수익금은 모두 기부될 예정이다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 서장원기자] 많은 팬들의 기대를 모으고 있는 그룹 엑소와 유재석의 컬래버래이션 신곡 'Dancing King(댄싱 킹)'이 오는 17일 공개된다.SM엔터테인먼트(이하 SM) 디지털 음원 공개 채널 'STATION'의 32번째 곡인 'Dancing King'은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오는 17일 오후 8시 멜론, 지니, 네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되어, 새로운 히트송 탄생을 예고하고 있다.지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 광희는 유재석과 엑소의 콜라보 무대를 염원한 내용이 담긴 편지를 유재석의 우체통에 넣어 콜라보 무대를 성사시켰다. 이에 유재석은 엑소와 무대를 위해 연습에 돌입하는 등 열의에 찬 모습을 보였다.오는 17일 방송되는 MBC '무한도전'을 통해 유재석과 엑소의 연습 영상과 에피소드가 공개될 예정이며 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 'Dancing King'의 화려한 무대 역시 전파를 탈 예정이다.한편, 'Dancing King'은 17일 MBC '무한도전' 방송이 끝난 직후인 오후 8시 공개되며, 음원 수익금은 모두 기부된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=SM 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[Dispatch=안나영기자] "우리가 바로, 댄싱킹"
유재석과 '엑소'가 특별한 콜라보레이션을 선보인다. 오는 17일 오후 8시, 주요 온라인 음원사이트를 통해 신곡 '댄싱 킹'을 발표한다.
'댄싱킹'은 흥겨운 댄스 곡이다. 브라스 사운드와 삼바 리듬을 가미한 것이 특징이다. 유재석과 엑소의 화려한 퍼포먼스가 기대된다.
같은 날 공연도 감상할 수 있다. 유재석과 엑소가 지난 11일 태국 방콕 콘서트에서 선보인 무대다. 이는 17일 MBC-TV '무한도전'에서 방송된다.
엑소와 유재석은 함께 어려운 이웃도 돕는다. '댄싱킹'의 음원 수익금은 전액 기부할 계획이다.
<사진제공=SM>
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
(사진=SM엔터 제공)국민 MC 유재석과 보이그룹 엑소(EXO)의 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 오는 17일 공개된다. 17일 저녁 MBC 무한도전을 통해, 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 ‘Dancing King’의 화려한 무대는 물론 콜라보레이션 준비 과정의 에피소드 등이 공개될 예정.환상적인 호흡으로 이루어진 유재석과 엑소의 무대를 본 현지 관객들의 폭발적인 호응도 생생하게 담겨 있다.‘Dancing King’은 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡이자, 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡.안무는 소녀시대 ‘PARTY’(파티), f(x) ‘Cash Me Out’(캐시 미 아웃) 등 다수 히트곡의 안무를 담당했던 Kevin Maher(케빈 마허)가 참여했다.'Dancing King'은 17일 '무한도전'이 끝난 직후인 오후 8시 멜론, 지니, 네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되며, 음원 수익금은 모두 기부된다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
출처: 박명수 sns[헤럴드POP=김수형 기자]DJ 박명수가 게스트 이지혜를 특급 칭찬하면서 유재석도 인정한 진정한 내공자라고 말해 눈길을 끌었다16일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼-추석 특집 부침개 로드’코너에서는 특별 게스트로 前 아나운서이자 방송인 신영일, 前 가수 샵 멤버이자 방송인 이지혜가 출연했다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 “3일내내 엄청난 입담을 뽐내고 있는 분이다”며 방송인으로 변신한 이지혜를 칭찬하자 게스트 신영일 역시 “내공 엄청난다, 동생인데 누나와 얘기하는 느낌”이라고 덧붙여 웃음을 자아낸 것.이어 박명수는 “철이 들어서 그런다. 많은 여자 연예인들 봤지만 철 든 여자연예인은 얼마 없더라”며 호응했다, 이에 이지혜는 “철든 여자는 나중에 어떤 모습이더냐”고 궁금해 했고, 박명수는 “그냥 늙어보인다”고 대답해 한번 더 웃음 폭탄을 날렸다.더불어 그는 이지혜에게"이제 정말 외모 신경쓰지말고 내실을 귀한 좋은 사람 만나길 바란다"며 추석 덕담도 잊지 않으면서 "유재석도 인정한 입담"이라며 이지혜의 끼를 특급 칭찬해 더욱 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 유재석이 다시 한 번 '1인자'의 자리를 굳혔다. 16일 한국기업평판연구소의 발표에 따르면 유재석은 지난 8월 14일부터 9월 15일까지 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터를 분석한 결과 9월 개그맨 브랜드평판에서 1위를 차지했다. 이는 22명의 개그맨에 대한 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화한 결과로 나온 지표로, 말 그대로 대중이 가장 많이 검색하고 언급한 개그맨이라는 의미다.  앞서 지난 브랜드평판에서도 꾸준히 1위를 차지해 온 유재석은 이번 브랜드평판에서도 어김없이 1위에 오르며 일명 '유느님'이라는 수식어다운 국민적인 관심과 사랑을 입증했다. 유재석은 현재 MBC '무한도전'부터 KBS 2TV '해피투게더', SBS '런닝맨'까지 총 3개의 프로그램의 MC를 맡고 있다. 다른 예능인들에 비하면 많은 프로그램을 하고 있는 것은 아니지만, 존재감과 인기만큼은 독보적이다. 그렇다면 유재석이 이렇게까지 큰 인기를 누리고 있는 비결은 무엇일까. 바로 다년 간의 방송 경험으로 얻은 안정적인 진행 실력과 개그맨 출신 진행자답게 넘치는 센스, 그리고 지금의 위치에서도 결코 게으름이 없는 성실함이다. 특히 최근에는 '무한도전'을 통해 엑소와의 콜라보 무대 소식을 전하며 '댄싱킹'으로서의 도전을 알렸다. 45살의 적지 않은 나이에도 불구하고 현직 아이돌들과 어깨를 나란히 하고 춤과 노래를 소화한다는 것은 엄청난 연습과 피땀을 요구하는 일. 하지만 방콕까지 건너가 성공적인 '데뷔' 무대를 마쳤다고 전해지며 더욱 기대를 높이고 있다. 더불어 꾸준한 선행과 미담 역시 대중들이 유재석을 사랑할 수밖에 없는 이유들이다. 물론 이러한 '1인자'의 왕관의 무게가 결코 가벼운 것만은 아니다. 자신을 향하는 기대와 신뢰에 모두 부응하기에 그 역시 우리와 다를 것 없는 사람이기 때문. 이러한 지표 결과야 말로 그럼에도 달리기를 절대 멈추지 않고 여전히 초심을 잃지 않는 그의 노력에 대한 시청자들의 작은 보상이 아닐까. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[enews24 함상범 기자] 방송인 유재석이 개그맨 브랜드평판 9월 조사에서 1위를 차지했다.16일 한국기업평판연구소가 발표한 개그맨 브랜드 평판지수 순위에 따르면 개그맨 브랜드평판 9월 조사결과 1위 유재석, 2위 김국진, 3위 양세형이 각각 이름을 올렸다.한국기업평판연구소는 지난달 14일부터 2016년 9월 15일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 1906만7205개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화 했다.이에 1위 유재석 브랜드는 참여지수 49만3900, 미디어지수 45만1388, 소통지수 151만9776, 커뮤니티지수 20만8910을 기록하며 브랜드평판지수 267만3974로 분석됐다.2위 김국진 브랜드는 참여지수 102만600, 미디어지수 43만3904, 소통지수 53만2224, 커뮤니티지수 5851가 되면서 브랜드평판지수 199만2579로 분석됐다.3위 양세형 브랜드는 참여지수 74만9700, 미디어지수 24만4588, 소통지수 41만7888, 커뮤니티지수 2113가 되면서 브랜드평판지수 141만4289로 분석됐다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.사진=eNEWS DB함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
국민 MC 유재석과 글로벌 대세 엑소(EXO)의 초특급 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 오는 17일 전격 공개된다.SM엔터테인먼트(이하 SM) 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오는 17일 오후 8시 멜론, 지니, 네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되어, 새로운 히트송 탄생을 예고하고 있다.더불어 음원과 동시에 오픈되는 ‘Dancing King’ 뮤직비디오는 이번 콜라보레이션의 준비 과정과 콘서트 현장이 담겨 있으며, 소녀시대 ‘PARTY’(파티), f(x) ‘Cash Me Out’(캐시 미 아웃) 등 다수 히트곡의 안무를 담당했던 Kevin Maher(케빈 마허)가 참여해 완성된, 화려한 퍼포먼스를 생동감 있게 만날 수 있어 글로벌 음악 팬들의 뜨거운 반응이 예상된다.또한 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 ‘Dancing King’의 화려한 무대는 물론 콜라보레이션 준비 과정의 에피소드 등은 오는 17일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 공개되며, 환상적인 호흡으로 이루어진 유재석과 엑소의 무대를 본 현지 관객들의 폭발적인 호응도 생생하게 담긴 만큼 이들의 콜라보레이션 무대는 더욱 화제가 될 것으로 보인다.한편, 'Dancing King'은 17일 MBC '무한도전' 방송이 끝난 직후인 오후 8시 공개되며, 음원 수익금은 모두 기부된다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 최귀화가 유재석, 조세호와 인증샷을 공개했다. 최귀화는 15일  유재석과 조세호와 함께한 친근 인증샷을 공개했다.사진 속 최귀화는 유재석, 조세호와 스마일 웃음으로 카메라를 응시하고 있다. 최귀화는 엄지손가락을 번쩍든 따봉 포즈를 취하고 있고 그의 옆으로는 유재석과 조세호가 밝은 표정으로 웃고 있는데 세 사람의 친근한 모습이 인상적이다. 최귀화는 최근 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 출연에서 강렬한 외모와 다른 아재표 반전 개인기와 다양한 에피소드로 MC들은 물론 시청자들에게 큰 웃음을 선사하며 대세 배우로써의 입지를 다졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석과 엑소의 콜래보레이션 무대(사진=SM엔터테인먼트)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘국민 MC’ 유재석과 글로벌 대세 엑소(EXO)의 콜래보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 오는 17일 공개된다.‘댄싱 킹’은 엑소 소속사 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡으로 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡이다. 오는 17일 오후 8시 멜론, 지니, 네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.음원과 동시에 오픈되는 ‘댄싱 킹’ 뮤직비디오는 이번 콜래보레이션의 준비 과정과 콘서트 현장이 담긴다. 소녀시대 ‘PARTY’(파티), f(x) ‘Cash Me Out’(캐시 미 아웃) 등 다수 히트곡의 안무를 담당했던 Kevin Maher(케빈 마허)가 참여해 완성된 화려한 퍼포먼스를 생동감 있게 전달할 예정이라고 SM엔터테인먼트 측은 전했다.지난 11일 엑소의 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 ‘댄싱 킹’의 화려한 무대는 물론 콜래보레이션 준비과정의 에피소드 등은 17일 오후 6시20분 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 소개된다. 환상적인 호흡으로 이루어진 유재석과 엑소의 무대를 본 현지 관객들의 폭발적인 호응도 생생하게 담길 예정이다.‘댄싱 킹’의 음원 수익금은 모두 기부된다. 김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 유재석이 개그맨 브랜드평판 1위를 차지했다.16일 한국기업평판연구소는 9월 개그맨 브랜드 평판지수 순위를 발표했다. 여기에 따르면 1위 유재석, 2위 김국진, 3위 양세형 순으로 나타났다.이 연구소는 지난달 14일부터 이달 15일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 1906만7205개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화했다.유재석은 참여지수 49만3900, 미디어지수 45만1388, 소통지수 151만9776, 커뮤니티지수 20만8910을 기록하며 브랜드평판지수 267만3974를 받았다.'유느님'이란 애칭으로도 불리는 그는  오랜 방송 경험과 성실함, 안정적인 진행실력으로 시청자들로부터 두터운 신뢰를 받으며 최고의 위치에 서 있다. 2위는 최근 가수 강수지와의 열애사실이 알려진 김국진으로, 브랜드평판지수 199만2579로 분석됐다. 3위인 양세형은 브랜드평판지수 141만4289를 받아 유재석, 김국진의 뒤를 이었다.현화영 기자 hhy@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박판석 기자] 말할 필요가 없다. 오는 17일 유재석과 엑소가 힘을 합친 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 공개된다. 대한민국을 대표하는 MC와 대한민국을 대표하는 아이돌의 특급 만남으로 벌써 큰 화제를 모으고 있다.▲ 불혹 넘긴 유재석의 ‘무한도전’유재석과 엑소의 협업은 그 자체로 도전이다. 불혹을 넘긴 유재석이 전성기를 보내고 있는 아이돌의 일원이 돼서 완벽한 퍼포먼스를 벌인다는 것 자체가 쉽지 않은 일이다. 춤에 일가견이 있는 유재석이라고 할지라도 엄청난 연습이 필요한 것은 당연한 일이다. 유재석은 앞서 수많은 가요제에서 보여준 것 이상으로 많은 준비를 했다. 바쁜 일정 와중에도 엑소와 무대를 위해서 한 달 넘게 구슬땀을 흘리며 무대를 준비했다고 전해진다. 유재석의 노력이 과연 나이의 한계를 뛰어넘을 수 있을지 궁금해진다. 
▲ 엑소와 유재석이 준비한 합동무대? 안봐도 완벽최고의 자리에서도 모든 것을 생각하는 꼼꼼함과 준비성을 갖춘 국민 MC가 유재석이다. 그런 만큼 합동 무대 연출이나 준비에서도 평소처럼 완벽한 모습을 보여줬을 것이 분명하다. 엑소도 마찬가지다. 국내 최정상 아이돌로 음원과 앨범 그리고 퍼포먼스에서 매번 최고의 수준의 결과물을 내놓았다. 완벽주의자 유재석과 결과로 말하는 엑소의 만남만으로도 ‘Dancing King’(댄싱킹)의 합동 무대가 기대를 뛰어넘을 것이라는 것은 분명하다.▲ 기부 위한 음원 출시 ‘차트올킬’ 예약내놓는 음원마다 차트 올킬과 줄 세우기를 하는 엑소에 유재석이 더해졌다. 그 이름값만으로도 차트 올킬은 예약이다. 무엇보다 ‘Dancing King’(댄싱킹)의 모든 음원 수익을 기부된다. 좋은 음악과 무대를 즐기는 것은 물론 좋은 일까지 한다. 말 그대로 일석삼조다. 이제 관심은 엑소와 유재석이 차트 1위를 얼마나 독식할지 여부다. 에이핑크, 샤이니, 인피니티, 갓세븐 등 팬덤과 영향력을 갖춘 아이돌 그룹이 줄줄이 9월 하반기 컴백을 예고하고 있다. 그렇기에 엑소와 유재석이 파급력이 어떤 영향력을 보여줄지 관심이 집중된다./pps2014@osen.co.kr[사진] 무한도전 인스타그램, SM엔터테인먼트 제공
[텐아시아=김유진 기자]
 
유재석X엑소 ‘댄싱 킹’ / 사진제공=SM엔터테인먼트
국민 MC 유재석과 엑소의 콜라보레이션 곡이 ‘무한도전’ 방송이 끝난 뒤 공개된다.
SM엔터테인먼트는 오는 17일 각종 음원사이트를 통해 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’의 32번째 곡 ‘댄싱 킹(Dancing King)’을 공개한다.
‘댄싱 킹’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로 새로운 히트송 탄생을 예고하고 있다.
함께 공개되는 ‘댄싱 킹’ 뮤직비디오는 이번 콜라보레이션의 준비 과정과 콘서트 현장이 담겨있다. 소녀시대 ‘파티(PARTY)’, f(x) ‘캐시 미 아웃(Cash Me Out)’ 등 다수 히트곡의 안무를 담당했던 Kevin Maher가 참여해 완성됐다.
‘댄싱 킹’은 MBC ‘무한도전’ 방송이 끝난 직후인 오후 8시 공개되며, 음원 수익금은 모두 기부된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 브랜드평판 9월 조사결과 1위는 유재석이 차지했다. 한국기업평판연구소는 지난달 14일부터 이달 15일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터를 분석해 수치를 측정하고 지수화했다. 이에 따라 9월 개그맨 브랜드평판지수 순위는 유재석, 김국진, 양세형, 박명수, 신동엽, 정준하, 양세찬, 김구라, 김준현, 김숙, 김준호, 이경규, 박나래, 이국주, 윤정수, 장도연, 문세윤, 유민상, 박미선, 장동민, 유세윤, 박성광 순이었다.유재석 브랜드는 브랜드평판지수 2,673,974, 김국진 브랜드는 1,992,579로 분석되었다. 양세형 브랜드는 1,414,289를 얻었다. 유재석은 1991년 KBS 제1회 대학개그제에서 장려상을 입상하면서 데뷔했다. 연예대상을 무려 12회 휩쓴 역대 최다 수상자이며, 지상파 방송 3사에서 모두 대상을 수상 이른바 그랜드슬램을 달성하기도 했다.[사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
유재석(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김은구 기자] 국민 MC 유재석이 개그맨 브랜드평판 9월 조사결과 1위에 올랐다. 김국진이 2위, 양세형이 3위로 그 뒤를 이었다.한국기업평판연구소는 8월 14일부터 9월15일까지 데이터를 바탕으로 분석한 9월 개그맨 브랜드 평판지수를 16일 발표했다.MBC ‘무한도전’과 SBS ‘런닝맨’을 이끌고 있는 유재석의 1위는 어찌보면 당연한 결과다. SBS ‘불타는 청춘’에서 강수지와 실제 연인으로 발돋움했고 MBC ‘라디오스타’에서도 꾸준한 활약을 하고 있는 김국진이 2위, 최근 MBC ‘무한도전’의 새 멤버 후보로 점쳐지며 활약도가 높아지고 있는 양세형이 3위를 각각 차지했다.그 뒤는 박명수, 신동엽, 정준하, 양세찬, 김구라, 김준현, 김숙, 김준호, 이경규, 박나래, 이국주, 윤정수, 장도연, 문세윤, 유민상, 박미선, 장동민, 유세윤, 박성광 순이었다.이번 순위는 대한민국 소비자들에게 사랑받는 개그맨 22명의 배우 브랜드 빅데이터 1906만7205개를 분석해 매겨졌다. 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소바지 행동분석을 했다고 연구소 측은 설명했다.유재석은 참여지수 493,900 미디어지수 451,388 소통지수 1,519,776 커뮤니티지수 208,910로 브랜드평판지수는 2,673,974로 분석되었다.김국진은 참여지수 1,020,600 미디어지수 433,904 소통지수 532,224 커뮤니티지수 5,851가 되면서 브랜드평판지수 1,992,579로 분석되었다.양세형은 참여지수 749,700 미디어지수 244,588 소통지수 417,888 커뮤니티지수 2,113가 되면서 브랜드평판지수 1,414,289로 분석되었다.한국기업평판연구소(http://www.rekorea.net)는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=SM엔터테인먼트 제공[엔터온뉴스 윤효진 기자] MC 유재석과 그룹 엑소가 특급 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘댄싱 킹(Dancing King)’이 오는 17일 공개된다.SM엔터테인먼트(이하 SM) 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 '댄싱 킹'은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오는 17일 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.  음원과 동시에 오픈되는 ‘댄싱 킹’ 뮤직비디오는 이번 콜라보레이션의 준비 과정과 콘서트 현장이 담겨 있으며, 다수 히트곡의 안무를 담당했던 케빈 마허(Kevin Maher)가 참여해 완성된, 화려한 퍼포먼스를 생동감 있게 만날 수 있다. 또한, 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 ‘댄싱 킹’의 화려한 무대는 물론 콜라보레이션 준비 과정의 에피소드 등은 오는 17일 오후  6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 공개될 예정이다. 전자신문 엔터온뉴스 윤효진 기자 yunhj@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 국민 MC 유재석과 글로벌 대세 엑소(EXO)의 초특급 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 오는 17일 전격 공개된다. SM엔터테인먼트(이하 SM) 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오는 17일 오후 8시 멜론, 지니, 네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개되어, 새로운 히트송 탄생을 예고하고 있다. 더불어 음원과 동시에 오픈되는 ‘Dancing King’ 뮤직비디오는 이번 콜라보레이션의 준비 과정과 콘서트 현장이 담겨 있으며, 소녀시대 ‘PARTY’(파티), f(x) ‘Cash Me Out’(캐시 미 아웃) 등 다수 히트곡의 안무를 담당했던 Kevin Maher(케빈 마허)가 참여해 완성된, 화려한 퍼포먼스를 생동감 있게 만날 수 있어 글로벌 음악 팬들의 뜨거운 반응이 예상된다. 또한, 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 ‘Dancing King’의 화려한 무대는 물론 콜라보레이션 준비 과정의 에피소드 등은 오는 17일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 공개되며, 환상적인 호흡으로 이루어진 유재석과 엑소의 무대를 본 현지 관객들의 폭발적인 호응도 생생하게 담긴 만큼 이들의 콜라보레이션 무대는 더욱 화제가 될 것으로 보인다. 한편 'Dancing King'은 17일 MBC '무한도전' 방송이 끝난 직후인 오후 8시 공개되며, 음원 수익금은 모두 기부된다. giback@sportsworldi.com
배우 최귀화가 유재석, 조세호와의 인증사진을 공개해 ‘대세 배우’로서의 행보를 이어갔다.최귀화는 지난 15일 방송된 KBS2 예능 <해피투게더3>에서 재치있고 구수한 입담을 과시했다. 그는 방송이 있기 전 유재석, 조세호 등 MC들과 함께 한 친근한 인증사진을 공개했다. 
배우 최귀화 KBS2 예능 ‘해피투게더3’ 출연 인증사진. 사진 원앤원스타즈사진 속 최귀화는 유재석, 조세호와 함께 웃으며 카메라를 응시하고 있다. 최귀화는 엄지손가락을 치켜든 포즈를 하고 있고, 그 옆으로는 유재석과 조세호가 밝은 표정으로 웃고 있다.최귀화는 최근 예능 <라디오스타> 출연에서 강렬한 외모와 다른 아재식의 반전 개인기와 다양한 에피소드로 MC는 물론 시청자들에게 웃음을 선사하며 대세 배우로서의 입지를 다졌다.최귀화는 이렇게 다져진 팀워크로 유재석의 지원사격으로 <해피투게더3> 녹화도 성공적으로 마쳤다.최귀화는 올해 영화 <부산행>에서 노숙자 역으로 영화의 1000만 관객 돌파에 기여했으며, 영화 <조작된 도시> 개봉을 기다리고 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 유재석과 엑소의 꿈의 무대를 오늘(17일) 본다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 17일 한달간 아이돌 군무를 익힌 유재석의 엑소 무대 도전기를 펼쳐놓는다.이들의 만남은 지난 1월 광희의 끈질긴 노력으로 시작됐다. ‘행운의 편지’ 특집에서 유재석에게 벌칙을 선물한 것. 엑소와 합동 무대를 꾸미라는 벌칙이었다. 광희는 인공 암벽 위에 설치된 유재석의 우체통의 문을 여러번 두드린 결과 편지를 집어넣는데 성공했다.이후 유재석은 한달 동안 엑소의 안무를 익혔다. 그리고 엑소의 소속사인 SM엔터테인먼트의 협업 체계가 발동됐다. 유재석과 엑소의 신곡이 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 주인공이 된 것.이미 엑소의 태국 콘서트를 통해 공개된 ‘댄싱킹’은 삼바 리듬으로 하는 댄스곡이다. 유재석과 엑소가 함께 불렀다. 이들의 만남이 어느 정도의 그림으로 그려질지 관심이 모아지는 대목이다. 특히 평소 춤에 관심이 많은 유재석의 아이돌그룹 중에서도 안무 강도가 높은 엑소의 춤을 어떻게 소화했을지도 기대된다. 이 곡의 무대까지 17일 한꺼번에 볼 수 있다. 또한 17일 방송 직후인 오후 8시에 음원이 정식으로 발표된다. 음원 수익금은 전액 기부된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] SM 제공
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 방송인 유재석과 그룹 엑소의 합작품 'Dancing King'(댄싱킹)이 롱런 기세를 이어가는 가수 임창정을 넘을 수 있을까. 


MBC '무한도전'과 SM엔터테인먼트의 합작품 '댄싱킹'은 17일 오후 8시 전 음원사이트를 통해 동시 공개된다. 이번 신곡 '댄싱킹'은 유재석과 엑소의 콜라보레이션 곡으로 잘 알려진 브라스와 삼바 리듬이 가미된 댄스곡이다. 


이번 신곡은 SM의 디지털 음원 공개 채널 스테이션을 통해 공개된다. 특히 같은 날 방송되는 MBC '무한도전'에서 이번 신곡 준비 과정 및 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오른 유재석의 모습이 공개될 예정이라 파급력은 상상 이상일 것으로 보인다. 


'무한도전'이 손 댄 음악은 매번 음원차트 호성적을 기록한 바 있다. 격년으로 열리는 가요제 음원은 물론, BGM으로 깔린 노래들도 매번 화제를 모았다. 이에 방송가 최고 파급력의 '무한도전'과 가요계 최고 파급력의 엑소의 조합은 실패할 수 없는 '필승 카드'인 셈이다. 


하지만 임창정 신곡 '내가 저지른 사랑'이 여전히 음원차트 1위를 이어가고 '지붕킥' 신기록을 세우는 등 막강한 파워를 과시 중이고, 이미 롱런 가도에 진입한 상황이기에 이번 맞대결은 어느 때보다 예상키 힘들다. 


과연 유재석과 엑소, '무한도전'과 SM의 만남이 '음원차트의 신' 임창정을 넘을 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 


한편 유재석 엑소의 '댄싱킹'은 17일 오후 8시, '무한도전' 방송 직후 전 음원사이트를 통해 공개된다. 음원 수익금은 모두 기부된다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SM엔터테인먼트
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대가 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.   
 이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다. 유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 ‘댄싱킹’(Dancing King)은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 – 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시20분 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV체크] ‘무도’ 측 “유재석, 엑소와 공연 위해 여름 휴가 반납”MBC ‘무한도전’에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 
이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다.처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 17일 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. 사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC ‘무한도전’에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다.제작진에 따르면 지난 '행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 있었지만, 아이돌 군무를 소화한다는 것에 부담을 느꼈다고 한다.엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 강렬한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들도 고충을 털어놨다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 함께 무대 준비에 나섰다.유재석의 아이돌 군무 도전은 17일 방송되는 '무한도전'에서 확인할 수 있다. ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 직후에 발매되고, 수익은 전액 기부된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자]  
유재석과 엑소 
유재석의 아이돌 군무 도전기가 MBC '무한도전'에서 공개된다. 
지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.
유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 
특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난도였다. 
 

이에 유재석은 지난 8월 초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 
드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다. 
처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 17일 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 
또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] MBC ‘무한도전’에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다.


지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.


유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다.


특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.


드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다.


처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 17일 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC
[마이데일리 = 이승길 기자] 45세 개그맨 유재석의 아이돌그룹 엑소 군무 도전기가 베일을 벗는다.17일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 그려진다.지난 '행운의 편지' 특집에서 제국의 아이들 광희의 미래 편지 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 '무한도전 가요제'를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다.특히 이번 엑소의 신곡 '댄싱킹'의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월 초부터 '무한상사' 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐었다. 매니저로 동행한 방송인 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다.'무한도전'은 17일 오후 6시 20분에 방송된다. 또 '댄싱킹' 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다.[유재석과 엑소. 사진 = MBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=MBC 제공) 
 
 
‘국민 MC’ 유재석이 ‘대세 아이돌’ 엑소 군무에 도전한다. 17일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집으로 꾸며진다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.제작진에 따르면, 유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 특히 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다고. 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다는 후문이다. 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못했으며, 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰기 바빴다고 ‘무한도전’ 측은 전했다. 유재석이 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지는 17일 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 이날 오후 8시 각 음원사이트를 통해 공개된다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 유재석이 엑소의 막내로 합류해 아이돌 군무에 도전한다.오늘(17일) 방송되는 MBC '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 전파를 탄다.지난 '행운의 편지' 특집에서 광희의 미래 편지 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 '무한도전 가요제'를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 특히 이번 엑소의 신곡 '댄싱킹'의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.  
드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다. 처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 오늘(17일) 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 '댄싱킹' 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석과 엑소가 뭉친다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’은 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집으로 꾸며진다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다.특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 ‘무한상사’ 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했다. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다.처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박진영 기자] MBC '무한도전' 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 드디어 공개된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다. 유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다.  특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 '무한상사' 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.  드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했다. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다.  처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 오늘(17일) 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC '무한도전'의 유재석이 아이돌 군무에 도전했다.  17일 방송될 '무한도전'은 이를 담은 '댄싱킹' 특집이 그려진다. 지난 '행운의 편지' 특집에서 광희의 미래 편지 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다. 유재석은 '무도가요제' 등을 통해 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다고.  특히 이번 엑소의 신곡 '댄싱킹' 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도. 유재석은 지난 8월초부터 '무한상사' 촬영과 병행하며 안무 연습을 소화했다.   콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했을 정도.  처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석이 본 무대에서 실수 없이 마칠 수 있을지는 17일 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다.  또 '댄싱킹' 음원은 방송이 끝난 오후 8시 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부된다.  사진=MBC 제공 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC ‘무한도전’에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다. 처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 오늘(17일) 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <무한도전>에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다.

지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.
 
유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 
 
특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 
 
드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다. 
 
처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 오늘(17일) 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. 
iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=울림엔터테인먼트[헤럴드경제 문화팀] 걸그룹 러블리즈 멤버 정예인이 닮고 싶은 선배 연예인으로 유재석을 꼽았다.지난 15일 오후 방송된 MBC '추석특집 2016 아이돌스타 육상 리듬체조 풋살 양궁 선수권대회'에서 정예인은 리듬체조에 출전해 3위를 차지했다.그는 과거 한 매체에서 자신의 이름이 예명이 아닌 본명이라고 밝혔다. 이름 뜻은 ‘밝을 예(叡), 어질 인(仁)’이란 뜻이다. 그는 데뷔 전 현대 무용을 전공하던 학생이었다. 중학교 2학년 때 가수의 꿈을 키운 그는 실용음악학원에 다니다가 오디션을 통해 러블리즈에 합류했다.그는 한 매체와 인터뷰에서 롤모델로 유재석을 꼽았다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 유재석이 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집 주인공이 됐다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다.   
 특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다. 처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 오늘(17일) 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 이휘경 기자] 
배우 최귀화가 유재석, 조세호와 '해피투게더3' 인증샷을 공개했다.최귀화는 지난 15일 방송된 KBS '해피투게더3'에서 재치있고 구수한 입담을 과시해 독보적인 캐릭터를 구축했다.최귀화는 이날 '해피투게더3' 방송 직전 유재석, 조세호 등 MC들과 함께 한 친근한 인증사진을 공개했다.공개된 사진 속 최귀화는 유재석, 조세호와 함께 렌즈를 응시하고 있다. 엄지손가락을 치켜든 최귀화와 미소를 띈 유재석, 조세호의 밝은 모습이 눈길을 끈다.최귀화는 최근 MBC '라디오스타' 출연에서 다양한 에피소드와 반전 개인기로 시청자들의 눈도장을 찍었다. 이어 '해피투게더3'에서도 발군의 활약을 하며 '예능 샛별'로 떠올랐다.한편, 최귀화는 올해 영화 '부산행'에서 노숙자 역으로 영화의 1000만 관객 돌파에 기여했으며, 영화 '조작된 도시' 개봉을 기다리고 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] “유재석을 보려고 찾는데, 이미 대열 안에 있더라고요.”최근 온라인 커뮤니티에서 그룹 엑소의 신곡 ‘댄스킹’ 게시물에 달린 댓글이다. 앞서 알려졌듯이 ‘댄스킹’은 엑소와 방송인 유재석의 컬래버레이션 곡이다. 난이도 높기로 소문난 엑소의 군무 안에서 튀지 않는다는 점은 곧 최고의 찬사. 유느님의 도전에 엑소 팬들도 엄지를 치켜들고 있는 가운데, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 통해 그 과정이 오늘(17일) 드디어 공개된다.이날 방송되는 ‘무한도전’에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다. 유재석은 지난 1월 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희로부터 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션을 부여받은 바. 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소의 방콕 콘서트 무대에 섰다.물론 유재석에 대한 대중의 기대치는 높은 것이 사실이다. 여러 추격전을 통해 드러났듯 그의 체력은 ‘무한도전’ 멤버들 중 범접할 수 없는 경지다. 여기에 ‘무한도전 가요제’를 통해 큰 무대 경험도 있고, 그때마다 댄스 본능을 분출하기도 했다.그러나 어느덧 한 아이의 아버지가 된 나이에 보이그룹의 군무를 소화하기란 쉬운 일이 절대 아니다. 무엇보다 현재 유재석은 ‘무한도전’의 거대 프로젝트로 바쁜 스케줄을 소화 중이다. 바로 앞서 선보였던 무한상사에서는 밤을 새서 추격신을 찍는 등 체력소모를 겪었다. 게다가 지난달에는 미국 LA 특집을 선보여 해외 촬영도 다녀왔다.유재석의 자세는 남달랐다. 제대로 해내고 싶다는 마음으로 주말과 여름휴가도 반납하고 무려 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행했다고. 엑소의 안무는 동선이 복잡하고 어렵기로 정평이 나있는 바. 게다가 그런 엑소의 안무 중에서도 ‘댄싱킹’은 유독 파워풀한 동작이 많아 엑소 멤버들도 어렵다고 호소할 정도의 난이도였다.콘서트 당일 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못했다는 후문이다. 그럼에도 방콕에서 보여줬던 ‘댄싱킹’ 무대를 먼저 본 엑소팬들은 유재석을 향한 칭찬의 박수를 끊이질 않고 있는 상황. 방송을 통해 최초로 공개되는 유재석의 군무 도전기가 기대를 모으는 이유다.‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시 각 음원사이트를 통해 발표된다. 이에 따른 수익을 전액 기부할 예정. 유재석의 뜨겁고 또 착한 이 도전이 과연 어떻게 그려질지 시선이 집중되고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[동아닷컴] 
배우 최귀화가 ‘해피투게더3’ MC 유재석, 조세호와 함께한 인증샷이 공개됐다.지난 15일 최귀화의 소속사 원앤원스타즈는 이날 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연한 최귀화가 유재석, 조세호가 함께 찍은 사진을 공개했다.사진 속에서 세 사람은 카메라를 응시하며 밝은 미소를 짓고 있다. 최귀화는 엄지손가락을 세워 보이며 눈길을 끌었다.한편 최귀화는 이날 방송에서 명절날 가장 많이 듣는 질문으로 “TV 언제 나오냐”는 것을 꼽았다.그는 “TV 안 나갈 것”이라며 자존심을 세운다고 말했지만 이번 추석특집 ‘해피투게더3’ 출연을 하게 된 것에 대해 “추석 특집이 명절 당일 날 하는 지 몰랐다. ‘잔치구나’라고 생각했다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=고승희 기자] 국민MC 유재석과 대세돌 엑소가 만난다. MBC에 따르면 17일 오후 6시 20분에 방송될 ‘무한도전’에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다. 앞서 방송된 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다. 
제작진에 따르면 유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. shee@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석이 엑소 군무에 도전한다.17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “춤 좀 춘다는 재석이 긴장했다?! 아이돌 안무 최고 수준 엑소 군무에 도전한 유재석. 엑소 멤버들조차 어려워하는 신곡 무대를 무사히 마칠 수 있을까”라는 글과 함께 여러 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 유재석이 엑소 멤버들과 함게 ‘댄싱킹’ 무대를 준비하는 모습이 담겨 있다. 유재석은 긴장한 표정을 짓기도 하고, 무대 중앙에 서서 엑소 멤버들과 호흡하고 있어 눈길을 끈다.또한 ‘무한도전’ ‘유재석’ ‘엑소’ ‘댄싱킹’ 등의 해시태그를 추가, 기대감을 높였다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 SNS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 유재석이 엑소와 만난다. 17일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다. 
엑소가 '무한도전'에 출연한다. © News1star/ MBC유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다. 한편 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 유재석, 엑소와 한무대…‘진정한 댄싱퀸’개그맨 유재석이 그룹 엑소와 한무대에 섰다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 전파를 탔다.앞서 유재석은 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받았다. 
<무한도전> 유재석, 엑소. 사진 MBC 제공유재석은 엑소 방콕 콘서트 무대에 서기 위해 한 달간의 준비과정을 거쳤다. 특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통해 큰 무대 경험한 적이 몇 번 있지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다.드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐었다.처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 무대에 오르기 전의 긴장된 모습과는 달리 실수 하나 없는 최고의 무대를 선보였다.무대를 마친 유재석은 엑소 멤버들과 포옹으로 자축했고, 현장의 관객은 “유재석! 유재석!”을 연호했다.한편 음원 ‘댄싱킹’은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다.#무한도전 #유재석 #엑소 #댄싱킹<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
유재석 엑소. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유재석이 엑소로 변신했다. 17일 MBC '무한도전'에서는 유재석이 아이돌 엑소의 일원이 돼 무대에 도전하는 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 보낸 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소의 태국 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.무한도전 내 '춤신춤왕'이자 자칭 '댄스머신' 유재석은 평소 춤을 사랑하고 잘 추는 걸로 알려져 있지만 최고 아이돌 엑소의 춤을 그대로 재현해내는 것에 큰 부담을 보인 바 있다. 특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도라고 전해져 관심이 집중된다. 한편 ‘댄싱킹’ 음원은 17일 '무한도전' 방송이 끝난 오후 8시 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원 수익은 전액 기부할 예정이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 유재석이 엑소의 군무 소화하기에 나선다.17일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다.앞서 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다고.무엇보다 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다는 후문이다.한편 처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 금일 오후 6시20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=찬열 SNS




'무한도전' 유재석과 아이돌그룹 엑소의 콜라보레이션 무대가 시청자들의 기대를 모으고 있다.
 
엑소 멤버 찬열은 12일 자신의 인스타그램 계정을 통해 “약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요. #우리막내 #재석이형 #또함께해요”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.
 
해당 사진에는 다정하게 붙어서서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있는 찬열과 유재석의 모습이 담겨 있다. 특히 아이돌 뺨치는 유재석의 모습이 보는이들을 놀라게 한다.
 
한편 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 '댄싱 킹(Dancing King)'은 오는 17일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송 뒤에 각종 음원사이트릍 통해 발표된다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
광희 인스스타그램 캡처‘무한도전’ 광희가 “드디어 오늘!”이라는 글로 유재석과 엑소의 ‘댄싱킹’ 컬래버레이션 무대에 대한 기대감을 표현했다.광희는 17일 자신의 인스타그램에 “드디어 오늘!! #무한도전 #재석이형 #EXO #과연 #궁금해 #어떤 무대가 나올지 #오늘저녁!”이라는 글을 남기며 ‘댄싱킹’ 특집 홍보에 나섰다.이틀 전 SM스테이션 공식 인스타그램에 공개된 예고 영상과 유재석과 엑소가 무대에 함께 선 사진도 함께 게재했다.앞서 유재석은 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 보낸 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받았다.유재석은 미션을 받고 연습을 거친 끝에 엑소의 태국 방콕 콘서트 무대에 함께 서는 등 ‘시청자와의 약속을 지키는 모습’으로 큰 호응을 얻었다.한편 유재석과 엑소가 함께한 ‘댄싱킹’은 이날 ‘무한도전’ 방송 이후 오후 8시 각종 음원사이트를 통해 공개된다. 음원 수익은 전액 기부할 계획이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
춤으로 하나가 된 유재석과 엑소의 콜라보 예고 영상이 공개됐다. 17일 오후 ‘무한도전’ 광희는 자신의 인스타그램에 “드디어 오늘!! #무한도전 #재석이형 #EXO #과연 #궁굼해 # 어떤 무대가 나올지 #오늘저녁”이란 글과 함께 SM타운 공식 인스타그램에 공개된 영상을 리포스팅했다.  
 해당 영상에는 유재석과 엑소가 흥으로 하나가 돼 춤판을 벌이는 모습이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 유재석과 엑소는 함께 테이블에 앉아 진지하게 화면을 보다가 흘러나오는 음악에 고개를 끄떡이며 박자를 맞춘다.이어 이들은 주체할 수 없는 흥을 이기지 못하고 탁자 위에 올라가거나 해드벵잉을 하며 춤을 춰 눈길을 사로잡았다. 이들이 콜라보 무대를 펼치는 ‘무한도전 – 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시20분 방송되며, 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 ‘댄싱킹’(Dancing King)은 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
 ‘무한도전’ 엑소-유재석‘무한도전’ 연습 현장이 공개됐다.17일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 엑소와 유재석의 콜라보 무대가 공개된다.8월부터 시작된 유재석과 엑소의 연습, 그 첫 만남에는 슈퍼주니어 규현이 찾아와 함께했다. “엑소 보호차원에서 SM 대표로 나왔다”며 등장한 규현은 엑소 멤버들의 평소 모습을 폭로하며 웃음을 주기도 했다.이날 유재석과 엑소는 처음으로 함께할 신곡의 안무영상을 보기도 했다. 난이도 높은 안무 수준에 유재석은 물론 엑소 멤버들까지도 긴장하기도 했다. 곧 이어 녹음에 들어간 유재석에게 멤버들은 엑소 스타일로 노래하는 방법을 가르쳐주기도 해 수월하게 녹음을 마칠 수 있었다.한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 ‘무한도전’ 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 “유재석이 엑소에 뒤지지 않는다”며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다. 또 엑소의 화려한 댄스를 본 멤버들은 엑소에게 예능용 댄스를 가르쳐주며 웃음을 자아내기도 했다.유재석과 엑소가 약 한달 간 함께한 연습과정과 태국 방콕 최대 규모 공연장에서 펼친 콘서트 무대도 이번 방송에서 공개된다. 과연 유재석은 성공적으로 엑소와의 컬래버레이션 무대를 선보일 수 있을지 방송을 통해 확인할 수 있다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 ‘Dancing King’은 오는 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. ‘무한도전 - 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시 20분 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'무한도전' 유재석과 아이돌그룹 엑소의 콜라보레이션 무대가 시청자들의 기대를 모은다.엑소 멤버 찬열은 12일 자신의 인스타그램 계정을 통해 “약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요. #우리막내 #재석이형 #또함께해요”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 해당 사진에는 다정하게 붙어서서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있는 찬열과 유재석의 모습이 담겨 있다. 특히 아이돌 뺨치는 유재석의 모습이 보는이들을 놀라게 한다. 한편 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 '댄싱 킹(Dancing King)'은 오는 17일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송 뒤에 각종 음원사이트릍 통해 발표된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 정준하가 유재석 일일매니저로 활약한다.17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “긴장한 유재석 옆을 지키기 위해 태국까지 함께한 든든한 일일 매니저 정준하. 정준하의 바람대로 유재석은 실수 없이 무대를 잘 마칠 수 있을까”라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 유재석과 정준하의 모습이 담겨 있다. 정준하는 긴장한 유재석 곁을 지키며 일일매니저 역할을 톡톡히 해내고 있다. 특히 이날 방송될 ‘무한도전’에서 유재석은 엑소와 ‘댄싱킹’ 무대를 준비한다. 이는 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’ 미션. 이에 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 오른다. 이 가운데 정준하가 유재석의 일일매니저로 엑소 방콕 콘서트에 동행한다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 SNS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
출처:/ 광희 인스타그램유재석 엑소와 함께한 역대큼 콜라보 무대가 공개될 예정이라 전해져 많은 이들의 시선을 사로잡았다. 최근 광희는 자신의 인스타그램을 통해서 “드디어 오늘!! #무한도전 #재석이형 #EXO #과연 #궁굼해 # 어떤무대가나올지 #오늘저녁!”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 엑소와 유재석이 한 무대에 올라 인사를 하고 있거나 남다른 퍼포먼스를 하고 있는 모습이 담겨있다.특히 유재석이 엑소 멤버 사이에서도 이질감 없는 모습을 보여 이들의 특별한 콜라보에 대한 기대감을 높였다.한편 유재석-엑소의 특별한 만남은 오늘 17일 오후 6시 20분 MBC ‘무한도전’에서 확인할 수 있다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진: SM엔터테인먼트 제공

'무한도전' 유재석과 엑소의 콜라보 신곡 '댄싱킹(Dancing King)'이 17일 베일을 벗는다.17일 MBC 예능프록램 '무한도전' 방송 이후인 오후 8시, 각종 온라인 음원사이트에는 SM '스테이션'의 32번째 신곡 '댄싱킹'의 음원이 공개된다.'댄싱킹'은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 음원 공개와 함께 콜라보레이션 준비 과정, 콘서트 현장 등이 담겨 있는 뮤직비디오도 첫 선을 보인다.이날 방송되는 '무한도전'에서는 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초 공개된 '댄싱킹' 무대, 콜라보레이션 준비 과정의 에피소드 등 다양한 이야기가 담길 예정이다.한편 '댄싱킹' 음원 수익금은 전액 기부된다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진= MBC 제공)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전'에서 엑소와 유재석의 합동 무대가 공개된다. 17일 방송되는 MBC '무한도전'에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 공개된다. 지난 '무한도전' 행운의 편지 특집에서 광희가 제안한 유재석과 엑소의 합동 무대를 위해 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 한국 활동이 끝이 난 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 올랐다. 엑소 신곡 '댄싱킹' 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 한편 중간점검을 위해 연습실을 찾은 '무한도전' 멤버들은 엑소와 유재석의 춤을 보고 "유재석이 엑소에 뒤지지 않는다"며 과한 칭찬을 연발해 유재석을 당황하게 만들기도 했다는 후문이다.엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 '댄싱킹'(Dancing King)은 오는 17일 '무한도전' 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다. '무한도전 - 댄싱킹' 특집은 17일 오후 6시20분 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 (사진=광희 인스타그램) ‘무한도전’ 광희가 유재석과 엑소의 무대에 기대를 당부했다.17일 황광희는 자신의 인스타그램에 “드디어 오늘!! #무한도전”이라는 글을 게재했다.이어 “#재석이형 #EXO #과연 #궁굼해 # 어떤무대가나올지 #오늘저녁!”이라고 덧붙이며 이날 방송될 MBC ‘무한도전’을 언급했다.이와 함께 광희는 유재석과 엑소의 모습이 담긴 사진을 함께 올리며 이날 ‘무한도전’에서 공개될 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집에 대한 기대감을 끌어 올렸다.한편 ‘무한도전’은 금일 오후 6시20분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 엑소 군무 도전이 화제다. ⓒ MBCMBC '무한도전'에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 방송된다.지난 '행운의 편지' 특집에서 광희의 미래 편지 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 '무한도전 가요제'를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 특히 이번 엑소의 신곡 '댄싱킹'의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다. 처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 오늘(17일) 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 '댄싱킹' 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]춤으로 하나가 된 유재석과 엑소의 콜라보 예고 영상이 공개돼 화제다.17일 오후 ‘무한도전’ 광희는 자신의 인스타그램에 “드디어 오늘!! #무한도전 #재석이형 #EXO #과연 #궁굼해 # 어떤 무대가 나올지 #오늘저녁”이란 글과 함께 SM타운 공식 인스타그램에 공개된 영상을 리포스팅했다.해당 영상에는 유재석과 엑소가 흥으로 하나가 돼 춤판을 벌이는 모습이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 유재석과 엑소는 함께 테이블에 앉아 진지하게 화면을 보다가 흘러나오는 음악에 고개를 끄떡이며 박자를 맞춘다.이어 이들은 주체할 수 없는 흥을 이기지 못하고 탁자 위에 올라가거나 해드벵잉을 하며 춤을 춰 눈길을 사로잡았다. 이들이 콜라보 무대를 펼치는 ‘무한도전 – 댄싱킹’ 특집은 17일 오후 6시20분 방송되며, 엑소와 유재석이 함께 작업한 댄스곡 ‘댄싱킹’(Dancing King)은 17일 ‘무한도전’ 방송 뒤 오후 8시에 각종 음원사이트를 통해 발표되며 음원수익은 전액 기부될 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전'의 광희가 유재석과 엑소의 콜라보 무대를 기대했다.  광희는 17일 자신의 인스타그램에 "드디어 오늘!! #무한도전"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 이어 "#재석이형 #EXO #과연 #궁굼해 #어떤무대가나올지 #오늘저녁!"이라고 덧붙였다. 이와 함께 광희는 SM타운 공식 인스타그램에 공개된 유재석과 엑소의 콜라보 예고 영상도 게재했다. 이 영상에는 유재석과 엑소가 함께 춤 추는 모습이 펼쳐져 웃음을 자아내고 있다. 유재석과 엑소는 테이블에 앉아 진지하게 화면을 보다가 흘러나오는 음악에 고개를 끄떡이며 박자를 맞춘 뒤 헤드뱅잉을 선보이며 춤을 추고 있다.  유재석과 엑소가 펼칠 콜라보 무대는 17일 오후 6시 20분 방송될 '무한도전-댄싱킹' 특집에서 볼 수 있다.  사진=광희 인스타그램 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC <무한도전>에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송된다. 
지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다. 유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다. 처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 과연 본 무대를 실수 없이 마칠 수 있을지 17일 오후 6시 20분 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
유재석 정우성 황정민. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'에 엑소를 비롯해 특급 영화배우들이 총출동한다. 17일 MBC '무한도전'에서는 유재석이 EXO의 신곡 '댄싱킹'의 군무를 배워 함께 콘서트 무대에 서는 장면이 공개된다.  유재석은 엑소의 월드투어에 함께하기 위해 맹연습을 하며 '댄스 수재'라는 찬사를 듣는 등 숨겨진 댄스 본능을 발휘했다. 또한 영화 '아수라'의 배우 황정민, 곽도원, 정우성, 도창학이 출연해 '무한도전' 멤버들을 설레게 했다.특히 곽도원은 영화 '곡성' 속 명연기를 재현해 멤버들을 감탄하게 만들었다. 정우성은 그간의 이미지를 내려놓고 '무한도전' 멤버들 못지 않은 입담과 예능감을 자랑해 스튜디오를 '아수라장'으로 만들었다는 후문이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= SM타운 공식 인스타그램 영상'무한도전' 유재석이 그룹 엑소와 콜라보레이션 방송을 선보인다.17일 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석이 벌칙을 수행하기 위해 EXO(엑소)의 칼군무를 배우는 ‘무한도전 – 댄싱킹’ 특집이 방송된다.지금까지 유재석은 개인적인 막춤을 춰왔지만 본격 아이돌 댄스는 처음으로 선보이게 됐다.이에 네티즌 '김**'는 "엑소 볼 생각에 설렌다", 'merr****'는 "이번 편 기대됩니다 엑소와 유느님의 조합이라니", '촘*'는 "무한도전 그 동안 엄청 많이 봐왔는데 오늘만큼 죽을 거 같이 기다린 날 처음이고 죽을 거 같다", '잘*'는 "오랜만에 눈 호강 하겠네요" 등의 반응을 남겼다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 유재석이 엑소와 만났다. 17일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 전파를 탔다. 유재석은 엑소의 연습실을 찾았다. 엑소 멤버들이 하나 둘씩 등장했고, 유재석은 "숫자를 세 봐야 아냐"고 물었다.  
엑소가 '무한도전'에 출연했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처엑소 멤버들이 모두 모이자 유재석은 '무한도전' 오프닝을 열었고, 엑소 멤버와 함께 "무한도전"을 외쳤다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 엑소와 첫 만남을 가졌다.


17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '댄싱킹' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석이 엑소와 첫 만남을 갖는 모습이 그려졌다.


이날 유재석은 엑소 멤버들과 연습실에서 첫 만남을 가졌다. 유재석은 시우민에게 "너희 뒤로 숨을 거다"라며 부담감을 드러냈다.


이어 중국 일정으로 불참한 레이를 제외한 엑소 멤버 전원이 한 자리에 모였다. 유재석은 "제가 왜 왔는지 알고 있냐. 죄송하다. 엑소가 '무한도전'과 함께 해준다는 게 영광이다"라며 소감을 전했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=정준화 기자] 엑소와 콜라보레이션 무대를 하게 된 방송인 유재석이 엑소에게 직접 “미안하다”고 사과해 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 이날 방송에서는 유재석이 지난 ‘행운의 편지’ 특집 당시 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션을 수행하는 모습이 그려졌다.먼저 엑소 멤버들과 만난 유재석은 인사를 나누다가 “같이 콜라보레이션 무대를 하게됐다”며 “미안하다”고 말해 웃음을 자아냈다.멤버 카이는 발 부상으로 무대를 함께 연습을 하지 못할 것 같다는 비보를 전해 안타까움을 전하기도 했다./joonamana@osen.co.kr
[헤럴드POP=강수정 기자]유재석이 엑소 멤버들의 옷차림을 두고 남다른 예능감을 드러냈다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 엑소 멤버들과 유재석이 연습실에서 만나 무대에 대해 논의하는 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 함께 무대를 준비할 엑소 멤버들을 만나게 됐다. 인사를 나눈 유재석은 엑소 멤버들을 하나하나 바라보면서 특징을 잡기 시작했다. 이들의 옷차림을 본 유재석은 “몇몇 멤버들은 방송 나간다고 제법 꾸미고 온 것 같다”더니 “그런데 일부는 대단히 편하게 하고 왔다”면서 디오를 꼽았다. 유재석은 디오를 보고 “메이크업도 하고 오지 않았다”고 지적했지만, 디오는 “메이크업은 하고 왔다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이를 들은 유재석은 머쓱한 분위기를 무마하기 위해 “디오는 요즘 연기를 하다 보니 배우 포스가 많이 난다”면서 칭찬을 시작했다. 반면, 의상에 신경을 쓰고 나온 세훈을 보면서 유재석은 “방송 나간다고 너무 힘을 둬서 스웨터를 입고 온 것 아니냐”면서 “스웨터 벗으면 나중에 물 쏟아지는 것 아니냐”고 말해 주변을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 엑소가 유재석에게 칭찬을 아끼지 않았다. 17일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 전파를 탔다. 유재석은 엑소의 신곡 '댄싱킹' 녹음부터 안무까지 모든 과정에 함께 했다. 유재석이 노래를 녹음하자 엑소 멤버들은 "나쁘지 않다. 정말 잘한다"며 칭찬을 했다.  
유재석이 엑소 안무를 배웠다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처이어 본격적인 첫연습을 시작했다. 안무선생님부터 엑소 멤버들까지 유재석이 춤을 추자 "정말 잘한다"고 박수를 쳤고, 유재석은 "이거 몰래카메라냐"며 머쓱해했다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ 찬열 인스타그램찬열이 MBC ‘무한도전’에서 호흡을 맞추게 된 유재석, 정준하와 다정샷을 공개해 눈길을 사로잡았다.최근 찬열은 자신의 인스타그램을 통해서 “드디어 오늘 #DCK #엑소막내 #재석이형”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 찬열은 MBC ‘무한도전’ 멤버와 유재석-정준하  그리고 엑소 멤버와 다정하게 서서 포즈를 취하고 있다.특히 찬열과 엑소멤버들은 카메라를 향해 옹기종기 모여 훈훈한 비주얼을 자랑하고 있으며 유재석, 정준하 또한 활짝 미소를 짓고 있어 눈길을 끌었다.한편 유재석과 엑소의 특급 만남은 오늘 17일 오후 6시 20분 MBC ‘무한도전’에서 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 엑소의  막내멤버가 됐다.17일 MBC ‘무한도전’에선 유재석과 엑소가 함께하는 ‘댄싱킹’편이 방송됐다. 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’ 미션이 주어졌고 결국 유재석은 엑소의 멤버에 도전했다.이날 엑소멤버들과 유재석의 만남이 그려졌다. 유재석은 엑소 멤버들과 ‘무한도전’오프닝을 하며 분위기를 띄웠다. 이어 엑소 멤버들을 응원하기 위해 규현이 등장하며 눈길을 모았다.이날 엑소의 팬이라는 ‘무한도전’의 피디는 엑소에 대해 소개해달라는 유재석의 질문에 “엑소 플레닛에서 왔다”고 말해 엑소 멤버들을 웃게 했다. 엑소 멤버들은 모두 초능력을 하나씩 가지고 있는 설정이라는 것.이에 유재석 역시 초능력에 대해 언급했고 엑소 멤버들은 “투명”이라고 말하며 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “무대에서 안보이게 하는 초능력”이라고 말하며 무대에 대한 부담감을 감추지 못했다. 규현은 “실제로 그러면 엑소 멤버들은 편하겠죠”라고 짓궂은 돌직구를 던지며 웃음을 자아냈다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 하하가 방송인 유재석을 칭찬했다.


17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '댄싱킹' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석이 엑소 안무를 배우는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 멤버들에게 춤 연습의 고충을 털어놨고, 하하는 "춤이라는 게 굉장히 어렵다"라며 맞장구쳤다.


이어 유재석은 "준하 형이 우리끼리 있을 때 그러지 않았냐. 우리끼리 있을 때다"라며 하소연했고, 하하는 "우리 사이에서는 가요제 때 형이 박진영 이겼다고 소문이 났다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 아이돌 못지 않은 열정을 드러냈다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 유재석과 무한도전의 컬래버레이션이 그려졌다.신곡 녹음을 마친 유재석은 본격적으로 안무 연습에 나섰다. SM 엔터테인먼트 안무가와 함께 연습을 시작한 유재석은 엑소 못지 않은 열정으로 연습에 임했다. 특히 8월 한 달 간의 스케줄을 '무한상사', '댄싱킹' 등 '무한도전' 일정으로 꽉꽉 채우며 열정을 불태웠다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정준화 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 유재석의 엑소 퍼포먼스 소화 능력에 감탄했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 이날 방송에서는 유재석이 지난 ‘행운의 편지’ 특집 당시 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션을 수행하는 모습이 전파를 탔다.유재석은 엑소 멤버들과 합동 연습을 한 뒤 개인 연습을 이어갔고, 무도 멤버들과 엑소의 상견례 자리에서 퍼포먼스를 선보였다. 이에 무도 멤버들은 감탄을 금하지 못했다.하하는 “자랑스럽다. 멋있다. 형 님에 지금 3명 깔려있다”고 말했고, 양세형은 “개그맨 중 10년에 한번 나올까말까한 춤 실력”이라고 말해 눈길을 끌었다./joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 엑소와 춤을 배우는 모습으로 눈길을 모았다.17일 MBC ‘무한도전’에선 유재석과 엑소가 함께하는 ‘댄싱킹’편이 방송됐다. 이날 유재석은 엑소와 무대에 서기위한 연습에 돌입했다.유재석과 엑소는 ‘댄싱킹’ 안무를 처음 배우게 됐다. 유재석은 댄싱킹 안무 첫부분을 가르쳐주자 엑소 멤버들 못지않게 잘 따라오는 모습을 보였다. 두 번째 부분 역시 낙오없이 잘 따라했고 엑소 멤버들은 대단하다며 치켜세웠고 놀랍다는 반응을 드러냈다.이에 민망해진 유재석은 “이거 몰래카메라니?”라고 말하며 웃음을 자아냈다. 그러나 이후 유재석은 점점 복잡해지는 안무동작에 당혹스러워했다. 이어 엑소 멤버들은 어려운 안무에 당황해하는 막내 유재석을 살뜰하게 도와주는 모습으로 눈길을 모았다.또한 유재석은 무도 멤버들 앞에서 엑소와 연습한 안무를 선보였다. 나름 선방하며 무도 에이스다운 춤실력을 뽐내는 유재석에 멤버들은 폭풍 칭찬을 건네며 뿌듯해했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강수정 기자]‘무도’ 멤버들이 유재석의 춤 실력을 자랑스러워했다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 유재석이 멤버들 앞에서 엑소 멤버들과 칼군무를 추는 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 2주간 함께 연습한 엑소 멤버들과 함께 춤을 선보였다. 멤버들은 엑소와 호흡을 맞출 유재석의 모습을 기대감에 가득 찬 시선으로 바라봤다. 노래가 나오자 유재석은 본능적으로 리듬에 맞춰 몸을 움직이기 시작해 조금씩 호응을 불러 일으켰다. 본격적으로 유재석이 엑소 멤버들의 움직임에 따라 안무를 소화하기 시작하자 곳곳에서 함성이 질러졌다. 안무를 마친 유재석에게 달려간 멤버들은 “네 아래 세 명 정도 있다”, “자랑스럽다”, “정말 리스펙트다”라고 말하며 끌어안아 웃음을 자아냈다. 유재석은 멤버들의 넘치는 칭찬을 부끄러워 해 더욱 웃음을 안겼다. 의외의 솜씨를 발휘한 유재석에 박명수는 “뒤에 있던 네 명이 네 기에 눌렸다”고 말해 주변을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 유재석이 보이그룹 엑소와 합동 무대를 꾸미게 된 소감을 전했다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 엑소와 콜라보레이션 작업을 하게된 유재석의 모습이 그려졌다.지난달 유재석과 엑소 멤버들은 SM 엔터테인먼트 사옥에서 만나 본격적인 준비를 하기 시작했다. 엑소는 각 멤버가 엑소플래닛이라는 행성에서 와 초능력을 갖고 있다는 콘셉트를 지니고 있다. 이 가운데 유재석도 ‘투명인간’이라는 능력을 부여받아 눈길을 끌었다.엑소 태국 콘서트 무대에 서게 된 유재석은 출국 직전 “극심한 압박감과 부담감으로 너무 힘들다”고 고백했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 엑소 막내 유재석의 초능력은 ‘투명’이었다.17일 방송된 MBC ‘무한도전‘에서는 유재석과 엑소가 콜라보레이션 무대를 선보이기 위해 SM 사옥을 찾아가 첫 만남을 가지는 모습이 전파를 탔다. 이날 엑소와 만난 유재석은 엑소의 열혈팬으로 알려진 부경PD에게 엑소의 소개를 부탁했다.이에 부경PD는 “엑소는 엑소플래닛에서 왔다”며 엑소에 대한 소개를 시작했다.이어 부경PD는 “초능력자들이다. 백현은 빛, 세훈은 바람, 디오는 대지의 힘, 수호는 물, 첸은 번개, 시우민은 얼음, 찬열은 불, 카이는 순간이동을 조종한다”며 엑소의 초능력을 막힘 없이 설명해 눈길을 끌었다.또한 엑소 수호는 엑소의 막내로 합류한 유재석의 초능력을 ‘투명’이라고 소개해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 엑소 수호가 유재석의 초능력은 투명이라고 했다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘댄싱킹’ 특집에서는 엑소와 유재석이 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 엑소 멤버들과 유재석, 규현은 엑소 멤버들이 가진 초능력 설정에 대한 이야기를 나눴다.그러던 중 유재석에게도 초능력을 부여하게 됐고 수호는 “투명”이라고 말했다. 이를 들은 유재석이 “실제로 무대에 올라가서 안 보이면 어떻게 하냐”고 이야기 하자 규현은 “그럼 애들은 편하겠죠”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 엑소와 함께 안무연습을 했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 유재석이 태국 현지의 열렬한 환호를 받았다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 엑소와 콜라보레이션 작업을 하게된 유재석의 모습이 그려졌다.유재석은 태국 방콕에서 열리는 엑소 콘서트 무대에 서기 위해 출국했다. 놀랍게도 현지 공항에는 유재석을 반기는 현지 팬들이 자리해 눈길을 끌었다. 결국 유재석은 현지 안전 요원의 보호를 받으며 버스에 탑승했다.이에 대해 유재석은 “너무 놀랐다. 이 늦은 시간에”라며 당황스러워 했다.이어 “실수만 안하고 잘 하고 오겠다”고 각오를 덧붙였다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]유재석이 엑소와 춤을 배우는 모습으로 눈길을 모아 화제다.17일 MBC ‘무한도전’에선 유재석과 엑소가 함께하는 ‘댄싱킹’편이 방송됐다. 이날 유재석은 엑소와 무대에 서기위한 연습에 돌입했다.유재석과 엑소는 ‘댄싱킹’ 안무를 처음 배우게 됐다. 유재석은 댄싱킹 안무 첫부분을 가르쳐주자 엑소 멤버들 못지않게 잘 따라오는 모습을 보였다. 두 번째 부분 역시 낙오없이 잘 따라했고 엑소 멤버들은 대단하다며 치켜세웠고 놀랍다는 반응을 드러냈다.이에 민망해진 유재석은 “이거 몰래카메라니?”라고 말하며 웃음을 자아냈다. 그러나 이후 유재석은 점점 복잡해지는 안무동작에 당혹스러워했다. 이어 엑소 멤버들은 어려운 안무에 당황해하는 막내 유재석을 살뜰하게 도와주는 모습으로 눈길을 모았다.또한 유재석은 무도 멤버들 앞에서 엑소와 연습한 안무를 선보였다. 나름 선방하며 무도 에이스다운 춤실력을 뽐내는 유재석에 멤버들은 폭풍 칭찬을 건네며 뿌듯해했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC ''무한도전'' 캡처‘무한도전’ 유재석이 그룹 엑소의 막내로 합류하게 된 가운데 초능력이 부여돼 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 그룹 엑소의 막내로 합류하게 된 에피소드가 공개됐다.이날 평소 엑소의 팬으로 알려진 부경 PD가 엑소를 설명하면서 엑소 멤버들이 가진 초능력 콘셉트를 완벽하게 이야기해 모두의 박수를 받았다.이를 들은 엑소의 수호는 막내로 합류하게 된 유재석을 향해서 “투명”이라고 말해 유재석이 만족해하며 “그럼 난 무대에 안 올라가도 되나?”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 유재석 등이 출연한 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] '흥부자' 유재석이 아이돌 못지 않은 춤꾼의 실력을 발휘했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 댄스 도전기 '댄싱킹' 특집이 전파를 탔다.유재석은 한달 후 예정된 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 서기 위해 엑소의 신곡 '댄싱킹' 녹음부터 안무까지 모든 과정에 참여했다. 유재석은 방콕 콘서트 한달 전부터 본격적인 연습을 시작했다. SM 안무연습실을 찾은 유재석은 "지난해에는 JYP에서 안무를 수료했지만 올해는 SM을 접수했다"며 엑소와의 안무 연습을 기뻐했다.하지만 연습이 진행될수록 동작의 어려움에 난색을 표현하며 힘들어했다. 유재석은 "오늘은 그만하자"를 입버릇처럼 달며 엑소 멤버들을 돌려보내려 했다.이어 '무한도전'은 유재석이 2주간 안무를 연습한 후 엑소 및 무한도전 멤버들과 중간점검 자리를 마련했다. 유재석의 일취월장한 안무를 본 멤버들은 "형 밑에 세명 정도 깔려 있어" "리스펙트" 등의 칭찬을 쏟아내며 유재석을 한껏 띄워줬다. 이어 무한도전 멤버들은 한명씩 엑소와 함께한 무대에서 가지각색의 춤실력을 발휘해 큰 웃음을 안겼다. 사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 보이그룹 엑소가 방송인 유재석에 대한 기대감을 전했다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 엑소와 콜라보레이션 작업을 하게된 유재석의 모습이 그려졌다.유재석은 태국 방콕에서 진행되는 엑소 콘서트 무대에 오르게 됐다. 리허설 전 수호, 첸은 유재석에 대해 “말로는 긴장한다고 하는데 여유가 있다. (매니저) 준하 형이 더 긴장한 것 같다”고 말했다. 시우민도 “잘할 것 같다. 경험도 많다”고 덧붙였다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전'에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다.17일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 무한도전 멤버들이 '댄싱킹' 안무 중간 점검을 위해 모인 엑소 멤버들과 함께 춤을 추는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 양세형은 자신의 차례가 돌아오자 "그럼 아이돌 느낌으로 가곘다. 리더 느낌으로 가고 싶다"고 말했다. 이후 "의자에 앉아서 시작하겠다"고 말했고 곧이어 엑소 사이에서 의자에 앉은 채 안무를 시작했다. 이어 양세형은 엑소 멤버들 사이에서 능청스럽게 춤을 이어갔고, 엑소 멤버들은 양세형의 모습에 웃음을 참지 못했다. 무대를 마친 뒤 엑소는 "세형이 형 춤 잘추는 것 같다"며 양세형의 춤 실력을 칭찬했다.또한 엑소 멤버들과 댄스 배틀을 펼치던 정준하는 "예능에서의 춤은 선이 굵어야 돼"라며 온몸을 출렁이는 댄스를 선보였다. 이에 레이는 덤덤한 반응을 보였고, 박명수는 "너, 우리가 창피하냐? 우리 웃음 판다고 무시하냐?"며 발끈해 폭소를 자아냈다. 레이는 당황하며 손사래를 쳤다. 이후 레이는 정준하와 예능용 선 굵은 댄스를 선보이며 댄스판의 열기를 더했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] 또 터졌다. ‘콜라보레이션’하면 ‘무한도전’이다. 이번에는 유재석이 엑소와 콜라보레이션을 성사시키면서 또 한 번의 레전드 특집을 만들어냈다. 특히 바쁜스케줄에도 끊임없이 노력해 완벽에 가까운 퍼포먼스를 보여준 유재석의 땀방울이 빛났다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석이 엑소와 함께 콘서트 무대에서기까지의 이야기가 그려졌다.이날 방송에서는 유재석이 지난 ‘행운의 편지’ 특집 당시 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션을 수행하는 모습이 그려졌다. 약 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 서기까지의 장면들이 전파를 탔다.유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느끼는 모습이었다. 특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다.하지만 유재석은 유연하게 안무를 소화하며 연습을 곧잘 따라오는 모습을 보였다. 기본기는 확실히 있는데 유연성이 다소 떨어진다는 평가를 받기도. 이에 유재석은 지난 8월초부터 '무한상사' 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.무도 멤버들과 엑소 멤버들과 함께 하는 연습현장도 흥미로웠다. 멤버들은 유재석의 실력을 극찬하는가 하면 황광희, 양세형 등이 직접 엑소와 합을 맞추며 웃음을 빵빵 터뜨리기도 했다. 엑소 멤버들의 코믹한 댄스와 예능감을 엿보는 시간 역시 흥미로웠다. 
모든 준비를 마친 유재석은 매니저를 담당한 멤버 정준하와 함께 방콕으로 떠났다. 엑소 멤버들은 유재석이 잘 하리라는 믿음을 가지고 있었다. 유재석은 거대한 규모의 공연장을 보고 다소 긴장한 모습을 보이기도.유재석은 마지막까지 안무가와 함께 배운 퍼포먼스를 체크하고 준비를 마쳤다. 유재석은 “긴장 되는 건지 아닌지 모르겠다. 내가 할 수 있는 것은 다 했다. 엑소와 함게 잘 하고 싶은데 그게 잘 안 되면하는 걱정이 있다. 무대를 통해 보여드리겠다. 정신 바짝차리고 해보겠다”고 무대 전 소감을 전했다.무대는 성공적이었다. 유재석은 완벽에 가까운 퍼포먼스로 엑소 멤버들과 함께 환상적인 무대를 선보였다. 칼군무부터 독무까지 완벽에 가까운 모습이었다.한편 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다./joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 바쁜 일정을 쪼개고 쪼개 아이돌 그룹 엑소와 컬래버레이션을 준비했다. 아이돌 못지않은 열정으로 본 무대를 성공적으로 소화했다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 유재석과 무한도전의 컬래버레이션이 그려졌다. 
이날 엑소 멤버들을 만난 유재석은 극심한 불안을 호소했다. "죄송하다"며 첫 인사를 건넨 유재석은 먼저 신곡을 녹음했다. 녹음을 마친 유재석은 SM엔터테인먼트 안무가와 본격적인 연습에 돌입했다. 바쁜 일정 속에서 8월 한 달의 스케줄을 '무한도전'으로 가득 채웠다. 특히 절반 이상을 '댄싱킹'에 투자하며 열정을 드러냈다.  
8월 중순 중간 점검 차원에서 무한도전, 엑소 멤버들이 한 자리에 모인 가운데 유재석의 댄스 실력이 전격 공개됐다. 무대를 본 멤버들은 극찬을 쏟아냈다. 양세형은 "개그맨 100명 중 한 명 나올까 말까 한 댄스 천재다"라고 말했다. 
본 무대를 위해 방콕 현지로 출국한 유재석은 긴장했는지 잠을 설치는 모습을 보였다. 유재석의 매니저를 자청한 정준하 역시 긴장한 표정을 지었다. 무대에 오르기 직전 유재석은 최종 리허설을 했다. 하지만 잦은 실수로 불안감을 드러냈다. 이에 정준하는 유재석을 독려했고, 이내 적응한 듯 칼군무를 선보였다. 유재석은 "걱정이 앞선다. 그래도 '열심히 했다'라고 말해주셨으면 좋겠다"며 무대 직전 소감을 밝혔다. 
마침내 무대에 오른 유재석은 그동안 연습한 '댄싱킹' 무대를 완벽 소화하며 감동을 선사했다. 그의 열정에 팬들은 박수로 화답했다. 유재석은 "어떻게 했는지 모르겠다. 지금까지 연습한대로 했다. 나는 정말로 최선을 다했다"고 소감을 전했다. 엑소 멤버들도 그런 유재석의 열정에 박수를 보냈다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
엑소, 무한도전 (사진=찬열 인스타그램) ‘무한도전’에 출연한 엑소 찬열이 유재석에 대한 애정을 뽐냈다.지난 11일 엑소 찬열은 자신의 인스타그램에 “약 한 달 동안 고생 많으셨어요”라는 글을 게재했다.이어 “이제 두발 쭉 뻗고 주무세요#우리막내 #재석이형 #또 함께해요”라고 덧붙이며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘무한도전’의 댄싱킹 특집에서 함께한 엑소 찬열과 유재석의 모습이 담겨져 있다. 특히 찬열은 유재석을 ‘우리막내’라고 칭하며 다정함을 뽐내 훈훈함을 안겼다.한편 17일 방송된 ‘무한도전’은 유재석의 아이돌 군무 도전기 댄싱킹 특집으로 꾸며졌다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 유재석이 엑소와 만나 '댄싱킹'에 도전했다.  17일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 전파를 탔다. 유재석은 엑소의 연습실을 찾았다. 엑소 멤버들이 모두 모이자 유재석은 '무한도전' 오프닝을 열었고, 엑소 멤버와 함께 "무한도전"을 외쳤다.  
엑소, 유재석이 한 무대에 오를 준비를 했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처유재석은 엑소의 신곡 '댄싱킹'의 안무 영상을 봤다. 그는 "쉴 틈이 없다. 내가 잘 해낼 수 있을지 모르겠다. 현실적으로 시간도 많지 않다"며 난색을 표했다. 유재석은 단순히 무대 위에 설 춤만 연습하는 게 아니라 신곡 녹음부터 함께 했다. 이어 본격적인 첫연습을 시작했다. 안무선생님부터 엑소 멤버들까지 유재석이 춤을 추자 "정말 잘한다"고 박수를 쳤고, 유재석은 "이거 몰래카메라냐"며 머쓱해했다. 엑소 멤버들은 하나하나 자세를 교정해주며 꼼꼼하게 유재석을 챙겼다. 이후 유재석은 본격적으로 홀로 연습하며 안무를 배워나갔다. 유재석은 "가요제를 통해 무대서 춤을 추긴 했다. 하지만 이번엔 엑소의 무대다"라며 남다른 부담감을 토로하기도 했다. '무한도전' 멤버들은 엑소와 함께 춤을 추며 아이돌 체험 시간을 가졌다. 이어 엑소 멤버들 역시 예능 신고식을 하며 웃음을 자아냈다.  
엑소, 유재석이 신곡 '댄싱킹'에 함께 했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처유재석은 시간이 갈수록 향상된 춤실력을 보였다. 이후 본격적으로 방콕 엑소 콘서트에 합류하기 위한 준비에 들어갔다. 또 정준하가 매니저로 함께해 유재석과 태국에 갔다. 방콕에 도착한 유재석은 그의 입국이 기다린 현지 팬들의 뜨거운 환영을 받았다. 콘서트 장에 도착한 유재석은 엑소와 리허설을 했다. 유재석은 유독 긴장한 모습을 보이며 자주 실수를 했고, 무대에 오르기 전까지 긴장을 늦추지 않았다. 이후 유재석은 무대에 올랐다. 안정적으로 '댄싱킹'을 소화했고 그동안 연습했던 결과물을 훌륭하게 보여줬다. 노력과 실력이 뒷받침된 역대급 콜라보의 완성이었다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 유재석이 보이그룹 엑소 콘서트 무대에 선 소감을 전했다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 엑소와 콜라보레이션 작업을 하게된 유재석의 모습이 그려졌다.유재석은 ‘댄싱킹’ 무대를 완벽하게 마친 후 “어떻게 했는지 모르겠다. 음악이 나와 연습했던 데로 했다. ‘아후 끝났다’란 마음이다”라고 고백했다.한편 SM 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘댄싱킹’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오후 8시 멜론, 지니, 네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 유재석X엑소 '댄싱킹' 특집
유재석이 아이돌그룹 엑소와 합동공연에 성공했다. 땀이 이뤄낸 결과였다. 
17일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 아이돌그룹 엑소와 함께 '댄싱킹' 무대를 준비하고 태국 방콕 엑소 콘서트에서 합동공연하는 모습이 그려졌다.
유재석의 이번 엑소와 합동공연은 지난 '행운의 편지' 특집에서 광희가 미래 편지로 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 낸 데 따른 것. 
 
/사진=MBC '무한도전' 유재석X엑소 '댄싱킹' 특집
공연 32일 전 연습실에서 유재석을 만난 엑소는 '막내 멤버' 유재석을 위해 '투명'이라는 초능력을 선사했고, 특별MC로 나선 슈퍼주니어 규현은 "무대에서 투명이라는 초능력을 쓰면 엑소 멤버들이 (부담을 덜어서) 좋아할 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
유재석은 '댄싱킹' 녹음 작업부터 시작했다. 유재석은 "차라리 춤을 연습하고 싶다"고 녹음에 부담감을 나타냈지만, 엑소 멤버들의 응원 속에 수월하게 녹음 작업을 마쳤다. 
 
/사진=MBC '무한도전' 유재석X엑소 '댄싱킹' 특집
이어진 안무 연습. 엑소 멤버들은 유재석의 동작에 칭찬을 아끼지 않았고, 유재석은 "지금 혹시 몰래카메라 아니냐"며 머쓱해 했다. 멤버들은 "재능이 있는 것 같다", "기본기가 있다"며 유재석의 안무 실력을 계속해 칭찬했다. 
하지만 안무는 갈수록 난도를 높여갔고, 유재석은 끝내 "이걸 나보고 하라는 거냐"며 분노를 폭발해 웃음을 안겼다. 
유재석은 중간 점검에서 "제가 가요제에서 무대를 많이 해보기는 했지만 이번에는 제 무대가 아니라 엑소의 무대라 망하면 안된다"고 부담감이 적지 않음을 나타내기도 했다. 
공연 2일 전. 멤버들과 함께 모인 유재석은 "제가 요즘 극심한 압박감과 부담감으로 몸이 힘들다"고 고충을 토로했다. 유재석에게 조금이나마 도움이 되고자 정준하가 태국까지 동행키로 했다. 유재석은 멤버들의 응원에 "태국 현지에서 엑소 공연, 최선을 다하고 돌아오겠다. 열심히 하고 돌아오겠다"고 각오를 다졌다. 
 
/사진=MBC '무한도전' 유재석X엑소 '댄싱킹' 특집
드디어 공연 당일. 유재석은 긴장과 설렘을 동시에 안고 공연장으로 향했다. 유재석은 "긴장 되냐"는 '매니저' 정준하의 물음에 "당연히 긴장된다. 우리 공연이 아니라 무대에 올라가면 느낌이 다를 것 같다"고 떨리는 마음을 감추지 않았다. 
리허설까지 차분하게 소화한 유재석은 긴장된 마음을 안고 드디어 '댄싱킹' 본 무대에 올랐다. 유재석은 열심히 연습한 대로 엑소와 '칼군무'를 함께 했다. 유재석은 여전히 긴장한 듯 했지만 연습한 대로 무대를 소화했다. 무대 중반 몸이 풀린 뒤에는 각이 딱딱 맞는 안무로 감탄을 자아냈다. 솔로 무대 역시 열정적으로 선보였다. 무대를 마친 유재석은 엑소 멤버들과 포옹으로 자축했고, 현장의 관객들은 "유재석! 유재석!"을 연호했다. 
유재석은 "어떻게 했는지 모르겠다. 저는 최선을 다했기 때문에 잘했나, 못했나를 떠나 만족스럽다"고 소감을 밝혔다. 
이렇게 '국민MC'의 역대급 무대가 완성됐다. 그 누구고 아닌, 유재석의 노력과 땀이 이뤄낸 결과였다.  
 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
BC ‘무한도전’에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송됐다.
지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.
유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다.
특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.
드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했다. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다.
처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 본 무대를 실수 없이 마쳤다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 엑소와 태국공연 무대를 멋지게 소화해냈다.17일 MBC ‘무한도전’에선 유재석과 엑소가 함께하는 ‘댄싱킹’편이 방송됐다. 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’ 미션이 주어졌고 결국 유재석은 엑소의 멤버에 도전했다.이날 유재석은 엑소와 만나 ‘댄싱킹’음악 녹음에 이어 안무연습에 돌입했다. 엑소 멤버들과 ‘댄싱킹’안무를 처음부터 차근차근 배워나가는 유재석. 첫 번째 동작부터 느낌있게 소화해내는 모습에 멤버들은 감탄했고 유재석은 쑥스러워했다. 이어 시행착오 끝에 엑소와 칼군무를 어색하지 않게 소화해내는 유재석. 그와 엑소의 안무를 처음으로 보게 된 ‘무도’멤버들은 “백년에 한번 나올까 말까한 춤신동”이라며 헹가래까지 하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 이날 무도 멤버와 엑소 멤버의 만남에서 멤버들은 엑소 멤버들에게 예능춤을 전수해주는 모습으로 웃음을 자아냈다.이어 연습을 거듭한 끝에 드디어 엑소와 태국공연에 서기위해 출국한 유재석. 정준하가 유재석을 위해 매니저 역할로 따라갔다.공연당일, 유재석은 리허설에서 다소의 실수를 하며 긴장된 모습을 보였다. 그러나 리허설이 이어질수록 한층 적응한 듯 무리없이 자신의 파트를 소화했다. 리허설이 끝나고 엑소멤버들의 따뜻한 격려속에 무대로 올라간 유재석. 그는 무대에 오르며 “실수하면 안되는데..너무 떨린다”고 말했고 정준하는 “마음껏 여유있게 즐기라”고 조언했다.무대에 오른 유재석은 엑소와 함께 한 무대에서 박력있는 표정과 어려운 안무를 정확하게 소화해내며 무대를 빛냈다. 특히 자신의 솔로파트에선 한층 여유로운 표정과 아이돌의 필이 충만한 댄스를 소화해내는 모습으로 시선을 모았다. 엑소멤버들과 한몸이 되어 어려운 칼군무도 완벽하게 해냈다. 이어 노래가 끝난후 엑소 멤버들과 팬들은 유재석의 이름을 연호하며 그를 응원했다. 이어 엑소 멤버들은 “진짜 우리랑 잘 어울리지 않아요?”라며 막내 유재석을 소개했다. 이어 막내 유재석과 엑소 멤버들은 진한 포옹으로 마무리했다. 유재석의 노력이 빛났던 무대로 유재석 역시 감격의 표정을 감추지 못했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr  ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한도전' 방송인 유재석이 엑소의 막내로서의 역할을 완벽히 해냈다.17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 엑소와 콜라보레이션 작업을 하게 된 유재석의 도전기가 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 바쁜 스케쥴 속에서도 틈틈이 연습에 박차를 가하며 엑소에게 녹아들기 위해 고군분투했다.이어 유재석은 정준하와 함께 태국 콘서트를 위해 출국을 했고, 정준하는 긴장한 유재석을 달래며 맏형다운 면모를 보였다.콘서트 당일이 되자 유재석은 엑소 멤버들과 함께 리허설을 위해 무대에 올랐고, 생각보다 큰 큐모의 콘서트장을 보고 긴장한 나머지 굳은 표정으로 실수를 연발해 걱정을 자아냈다.이에 엑소 멤버들은 '막내' 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 그를 세심하게 챙기며 힘을 줬고, 유재석은 "정신 바짝 차리고 해보겠다"고 말하며 본 무대에 올랐다.막상 본 무대가 시작되자 유재석은 프로다운 모습으로 단 한 번의 실수도 없이 '댄싱킹(Dancing King)' 무대를 완성했고, 엑소와 완벽한 호흡을 자랑해 낸 유재석을 향해 팬들은 환호를 보냈다.한편 유재석과 엑소의 콜라보레이션 곡인 '댄싱킹'은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 더해진 흥겨운 댄스 곡으로, 오후 8시 각종 음악 사이트를 통해 공개된다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
출처:/ MBC ''무한도전'' 캡처엑소 ‘댄싱킹’ 무대가 공개돼 많은 엑소 팬들은 물론 ‘무한도전’ 시청자들의 시선을 사로잡았다. 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석과 엑소가 방콕 콘서트 무대에 오르는 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 정준하와 방콕으로 떠났고, 엑소 콘서트 리허설에서 유재석은 긴장한 탓인지 안무를 잊거나 당황을 하는 모습이 역력했다.하지만 유재석은 본 무대에 오르자 눈빛부터 변하면서 엑소 멤버들과 환상의 호흡을 맞췄고 심지어 여유있는 눈빛과 한치 오차없는 칼군무를 선보여 많은 이들을 환호하게 만들었다.한편 엑소-유재석의 특급 콜라보 신곡 ‘댄싱킹’은 오는 8시 각종 음원 사이트에 공개되며 음원 수익은 전액 기부를 할 예정이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] 인기 아이돌 엑소(EXO)의 막내멤버에 도전한 유재석이 완벽한 ‘댄싱킹’ 무대를 선보였다. 17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기가 그려졌다. ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석이 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오른 것.유재석은 지난 8월 초부터 안무 연습에 매달렸다. 무한상사 촬영과 병행하는 강행군이었다. 유재석은 “쉴 틈이 없다. 내가 잘 해낼 수 있을지 모르겠다. 현실적으로 시간도 많지 않다”며 어려움을 숨기지 못했다.유재석을 ‘막내 멤버’로 들인 엑소 멤버들은 세심하게 유재석을 챙겼다. 하지만 연습마다 유재석은 실수를 연발하며 불안한 모습을 보이기도 했다.하지만 방콕 현지에서 유재석은 180도 달라졌다. 리허설에선 여전히 실수를 하는 모습이 보이기도 했으나, 마지막 리허설에서는 표정 연기까지 선보이며 여유가 생겼다. 매니저로 동행한 정준하는 “정말 칼군무”라며 끊임없이 유재석을 격려했다.엑소의 무대의상을 갖춰입고 실제 무대에 오른 유재석은 어색함 없는 칼군무를 선보였다. 특히 자신감 있는 표정까지 곁들이며 콘서트장을 찾은 방콕팬들을 열광케 했다. 팬들은 “유재석”을 연호하며 힘을 보탰다. 유재석은 무대를 마친 뒤 인터뷰에서 “어떻게 했는지 모르겠다. 그냥 음악이 나오고 지금까지 연습했던 대로 했다. 최선을 다했기 때문에 끝났다는 것에 안도한다”고 소감을 전했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]유재석이 엑소와 태국서 환상의 무대를 선보였다. 17일 MBC ‘무한도전’에선 유재석과 엑소가 함께하는 ‘댄싱킹’편이 방송됐다. 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’ 미션이 주어졌고 결국 유재석은 엑소의 멤버에 도전했다.이날 유재석은 엑소와 만나 ‘댄싱킹’음악 녹음에 이어 안무연습에 돌입했다. 유재석은 엑소 멤버들과 ‘댄싱킹’안무를 차근차근 배워나갔다.이어 연습을 거듭한 끝에 드디어 엑소와 태국공연에 서기위해 출국한 유재석. 정준하가 유재석을 위해 매니저 역할로 따라갔다.공연당일, 유재석은 리허설에서 다소의 실수를 하며 긴장된 모습을 보였다. 그러나 리허설이 이어질수록 한층 적응한 듯 무리없이 자신의 파트를 소화했다. 리허설이 끝나고 엑소멤버들의 따뜻한 격려속에 무대로 올라간 유재석. 그는 무대에 오르며 “실수하면 안되는데..너무 떨린다”고 말했고 정준하는 “마음껏 여유있게 즐기라”고 조언했다. 
무대에 오른 유재석은 엑소와 함께 한 무대에서 박력있는 표정과 어려운 안무를 정확하게 소화해내며 무대를 빛냈다. 특히 자신의 솔로파트에선 한층 여유로운 표정과 아이돌의 필이 충만한 댄스를 소화해내는 모습으로 시선을 모았다. 엑소멤버들과 한몸이 되어 어려운 칼군무도 완벽하게 해냈다. 이어 노래가 끝난후 엑소 멤버들과 팬들은 유재석의 이름을 연호하며 그를 응원했다. 막내 유재석과 엑소 멤버들은 진한 포옹으로 마무리했다. 유재석의 노력이 빛났던 무대로 유재석 역시 감격을 감추지 못했다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘무한도전’에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 방송됐다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다.유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다.특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다. 이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했다. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다.처음으로 아이돌 군무에 도전하는 유재석은 본 무대를 실수 없이 마쳤다. 또한 ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표되며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석과 엑소가 만남을 가졌다.

17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 엑소와 만남을 가지며 콜라보 무대를 준비하는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석은 엑소와 함께 무한도전 오프닝을 그렸다. 앞서 방송됐던 '행운의 편지' 특집 편에서 엑소와 함께하는 콜라보 무대 미션을 수행하기 위함이었다. 

이에 태국에서 단독콘서트를 앞둔 엑소의 무대에 유재석이 합류하게 됐다. 멤버 각자가 초능력 설정을 가지고 있는 엑소는 막내로 합류한 유재석에게도 "투명인간"이라는 초능력을 설정했다. 

이에 유재석은 "무대에서 안 보이게 하는 능력"이라고 덧붙이며 콜라보 무대에 대한 부담감을 감추지 못했다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]광희가 유재석을 향해 애교스러운 응원을 보냈다.17일 황광희가 인스타그램 계정을 통해 예능프로그램 '무한도전' 방송 시간에 맞춰 엑소와 춤을 맞추는 유재석에게 보낸 응원의 메세지를 공개했다. 밝은 표정의 광희는 직접 색을 칠한 듯한 '재석이 형 화이팅! 댄싱머신 유재석'이라는 응원 문구를 들고 있다.광희는 해당 사진과 함께 '드디어!!!!! 재석이형! 화이팅! 댄싱머신 유재석!!'이라는 멘트를 덧붙이며 아이돌 콘서트 무대에서 함께 합을 맞춘 유재석에게 기합을 건넸다.한편, 유재석은 태국 방콕에서 열린 엑소의 콘서트에서 노래 파트 분배는 물론, 군무에 도전했다. 이는 광희가 그를 벌칙 대상으로 지목하며 성사된 것이라 더욱 눈길을 끈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 멤버들이 유재석의 고난이도 안무에 감탄했다.

17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 엑소와 유재석이 무한도전 멤버들 앞에서 안무를 선보이는 모습이 그려졌다.

엑소와 유재석의 콜라보 무대가 화제인 가운데 이날, 무한도전 멤버들과 엑소의 만남이 이루어졌다. "자기 모습만 비치면 안무 연습을 한다"며 유재석의 연습량에 대해 언급하던 중 유재석과 엑소는 요청으로 맛보기 안무를 선보였다.

엑소는 익숙한 듯 멋진 춤사위를 보였으나 유재석은 민망한 듯 연습때완 달리 소극적으로 안무를 추며 웃었다. 그럼에도 이를 본 멤버들은 엑소와 함께 고난이도의 안무를 소화해내는 유재석의 모습에 감탄했다. 

멤버들은 유재석에 "형 밑에 엑소 세 명 정도 있다"며 헹가래를 치는 등 유재석을 향한 팔불출로 웃음을 자아냈다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
광희가 유재석과 엑소의 만남을 응원했다. 17일 오후 ‘무한도전’ 광희는 자신의 인스타그램에 “드디어 오늘!! #무한도전 #재석이형 #EXO #과연 #궁굼해 # 어떤 무대가 나올지 #오늘저녁”이란 글과 함께 SM타운 공식 인스타그램에 공개된 영상을 리포스팅했다.해당 영상에는 유재석과 엑소가 흥으로 하나가 돼 춤판을 벌이는 모습이 포착돼 웃음을 자아내고 있다.   
 유재석과 엑소는 함께 테이블에 앉아 진지하게 화면을 보다가 흘러나오는 음악에 고개를 끄떡이며 박자를 맞춘다.이어 이들은 주체할 수 없는 흥을 이기지 못하고 탁자 위에 올라가거나 해드벵잉을 하며 춤을 춰 눈길을 사로잡았다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석이 엑소와 한 무대에 섰다.

17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 엑소와의 콜라보 무대에 서는 모습이 그려졌다.

유재석은 엑소와의 콜라보 무대를 위해 바쁜 스케줄에도 시간을 쪼개며 틈틈히 안무를 연습했다. 안무가 엑소도 어려워하는 수준의 고난이도 안무이기도 했지만, 자신의 무대가 아니기에 망칠 수 없다며 더욱 연습에 매진했다. 

그럼에도 유재석은 압박과 긴장감으로 무대 전 오른 리허설에서 실수를 연발하는 모습을 보였다. 이에 유재석은 안무가에게 마지막까지 안무를 검수받고 엑소와 동선을 맞췄다. 

유재석은 무대에 오르기 직전까지 쉴 틈 없이 연습했고 마침내 엑소와 한 무대에 섰다. 긴장한 기색이 역력하던 그는 곡이 진행될 수록 표정이 풀렸고 안무를 연습한대로 어려움없이 소화해내는 모습을 보이며 '행운의 편지' 미션을 성공해냈다. 

엑소 멤버들은 태국의 팬들에게 유재석을 멤버로 소개하며 "진짜 우리랑 잘 어울리지 않냐"고 물었다. 엑소 막내 유재석의 노력이 빛나는 순간이었다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 엑소와 춤을 배우는 모습으로 눈길을 모아 화제다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 유재석과 엑소가 함께하는 ‘댄싱킹’이 그려졌다. 유재석과 엑소는 ‘댄싱킹’ 안무를 처음 배우게 됐다. 유재석은 댄싱킹 안무 첫부분을 가르쳐주자 엑소 멤버들 못지않게 잘 따라오는 모습을 보였다.   
 두 번째 부분 역시 낙오없이 잘 따라했고 엑소 멤버들은 대단하다며 치켜세웠고 놀랍다는 반응을 드러냈다.이에 민망해진 유재석은 “이거 몰래카메라니?”라고 말하며 웃음을 자아냈다. 그러나 이후 유재석은 점점 복잡해지는 안무동작에 당혹스러워했다. 이어 엑소 멤버들은 어려운 안무에 당황해하는 막내 유재석을 살뜰하게 도와주는 모습으로 눈길을 모았다.또한 유재석은 무도 멤버들 앞에서 엑소와 연습한 안무를 선보였다. 나름 선방하며 무도 에이스다운 춤실력을 뽐내는 유재석에 멤버들은 폭풍 칭찬을 건네며 뿌듯해했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 유재석이 보이그룹 엑소와 음원차트 1위를 차지했다.SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’(댄싱킹)이 17일 발표됐다. 이 곡은 오후 9시 기준으로 멜론, 엠넷, 올레뮤직, 지니, 벅스, 네이버뮤직 등 총 5개 음원차트 1위에 올랐다.또 멜론, 소리바다, 몽키3 등에서는 2위 랭크되는 등 순항을 알렸다.이로써 유재석과 엑소는 ‘최고’ ‘대세’ ‘톱’이라는 수식어에 걸맞게 음원차트를 휩쓸며 위엄을 과시했다. 앞서 음원차트 정상을 유지하고 있던 임창정, 한동근 등을 제쳤다는 데에도 의미가 있다.특히 음원 공개 직전 전파를 탄 MBC ‘무한도전’에서 이들의 연습과정은 웃음과 감동을 동시에 선사하기도 했다.한편 이번 신곡 ‘Dancing King’은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 유재석의 부드러우면서도 힘 있는 보컬과 엑소 멤버들의 매력적인 음색이 절묘한 조화를 이뤄 듣는 즐거움을 선사하며, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 눈길을 끈다.[사진 = SM 엔터테인먼트](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 방송인 유재석과 그룹 엑소의 컬래버레이션 곡인 '댄싱 킹'이 공개되자마자 정상에 올랐다.17일 오후 9시 기준, 엑소와 유재석이 함께 한 '댄싱 킹'은 음원사이트 네이버뮤직, 엠넷닷컴, 올레뮤직, 벅스, 지니 등에서 실시간 차트 1위를 기록했다. 이외에 국내 최대 음원사이트인 멜론에서는 2위에 올랐다.이날 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석이 엑소의 군무 도전기가 그려졌다. 앞서 지난 1월 '행운의 편지' 특집을 통해 약속했던 신년 미션을 부여받았던 바. 유재석과 엑소의 합동 공연은 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 이뤄졌다.주말과 휴가도 반납하고 연습에 매진했던 유재석과 그를 엑소의 막내로서 잘 이끌고 나갔던 엑소의 도전에 시청자들의 호평이 쏟아지고 있다.한편 '댄싱 킹'은 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 'STATION'(스테이션)의 32번째 곡. 음원 수익금은 모두 기부된다. / besodam@osen.co.kr[사진] SM엔터테인먼트 제공.
‘무한도전’ 유재석이 엑소 멤버들과 ‘댄싱킹’ 무대를 마쳤다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘댄싱킹’ 특집에서는 엑소와 유재석이 무대를 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 엑소 멤버들과 ‘댄싱킹’ 무대를 성공적으로 마친 후 “어떻게 했는지 모르겠다”고 운을 뗐다.이어 “음악이 나오고 연습했던 대로 했다. 최선을 다했기 때문에 잘했나 못했나가 아니라 ‘끝났다’ 이런 느낌이다”라고 말했다.또한 유재석은 엑소 멤버들이 무대에서 내려오자 “다 너희들 덕분이다. 직접 보니 대단하다”라고 이야기 했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 ‘댄싱킹’ 무대를 앞두고 긴장된 모습을 보였다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
광희가 유재석을 향해 애교스러운 응원을 보냈다.17일 황광희가 인스타그램 계정을 통해 예능프로그램 '무한도전' 방송 시간에 맞춰 엑소와 춤을 맞추는 유재석에게 보낸 응원의 메세지를 공개했다. 밝은 표정의 광희는 직접 색을 칠한 듯한 '재석이 형 화이팅! 댄싱머신 유재석'이라는 응원 문구를 들고 있다.  
 광희는 해당 사진과 함께 '드디어!!!!! 재석이형! 화이팅! 댄싱머신 유재석!!'이라는 멘트를 덧붙이며 아이돌 콘서트 무대에서 함께 합을 맞춘 유재석에게 기합을 건넸다.한편, 유재석은 태국 방콕에서 열린 엑소의 콘서트에서 노래 파트 분배는 물론, 군무에 도전했다. 이는 광희가 그를 벌칙 대상으로 지목하며 성사된 것이라 더욱 눈길을 끈다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
엑소 찬열이 유재석과의 무대에 대해 소감을 남겼다. 찬열은 17일 자신의 인스타그램에 “아직도 흥이나는 노래!! 재석이형 오늘 정말 감동적이고 멋있었어요!!  #DCK #저거촬영하고다음날이 #뮤뱅이였음 #3일동안걷질못함 #걱정시켜서죄송해요”라고 남겼다.이와 함께 찬열은 ‘댄싱킹’의 음원 재생 화면을 첨부하기도 했다.   
 같은날 방송된 MBC ‘무한도전’에서 엑소 멤버들은 유재석과 함께 신곡 ‘댄싱킹’을 선보였다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=SM엔터테인먼트 제공

'무한도전' 유재석X엑소의 '댄싱킹'이 1위를 차지했다.지난 17일 오후 8시 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개된 유재석X엑소의 '댄싱킹(Dancing King)'이 실시간 차트 1위를 기록했다.18일 0시 기준 '댄싱킹'은 실시간차트에서 지니 1위, 소리바다 1위, 벅스 1위, 엠넷 1위, 네이버 뮤직 1위, 올레 1위 등 각종 차트에서 1위에 올라 '무한도전'의 파워를 자랑했다.또 이날 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석과 엑소의 공연 장면과 콘서트 무대를 통해 시청자들에 감동을 자아냈다.한편 '댄싱킹(Dancing King)'은 브라스 사운드와 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡이다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진= SM)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전' 유재석과 그룹 엑소의 콜라보 무대가 대성공했다.지난 17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석과 엑소의 콜라보 무대가 전파를 탔다.앞서 유재석은 지난 '행운의 편지' 특집에서 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기' 미션을 받은 바 있다.이날 방송에서는 유재석이 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 서기까지의 장면들이 그려졌다.유재석은 "쉴 틈이 없다. 내가 잘해낼 수 있을지 모르겠다. 현실적으로 시간도 많지 않다"며 부담감을 토로했다. 이후 엑소 방콕 콘서트장에 도착한 유재석은 리허설부터 긴장한 모습을 보이며 자주 실수를 했고, 무대에 오르기 전까지 긴장을 늦추지 않았다. 유재석은 "긴장되는 건지 아닌지 모르겠다. 내가 할 수 있는 것은 다 했다. 엑소와 함께 잘하고 싶은데 그게 잘 안 되면 하는 걱정이 있다"며 "무대를 통해 보여드리겠다. 정신 바짝 차리고 해보겠다"고 소감을 전했다. 무대에 오른 유재석은 어색함 없는 칼근무로 엑소 멤버들과 함께 환상적인 무대를 선보여 방콕 팬들을 열광케 했다. 한편 이날 오후 8시 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개된 유재석X엑소의 '댄싱킹(Dancing King)'이 실시간 차트 1위를 기록했다. 18일 0시 기준 '댄싱킹'은 실시간차트에서 지니 1위, 소리바다 1위, 벅스 1위, 엠넷 1위, 네이버 뮤직 1위, 올레 1위 등 각종 차트에서 1위에 올라 '무한도전'의 파워를 자랑했다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 문화팀] '무한도전' 유재석이 화제를 모으면서 '댄싱킹' 무대 영상이 눈길을 끈다.지난 13일 SM엔터테인먼트 안무디렉터 심재원은 자신의 인스타그램에 태국 방콕에서 열린 엑소의 콘서트 현장 동영상을 게재했다.게재된 영상 속에는 '댄싱킹' 무대 의상을 입고 포즈를 취하고 있는 엑소 멤버들의 모습이 담겨 있다. 이들은 '쪼쪼쪼쪼'라는 비트에 맞춰 'We Are EXO'라는 구호에 맞춰 춤을 춰 시선을 끌었다. 
(사진= 심재원 인스타그램)콘서트에 앞서 심재원은 자신의 인스타그램에 "오늘 공연은 스페셜 게스트 멤버 한 분과 함께 무사히 잘 마치겠습니다"라는 글과 함께 엑소 멤버들과 유재석이 함께 손을 모으고 있는 모습을 공개해 관심을 모았다.한편 SM 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘댄싱킹’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스 곡으로, 오후 8시 멜론, 지니, 네이버 뮤직 등 각종 음악 사이트를 통해 공개된다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
'무한도전'에서 유재석이 부담감을 밝혔다.17일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 엑소와의 춤 연습에 동작이 점점 어려워지자 안무가에게 "선생님 제가 여기까진 버텼거든요. 내가 꾹 참고 한 번 해보자 버텼어요! 답답해도 참고! 내가 이거 도저히 못 버티겠어요! 어떻게 하라는 거야!"라고 분노했다.이후 엑소 멤버들과 '무도' 멤버들과의 만남에서 하하는 "재석이 형이 어디 가나 계속 자기 모습만 비치면 춤 연습을 계속하더라고"라고 밝혔다.이에 그는 "가요제나 이런 것을 통해 춤을 추긴 했기만 망해도 제가 망하면 되는데 이번에는 엑소의 무대에 서는 거다"라고 부담감을 토로해 시청자들의 이목을 모았다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. '무한도전'
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '무한도전' 유재석이 엑소와의 무대에 대해 솔직한 자신의 생각을 털어놨다.17일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 엑소와 춤 연습을 하며 어려워했지만 칭찬 세례에 당황해했다.이날 유재석은 춤 동작이 점점 어려워지자 안무가에게 "선생님 제가 여기까진 버텼거든 진짜! 내가 꾹 참고 한 번 해보자 버텼어요! 답답해도 참고! 내가 이거 도저히 못 버티겠어요! 어떻게 하라는 거야!"라고 분노했다.이어 유재석은 "동생들이야 되지만 내가 이게 되냐고 이게"라고 혀를 내둘렀지만 이내 엑소 멤버들이 도와주며 연습에 박차를 가했다.이후 엑소와 만난 '무한도전'은 이들의 무대에 기대를 자아내며 하하는 "재석이 형이 어디 가나 계속 자기 모습만 비치면 춤 연습을 계속하더라고"라고 전했다. 이에 유재석은 "가요제나 이런 것을 통해 춤을 추긴 했기만 망해도 제가 망하면 되는데 이번에는 엑소의 무대에 서는 거다"라고 부담감을 털어놨다.이에 박명수는 "엑소도 이제 터닝포인트지"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=강수정 기자]유재석이 완벽하게 엑소의 ‘막내 멤버’로 녹아들었다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 엑소 멤버들과 함께 태국 합동공연을 준비하는 유재석의 모습이 그려졌다. 이날 ‘무한도전’에선 유재석이 엑소 멤버들과 합동 공연을 준비하는 과정을 공개했다. 앞서 유재석은 황광희의 ‘행운의 편지’로 인해 엑소와 함께 합동무대에 서라는 편지를 받은 바 있다. 미션을 수행하기 위해 유재석은 엑소와 함께 해외 공연에 함께 서기로 한 것. 연습 과정에서부터 유재석과 엑소의 훈훈한 모습이 그려졌다. 긴장감에 사로잡힌 유재석을 다독이기 위해 엑소 멤버들은 그가 조금씩 춤을 따라올 때마다 칭찬을 아끼지 않았다. 이에 유재석은 “너희들 혹시 몰래카메라 하고 있는 것 아니냐”면서 고마워했다. 유재석 역시 남다른 책임감을 보이면서 빠른 속도로 안무를 배워가는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다. 유재석의 소개로 엑소와 만나게 된 ‘무도’ 멤버들은 엑소와 예능 춤 대결을 벌이기도 했다. 유재석은 춤 콘셉트가 비슷할 것 같은 ‘무도’ 멤버들과 엑소 멤버들을 연결해 주면서 예능 춤을 통해 시청자들에게 웃음을 안겼다. 특히 찬열은 몸을 아끼지 않고 파격적 예능 춤을 선보여 스튜디오를 초토화 시켰다. 본격적 공연 날짜가 가까워지자 유재석은 더욱 긴장한 모습을 보였다. ‘무도’ 멤버들은 출국을 앞둔 유재석을 응원하면서 농담을 던져 긴장을 풀어주려 했다. 멤버들은 “집에서 혹시 샤워 하고나서 알몸으로 춤 연습을 한 적이 있냐”고 물었고, 유재석은 “한 적이 있다”고 말해 주변을 폭소케 했다. 멤버들의 뜨거운 응원을 안고 유재석은 태국 공항에 도착했다. 공항에서부터 유재석을 기다리는 팬들로 장사진을 이뤘다. 태국 팬들의 열혈한 관심을 확인한 유재석은 기대감과 함께 부담감에 사로잡혀 어쩔 줄 몰라 했다. 그러나 역시 걱정은 기우였다. 리허설까지 “갑자기 안무가 기억이 안 난다”던 유재석은 본 무대에 오르자마자 음악에 몸을 맡기고 안무를 실수 없이 완벽하게 해내는 모습을 보여 시청자들에게 놀라움을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 정준하가 '무한도전'과 추석 콜라보를 펼친 아이돌그룹 엑소와의 추억을 사진으로 남겼다.정준하는 17일 인스타그램에 "이제부터다"라며 엑소 전 멤버들과 개인적으로 남긴 투샷을 대방출했다.마지막에는 유재석과 레이와 함께 찍은 사진을 공개하며 "막내뚝이가 너무 잘나와서 안올리려다 올린다. 유재석 못하는게 뭐니? 댄싱킹"이라고 칭찬한 뒤 "매니저 할까봐"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.정준하는 "소름돋는 공연, 댄싱킹 자랑스럽다. 난 그저 도울 뿐"이라며 엑소 방콕 투어를 직접 관전한 소감을 전하면서 엑소를 병풍 삼아 센터에서 예능댄스를 선보이는 자신의 모습이 담긴 사진을 올리고 "나도 잠깐 엑소"라고 글을 덧붙여 또 한번 웃음을 유발했다. 한편 이날 방송한 MBC '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 전파를 타면서 유재석의 엑소 방콕 투어 도전기 과정이 뭉클하게 그려졌다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 엑소 콜라보 휴가 반납. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 유재석 엑소 콜라보 휴가 반납17일 방송한 MBC '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 전파를 탔다.지난 '행운의 편지' 특집에서 광희의 미래 편지 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 받은 유재석이 짧은 시간인 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 선 것.유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다.콘서트 당일 유재석은 무대에서 초반 다소 긴장하는 모습을 보였으나, 이내 안정된 모습으로 준비했던 실력을 선보였다. 그는 디오와 눈맞춤을 하며 여유로운 모습을 보였고, 개인 파트에서는 춤실력을 마음껏 뽐냈다.유재석은 엑소의 13번째 멤버로 손색이 없을 만큼 빈틈없는 칼군무를 방콕팬에게 선사했다.유재석은 무대 뒤 인터뷰에서 "어떻게 했는지 모르겠다. 그냥 음악이 나오고 지금까지 연습했던 대로 했다. 최선을 다했기 때문에 끝났다는 것에 안도한다"고 소감을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=정준화 기자] 엑소도 엑소지만, 유재석도 유재석이다. 기어코 해내고야 말았다. 이미 소화하고 있는 스케줄만 해도 살인적인데, 틈틈이 연습하고 준비해 약 한 달 만에 엑소 멤버 못지않은 퍼포먼스를 보여줬다. 그것도 몇 만 관중이 들어찬 콘서트 무대에서.하드캐리였다. ‘유느님’이라는 소리가 괜히 나오는 게 아니라는 걸 제대로 입증한 셈. 유재석은 끊임없는 노력으로 구슬땀을 흘려가며 이번 콜라보레이션을 성공적으로 이끌었고, 함께해준 엑소까지 빛나게 만들었다. 결국 ‘엑소 막내’라는 타이틀까지 따내며 선물 같은 벌칙(?)에 마침표를 찍었다.앞서 유재석은 지난 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집 당시 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션을 받은 바. 이후 실제로 약 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 서게 된 것이다.가요계와 방송계의 최고자리에 있는 둘의 만남이었기에 이들의 콜라보레이션은 방송 전부터 화제를 모았고, 본격적인 연습과 본 공연 무대가 공개된 지난 17일 방송은 뜨거운 관심을 받았다.당연히 쉬운 일이 아니었다. 유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였기에 부담은 더욱 컸다.하지만 유재석은 타고난 재능과 꾸준한 연습으로 이를 극복했다. 그가 지난 8월초부터 '무한상사' 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가하는 모습은 박수를 받기에 충분해 보였다. 
특급 프로젝트의 주인공이면서도 진행을 놓치지 않는 모습 역시 프로다웠다는 평. 유재석은 무도 멤버들과 엑소 멤버들이 함께하는 연습 현장에서도 진행을 맡아 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 다소 어색해하는 엑소의 예능감을 끌어내주고 ‘무도’ 멤버들과 어우러지도록 애쓰는 모습이 인상적.그보다 강한 인상을 남긴 것은 역시 실제 무대였다. 완벽에 가까운 퍼포먼스로 엑소 멤버들과 함께 환상적인 무대를 선보였다. 칼군무부터 독무까지 실수 한 차례 없이 성공적으로 마쳤고, 담당 안무가에게 최고라는 극찬을 받기도 했다.무대가 끝난 뒤 진한 여운이 남은 이유는 유재석이 보여줬던 노력들 때문일 테다. 유재석은 무대에 오르기 직전까지 안무가와 함께 배운 퍼포먼스를 체크하고 준비하는 모습으로 눈길을 끌었다.성과들도 또렷하다. 엑소와 유재석이 함께한 음원 ‘댄싱킹’은 방송 직후인 오후 8시에 공개된 약 1시간 만에 각종 온라인 음원사이트 실시간 차트에서 1위를 차지한 바다.열풍은 당분간 계속될 것으로 보인다. ‘무한도전’은 유재석의 하드캐리로 또 한 번의 특급 콜라보레이션을 성공적으로 마치게 됐다. /joonamana@osen.co.kr[사진] 방송화면 캡처.
[스포츠서울 김도형기자] "나는 정말로 최선을 다했다". 무대를 마치고 내려온 유재석이 한 말이다. 정말이지 시청자들까지 감동시킨 유재석의 열정이 다시 한 번 빛을 발했다. 17일 방송된 예능 프로그램 '무한도전'에서는 유재석과 엑소의 컬래버레이션이 펼쳐졌다. 앞서 광희의 '행운의 편지'로 유재석은 엑소와 컬래버레이션을 하게 됐다. 이에 약 한 달 동안 맹연습에 돌입한 유재석. 엑소를 처음 만난 유재석의 첫 마디는 "죄송하다"였다. 그만큼 긴장감에 잠을 설쳤다는 것. 하지만 유재석은 자신에게 주어진 임무를 성실히 이행했다. '무한도전' 측이 공개한 유재석 스케줄 표에 따르면 그는 8월 한 달을 '무한도전' 스케줄로 채웠다. '무한상사' 촬영 중에도 '댄싱킹' 특집에 대한 열정을 드러내며 가장 많은 시간을 할애했다. 이에 엑소 멤버들도 유재석을 막내(?)로 인정하며 함께 구슬땀을 흘렸다. 드디어 본 공연 날, 무대에 오르기 직전 유재석은 제작진과 인터뷰에서 "걱정이 앞선다. 그래도 '열심히 했다'라고 알아주셨으면 좋겠다"며 긴장감을 풀었다.마침내 무대에 오른 유재석은 그동안 연습한 '댄싱킹' 무대를 완벽 소화하며 감동을 선사했다. 그의 열정에 팬들 또한 박수로 화답했다. 무대서 내려온 유재석은 "어떻게 했는지 모르겠다. 지금까지 연습한대로 했다. 나는 정말로 최선을 다했다"고 소감을 전했다. 엑소 멤버들도 그런 유재석의 열정에 뜨거운 포옹으로 답했다. 올해 나이 만 44세로 불혹을 훌쩍 넘긴 유재석은 20대 못지않는 열정으로 엑소와 미션을 성공적으로 마무리했다. 철저한 자기 관리와 열정 가득한 유재석의 마인드가 다시 한 번 빛을 발하는 순간이었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 최고와 최고가 만났다. 엑소와 유재석의 콜라보는 이미 거대한 파급효과를 예고했다. 엑소는 지난 17일 '스테이션(STATION)'의 32번째 곡인 '댄싱 킹(Dancing King)'을 발표했다. 이번 콜라보 대상은 엑소와 유재석. 이들은 MBC '무한도전'을 통해  방콕 콘서트서 '댄싱 킹' 공개하게 됐다. '행운의 편지' 특집에서 광희의 미래 편지 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 받은 유재석은 댄스 퍼포먼스뿐만 아니라 '댄싱 킹' 녹음 과정까지 함께하며 특별한 콜라보를 완성했다.  
엑소가 신곡 '댄싱 킹'을 발표했다. © News1star/ SM엔터테인먼트'댄싱 킹'은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 조화를 이루며 흥겨움을 자아낸다. 멤버 각각의 개성 강한 음색이 매력적인 조화를 이루면서 드라마틱한 에너지를 발산한다. '댄싱 킹'은 '무한도전' 방송이 끝남과 동시에 공개됐고, 주요 음원차트 1위에 올랐다. 최정상 아이돌 엑소의 만남과 '유느님'의 조합에 대한 관심이 뜨거웠고, '무한도전' 방송을 통해  '댄싱 킹'의 무대와 준비 과정, 에피소드가 함께 전파를 타며 시너지를 더했다. 엑소의 팬덤과 '무한도전'의 팬덤, 여기에 대중성을 더한 '댄싱 킹'이 더해져 파급효과는 컸고, 차트 장기 집권에 대한 기대감도 높아졌다. 빠르게 변화하는 음원차트에서 자기 분야서 최정상에 위치한 엑소, 유재석의 콜라보가 어떤 레전드를 만들어나갈지 기대감이 모아진다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 25년 차 방송인 유재석이 아홉 명의 엑소 멤버들로부터 '우쭈쭈' 막내 취급을 받았다.

 

17일 방송된 MBC '무한도전'은 최고와 최고의 만남으로 화제가 됐던 '무한도전-엑소 특집'으로 꾸며졌다. 이는 지난 1월 방송된 '무한도전-행운의 편지' 편에서  광희가 유재석에게 준 미션으로, 유재석은 '누가 엑소고 누가 재석이 형인지 모를 만큼' 멋진 무대를 선보여야 했다.

 

이날 방송에서 유재석은 국민 MC 유재석이 아닌 엑소 막내 유재석이었다. 엑소는 나이와 경력 모든 걸 내려놓고 배우고자 찾아온 유재석을 학원 동료처럼 받아줬다. 유재석이 모기 목소리로 노래를 불러도, 자칭 꼴보기 싫은 모습으로 노래를 불러도 엑소 선배들은 "잘한다", "괜찮다"를 남발하며 그를 격려했다. 유재석은 평소 '무한도전' 촬영 현장과 다른 따뜻한 분위기에 오히려 어색해했다.


이어진 춤 연습 때도 엑소의 배려는 빛을 발했다. 그들은 유재석이 동작을 따라오고 있는 것만으로도 기립박수를 치고, 천재라고 말하며 칭찬했다. 심지어 유재석이 "이거 몰래 카메라니?"하고 의심할 정도였다.


이어지는 연습 중 유재석의 어설픈 동작을 보고 디오가 웃고, 세훈이 강렬한 눈빛을 보내긴 했지만 이들은 유재석을 막내로 받아들이고 아끼는 모습을 보였다. 지친 유재석을 위해 잠시 가진 휴식 시간, 유재석은 휴식 중에도 계속 동작을 물어봤고, 엑소 멤버들은 누구 하나 귀찮은 기색 없이 자세히 알려줬다.


엑소 멤버들마저 버벅거린 가장 어려운 안무에서는 디오가 유재석의 개인 선생으로 나섰다. 유재석의 뒤에서 어떤 부분을 어려워하는지 꼼꼼히 살펴본 그는 고쳐야 할 동작들을 체크하곤 막내를 계속 챙겼다.


신인 아이돌 유재석을 엑소가 챙겨줬다면, 신인 예능인 엑소는 유재석이 챙겨줬다. '무한도전' 멤버들과 엑소와의 만남에서 유재석은 엑소의 분량 확보를 위해 다양한 상황을 만들었다. 엑소 역시 주어진 상황에 적극적으로 임하며 상황을 이끌어갔다. 특히 엑소 멤버들의 이름을 까먹은 박명수가 인사를 하며 "민경(시우민)아, 경호(디오)야, 상두(레이)야, 준경(백현)아, 윌리스(세훈) 수고했어"라고 말할 때는 어디서도 겪어보지 못한 굴욕에도 이를 웃음으로 승화시켰다.


대망의 콘서트 날, 엑소 선배님들의 선배다운 매력이 절정을 찍었다. 태국에서 가장 큰 콘서트장 그리고 엑소의 팬들 앞에서 그들과 함께 무대를 펼친다는 건 그동안 '무한도전'을 통해 수많은 도전을 해온 유재석에게도 긴장되는 일이었다. 그는 수많은 연습에도 불구하고 실수를 연달아하며 걱정을 불러일으켰다.


수없이 무대에 올랐을 엑소에게도 콘서트를 앞둔 순간은 언제나 긴장될 터. 하지만 엑소 멤버들은 긴장한 유재석을 찾아 "우리가 박자를 세 줄 테니까 편하게 해라"며 따뜻한 격려를 보냈다. 국민 MC 유재석은 엑소 선배들의 격려 하에 엑소 막내 재석이로 분해 엑소와 리허설의 긴장한 모습은 전혀 없이 완벽한 무대를 선보여 모두의 박수를 받았다.


최고들이 모였지만 거만함은 없었다. 이들은 최고의 자리에 있음에도 불구하고 겸손한 것일까, 아니면 겸손하게 살아왔기 때문에 최고의 자리에 오를 수 있었던 것일까. 최정상 아이돌과 예능인의 컬래버레이션임에도 불구하고 신인만큼 풋풋했고, 한 팀만큼 끈끈했다. 그렇게 최고의 예능인 유재석과 최고의 아이돌 엑소는 서로를 배려하며 최고의 무대를 남겼다. 엑소 막내 유재석을 또 한 번 보고 싶다.


savannah14@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[마이데일리 = 전원 기자] 최고와 최고가 만나 환상적인 무대가 완성됐다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 태국 방콕에서 열리는 엑소 콘서트 무대에 오르게 된 유재석의 모습이 그려졌다.유재석에게 주어진 시간은 단 한달. 한달만에 ‘Dancing King’(댄싱킹) 안무를 숙지해 엑소와 호흡을 맞춰야 했다. 유재석은 빡빡한 스케줄 안에서도 연습에 연습을 거듭했다.유재석은 음원 녹음과 춤 연습 과정에서 스태프들과 엑소의 극찬을 받았다. 엑소 멤버들은 유재석을 다독였고 스태프들은 끊임없이 용기를 북돋워줬다.약 한달간 쉼없이 연습한 유재석은 엑소 멤버들과 어깨를 나란히 할 수 있게 됐다. 안무도 다 외우고 동선도 완벽했다. 그러나 긴장감과 부담감은 유재석을 짓눌렀다. 유재석은 출국 직전 “극심한 압박감과 부담감으로 너무 힘들다”고 고백했다. 엑소 콘서트 무대는 상상 이상이었다. 약 1만여명의 팬들의 함성과 어마어마한 스케일은 유재석을 당황케 했다. 유재석은 “틀리면 안되는데 너무 떨린다”는 말을 내뱉으며 근심에 빠졌다. 
그러나 본 무대가 시작되자 유재석은 프로답게 무대를 완성했다. 옷을 맞춰 입으니 엑소 멤버들 사이에서 별 차이가 나지 않을 정도였다. 자신의 파트를 자연스럽게 소화하는 것은 물론 무대 후반부 디오(도경수)와 아이컨택까지 하며 여유로운 모습을 보여줘 감탄을 자아냈다.별탈없이 무대를 마치고 내려온 유재석은 잠시 말을 잇지 못했다. 감동과 벅찬 감정이 밀려온 것. 유재석은 안무가를 끌어안으며 고마움을 표했고 멤버들에게도 포옹하며 한국가서 회식을 쏘겠다고 약속했다.단순하게 황광희의 장난으로 시작된 이번 미션은 엑소와 유재석의 합동 공연이라는 타이틀로 화려하게 진행됐고, 유재석의 약 한달간의 고군분투기까지 드러나며 감동을 선사했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 엑소와의 콜라보를 성공적으로 마쳤다. 칼군무까지 완벽하게 소화해내며 환상적인 무대를 완성했다.17일 MBC ‘무한도전’에선 유재석과 엑소가 함께하는 ‘댄싱킹’편이 방송됐다. 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’ 미션이 주어졌고 결국 유재석은 엑소의 멤버에 도전했다.이날 방송에선 유재석이 엑소와 첫대면하는 모습부터 연습하는 과정, 무대에 오르까지의 모습이 공개됐다. 유재석은 ‘댄싱킹’ 녹음에 이어 안무에 돌입했다. 엑소와 함께 춤을 처음으로 배우게 된 가운데 어려운 안무를 능숙하게 따라하며 ‘끼’를 드러냈다.한달여간 엑소와 함께 무대에 오르기 위해 구슬땀을 흘린 유재석. 그는 엑소와의 무대를 앞두고 긴장되고 떨리는 속내를 감추지 못했고 그를 도와주기위해 정준하가 매니저 역할로 유재석과 함께 태국행에 나섰다. 드디어 기다리던 엑소의 태국공연 당일이 됐다. 유재석은 긴장되고 떨린다며 실수를 하게 될 때에 대한 부담감을 드러냈다. 그러나 엑소 멤버들과 매니저 역할을 자처한 정준하는 유재석의 마음을 다독여주는 모습을 보였다.결국 유재석은 엑소의 공연무대에 함께 올랐다. ‘댄싱킹’을 처음으로 공개하는 중요한 공연. 유재석은 초반부터 실수없이 어려운 안무를 척척 소화해냈고 굳었던 표정에서 벗어나 한결 자연스러운 표정을 지어보였다. 자신의 파트에선 박력있는 안무를 펼치며 자신감을 표출했다. 엑소와 함께 어려운 칼군무까지 실수 없이 완벽하게 해내는 모습으로 환상콜라보를 완성했다.멤버들은 유재석을 막내 멤버로 소개하며 그를 향한 고마움을 드러냈고 엑소 멤버들과 유재석은 진한 포옹을 했다. 유재석은 무대를 마친 후에 뭉클한 표정을 감추지 못했다. 유재석은 “나에게 많은 경험을 하게 해줬던 시간이었다”며 “고맙다. 얘들아”라며 엑소 멤버들을 향한 애정어린 고마움을 드러냈다. 칼군무를 소화하기 위해 구슬땀을 흘렸던 국민 MC유재석의 노력이 고스란히 엿보였던 방송으로 더욱 훈훈함을 안겼다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
▲ 사진=정준하 SNS




아이돌그룹 엑소와 무한도전 멤버들의 사진이 눈길을 끈다.
 
정준하는 17일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "막내뚝이가 너무 잘나와서 안올리려다... 쩝.. #유재석 #못하는게뭐니 #댄싱킹 #러블리MC민지 #레이 #매니져할까봐"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 서로 얼굴을 맞대고 환하게 웃고 있는 유재석, 레이, 정준하의 모습이 담겨 있다. 특히 아이돌 뺨치는 유재석의 모습과 정준하의 미소, 레이의 훈훈한 외모가 보는이들의 눈길을 끈다.
 
한편 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 행운의 편지 벌칙으로 엑소와의 콜라보레이션 무대를 준비하게 된 유재석의 모습이 그려졌다. 유재석은 약 한 달간 엑소 멤버들과 무대를 연습하며 '댄싱킹' 무대를 준비, 태국에서 열린 엑소의 콘서트 무대에 함께 올랐다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 가수 임창정과 유재석X엑소의 대결이다.18일 오전 7시 기준, 임창정의 신곡 '내가 저지른 사랑'은 국내 최대 음원사이트 멜론을 비롯해 지니뮤직, 네이버뮤직, 엠넷닷컴 1위를 차지했다.'내가 저지른 사랑'은 임창정의 13집 앨범 타이틀곡. 임창정 본인이 오랜 시간 신중한 고민 끝에 결정한 노래로 지난해 히트한 '또 다시 사랑'을 작업한 멧돼지와 다시 한 번 의기투합했다.'또 다시 사랑'에 이어 다시한 번 임창정 표 발라드의 저력을 과시하며 차트를 휩쓸고 있는 중이다. 쟁쟁한 가수들의 열띤 경쟁 속에서도 단단한 철벽을 지키고 있는 모습으로 롱런 현상을 보이고 았다. 
올레뮤직, 소리바다, 벅스에서는 유재석X엑소의 '댄싱킹'이 새롭게 정상에 올랐다.방송인 유재석과 그룹 엑소의 컬래버레이션 곡인 '댄싱 킹'은 MBC 예능프로그램 '무한도전'을 통해 시작이 된 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 'STATION'(스테이션)의 32번째 곡. 공개 후 역시 각종 주요차트 음원차트 1위를 접수하며 인기를 증명했다. 17일 방송에서는 유재석이 엑소의 군무 도전기가 그려졌다. 앞서 지난 1월 '행운의 편지' 특집을 통해 약속했던 신년 미션을 부여받았던 바. 유재석과 엑소의 합동 공연은 지난 11일 엑소 태국 방콕 콘서트에서 이뤄졌다. '댄싱 킹' 음원 수익금은 모두 기부된다./ nyc@osen.co.kr[사진] NH 미디어, SM엔터테인먼트
[OSEN=박진영 기자] 유재석과 엑소가 만난 '무한도전'의 '댄싱킹'이 높은 시청률을 얻었다.18일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC '무한도전' 댄싱킹 특집은 전국기준 14.1%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 얻은 13.3%보다 0.8%포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당되는 기록이다.이날 '무한도전'에서는 유재석이 엑소의 '댄싱킹'에 맞춰 군무를 배워 태국 콘서트 무대에 오르는 과정이 공개됐다. 유재석은 처음 우려와는 달리 끈질긴 노력으로 전혀 위화감 없는 완벽한 무대를 완성해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 12.3%, SBS '백설명의 맛있는 추석'은 6.5%의 시청률을 각각 얻었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전' 제공
[스포츠서울 이지석기자]가수 임창정이 지난 6일 자정 온라인 음원 사이트를 통해 공개 된 정규 13집 [I’M]의 타이틀곡 ‘내가 저지른 사랑’이 유재석과 엑소의 콜라보곡 ‘댄싱킹’의 발매에도 불구하고 18일 오전 국내 최대 음원차트 멜론  등에서 최상위권을 지켜냈다.임창정은 국민MC 유재석과 최고의 팬덤을 보유한 아이돌 그룹 엑소의 신곡 발표에도 1위 자리를 놓고 공방전을 벌이는 뚝심을 보였다.유재석과 엑소의 이번 신곡은 MBC무한도전을 통해 준비 과정 및 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오른 유재석의 모습을 공개하며 파급력은 상상 이상일 것 많은 기대를 모았으며 ‘무한도전’에서 발표한 음원들이 매번 음원차트 호성적을 기록 이번 방송가 최고 파급력의 ‘무한도전’과 가요계 최고 파급력의 엑소의 조합은 실패할 수 없는 ‘필승 카드’로 불렸다. 그러나 임창정의 ‘내가 저지른 사랑’이 독주를 저지하며 경쟁 구도를 취하는 양상이다.임창정의 이번 정규 13집 ‘I’M’의 타이틀곡 ‘내가 저지른 사랑’ 은 수많은 타이틀곡 후보 중 임창정 본인이 오랜 시간 신중한 고민과 심혈을 기울여 탄생한 곡으로 지난 해 국민가요로 불리던 ‘또 다시 사랑‘을 함께 탄생시킨 임창정과 멧돼지가 다시 한번 의기투합하여 탄생한 곡이다.monami153@sportsseoul.com제공 | nhemg▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 그룹 엑소(EXO)와 유재석이 만난 '무한도전'의 시청률이 상승했다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날인 17일 저녁 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준(이하 동일) 시청률 14.1%를 기록했다. 이는 지난주 방송분 시청률 13.3%보다 0.8%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 예능 프로그램 중 1위에 해당한다. 이날 '무한도전'은 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집으로 꾸며졌다. 유재석은 엑소의 연습실을 찾아 엑소 멤버들과 함께 오프닝을 열었다. 신곡 녹음부터 안무 연습까지 엑소와 함께 했고, 이후 무대에 올라 안정적으로 '댄싱킹'을 소화했다. 
엑소, 유재석이 '무한도전'을 통해 컬래버레이션을 펼쳤다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처같은 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 12.3% 시청률을 보였다. 지난주 방송 9.3%보다 3.0%포인트 대폭 상승했다. SBS '백종원의 3대천왕'은 6.5%로 지난주 시청률 6.3%보다 0.2%포인트 올랐다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 엑소 화제MBC <무한도전>에서 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 공개됐다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다. 
사진 무한도전 엑소유재석은 ‘무한도전 가요제’를 통한 큰 무대 경험은 몇 차례 있었지만, 아이돌 군무의 최고급단계로 불리는 엑소의 군무를 소화한다는 것에 큰 부담을 느꼈다. 특히 이번 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’의 안무는 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도의 난이도였다.  
사진 무한도전 엑소이에 유재석은 지난 8월초부터 무한상사 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다. 드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 리허설부터 긴장을 감추지 못 해 지켜보던 사람들 또한 손에 땀을 쥐기도 했는데. 이에 매니저로 동행한 정준하는 유재석의 긴장을 풀어주기 위해 애쓰며 자신감을 북돋아 주기 바빴다. ‘댄싱킹’ 음원은 방송이 끝난 오후 8시에 각 음원사이트를 통해 발표됐으며, 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. #무한도전 #엑소<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ 방송 캡처'무한도전' 시청률이 상승했다. 18일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC '무한도전' 댄싱킹 특집은 전국기준 14.1%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송보다 0.8%포인트 상승한 수치로 동시간대 1위를 기록했다. 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 12.3%, SBS '백설명의 맛있는 추석'은 6.5%의 시청률을 기록했다. 한편 이날 방송에서 유재석은 엑소의 '댄싱킹'에 맞춰 군무를 배워 태국 콘서트 무대에 오르는 과정이 공개됐다. 김민지 (life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
임창정 앨범 커버[헤럴드POP=박수인 기자] 국민가수 임창정의 내가 저지른 사랑이 유재석, 엑소의 신곡발표에도 1위를 지켜냈다. 가수 임창정은 지난 6일 자정 온라인 음원 사이트를 통해 공개 된 정규 13집 [I’M]의 타이틀곡 ‘내가 저지른 사랑’이 유재석과 엑소의 컬래버레이션곡 ‘댄싱킹’의 발매에도 불구 국내 최대 음원차트 멜론을 비롯한 소리바다 몽키차트에서 1위를 지켜냈다. 임창정은 국민MC 유재석과 최고의 팬덤을 보유한 아이돌 그룹 엑소의 연합공격에도 부동의 1위자리를 지키며 국민가수의 힘을 보여줬다. 유재석과 엑소의 이번 신곡은 MBC '무한도전'을 통해 준비 과정 및 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오른 유재석의 모습을 공개하며 파급력은 상상 이상일 것 많은 기대를 모았으며 '무한도전'에서 발표한 음원들이 매번 음원차트 호성적을 기록 이번 방송가 최고 파급력의 '무한도전'과 가요계 최고 파급력의 엑소의 조합은 실패할 수 없는 '필승 카드'로 불렸다. 그럼에도 불구 임창정의 ‘내가 저지른 사랑’이 이를 저지하며 올 가을 최고의 곡으로 떠올랐으며 다수에 팬을 보유한 무한도전 및 엑소를 제치고 수 많은 대중들이 가장 사랑하는 가수 노래로 손꼽히며 과연 1위 행진이 언제까지 지속될 올 가요계 큰 화두로 떠오르고 있다. 임창정의 이번 정규 13집 ‘I’M’의 타이틀곡 ‘내가 저지른 사랑’ 은 수많은 타이틀곡 후보 중 임창정 본인이 오랜 시간 신중한 고민과 심혈을 기울여 탄생한 곡으로 지난 해 국민가요로 불리던 “또 다시 사랑”을 함께 탄생시킨 ‘임창정’, ‘멧돼지’가 다시 한번 의기투합하여 탄생한 곡으로 강한 발라드로 귀에 쏙쏙 꽂히는 멜로디가 강한 곡이다. 듣기만 해도 힐링이 되는 전주가 리스너들의 귀를 자극시키며 임창정, 멧돼지 콤비가 만들어낸 또 다른 역작으로 솔직 담백한 가사와 임창정 특유의 보이스가 합쳐지고 여기에 국내 최고의 세션들이 참여해 최고의 하모니를 만들어내 ‘또 다시 사랑’에 이은 올 가을 최고의 곡으로 등극 많은 기대와 관심이 집중되고 있다. 이 밖에도 이번 정규앨범은 오랜 시간 최고의 곡들을 선별하여 임창정 본인이 직접 프로듀싱에 나서며 최고의 앨범을 만들기 위해 공을 들였으며 대한민국 최고의 음악가들이 참여하여 완성도를 높였다. 특히 임창정 대표히트곡 ‘소주한잔’을 히트시키며 임창정과의 환상의 호흡을 자랑하는 이동원 작곡가와 함께한 ‘그곳에 멈춰서’, 역대 임창정을 대표하는 ‘그때 또 다시’, ‘러브어페어’ ‘기다리는 이유’ 등 함께하며 명품 곡을 탄생시킨 대한민국 대표 작곡가 김형석과의 오랜만의 곡 작업 소식만으로도 큰 화제와 이슈를 만든 ‘그마저 내려놓는’까지 어느 하나 버릴 수 없는 최고의 곡들로 꾸며졌다. 한편 임창정의 정규 13집 ‘I’M’은 지난 6일 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개 했으며 타이틀곡 ‘내가 저지른 사랑’으로 전 음원차트 1위에 오르며 올 가을 최고의 곡으로 극찬 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = 정준하 SNS그룹 엑소와 무한도전 멤버들의 사진이 눈길을 끈다.정준하는 17일 자신의 SNS에 "막내뚝이가 너무 잘나와서 안올리려다... 쩝.. #유재석 #못하는게뭐니 #댄싱킹 #러블리MC민지 #레이 #매니져할까봐"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진 속 유재석, 레이, 정준하는 카메라를 향한 환하게 웃고 있다.세 사람은 '무한도전' 댄스킹 특집으로 함께 호흡하게 됐다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 유재석 엑소 도전 호평.  
무한도전 유재석과 그룹 엑소(EXO)의 컬래버레이션이 빛을 발했다.ⓒ MBC무한도전 유재석과 그룹 엑소(EXO)의 컬래버레이션이 빛을 발했다. 시청률 역시 상승했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 17일 방송된 MBC '무한도전'은 14.1%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분 시청률 13.3%보다 0.8%포인트 상승한 수치다. 특히 동시간대 1위. 이날 '댄싱킹' 특집으로 유재석이 엑소의 콘서트에 참여하기 위한 과정과 완벽한 무대를 선사, 감동을 안겼다. 한편 KBS2 '불후의 명곡'은 12.3%, SBS '백종원의 3대천왕'은 6.5%를 나타냈다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[MBN스타 김진선 기자] 그룹 엑소(EXO)가 출연한 ‘무한도전’이 동시간대 시청률 1위를 차지했다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 전국 기준 시청률 14.1%를 기록했다. 이는 지난주 10일 방송분 13.3%에 비해 0.8%P 상승한 수치. 추석연휴에도 토요일 예능프로그램의 왕좌를 지킨 것이다.   
 이날 방송에는 유재석과 엑소가 함께하는 ‘댄싱킹’이 그려졌다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 12.3%로 지난 방송분 9.3%에 비해 3%P 상승했으며, SBS '백종원의 3대천왕'은 6.4%를 기록했다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 문완식 기자]  

역시 '유느님'이었다. 이것은 단순한 찬사가 아니다. 
방송인 유재석이 MBC '무한도전'에서 아이돌그룹 엑소와 함께한 '댄싱킹' 특집을 통해 스스로 존재 가치를 입증했다. 
지난 16일 방송된 '무한도전'에서는 유재석이 한 달여 걸친 준비 끝에 엑소의 태국 콘서트 무대에 함께 올라 '댄싱킹' 무대를 선보이는 모습이 그려졌다. 
이날 유재석은 쉽지 않은 도전임에도 이를 악물고 연습했고, 긴장 속에서 무대에 올랐다. 결과는 대성공이었다. 그는 실수 없이 무대를 이어갔고 안될 것 같던 '칼군무'도 빈틈 없이 이뤄졌다. 무대를 마치고 그는 엑소 멤버들과 껴안고 성공을 자축했다. 
유재석의 이번 도전은 '무한도전' 멤버인 광희의 '미래 편지'에서 시작됐다. 앞서 '행운의 편지' 특집에서 광희는 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 제시한 바 있다. 
유재석이 각종 방송 프로그램을 이끌며 '국민MC'로 추앙받고 있지만, 이번 엑소와 합동 공연은 차원이 다른 얘기였던 게 사실. '무한도전'이 해온 각종 미션과 달리 이번 프로젝트는 한류를 대표하는 아이돌그룹 엑소의 공연 무대에서 이뤄지는 것이라 부담감이 실로 막심했다. 유재석은 방송 내내 "긴장된다", "부담감이 크다"는 말로 쉽지 않은 도전에 임하는 심경을 밝혔다. 
유재석은 죽기 살기로 매달렸다. 이번 도전이 광희나 '무한도전' 멤버들을 넘어 시청자와의 약속 이행이었기 때문이다. 피할 수 있으면 피하는 것도 가능했다. 엑소 측 사정을 들어 흐지부지 넘어갈 수도 있었다. 자연스러운 회피가 가능했다. 
하지만 그는 도전을 택했고, 결국 성공을 이끌어냈다. 실수 하나 없는 '대성공'이었다. 땀에 젖은 그가 무사히 공연을 마치고 엑소 멤버들과 어깨동무를 하며 합동공연 성공을 자축하는 모습은 보는 이들을 뭉클하게 만들었다. 
유재석은 이번 도전을 통해 또 하나의 성공 스토리를 쓰게 됐다. 그 성공은 시청자들과의 약속을 지키겠다는 유재석의 노력과 땀이 이뤄낸 결과다. 그는 이로써 또 한번 '국민MC'로서의 존재감을 입증했다. 유재석이 '유느님'이라 불리는 이유다. 


문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 사진='댄싱킹' MV 캡처




'무한도전' 엑소와 유재석이 협업한 '댄싱킹'의 뮤직비디오가 공개됐다.
 
17일 SM엔터테인먼트 공식 유투브 채널에는 "유재석 X EXO_Dancing King_Music Video"라는 제목으로 뮤직비디오 영상이 게재됐다.
 
해당 영상에는 '댄싱킹' 무대를 준비하는 유재석과 엑소 멤버들의 모습이 담겨 있다. 특히 긴장된 표정으로 녹음실 부스에 들어선 모습, 안무를 연습하거나 장난을 주고 받으며 엑소 멤버들과 환하게 웃는 모습, 다 함께 모여 화이팅을 외치는 모습 등 유재석의 다양한 모습이 담겨 있다.
 
또한 '무한도전'을 연상케 하는 몇몇 특수효과가 기재돼 있어 보는이들의 눈길을 사로잡는다.
 
한편 유재석은 약 한 달여 간 엑소 멤버들과 '댄싱킹' 무대를 준비, 태국에서 열린 엑소의 콘서트 무대에 함께 올라 무대를 꾸몄다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 추석 연휴에도 토요 예능 프로그램 1위를 지켰다.
18일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 17일 오후 방송된 '무한도전'은 14.1%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 
이는 지난 10일 방송분이 기록한 시청률 13.3%보다 0.8%포인트 상승한 수치로 이날 방송한 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다. 
이날 '무한도전'에서는 유재석이 아이돌그룹 엑소와 합동공연을 성공적으로 마치는 모습이 그려졌다.
2위는 12.3%의 시청률을 기록한 KBS 2TV '불후의 명곡'이 차지했다. SBS '백종원의 3대 천왕'(6.5%), MBC '우리 결혼했어요'(5.5%) , MBC '마이 리틀 텔레비전'(2.9%) 순이었다. 

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 캡처‘유느님’ 유재석이 다시 한 번 ‘무한도전’에서 피나는 노력으로 감동과 웃음을 이끌어냈다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 ‘댄싱킹’ 특집으로 꾸며진 가운데, 그룹 엑소의 막내가 된 유재석의 이야기가 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’에서는 유재석이 엑소와 함께 ‘댄싱킹’이라는 곡의 칼군무를 배우고 연습해, 태국 콘서트 무대에 오르는 과정이 펼쳐졌다. 유재석은 연초 광희의 소원으로 인해 시작된 이번 미션을 위해 약 두달 간 엑소 멤버들과 땀을 흘렸다. 유재석의 끈질긴 노력과 흥 넘치는 댄스 본능은 엑소 멤버들과 안무가들을 놀라게 했고, 그는 1만여 명의 태국 팬들 앞에서 성공적인 ‘댄싱킹’ 무대를 선보였다. 이날 방송된 ‘무한도전-댄싱킹’ 특집은 시청률조사회사 닐슨코리아 집계 기준 14.1%(전국기준)의 시청률을 기록하며 동시간대 왕좌를 지켰다. 이는 지난주 방송된 무한상사 두번째 이야기(13.3%)보다 0.8%포인트 상승한 기록이다. 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 12.3%, SBS ‘백종원의 3대천왕’은 6.5%의 시청률을 각각 기록했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전에서 엑소의 막내가 된 유재석의 이야기가 화제다.9월 18일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 17일 방송된 MBC '무한도전' 댄싱킹 특집은 전국기준(이하 동일) 14.1%의 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.이는 지난주 방송된 무한상사 두번째 이야기(13.3%)보다 0.8%포인트 상승한 성적이다.이날 '무한도전'에서는 유재석이 엑소와 함께 칼군무를 배우고 연습해, 태국 콘서트 무대에 오르는 과정이 펼쳐졌다.유재석은 연초 광희의 소원으로 인해 시작된 이번 미션을 위해 약 두달 간 엑소 멤버들과 땀을 흘렸다.유재석 특유의 끈질긴 노력파 기질, 흥 많은 댄스 사랑으로 결국 1만여명 태국 팬들 앞 성공적인 무대를 성사시켰다.한편 이날 KBS 2TV '불후의 명곡'은 12.3%, SBS '백종원의 3대천왕'은 6.5%의시청률을 각각 올렸다.한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전' 유재석이 미션에 대한 벌칙으로 엑소와 한 무대에 섰지만 특유의 부지런함과 열정으로 완벽한 무대를 꾸몄다. 지난 17일 방송된 MBC ‘무한도전'에서는 유재석이 엑소와 한 무대에서 군무를 선보이는 '댄싱킹' 특집으로 그려졌다. 지난 '행운의 편지' 특집에서 광희가 미래 편지로 '엑소와 한 무대에서 군무 완벽하게 해내기'라는 미션을 부여했기 때문.이날 유재석은 자신에게 부여된 미션을 수행하기 위해 엑소를 찾았고, 한 달여 시간동안 부지런한 모습으로 안무를 연습했다. 유재석은 '날유'라는 별명답게 특유의 몸놀림으로 안무를 익혀갔다. 지난 무한도전 가요제에서 JYP의 박진영과 안무 연습을 했던 유재석은 SM에서도 안무를 연습하며 천부적인 재능을 인정받았다.특히 엑소의 신곡 '댄생킹'을 방콕 투어에서 선보이기 위해 준비했던 유재석은 '무한상사' 촬영과 안무 연습을 병행하는 강행군을 위해 여름휴가까지 반납하는 열정을 보였다. 이런 유재석의 노력은 결과로 도출됐다.대망의 방콕 투어 공연 날 유재석은 긴장한 듯한 모습을 보였지만 흥에 능한 '날유'로 변모했다. 엑소의 13번째 멤버 '투명인간'으로서 무대에 오른 유재석은 실수 없는 모습으로 엑소 완전체에 녹아든 모습을 보였다. 이런 모습에 연습 때부터 함께한 안무가는 유재석에게 "완벽했다"며 극찬을 아끼지 않았다.'날유' 유재석이 가수들과 여러 번의 협업 무대로 진짜 '댄싱킹'의 모습으로 진화하고 있다. 과거 '퓨처라이거'부터 '처진 달팽이' '댄싱게놈'을 거친 유재석은 이번 엑소와 협업을 통해 리듬감 넘치는 '날유'를 넘어 '댄싱킹'으로 진화했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
사진=백구영 인스타그램 SM엔터테인먼트의 안무디렉터가 그룹 엑소와 콜라보레이션 무대를 선보인 ‘무한도전’ 유재석을 극찬했다.안무디렉터 백구영은 17일 자신의 인스타그램에 “정말 정말 정말 수고하셨습니다! 정말 바쁜 스케줄 속에서 웬만한 신인그룹보다 연습 더 많이 하시고 힘들게 일하고 오셔서 또 연습하시고…. 존경할 수 밖에 없는 분입니다”라며 사진 한 장을 게재했다.사진에는 백구영과 유재석이 카메라를 향해 미소짓고 있는 모습이 담겼다.백구영은 이어 “같이 하게 되어서 영광이었습니다. 무슨 말이 필요하겠습니까”라며 유재석의 노력과 열정에 찬사를 보냈다.한편 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 ‘댄싱킹’ 특집으로 꾸며진 가운데, 재석이 엑소와 함께 칼군무를 배우고 연습해, 태국 콘서트 무대에 오르는 과정이 펼쳐졌다.광희의 소원으로 이번 미션을 수행하게 된 유재석은 약 2개월 간 엑소 멤버들과 연습을 하며 뜨거운 땀방울을 흘렸고, 1만여 명의 태국 팬들 앞에서 성공적인 ‘댄싱킹’ 무대를 선보여 열렬한 환호를 받았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석 엑소 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오가 공개됐다.17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “유재석X엑소 댄싱킹(Dancing King) 뮤직비디오 공개”라는 글과 함께 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오가 게재됐다.공개된 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오에는 유재석과 엑소가 ‘댄싱킹’ 안무를 연습하거나 방콕 콘서트 무대에 오른 모습이 순차적으로 담겨 있다. 유재석의 일일매니저로 동행한 ‘무한도전’ 정준하도 깨알 같이 출연, 웃음을 자아낸다.특히 유재석과 엑소 멤버들이 개인적으로 춤을 추고 있는 모습이나 자유롭게 놀고 있는 모습까지 나와 눈길을 끈다.지난 17일 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘댄싱킹’ 무대를 준비하는 유재석과 엑소의 모습이 공개된 바 있다. 무엇보다 유재석은 엑소와 함께 성공적으로 ‘댄싱킹’ 무대를 마쳐 감탄을 자아냈다.한편 ‘댄싱킹’ 음원 수익은 전액 기부될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 SNS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=유재석X엑소 ‘댄싱킹(Dancing King)’ 뮤직비디오 캡처‘무한도전’ 유재석과 엑소의 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오가 공개됐다. 17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “유재석X엑소 댄싱킹(Dancing King) 뮤직비디오 공개”라는 글과 함께 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오가 게재됐다.공개된 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오에는 유재석과 엑소가 ‘댄싱킹’ 녹음을 하고 안무를 연습하거나 방콕 콘서트 무대에 오른 모습 등이 순차적으로 담겨 있다. 유재석과 엑소 멤버들이 한데 어우러져 안무를 연습하는 모습과, 시간이 지날수록 발전하는 유재석의 춤 실력 등이 눈길을 끈다. 또한 유재석과 엑소가 막춤을 추거나 장난을 치며 연습 과정을 즐기는 모습도 미소를 자아낸다. 유재석의 일일매니저로 동행한 ‘무한도전’ 멤버 정준하도 깨알 같이 등장해 웃음을 자아낸다.한편 17일 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘댄싱킹’ 무대를 준비하는 유재석과 엑소의 모습이 공개됐다. 땀흘리며 엑소의 칼군무를 배운 유재석은 1만여 명의 태국 팬들 앞에서 성공적인 ‘댄싱킹’ 무대를 선보여 뜨거운 환호를 받았다.‘댄싱킹’ 음원 수익은 전액 기부될 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 엑소‘무한도전’ 유재석이 엑소와 함께 완벽한 무대를 꾸몄다. 유재석의 진지한 도전은 많은 이들에게 감동을 안겼다.17일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집이 전파를 탔다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석이 짧은 시간인 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 선 것.방콕 투어 한 달 전, 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’ 첫 연습에 나선 유재석은 안무 선생님의 격려 속에 ‘천재’ 칭찬을 들으며 엑소의 안무 외우기에 나섰다. 유재석은 지난 8월초부터 ‘무한상사’ 촬영과 안무 연습을 병행하는 강행군속에, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 만전을 기했다.유재석은 “내가 혼자 틀리는 게 문제가 아니라 엑소의 전체 무대를 망칠 수 있다”며 부담감을 토로했지만 날이 거듭될수록 엑소의 고난이도 칼군무에 맞춰 하나의 팀처럼 녹아든 춤사위를 선보여 시청자들을 놀라게 했다. 유재석은 바쁜 스케줄 틈틈이 엑소 연습실을 찾아 함께 합을 맞췄다.처음에 표정과 몸이 얼음처럼 굳었던 유재석이지만, 연습이 거듭될수록 눈에 띄게 안정된 모습을 선보였다. 디오와 눈맞춤 후 미소를 짓는 즉흥적으로 수정된 연기 추가 부분까지 능숙하게 해내는 여유를 가지게 됐다. 매니저로 투입된 정준하는 휴대폰 카메라로 연습 상황을 찍으면서 “정말 칼군무”라며 리더 유재석을 향한 팔불출 사랑을 드러내는가 하면 시종일관 유재석 긴장풀기에 최선을 다했다.콘서트가 시작됐고 먼저 무대에 오른 엑소 선배들의 무대를 경건하게 지켜본 유재석은 직전까지 떨리는 심장을 부여잡고 무대에 올랐다.유재석은 엑소의 13번째 멤버로 손색이 없을 만큼 빈틈없는 칼군무를 방콕팬에게 선사했다. 그동안 흘려온 땀의 결실을 그대로 드러냈다. 무대를 끝낸 엑소와 방콕 팬들은 “유재석”을 연호했다.유재석은 무대를 끝나고 내려와 “이제 끝났다”며 안도하고, 기다리던 안무 선생님과 포옹했다. 연습 때부터 유재석을 지도했던 안무가는 “진짜 완벽했다”고 극찬했다.네티즌들은 “유재석 무한도전 정말 감동이었다”, “이래서 유느님이다”, “유재석 20대도 힘든 엑소 안무를 완벽하게 해내다니 존경심까지 든다”, “유재석의 도전 아름답다” 등의 반응을 보였다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 국민가수 임창정의 내가 저지른 사랑이 유재석, 엑소의 신곡발표에도 1위를 지켜냈다. 가수 임창정은 지난 6일 자정 온라인 음원 사이트를 통해 공개 된 정규 13집 [I’M]의 타이틀곡 ‘내가 저지른 사랑’이 유재석과 엑소의 콜라보곡 ‘댄싱킹’의 발매에도 불구 국내 최대 음원차트 멜론을 비롯한 소리바다 몽키차트에서 1위를 지켜냈다. 임창정은 국민MC 유재석과 최고의 팬덤을 보유한 아이돌 그룹 엑소의 연합공격에도 부동의 1위자리를 지키며 국민가수의 힘을 보여줬다. 유재석과 엑소의 이번 신곡은 MBC 무한도전을 통해 준비 과정 및 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오른 유재석의 모습을 공개하며 파급력은 상상 이상일 것 많은 기대를 모았으며 '무한도전'에서 발표한 음원들이 매번 음원차트 호성적을 기록 이번 방송가 최고 파급력의 '무한도전'과 가요계 최고 파급력의 엑소의 조합은 실패할 수 없는 '필승 카드'로 불리였다 그럼에도 불구 임창정의 ‘내가 저지른 사랑’이 이를 저지하며 올 가을 최고의 곡으로 떠올랐으며 다수에 팬을 보유한 무한도전 및 엑소를 제치고 수 많은 대중들이 가장 사랑하는 가수 노래로 손꼽히며 과연 1위 행진이 언제까지 지속될 올 가요계 큰 화두로 떠오르고 있다. 임창정의 이번 정규 13집 ‘I’M’의 타이틀곡 ‘내가 저지른 사랑’ 은 수많은 타이틀곡 후보 중 임창정 본인이 오랜 시간 신중한 고민과 심혈을 기울여 탄생한 곡으로 지난 해 국민가요로 불리던 “또 다시 사랑”을 함께 탄생시킨 ‘임창정’, ‘멧돼지’가 다시 한번 의기투합하여 탄생한 곡으로 강한 발라드로 귀에 쏙쏙 꽂히는 멜로디가 강한 곡이다. 듣기만 해도 힐링이 되는 전주가 리스너들의 귀를 자극시키며 임창정, 멧돼지 콤비가 만들어낸 또 다른 역작으로 솔직 담백한 가사와 임창정 특유의 보이스가 합쳐지고 여기에 국내 최고의 세션들이 참여해 최고의 하모니를 만들어내 ‘또 다시 사랑’에 이은 올 가을 최고의 곡으로 등극 많은 기대와 관심이 집중되고 있다. 이 밖에도 이번 정규앨범은 오랜 시간 최고의 곡들을 선별하여 임창정 본인이 직접 프로듀싱에 나서며 최고의 앨범을 만들기 위해 공을 들였으며 대한민국 최고의 음악가들이 참여하여 완성도를 높였다. 특히 임창정 대표히트곡 ‘소주한잔’을 히트시키며 임창정과의 환상의 호흡을 자랑하는 이동원 작곡가와 함께한 ‘그곳에 멈춰서’, 역대 임창정을 대표하는 ‘그때 또 다시’, ‘러브어페어’ ‘기다리는 이유’ 등 함께하며 명품 곡을 탄생시킨 대한민국 대표 작곡가 김형석과의 오랜만의 곡 작업 소식만으로도 큰 화제와 이슈를 만든 ‘그마저 내려놓는’까지 어느 하나 버릴 수 없는 최고의 곡들로 꾸며졌다. 한편 임창정의 정규 13집 ‘I’M’은 오는 9월 6일 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개 했으며 타이틀곡 ‘내가 저지른 사랑’으로 전 음원차트 1위에 오르며 올 가을 최고의 곡으로 극찬 받고 있다.giback@sportsworldi.com
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '무한도전' 유재석과 그룹 엑소(EXO)가 함께한 '댄싱 킹' 뮤직비디오가 공개됐다.지난 17일 SM엔터테인먼트 측은 SMTOWN 공식 유튜브 채널을 통해 '댄싱 킹'(Dancing King) 뮤직비디오를 게재했다. 공개된 뮤직비디오에는 유재석이 엑소 멤버들과 함께 '댄싱 킹' 안무를 연습하고 곡을 녹음하는 과정이 담겨 보는 재미를 더한다. '댄싱 킹' 무대에서 유재석은 마치 엑소 멤버들과 하나가 된 듯 자연스럽게 곡을 소화해 감탄을 자아냈다.  
유재석, 엑소가 '댄싱 킹'으로 컬래버레이션을 선보였다. © News1star / '댄싱 킹' 뮤직비디오 캡처한편 이날 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'을 통해서는 '댄싱 킹'으로 컬래버레이션을 준비하는 유재석, 엑소의 모습이 전파를 타기도 했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석이 다시 한 번 일을 냈다. 일인자는 아무나 하는 것이 아님을 다시 한 번 입증했다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 그룹 엑소가 출연한 가운데 ‘댄싱킹’ 특집으로 꾸며졌다. 이는 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 작성한 ‘유재석이 엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’ 미션.이날 ‘무한도전’에서 유재석은 엑소와 만나 ‘댄싱킹’에 대해 이야기 나눴다. 유재석이 “‘댄싱킹’ 춤을 봤는데 보통이 아니더라. 멋있는 안무인데 내가 소화할 수 있는 안무가 아니더라”고 하자 엑소도 “어려운 편이긴 하다. 저희도 어렵다”고 말했다.본격적인 ‘댄싱킹’ 안무 연습이 시작되자 유재석은 더욱 어려워했다. 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 가득했기 때문. 이 때 엑소는 유재석을 응원하며 용기를 북돋워줬다. 어려워하는 안무에 대해서는 팁을 알려 주기도 했다.하지만 쉽지 않았다. 이에 유재석은 한 달 동안 연습을 게을리 하지 않았다. 홀로 연습실을 찾기도 했고, 쉬는 날까지 반납하며 ‘댄싱킹’ 연습에 매진했다. 그럼에도 유재석은 큰 부담감을 느꼈다. 방콕 콘서트 리허설 때도 긴장한 표정이 역력했다. 무대에 오르기 직전까지 연습하고 또 했다. 큰 무대 경험이 없기에 혹시 실수하지 않을까 걱정도 했다.이는 기우였다. 유재석은 엑소와 ‘댄싱킹’ 무대를 성공적으로 마쳤다. 안무가는 물론 엑소 멤버들도 유재석의 성공적인 무대에 엄지손가락을 치켜들었다. 그동안 바쁜 시간 속에서 유재석이 흘린 땀과 노력이 제대로 결실을 맺은 셈.특히 유재석은 ‘댄싱킹’을 통해 다시 한 번 일인자의 위엄을 뽐냈다. 자신의 의지가 아니었지만 최선을 다했고, 완벽한 무대까지 완성했다. 책임감 강한 유재석의 모습에 박수를 보낼 수밖에. 엑소와 어우러지는 힘 역시 빛났다. 유재석은 엑소를 살뜰히 챙겼고, 분위기도 유쾌하게 만들었다. 이에 엑소도 유재석과의 연습을 흡족해 했고 회식까지 원했다.‘무한도전’ 멤버 중 유재석 단독으로 준비한 ‘댄싱킹’은 그야말로 성공적이었다. 시청자들도 유재석의 노력과 열정에 뜨거운 반응을 보냈다. 그 결과, ‘댄싱킹’은 음원차트 상위권을 차지하는 돌풍을 일으키고 있는 상황. 또 하나의 레전드 편이 탄생했다.한편 ‘댄싱킹’ 음원 수익은 전액 기부될 예정이다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'무한도전' 유재석-엑소/사진=MBC '무한도전' 방송화면‘무한도전’ 동시간대 시청률 1위를 차지했다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 17일 저녁 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준(이하 동일) 시청률 14.1%를 기록했다. 이는 지난주 방송분 시청률 13.3%보다 0.8%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 예능 프로그램 중 1위에 해당한다. 이날 ‘무한도전’에서는 유재석이 엑소와 함께 ‘댄싱킹’이라는 곡의 칼군무를 배우고 연습해, 태국 콘서트 무대에 오르는 과정이 펼쳐졌다.  이날 ‘무한도전’에는 유재석이 엑소와 함께 안무를 배우고 연습해 태국 콘서트 무대에 오르는 과정이 그려졌다. 유재석의 끈질긴 노력과 흥 넘치는 댄스 본능은 엑소 멤버들과 안무가들을 놀라게 했고, 그는 1만여 명의 태국 팬들 앞에서 성공적인 ‘댄싱킹’ 무대를 선보였다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘불후의 명곡’은 12.3%, SBS 예능프로그램 ‘백종원의 3대천왕’은 6.5%의 시청률을 기록했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 유재석과 엑소(EXO)가 두고두고 회자될 '역작'을 만들어냈다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 군무 댄스 도전기 '댄싱 킹' 특집으로 꾸며졌다.유재석은 지난 '행운의 편지' 특집에서 광희의 미래 편지 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 받았다. 불가능해 보일 것 같던 미션이었지만, 유재석은 그걸 또 해냈다.유재석은 현재 지상파 방송 3사에서 종횡무진하고 있는 상황. 고정된 스케줄을 소화하기도 빠듯한 그 시간을 쪼개 한 달여간 연습에 매진했다. 특히 지난 8월 초부터 '무한상사' 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납했다.유재석은 그간 '무한도전 가요제'를 통해 큰 무대 경험은 몇 차례 있었다. 박진영과의 콜라보레이션으로 난이도 '상(上)'의 댄스에도 도전한 바 있다. 하지만 엑소의 공연은 여러 측면에서 달랐다. 콘서트는 국내가 아닌 방콕에서 열렸고 규모도 압도적으로 컸다. 여기에 엑소의 신곡 '댄싱킹'의 안무는 복잡한 동선으로 엑소 멤버들조차 어려움을 호소할 정도였다.
 

무엇보다 올해 나이 마흔 다섯의 그가 아이돌 안무 가운데서도 최상급인 엑소의 칼군무에 도전한다는 것 자체가 넌센스처럼 여겨졌다. 남들이 고갤 젓는 나이에도 유재석은 매 순간의 도전의 진지하게 임했고, 한참 어린 엑소 멤버들도 그런 유재석을 살뜰히 챙기며 응원에 여념이 없었다.드디어 다가온 콘서트 당일, 유재석은 그 어느 때보다 긴장한 모습이었다. 가장 가까이에서 이 과정을 모두 지켜본 '매니저' 정준하는 물론 '무한도전'의 애청자 모든 애청자들 역시 '혹시나 그의 도전에 실수가 생길까봐' 긴장 속에 공연을 기다렸다.결과는 놀라움 그 자체였다. 유재석은 모든 우려를 씻고 어색함 없이 멋지게 무대를 소화했다. 암전이 된 하이라이트 파트에서는 어렴풋이 보이는 안경테로만 유재석을 구분할 수 있었다.한편 이날 오후 8시 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개된 유재석X엑소의 '댄싱킹(Dancing King)'은 실시간 차트 1위를 기록하며 '무한도전'과 '유재석X엑소 '파워를 입증했다. 음원 수익은 전액 기부할 예정이다. 시청률도 상승했다. 18일 시청률 조사기관 닐슨 코리아에 따르면 17일 방송된 '무한도전'은 전국 기준(이하 동일) 시청률 14.1%를 기록했다. 이는 지난주 방송분 시청률 13.3%보다 0.8%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 예능 프로그램 중 1위에 해당한다. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유재석 엑소 댄싱킹 뮤직비디오. 사진=MBC '무한도전' 공식 SNS 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유재석과 엑소의 콜라보레이션 '댄싱킹'의 뮤직비디오가 공개돼 화제다. 17일 MBC ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “유재석X엑소 댄싱킹(Dancing King) 뮤직비디오 공개”라는 글과 함께 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오가 함께 올라왔다. 뮤직비디오에는 유재석과 엑소의 ‘댄싱킹’ 안무 연습 모습과 방콕 콘서트 모습이 순차적으로 담겨 있다. 유재석과 엑소 멤버들이 개인적으로 춤을 추거나 자유롭게 놀고 있는 모습까지 담겨 있어 팬들에게 큰 선물이 됐다. 또한 유재석의 일일매니저로 동행한 ‘무한도전’ 정준하도 출연, 깨알같은 재미를 보여줬다. 뮤직비디오를 본 시청자들은 "댄싱킹 노래 너무 좋다" "무한도전 덕분에 엑소 이름 다 외웠다" "유느님 도전하시는 모습에 감동받았습니다" "최고의 노래 탄생" 등 열띤 호응을 보냈다.한편 ‘댄싱킹’ 음원 수익은 전액 기부될 예정이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=정준하 인스타그램 ‘무한도전-댄싱킹’ 특집에서 유재석의 매니저로 활약한 정준하가 ‘댄싱킹’ 특집 인증샷을 대방출했다. 정준하는 17일 자신의 인스타그램에 “이제부터다!!! #엑소 #exo #시우민 #찬열 #백현 #소름돋는공연 #댄싱킹 자랑스럽다!!! 난 그저도울뿐”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 정준하가 엑소의 시우민, 찬열, 백현과 차례로 인증샷을 찍은 모습이 담겼다. 정준하는 이어 엑소 디오, 첸, 세훈과 함께 한 인증샷을 올리며 “이제부터다 2. 팬분들이 준 사탕 물고^^”라는 글을 올렸다.또 정준하는 “이제부터다 3. 함께 해서 행복했어!!!”라는 글과 함께 엑소 수호, 레이, 카이와 함께 한 인증샷도 추가로 게재했다. 이와 함께 정준하는 “그리고 마지막 ㅋㅋㅋ #나도잠깐엑소 #시우민 #디오 #러블리MC민지 #나도잠깐댄싱킹 #댄싱킹 노래 너무 좋아!!!!”이라는 글과 함께 엑소의 안무를 따라 하고 있는 모습을 공개했다.사진 속 정준하는 엑소의 시우민, 디오 등이 선보이는 안무를 따라하고 있지만, 같은 동작임에도 다른 느낌을 자아내 폭소를 자아낸다. 정준하는 마지막으로 “막내뚝이가 너무 잘나와서 안올리려다…. 쩝…. #유재석 #못하는게뭐니 #댄싱킹 #러블리MC민지 #레이 #매니져할까봐”라는 글과 함께 유재석, 레이와 함께 한 사진을 게재했다.한편 이날 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘댄싱킹’ 무대를 준비하는 유재석과 엑소의 모습이 공개됐다. 땀흘리며 엑소의 칼군무를 배운 유재석은 1만여 명의 태국 팬들 앞에서 성공적인 ‘댄싱킹’ 무대를 선보여 뜨거운 환호를 받았다. ‘댄싱킹’ 음원 수익은 전액 기부될 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 임창정과 엑소·유재석의 노래가 음악 차트를 양분하고 있다. 임창정이 발표한 ‘내가 저지른 사랑’은 18일 오전 현재 국내 최대 음악사이트인 멜론을 비롯해 소리바다, 몽키차트 등 3개 차트에서 1위를 차지했다.이밖에 엑소와 유재석이 함께 부른 ‘댄싱킹’은 같은 시각 지니, 엠넷, 네이버뮤직, 올레뮤직, 벅스 등 5개 차트에서 1위를 달리고 있는 중이다. 
임창정전날인 17일 자정에는 임창정이 모두 5개 차트에서, 엑소와 유재석이 3개 차트에서 각각 1위를 거머쥔 바 있다. 엑소와 유재석이 함께 부른 ‘댄싱킹’의 경우 17일 오후 방송된 MBC <무한도전>에 맞춰 발표됐다. 방송 직후 차트 내 인기가 크게 달아오르면서 1위 독주 체재를 이어가던 임창정을 위협했다. 이날 <무한도전>에서는 유재석이 그룹 엑소의 태국 콘서트에 깜짝 출연해 ‘댄싱킹’ 무대를 함께 펼치는 장면이 소개됐다. 인기 MC인 유재석이 최고 인기 아이돌 그룹과 한달 여간 연습을 이어온 장면이 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 
유재석과 엑소국민 예능이라 일컬어지는 <무한도전>과 유재석, 엑소의 맹공에도 임창정은 차트 일부만 내주는 등 쉽게 꺾이지 않는 저력을 발휘하고 있다. 이밖에 차트에는 역주행의 인기를 써내려가고 있는 한동근의 ‘이소설의 끝을 다시 써보려해’, 걸그룹 레드벨벳의 ‘러시안 룰렛’, 거미의 ‘구르미 그린 달빛’, 어반자카파의 ‘목요일 밤’ 등이 톱10을 오가며 두터운 팬덤을 보여주고 있다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=찬열 인스타그램유재석과 엑소가 호흡을 맞춘 신곡 ‘댄싱킹’에 대해 네티즌들의 관심이 모이고 있다.17일 각종 음원사이트를 통해 공개된 ‘댄싱킹(Dancing King)’은 공개 이후 실시간 차트 1, 2위에 오르는 등 뜨거운 인기를 과시했다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 통해 성사된 이번 ‘댄싱킹’ 콜라보레이션 무대는 이벤트성임에도 불구, 완성도 높은 노래로 네티즌들의 감탄을 사고 있다.노래를 접한 네티즌들은 “역시. 유느님. 엑소와 함께 한 ‘댄싱킹’은 엑소 정규앨범에 넣어도 손색없을 좋은 곳인데 유재석님한테 더 딱 맞는 곡이네요”(meer****), “‘댄싱킹’ 빠르게 걸으며 듣기 너무 좋음”(WER1****), “엑소도 유느님도 바쁜 와중에 틈틈이 연습해서 완벽하게 무대 소화한 거 진짜 대단함 사실 이벤트식이라 노래 춤 허접할 줄 알았는데 완성도 대단”(blue****), “콜라보 한다고 했을 때 그냥 기존 노래에 안무만 같이 할 줄 알았는데 신곡에 파트까지 있네...유재석님은 ‘무도’ 하기 전보다 신체나이가 더 어려졌을 듯하다”(gehe****), “‘댄싱킹’ 중독성 있다. 아이야아야”(bbbo****) 등 다양한 반응을 나타냈다.한편 ‘댄싱킹’ 음원 수익금은 전액 기부된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드경제]개그맨 유재석이 인기그룹 엑소의 막내로 합류해 펼친 공연장면을 담은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 동시간대 시청률 1위를 차지했다. 18일 닐슨코리아에 따르면 17일 저녁 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 기준(이하 동일) 시청률 14.1%를 기록했다. 이는 지난주 방송분 시청률 13.3%보다 0.8%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 예능 프로그램 중 1위에 해당한다.  
이날 ‘무한도전’에서는 유재석이 엑소와 함께 ‘댄싱킹’이라는 곡의 칼군무를 배우고 연습해, 태국 콘서트 무대에 오르는 과정이 펼쳐졌다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션으로 받은 유재석이 짧은 시간인 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 선 것. 유재석은 엑소 멤버들과 하나가 된 듯 자연스럽게 곡을 소화해 감탄을 자아냈다. 엑소의 13번째 멤버로 손색없는 빈틈없는 칼군무를 선보였다. 방콕팬들과 엑소 멤버들은 공연 후 유재석을 연호하며 무대를 멋지게 마무리한 유재석을 격려했다.방콕 투어 한 달 전, 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’ 첫 연습에 나선 유재석은 안무 선생님의 격려 속에 엑소의 안무 외우기에 나섰다. 유재석은 지난 8월초부터 ‘무한상사’ 촬영과 안무 연습을 병행하는 등 강행군이었지만 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 준비에 만전을 기했다. 
17일 공개된 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오에는 유재석과 엑소가 ‘댄싱킹’ 안무를 연습하거나 방콕 콘서트 무대에 오른 모습이 담겼다. 유재석의 일일매니저로 동행한 정준하가 웃음을 자아냈고 특히 유재석과 엑소 멤버들이 개인적으로 춤을 추고 있는 모습이나 자유롭게 놀고 있는 모습까지 나와 관심이 높았다.한편 ‘댄싱킹’ 음원 수익은 전액 기부될 예정이다. 댄싱킹 음원은 현재 차트 상위권을 차지하고 있다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)가 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)으로 7개 음원 차트 1위를 차지해 화제다.유재석과 엑소는 지난 17일 SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘Dancing King’을 공개했으며, 신곡으로 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(오전 11시 기준)에 오르는 저력을 과시, 두 톱 스타의 만남이 만들어 낸 막강 파워를 실감케 했다.SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘Dancing King’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다.또한 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 ‘Dancing King’의 첫 무대를 선사, 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻은 바 있어, 이번 콜라보레이션에 대한 뜨거운 관심을 다시 한 번 확인시켜 주었다.특히 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이어서, 더욱 오랫동안 사랑 받으며 큰 호응을 얻을 것으로 기대된다.한편, 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 협업으로 성사되었다./joonamana@osen.co.kr
국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)가 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)으로 7개 음원 차트 1위를 차지해 화제다. 유재석과 엑소는 지난 17일 SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘Dancing King’을 공개했으며, 신곡으로 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(오전 11시 기준)에 오르는 저력을 과시, 두 톱 스타의 만남이 만들어 낸 막강 파워를 실감케 했다. SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘Dancing King’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다. 또한 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 ‘Dancing King’의 첫 무대를 선사, 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻은 바 있어, 이번 콜라보레이션에 대한 뜨거운 관심을 다시 한 번 확인시켜 주었다. 특히 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이어서, 더욱 오랫동안 사랑 받으며 큰 호응을 얻을 것으로 기대된다. 한편, 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 협업으로 성사되었다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SM엔터테인먼트▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
SM엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)가 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)으로 7개 음원 차트 1위를 차지해 화제다.유재석과 엑소는 17일 SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘Dancing King’을 공개했으며, 신곡으로 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(오전 11시 기준)에 오르는 저력을 과시, 두 톱 스타의 만남이 만들어 낸 막강 파워를 실감케 했다. SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘Dancing King’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다.또한 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 ‘Dancing King’의 첫 무대를 선사, 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻은 바 있어, 이번 콜라보레이션에 대한 뜨거운 관심을 다시 한 번 확인시켜 주었다.특히 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이어서, 더욱 오랫동안 사랑 받으며 큰 호응을 얻을 것으로 기대된다.한편, 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 협업으로 성사됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소가 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)으로 7개 음원 차트 1위를 차지해 화제다.ⓒ SM국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소가 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)으로 7개 음원 차트 1위를 차지해 화제다.유재석과 엑소는 지난 17일 SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘Dancing King’을 공개했으며, 신곡으로 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(오전 11시 기준)에 오르는 저력을 과시, 두 톱 스타의 만남이 만들어 낸 막강 파워를 실감케 했다. SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘Dancing King’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다.또한 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 ‘Dancing King’의 첫 무대를 선사, 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻은 바 있어, 이번 콜라보레이션에 대한 뜨거운 관심을 다시 한 번 확인시켜 주었다.특히 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이어서, 더욱 오랫동안 사랑 받으며 큰 호응을 얻을 것으로 기대된다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 국민 MC 유재석과 그룹 엑소가 신곡 ‘Dancing King’으로 7개 음원 차트 1위를 차지해 화제다.


유재석과 엑소는 지난 17일 SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘Dancing King’을 공개했으며, 신곡으로 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(오전 11시 기준)에 오르는 저력을 과시, 두 톱 스타의 만남이 만들어 낸 막강 파워를 실감케 했다.


SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘Dancing King’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다.


또한 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 ‘Dancing King’의 첫 무대를 선사, 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻은 바 있어, 이번 콜라보레이션에 대한 뜨거운 관심을 다시 한 번 확인시켜 주었다.


특히 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이어서, 더욱 오랫동안 사랑 받으며 큰 호응을 얻을 것으로 기대된다.


한편, 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 MBC ‘무한도전’과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 협업으로 성사되었다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SM엔터테인먼트
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]국민 MC 유재석과 엑소(EXO)가 신곡 '댄싱 킹'(Dancing King)으로 7개 음원 차트 1위를 차지했다.유재석과 엑소는 지난 17일 SM 'STATION'의 32번째 곡 'Dancing King'을 공개했으며, 신곡으로 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(오전 11시 기준)에 오르는 저력을 과시, 두 톱 스타의 만남이 만들어 낸 막강 파워를 실감케 했다. SM 'STATION'의 32번째 곡 'Dancing King'은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다.또한 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 '댄싱 킹'의 첫 무대를 선사, 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC '무한도전'을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻은 바 있어, 이번 콜라보레이션에 대한 뜨거운 관심을 다시 한 번 확인시켜 주었다.특히 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이어서, 더욱 오랫동안 사랑 받으며 큰 호응을 얻을 것으로 기대된다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
SM엔터테인먼트 제공
국민MC 유재석과 그룹 엑소(EXO)가 콜라보 신곡 ‘댄싱킹(Dancing King)’으로 음원 차트를 휩쓸었다. 수익금 전액은 기부될 예정이다.17일 공개된 SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘댄싱킹’은 유재석과 엑소가 호흡을 맞춰 발매 전부터 화제를 모았다. 신곡이 풀리자마자 주요 7개 음원 차트 1위를 석권했다.‘댄싱킹’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스곡이다. 일상에 지친 이들에게 건네는 ‘오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자’는 메시지가 가사에 담겼다.유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 ‘댄싱킹’ 첫 무대를 가졌다. 칼군무까지 완벽했던 이날 무대는 17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 통해 공개됐다. 이번 신곡 발매로 발생한 수익금 전액은 기부돼 의미 있는 곳에 쓰인다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]유재석과 엑소의 '댄싱킹'이 주요 음원 차트를 싹쓸이 했다.유재석과 엑소는 지난 17일 SM '스테이지'의 32번째 곡 '댄싱킹(Dancing King)'을 공개하며 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(오전 11시 기준)에 오르는 저력을 과시했다.앞서 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 '댄싱킹'의 첫 무대를 선보였고 17일 방송된 MBC '무한도전'을 통해 시청자들에게 공개됐다. 특히 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부돼 의미 있는 곳에 쓰일 계획이어서 훈훈함까지 자아내고 있다.한편, 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 MBC '무한도전'과 SM의 협업으로 성사됐다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】유재석·엑소 '댄싱킹'
【서울=뉴시스】이재훈 기자 = '국민 MC' 유재석과 대세 그룹 '엑소'의 협업이 시너지를 발휘했다.  엑소 소속사 SM엔터테인먼트에 따르면 유재석과 엑소가 함께 발표한 신곡 '댄싱 킹(Dancing King)'이 18일 오전 11시 기준 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직 등 주요 음원사이트 7개의 실시간 차트 1위를 기록 중이다.  SM의 음원 플랫폼인 'SM 스테이션'을 통해 전날 오후 8시 공개된 곡이다. 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 넘버다. 일상에 지친 이들에게 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담았다.  앞서 유재석과 엑소는 지난 11일 열린 엑소 태국 단독 콘서트에서 '댄싱 퀸'의 첫 무대를 선사해 큰 호응을 얻었다. 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC TV '무한도전'을 통해 공개됐다. 
 
【서울=뉴시스】유재석·엑소 '댄싱킹' 커버
 유재석과 엑소의 이번 컬래버레이션은 MBC TV의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 SM의 협업으로 성사됐다. 이날 '무한도전' 시청률은 지난주 시청률 13.3%보다 0.8%포인트 상승한 14.1%를 기록했다.  '댄싱킹'의 음원 수익금 전액은 기부된다. 사용처는 정하고 있다.  realpaper7@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS  [페이스북]   [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스포츠월드=윤기백 기자] 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소(EXO)가 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)으로 7개 음원차트 1위를 차지했다.유재석과 엑소는 지난 17일 SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘Dancing King’을 공개했으며, 신곡으로 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(오전 11시 기준)에 오르는 저력을 과시, 두 톱 스타의 만남이 만들어 낸 막강 파워를 실감케 했다. SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘Dancing King’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다. 또한 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 ‘Dancing King’의 첫 무대를 선사, 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻은 바 있어, 이번 콜라보레이션에 대한 뜨거운 관심을 다시 한 번 확인시켜 주었다. 특히 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이어서, 더욱 오랫동안 사랑 받으며 큰 호응을 얻을 것으로 기대된다. 한편 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 협업으로 성사되었다.giback@sportsworldi.com
댄싱킹. 사진=엑소 찬열 인스타그램 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유재석과 엑소의 콜라보 '댄싱킹'에 대한 네티즌들의 관심이 뜨겁다. 17일 오후 8시 정각 각종 음원사이트를 통해 공개된 ‘댄싱킹(Dancing King)’은 18일 오전 11시 20분 기준 각종 음원차트 최상위에 랭크되며 그 인기를 실감 중이다.노래를 들은 네티즌들은 “역시. 유느님. 엑소와 함께 한 ‘댄싱킹’은 엑소 정규앨범에 넣어도 손색없을 좋은 곳인데 유재석님한테 더 딱 맞는 곡이네요”, “‘댄싱킹’ 빠르게 걸으며 듣기 너무 좋음”, “엑소도 유느님도 바쁜 와중에 틈틈이 연습해서 완벽하게 무대 소화한 거 진짜 대단함 사실 이벤트식이라 노래 춤 허접할 줄 알았는데 완성도 대단”, “콜라보 한다고 했을 때 그냥 기존 노래에 안무만 같이 할 줄 알았는데 신곡에 파트까지 있네...유재석님은 ‘무도’ 하기 전보다 신체나이가 더 어려졌을 듯하다”, “‘댄싱킹’ 중독성 있다. 아이야아야” 등 다양한 반응을 보였다.한편 ‘댄싱킹’ 음원 수익금은 전액 기부된다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=김수경 기자]
 
유재석, 엑소 / 사진제공=SM엔터테인먼트
‘댄싱킹’이 7개 음원 차트 1위를 차지했다.
지난 17일 공개된 엑소와 유재석의 콜레보레이션 신곡 ‘댄싱킹(Dancing King)’은 18일 오전 11시 기준 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위에 오르는 저력을 과시했다.
‘SM STATION’의 32번째 곡 ‘댄싱킹’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡이다. 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다.
유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 ‘댄싱킹’의 첫 무대를 선사했다. 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 칼군무가 돋보인 이날 무대는 지난 17일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻었다.
이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부될 예정이다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘무한도전’ 유재석, 정준하와 그룹 엑소(사진=SM엔터테인먼트)[이데일리 스타in 김은구 기자] 국민 MC 유재석과 그룹 엑소(EXO)가 콜래보레이션한 신곡 ‘댄싱 킹’(Dancing King)으로 7개 음원 차트 1위를 차지했다.지난 17일 SM STATION의 32번째 곡으로 공개된 ‘댄싱 킹’은 18일 오전 11시 현재 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷닷컴, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 음악 사이트 실시간 차트 1위에 올랐다.‘댄싱 킹’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡이다. 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다.유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 ‘댄싱 킹’의 첫 무대를 선사했으며 이를 17일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개했다, 유재석과 엑소의 호흡과 칼군무가 돋보인 무대는 국내 시청자들의 폭발적인 호응을 얻었다.이번 신곡의 음원 수익금은 전액 기부된다.한편 유재석과 엑소의 콜래보레이션은 MBC의 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’과 K팝을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM엔터테인먼트의 협업으로 성사됐다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석과 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)가 신곡 ‘댄싱 킹(Dancing King)’으로 7개 음원 차트 1위를 차지했다.유재석과 엑소는 지난 17일 SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘댄싱킹’을 공개했다. ‘댄싱킹’은 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(오전 11시 기준)에 오르는 저력을 과시, 두 톱스타의 만남이 만들어 낸 막강 파워를 실감케 했다.SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘댄싱킹’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다.또한 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 ‘Dancing King’의 첫 무대를 선보였다. 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 지난 17일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻은 바 있어, 이번 콜라보레이션에 대한 뜨거운 관심을 다시 한 번 확인시켜 줬다.특히 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획. 이에 더욱 오랫동안 사랑 받으며 큰 호응을 얻을 것으로 기대된다.한편 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 MBC 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 협업으로 성사됐다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SM엔터테인먼트▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 엑소 찬열이 유재석과의 무대에 감탄을 나타냈다. 찬열은 17일 자신의 인스타그램에 “아직도 흥이나는 노래!! 재석이형 오늘 정말 감동적이고 멋있었어요!!  #DCK #저거촬영하고다음날이 #뮤뱅이였음 #3일동안걷질못함 #걱정시켜서죄송해요”라는 글과 ‘댄싱킹’의 음원 재생 화면을 첨부해 훈훈함을 안겼다. 한편 이날 방송된 MBC ‘무한도전’에서 엑소 멤버들은 유재석과 함께 신곡 ‘댄싱킹’을 선보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 예능킹 유재석이 춤은 물론, 음원까지 장악했다.유재석이 지난 17일 MBC 예능 ‘무한도전’에서 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’에 출연한 것. 그가 인기 아이돌 엑소와 함께 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM - in BANGKOK‘ 콘서트에 올라 성공적인 무대를 선보였다. 과거 엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽 소화하기를 특명받았던 유재석이 약 한 달간의 준비 끝에 실제 무대에 함께 선 것이다.그야말로 강행군이었다. 유재석은 ‘국민MC’라는 칭호답게 몸이 열 개라도 모자란 사람. MBC ‘무한도전’, KBS 2TV ‘해피투게더’, SBS ‘런닝맨’ 등 각 사의 간판 예능에서 전천후 활약을 펼치고 있는 그다. 하지만 평소 방송 촬영과 안무 연습까지, 그야말로 시간을 쪼개서 엑소와 무대에 서기 위해 총력을 다했다.결국 유재석은 엑소 멤버들과 함께 하나가 됐다. 압도적인 칼군무를 선보이며 실수없이 그야말로 완벽한 ‘댄싱킹’ 무대를 완성했다. 유재석은 “어떻게 (무대를 완성)했는지 모르겠다. 음악이 나오고 지금까지 연습했던 대로 한 것이다. 최선을 다했고 잘 마무리한 것에 안도한다”라고 소감을 전했다.폭발적인 무대는 음원 성적에서도 그대로 나타났다. 엑소의 소속사 SM엔터테인먼트 측은 지난 17일, 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’에서 ‘Dancing King’(댄싱킹)을 정식으로 발매했다. ‘댄싱킹’은 브라스 사운드와 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 댄스곡. 유재석의 부드러운 음색과 엑소 멤버들의 특유의 보컬이 조화를 이룬다. 이 곡은 엠넷, 올레뮤직, 소리바다, 지니, 벅스 등 총 5개 음원차트 1위(18일, 오전 9시 기준)에 오르는 저력을 보이고 있다. 특히 ‘댄싱킹’의 음원 수익을 전원 기부하기로 밝혀 더 의미를 전하고 있다. 엑소의 안무가까지 극찬한 그의 춤실력. 단독 무대가 아닌 현존하는 아이돌의 실전 무대에서 함께 어우러졌다는 것에 의의가 있다. 그가 왜 만능 예능인인지 알아볼 수 있는 대목이다.jkim@sportsworldi.com사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
임창정(사진=nhemg)[이데일리 스타in 김은구 기자] 가수 임창정이 ‘내가 저지른 사랑’으로 유재석, 엑소의 콜래보레이션 신곡 발표에도 국내 최대 음악 사이트 멜론 차트에서 1위를 지켜냈다.18일 오전 멜론 실시간 차트 1위는 임창정의 ‘내가 저지른 사랑’이 흔들림 없이 순위를 지키고 있다. 17일 오후 국민MC로 불리는 유재석과 국내 아이돌 그룹 중 최대 팬덤을 보유한 엑소가 콜래보레이션 곡 ‘댄싱 킹’을 발표하고 MBC 간판 예능프로그램인 ‘무한도전’이 그 무대를 소개하는 연합 공격을 퍼부었지만 임창정은 요지부동이었다.‘내가 저지른 사랑’은 멜론의 최고치 실시간 점유율을 뜻하는 일명 ‘지붕킥’ 횟수는 음원 발매 5일 만인 지난 10일 90회를 돌파했으며 17일까지 190회에 이르렀다. 덕분에 임창정은 지난해 ‘또 다시 사랑’에 이어 2년 연속 추석 연휴 음원차트 1위를 차지하며 가을을 상징하는 가수로 입지를 다지게 됐다. 이제는 임창정이 과연 언제까지 1위 행진을 할지가 관건이다.‘내가 저지른 사랑’은 임창정의 정규 13집 ‘I’M’의 타이틀곡으로 지난 6일 발매됐다. 많은 타이틀곡 후보 중 임창정 본인이 오랜 시간 신중한 고민과 심혈을 기울여 탄생한 곡이다. 지난해 국민가요로 불리던 ‘또 다시 사랑’을 함께 탄생시킨 임창정과 작곡가 멧돼지가 다시 한번 의기투합해 완성했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 고재완 기자] 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소(EXO)가 신곡 'Dancing King'(댄싱 킹)으로 7개 음원 차트 1위를 차지해 화제다.유재석과 엑소는 지난 17일 SM 'STATION'의 32번째 곡 'Dancing King'을 공개했으며, 신곡으로 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(오전 11시 기준)에 오르는 저력을 과시, 두 톱 스타의 만남이 만들어 낸 막강 파워를 실감케 했다. SM 'STATION'의 32번째 곡 'Dancing King'은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다.또 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 'Dancing King'의 첫 무대를 선사, 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC '무한도전'을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻은 바 있다. 특히 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부더돼 의미 있는 곳에 쓰일 계획이어서, 더욱 오랫동안 사랑 받으며 큰 호응을 얻을 것으로 기대된다. 한편, 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 SM의 협업으로 성사됐다.고재완 기자 star77@sportschosun.com 
 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=SM엔터테인먼트
국민 MC 유재석과 그룹 엑소가 함께 부른 신곡 '댄싱킹'(Dancing King)이 7개 음원 차트 1위에 올랐다.
유재석과 엑소가 지난 17일 SM STATION의 32번째 곡으로 공개 한 '댄싱킹'은 이날 오전 11시 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위에 올랐다.
'댄싱킹'은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다.
앞서 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 '댄싱킹'의 첫 무대를 선사했다. 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC '무한도전'을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻었다.
특히 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이라 더욱 의미를 더한다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'댄싱킹' 유재석의 춤 선생님 백구영이 유재석의 투혼을 극찬했다.   SM엔터테인먼트의 안무디렉터로 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대를 뒤에서 이끈 백구영은 17일 자신의 인스타그램에 태국 방콕 공연 현장에서 유재석과 함께 찍은 사진을 올렸다.'정말 정말 정말 수고하셨습니다! 정말 바쁜 스케줄 속에서 웬만한 신인그룹보다 연습 더 많이 하시고 힘들게 일하고 오셔서 또 연습하시고…. 존경할 수 밖에 없는 분입니다'라고 썼다. "같이 하게 되어서 영광이었습니다. 무슨 말이 필요하겠습니까"라며 '엑소 막내' 유재석의 무한열정에 찬사와 존경을 보냈다. 
'국민 MC' 유재석은 17일 방송된 MBC 예능 '무한도전', '댄싱킹' 특집에서 엑소와 함께 2개월 가까이 갈고닦은 칼군무를 한치의 실수없이 선보였다. 끝없는 연습의 결과였다. 태국 콘서트 데뷔무대에서 미션을 마친 유재석에게 백구영 디렉터는 엄지를 치켜세우며 "완벽했어요!"를 연발했다. 한국나이 45세의 유재석이 스무살 어린 엑소와 완벽하게 하나가 됐다. 아이돌 뺨치는 슬림 라인, 박력 넘치는 댄스로 "역시 유느님"이라는 찬사와 함께 팬심을 사로잡았다.  
한편 이날 '무도'를 통해 첫선 보인 유재석과 엑소의 신곡 '댄싱 킹'은 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위를 휩쓸었다. 이번 신곡의 음원 수익금 전액 기부돼, 의미 있는 곳에 쓰일 예정이다. 전영지 기자 sky4us@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 유재석이 '댄싱킹'으로 뭉친 엑소와의 특급 컬래버레이션으로 새 역사를 써나가고 있다.


지난 17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '재석x엑소 in 방콕' 편이 전파를 탔다. 유재석은 각고의 노력 끝에 엑소 태국 콘서트 무대에 함께 오르며 감동을 선사했다.


유재석과 엑소의 만남은 지난 1월 MBC '무한도전' 무도드림 편에서 광희가 행운의 편지 소원으로 이들의 컬래버레이션 무대를 꼽으면서 성사됐다.


유재석은 약 한달 여간 엑소의 막내멤버로 합류하며 춤 연습에 매진했다. 엑소 멤버들 또한 "춤에 소질이 있으신 것 같다"라고 칭찬했고, 유재석의 춤을 본 '무한도전' 멤버들은 "진짜 자랑스럽다"라며 "박진영 이겼다고 소문났다"라며 너스레를 떨었다.


하지만 유재석은 겸손함을 잊지 않았다. 바쁜 스케줄 속에서도 짬을 내 연습에 몰두했고 "종대야", "도경수" 등 엑소 멤버들의 본명을 부르며 살뜰히 챙겼다. 그는 "잘해야 한다는 부담이 크다. 내 콘서트가 아니고 엑소 멤버들의 콘서트다. 망칠까봐 걱정도 된다"라며 한시도 긴장감을 풀지 않았다.

 


드디어 태국 콘서트의 날이 밝아오고 태국으로 출국하는 유재석의 곁에는 '러블리 MC 민지' 정준하가 일일 매니저를 자처해 함께했다. 정준하는 마사지 뿐 아니라 격려를 잊지 않으며 유재석의 긴장감을 풀어 주었다. 정준하는 "재석이가 비행기에서도 춤 연습을 계속 하더라. 처음엔 뭘 하나 싶어서 놀랐다. 진짜 연습벌레다"라고 이야기했다.


그러나 생각보다도 더욱 큰 무대에 얼음이 된 유재석은 좀처럼 웃지 못했다. 자신의 무대 순서가 오기 까지도 안무가와 함께 연습을 이어갔다. 막상 '댄싱킹' 무대가 시작되자 유재석은 언제 그랬냐는듯이 무대를 점령했다. 센터 포지션, 개인 파트, 디오와의 아이콘텍트 등 어느 한 부분 부족함 없이 완벽한 무대를 선보였다. 일회성 무대로만 보기에는 아쉬울 정도였다.


무대를 마친 뒤 엑소 멤버들과 관객들은 유재석의 열정에 박수갈채로 화답했다. 하지만 유재석은 자신보다는 엑소에게 포커스를 맞췄다. 그는 "남은 엑소의 무대들도 즐겨주시길 바란다"고 말했다.


유재석은 엑소와의 콜라보마저 성공적으로 마치며 '역시 유느님'임을 입증했다. 시청률 또한 14.1%(닐슨 코리아, 전국 기준)를 기록하며 지난 편보다 상승 뿐 아니라 동시간대 1위를 지켜냈다.


음원에서도 강세를 드러냈다. 방송이 끝난 후 공개된 '댄싱킹' 음원은 18일 오전 11시를 기준으로 네이버뮤직, 지니, 벅스 등 7개 주요 음원 차트 1위를 기록하며 특급 만남의 막강 파워를 실감케 했다. 또한 이 곡의 음원 수익금 전액은 기부에 쓰일 예정이라 더욱 훈훈함을 더했다.


유재석은 이번 컬래버레이션을 통해 '흥부자'를 넘어서 아이돌 멤버로도 손색없는 실력으로 놀라움을 자아냈다. 하지만 단순히 자신의 춤 실력을 과시하는 것 이상으로 40대 중반의 멈추지 않은 '무한도전'을 통해 '꿈의 무대'를 실현했다. 그는 컬래버이션마저 미담으로 물들였다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC, SM엔터테인먼트
[OSEN=박진영 기자] 아무나 1인자가 될 수 없다는 것을 제대로 증명한 특집이었다. '무한도전' 그리고 유재석이라 가능한 '댄싱킹'이었고, 그래서 감탄과 찬사가 끊이지 않고 있다.지난 17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 엑소를 만나 군무를 익히고 무대에 오르는 과정이 생생하게 공개됐다. 앞서 '행운의 편지' 편에서 광희의 미래 편지 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'라는 미션을 받은 유재석은 걱정을 가득 안고 엑소 막내 멤버가 되어야만 했다.유재석이 가장 걱정을 한 건 지금껏 '무한도전'에서 했던 콘서트의 일환이 아니라 엑소 태국 콘서트 무대에 함께 서야 했기 때문이다. 자신의 실수로 인해 엑소의 완벽한 무대에 흠집이라도 나면 어쩌나 하는 노파심은 유재석에게 큰 부담으로 다가왔다. 
하지만 유재석은 이 모든 것을 연습으로 극복해냈다. 살인적인 스케줄에도 불구하고 휴일을 모두 반납하고 한 달 이상을 연습에만 몰두했고, 이는 곧 놀라운 성과를 얻어냈다. 유재석이 흘린 땀방울은 함께 무대에 선 엑소, 그의 매니저를 자처한 정준하는 물론이고 현장의 팬들, 방송을 지켜본 시청자들의 마음까지도 감동케 만들었다.위화감 하나 없이 엑소 멤버들 속에 완벽하게 녹아들어 군무를 완벽하게 해낸 유재석에게 찬사가 쏟아졌다. 45살의 나이에 20대 엑소도 힘들다고 말하는 격렬한 안무를 실수 하나 없이 소화해낸다는 건 절대 쉬운 일이 아니기 때문이다.유재석은 지금껏 에어로빅과 봅슬레이, 프로 레슬링, 조정, 스피드 레이싱 등 강인한 체력과 정신력을 필요로 하는 스포츠를 통해 인간의 승리에 도전, 늘 뭉클한 감동을 안겨왔다. 그리고 이번 엑소 군무 도전으로 또 다른 한계를 스스로 깨부수며 나이는 숫자에 불과함을 다시금 일깨웠다. 왜 그가 1인자일 수밖에 없는지를 다시금 깨닫게 되는 시간이었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공, '무한도전' 캡처
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 유재석과 그룹 엑소가 함께 한 ‘댄싱킹’ 특집이 뜨거운 반응을 얻고 있다.17일 방송된 ‘무한도전’에서는 그룹 엑소의 막내가 된 유재석이 ‘댄싱킹’ 무대에 도전하는 모습이 그려졌다. 바쁜 스케줄 속에서도 엑소의 칼군무를 땀흘려 배우고 연습한 유재석은 1만여 명의 태국 팬들 앞에서 성공적인 ‘댄싱킹’ 무대를 선보여 감동을 선사했다.방송 후 누리꾼들은 끝없는 노력과 열정으로 엑소와 환상적인 무대를 선보인 유재석을 향해 찬사를 쏟아냈다. 네이버 아이디 ‘happ****’는 “자기관리를 잘 하셔서 비주얼에서나 최선을 다해 노력한 춤이나 엑소와 차이나 보이지 않더군요. 정말 멋지십니다. 유재석 짱”이라며 감탄했다. ‘hyun****’는 “시험 점수가 아무리 잘나와도 나한테 칭찬을 별로 안하는 우리 엄마가 무도 보고 나서 유재석 칭찬을 그렇게 하신다는ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 잘함ㅜㅜ 춤으로 봐도 엑소 멤버랑 구분 못 하겠다”라고 적었다.또 “유느님 도대체 왜 이렇게 치명적인가요 하 ㅋㅋ또 반함”(twyj****), “노력은 배신하지 않아. 의지만 있다면. 이 남자 노력으로 모든 걸 뛰어넘는 듯. 새삼 멋지고 잘생김이ㅎㅎ”(cmss****)라는 반응도 눈길을 모았다.특히 한국나이로 45세인 유재석의 나이를 언급하며 감탄을 쏟아내는 반응이 많았다. 누리꾼들은 “강변북로가요제에서 삼바 춤 추던 엠씨날유가 아니야. 넘 멋지다 저 나이에!(heyg****), “이게 진짜 무한도전 아니냐 ㅋㅋㅋ사십대에 엑소 3분 완곡 춤 추는 거 괜히 일인자가 아님ㅋㅋ(silv****), “나이는 숫자에 불과하다는 말이 있는데 유느님한테 하는 말인 건가요? 와 완전 짱이었습니다!!♥”(kokom****), “진짜 어떻게 저나이에 저런 피지컬이 나오냐. 대단하단 말 밖에 못하겠음”(eagl****), “와 감동적이네. 유재석이 나이도 많은데 진짜 대단하다. 무한도전은 이런게 매력인듯 자꾸 도전하고 뭐든 열심히 하네. 또 한 번 반했다”(tlsw****)라는 반응을 보였다. 이번 ‘댄스킹’ 특집에서 유재석이 노력하는 모습을 보고 감탄을 넘어 존경심까지 느꼈다는 누리꾼들도 적지 않았다. ‘flqj****’는 “노력도 안 하면서 남 탓 세상 탓하는 사람이 있는가 하면 진짜 최고의 자리에서도 피 터지게 쉬지 않고 노력하는 사람이 유재석인듯. 저런 열정은 단순히 돈 많이 번다고 할수 있는 게 아닌 것 같다”고 적었다. ‘amin****’는 “엑소도 멋있고 유재석 진짜 너무너무 멋있다. 요새 완전 무기력하고 방황하고 있었는데 ‘나도 저렇게 열심히 살아야지’ 자극 확 받음. 와 진짜 한 번 사는 거 저렇게 살도록 노력이나 해봐야지. 대단하다 유느님”라고 했으며, ‘yoyu****’는 “오늘 무도가 내게 최선을 다하라고 얘기해줬다. 그래 나도 내가 두려워서 변명을 찾고 있는 건 아닌가 다시금 되돌아본다”라고 적어 눈길을 끌었다. 다만 지난 주 영화 ‘아수라’ 팀의 출연 예고편을 보고 ‘무한도전’ 방송을 지켜봤던 일부 시청자들은 불만을 토로했다. 예고와는 달리 영화 ‘아수라’ 팀 출연분이 이번주 방송되지 않았기 때문. ‘무한도전’ 제작진은 이날 ‘댄싱킹’ 특집 후 ‘아수라’ 특집을 다시 예고하며 다음주 방송될 것임을 알렸다. 이에 누리꾼 ‘dlah****’는 “유재석 진짜 너무 잘하고 멋있었지만 이럴 거면 아수라로 낚시 하지 말지ㅠㅠ 엄청 기대하고 기다리고 있었는데”라고 아쉬움을 드러냈고, ‘kiss****’도 “유재석 열심히 하고 노력한 거 너무 멋있다. 근데 아수라 낚시는 아니지”라고 지적했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 엑소 막내 유재석, 댄싱게놈의 무한 성장MBC '무한도전' 유재석이 그룹 엑소(EXO)와의 컬래버레이션으로 글자그대로 '무한도전'을 성공적으로 해냈다. 지난 17일 ‘무한도전’에선 엑소가 출연한 ‘댄싱킹’ 특집이 방송됐다. 이는 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 작성한 ‘유재석이 엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’ 미션을 수행하기 위해 마련된 자리다. 유재석은 엑소와 만나 ‘댄싱킹’에 대해 이야기 나눴다. 유재석이 “‘댄싱킹’ 춤을 봤는데 보통이 아니더라. 멋있는 안무인데 내가 소화할 수 있는 안무가 아니더라”고 하자 엑소도 “어려운 편이긴 하다. 저희도 어렵다”고 말했다.‘댄싱킹’ 안무 연습이 시작되자 유재석은 더욱 힘들어했다. 하지만 엑소는 유재석을 응원하며 용기를 북돋워줬다. 이에 유재석은 ‘댄싱킹’ 연습에 매진했고 엑소의 방콕 콘서트 무대에 오르는 그의 부담을 덜어주기 위해 '무한도전' 멤버이자 MC민지 정준하가 함께 했다. 유재석은 콘서트 리허설 때도 긴장했다. 하지만 유재석은 걱정과 달리 엑소와의 ‘댄싱킹’ 무대를 성공적으로 마쳤다. 안무가는 물론 엑소 멤버들도 유재석의 성공적인 무대에 엄지손가락을 치켜들었다. 유재석과 엑소는 지난 17일 방송 직후 SM STATION 32번째 곡 ‘댄싱킹’을 공개했으며 신곡으로 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(오전 11시 기준)에 오르는 저력을 보여줬다.‘댄싱킹’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 더했다. 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 ‘댄싱킹’첫 무대를 선사했고 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻었다.특히 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이라 더욱 주목된다. 유재석은 '무한도전' 대표 댄싱머신이다. 댄싱유전자, 댄싱게놈이 탑재된 그의 본능은‘댄싱킹’을 통해 다시 한 번 진가를 발휘했고 '무한도전'이 선보인 도전의 가치를 다시 한 번 상기시켰다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공='무한도전' 엑소, 유재석, MBC·SM엔터테인먼트▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 그룹 엑소(EXO) 찬열이 개그맨 유재석에 대한 애정을 드러냈다.찬열은 지난 17일 SNS에 "아직도 흥이 나는 노래. 재석이 형 오늘 정말 감동적이고 멋있었어요"라는 글을 게재해 그의 노력에 찬사를 보냈다.엑소와 유재석은 이날 저녁 6시20분 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 컬래버레이션 무대를 선사했다. 특히 유재석은 마흔을 넘긴 나이가 무색할 정도로 '댄싱 킹(Dancing King)' 안무를 완벽 소화해 시선을 사로잡았다. 
엑소, 유재석이 칼군무를 선보였다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처한편 엑소, 유재석의 '댄싱 킹' 뮤직비디오는 이날 SM타운 공식 유튜브 채널을 통해 공개됐다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 무대 위 유재석은 과장을 조금 보태자면 아홉 엑소도 안 부럽던 ‘무한도전’의 아이돌이었다. 아이돌 화장에 화려해진 외모, 아이돌 뺨치는 옷맵시와 뒤태, 엑소도 반한 탄탄한 복근 때문만은 아니다. 살인적인 스케줄 속에서 휴가, 주말도 반납했던 열정, 포기를 모르던 노력의 땀방울이 가장 멋졌다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 아이돌 엑소의 군무에 도전했던 유재석의 이야기가 그려졌다.비록 이번 미션은 지난 1월 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희로부터 강제로 부여받은 미션이었지만 유재석은 불평 없이 연습했고 또 훌륭하게 성공시켰다. 아무리 유재석이 평소 운동을 게을리 하지 않는 철저한 자기 관리를 보여주고 있지만, 불혹을 넘은 나이에 20대 보이그룹의 군무를 소화하기란 여간 어려운 일이 아니다.혹자는 유재석의 아이돌 도전기에 예능적인 그림을 예상했을지도 모른다. 다소 부족한 모습이었더라도 도전했다는 자체에 큰 박수를 보냈을 터. 하지만 유재석은 누구보다도 진지하고 묵묵하게 도전을 이어나갔다.지난 8월 약 한 달을 연습에 쏟아 부었다. 하필 액션 블록버스터 ‘무한상사’ 촬영이 겹쳤던 터라 그 어느 때보다 체력적인 소모가 심했던 시기였다. 그럼에도 불구하고 방송을 통해 공개된 연습 영상에서 유재석은 엑소 멤버들과 화기애애하게 연습에 임했다. 자신을 엑소 막내라고 칭하며 배우는 자세로 임했고, 이에 엑소 멤버들은 다정하게 유재석을 챙기는 선배다운 모습을 보이기도 했다.드디어 대망의 날이 밝았다. 엑소의 방콕 콘서트에서 진행된 ‘댄싱 킹’ 첫 무대 규모는 생각보다 더욱 거대했다. 유재석은 다소 긴장된 표정으로 리허설에 임했지만 실전에 들어가자 엑소에 자연스럽게 녹아들어갔다. 특히 풀샷으로 잡힐 때에는 누가 엑소 멤버이고 누가 유재석인지 단번에 찾을 수 없을 만큼 진짜 그룹같은 호흡을 자랑했다. 이러다 보니 영상을 본 후 “유재석을 보려고 틀었는데, 이미 대열 안에 있더라”는 말이 그냥 나오는 것이 아니었다.무사히 무대를 마친 후 감동에 젖은 유재석의 표정은 다시 한 번 우리에게 도전이란 얼마나 큰 감동을 선사하는지 알려주는 계기가 됐다. 엑소 막내 유재석의 찬란했던 도전, 가히 ‘무한도전’의 아이돌다운 자부심을 느끼게 해줬다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석 엑소 ‘댄싱킹’ 음원 수익이 기부된다.17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “멜론, 벅스, 지니, 네이버뮤직 등 음원사이트에서 엑소 유재석의 ‘댄싱킹(Dancing King)’이 공개된다. 음원 수익은 전액 기부될 예정이다”는 글이 게재됐다.또한 ‘무한도전’ ‘엑소’ ‘유재석’ ‘댄싱킹’ ‘히트다히트’ 등의 해시태그를 추가, 그 기대감을 드러냈다.이날 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘댄싱킹’ 무대를 준비하는 유재석과 엑소의 모습이 공개된 바 있다. 무엇보다 유재석은 엑소와 함께 성공적으로 ‘댄싱킹’ 무대를 마쳐 감탄을 자아냈다.특히 ‘댄싱킹’은 18일 오후(14시 기준) 지니 벅스 네이버뮤직 엠넷 소리바다 등 유명 음원 사이트에서 1위를 차지하며 뜨거운 인기를 얻고 있다. 유재석의 노력과 열정에 대한 호평도 쏟아지고 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=최나영 기자] 장난으로 시작해 사회환원으로까지 이뤄졌다.방송인 유재석과 그룹 엑소 콜라보레이션의 훈훈한 마무리에 관한 이야기다.유재석과 엑소는 지난 17일 SM '스테이지'의 32번째 곡 '댄싱킹(Dancing King)'을 공개했다. 이 곡은 18일 오후 1시 기준 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷닷컴, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위를 휩쓸고 있는 중이다.이번 콜라보레이션의 시작은 장난스러웠다. 앞서 지난 1월 방송된 MBC '무한도전-행운의 편지' 특집 당시, 광희가 유재석을 놀리기 위한 장난으로 이 같은 아이디어를 냈던 것.하지만 시작은 유의미한 결론으로 마무리짓게 됐다. 그로부터 약 8개월 후 '무한도전'과 엑소 월드 투어의 콜라보레이션이 이뤄졌으며 더욱이 수익금 전액은 어려운 이웃에게 돌아간다.당초 음악방송이 아닌 엑소의 콘서트 무대에서 이번 콜라보레이션이 공개된다는 것에 의아함을 나타내는 사람돌도 있었지만, 17일 방송에서 열렬히 유재석을 응원해주는 엑소의 팬들이나 큰 무대를 앞두고 긴장 속에 공연을 준비하는 유재석의 진정성을 보면서 전반적인 호응을 이끌어냈다.음악과 '무한도전'의 콜라보레이션은 한 번도 실패한 적이 없다. 엑소와 유재석의 신곡 '댄싱킹' 역시 마찬가지. 곡의 음원차트 롱런은 지켜봐야 할 일이나 어쨌거나 또 한번 가요계에 잔잔한 파동을 일으킨 것은 분명해 보인다.정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 이 댄스 곡은 일상에 지친 사람들에게 오늘 만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용으로 유쾌한 힐링을 안긴다. MBC '무한도전'을 통해 '무한가요제'에서 남다른 음악 사랑, 특히 댄스에 대한 애정을 보여왔던 정열적인 유재석과 엑소 군단의 조합으로 듣는 재미와 보는 재미가 함께 있다. / nyc@osen.co.kr[사진] SM엔터테인먼트
유재석과 엑소 [SM 제공] 
    (서울=연합뉴스) 이은정 기자 = 국민 MC 유재석과 인기그룹 엑소의 듀엣 신곡 '댄싱 킹'(Dancing King)이 7개 음원차트 정상을 휩쓸었다.     지난 17일 오후 8시 SM의 디지털 음원 공개 채널 '스테이션'의 32번째 곡으로 공개된 이 곡은 18일 지니, 엠넷닷컴, 올레뮤직, 네이버뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 차트 1위에 올라 두 톱스타의 막강한 파워를 입증했다. 멜론에서만 임창정의 '내가 저지른 사랑'에 이어 2위에 올랐다.     '댄싱 킹'은 MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'과 SM의 컬래버레이션(협업)으로 만들어진 노래로, 유재석은 지난 11일 태국 방콕 임팩트아레나에서 열린 엑소의 공연에서 이 곡을 함께 선보였다.      공연 장면은 17일 '무한도전'에서 방송되며 시청자들의 폭발적인 호응을 얻었다.     이 곡의 음원 수익금 전액은 의미 있는 곳에 기부될 예정이다.     mimi@yna.co.kr
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=SM엔터테인먼트 제공)MC 유재석과 그룹 엑소(EXO)가 뭉친 신곡 '댄싱 킹'(Dancing King)이 심상치 않다.유재석과 엑소는 지난 17일 SM 'STATION'의 32번째 곡 '댄싱 킹'을 공개했고, 이 곡으로 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위에 올랐다. 유재석과 엑소의 콜라보레이션에 쏟아진 뜨거운 관심을 증명한 셈이다. '댄싱 킹'은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담았다. 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 '댄싱 킹'의 첫 무대를 가졌다. 유재석과 엑소의 호흡과 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC '무한도전'을 통해 공개됐다. 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부돼 의미 있는 곳에 쓰일 계획이다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’으로 눈길을 모은 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오가 공개됐다.17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “유재석X엑소 댄싱킹(Dancing King) 뮤직비디오 공개”라는 글과 함께 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오가 올라왔다. 공개된 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오에는 유재석과 엑소(EXO) 멤버들이 ‘댄싱킹’ 안무를 연습하는 모습이 담겨있다.   
 특히 유재석의 일일매니저로 동행한 정준하가 출연하거나, 유재석과 엑소 멤버들의 자유로운 모습이 담겨있어 웃음을 자아낸다.한편 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 ‘댄싱킹’ 무대를 준비하는 유재석과 엑소의 모습이 공개됐다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석(왼쪽에서 세번째)과 엑소가 방콕 콘서트에서 ‘댄싱킹’ 콜라보 무대를 꾸몄다. MBC 제공방송인 유재석과 아이돌그룹 엑소의 ‘콜라보’. 상상도 못했던 꿈의 무대가 현실이 됐다. MBC ‘무한도전’ 이 그 어려운 일을 또 해냈다. 17일 ‘댄싱킹’ 편에서 공개된 유재석과 엑소의 합동 무대는 추석 연휴의 끝자락을 뜨겁게 달궜다. 유재석은 최근 엑소의 태국 방콕 콘서트 무대에 섰다. 지난 1월 방영된 ‘행운의 편지’ 편에서 광희로부터 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’ 미션을 받은 데 따른 것이다. 당시엔 벌칙이나 장난쯤으로 여겨졌다. 하지만 ‘무한도전’이 늘 그래왔듯이 이번에도 웃자고 벌인 일이 죽자고 커졌다. 유재석이 도전한 퍼포먼스는 엑소의 신곡 ‘댄싱킹’. ‘칼군무’로 유명한 엑소 멤버들조차 역동적인 동작과 복잡한 동선 탓에 어려움을 호소할 만큼 난이도가 높았다. 유재석은 방콕 공연 한 달 전부터 맹연습에 돌입했다. ‘무한상사’ 편 촬영을 병행하는 중에도 틈만 나면 안무 연습실을 찾았고, 주말은 물론 여름휴가까지 반납한 채 구슬땀을 흘렸다. 과정만큼 결과는 아름다웠다. 공연 직전까지 자칫 실수라도 할까 봐 바짝 긴장한 채 안무를 점검하고 또 점검했던 유재석은 무대에 올라 한 치 흐트러짐 없는 퍼포먼스를 선보였다. 엑소의 막내를 자처하며 그들 사이에 자연스럽게 녹아 들어 제 몫을 해냈다. 군무는 물론 독무도 매끄러웠다. 올해 나이 44세. 스무 살 가까이 어린 엑소 멤버들과 보조를 맞추기 위해 얼마나 노력했는지 여실히 느껴지는 그의 무대는 자못 감동스럽기까지 했다. 공연장을 가득 메운 수만 관중은 “유재석”을 연호하며 아낌없는 갈채를 보냈다.시청자들은 시청률로 호응했다. 이날 방송의 시청률은 지난주(13.3%)보다 0.8% 포인트 상승한 14.1%(닐슨코리아)를 기록했다. 동시간대 KBS2 ‘불후의 명곡’(12.3%)과 SBS ‘백종원의 3대 천왕’(6.5%)을 따돌리며 1위 자리도 지켰다. ‘댄싱킹’ 음원은 방송 직후 각종 음원 사이트를 통해 공개돼 화제를 이어가고 있다. 방송다음날인 18일 멜론, 소리바다, 지니, 네이버뮤직 등 7개 주요 음원 사이트에서 실시간 차트 1위를 휩쓸었다. 한동안 음원차트의 맹주였던 가수 임창정까지 밀어냈다. 음원 수익금이 전액 기부될 예정이라 더 반가운 ‘올킬’이다. 관련 기사의 댓글과 사회관계망서비스(SNS) 게시물 등에서도 호평이 쏟아지고 있다. “유재석은 나이를 거꾸로 먹는다”(hwiy****) “춤은 연습하면 된다 치자. 유재석 몸을 봐라. 엑소 속에 끼어있어도 전혀 위화감이 들지 않는. 그거야말로 철저한 자기관리의 결과다. 정말 대단한 거다”(mnin****) “유재석이니까 할 수 있었고 저 정도의 결과를 낼 수 있는 콜라보였다”(with****) 등 유재석에 대한 찬사 일색이다. 김표향 기자 suzak@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 유재석과 SM의 엑소 컬래버레이션으로 만들어진  '댄싱 킹'이 파란을 일으켰다. 국민 MC 유재석과 인기그룹 엑소의 듀엣 신곡 '댄싱 킹'(Dancing King)이 7개 음원차트 정상을 휩쓸었다.     지난 17일 오후 8시 SM의 디지털 음원 공개 채널 '스테이션'의 32번째 곡으로 공개된 이 곡은 18일 지니, 엠넷닷컴, 올레뮤직, 네이버뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 차트 1위에 올라 두 톱스타의 막강 파워를 입증했다.    '댄싱 킹'은 MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'과 SM의 협업으로 만들어진 노래로, 유재석은 지난 11일 태국 방콕 임팩트아레나에서 열린 엑소의 공연에서 이 곡을 함께 선보였다.      공연 장면은 17일 '무한도전'에서 방송되며 시청자들의 폭발적인 호응을 얻었다.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '무한도전'이 또 한번 일을 냈다. 웃자고 시작된 일에 유재석이 더해지니 감동과 웃음, 두 마리 토끼를 한번에 잡았다. 광희로 시작된 유재석과 엑소의 만남은 시청률 뿐만 아니라 음원 차트까지 점령하며 유재석의 진가가 그 어느 때보다 빛난 순간이었다. 자신의 방송이 아닌 엑소 콘서트라는 무대의 부담감을 안게 된 유재석은 바쁜 스케줄에도 여름 휴가까지 반납한 채 엑소의 막내가 되기 위한 발걸음을 내딛었다. 특히 유재석은 국민 MC 답게 엑소와도 완벽한 케미를 발산, 여기에 엑소의 막내 사랑이 더해지며 완벽한 콜라보가 완성됐다. 유재석과 엑소의 첫 만남. 유재석은 예능에 익숙하지 않은 엑소 멤버들의 이야기를 이끌어내며 국민 MC로서의 면모를 과시했다.유재석은 다소 편안한 스타일을 선보인 세훈과 스웨터 차림의 첸, 또한 디오의 메이크업을 언급하며 엑소의 긴장을 풀어줬다.이에 디오는 "메이크업은 했습니다"고 말해 유재석을 당황하게 만들었고, 유재석은 "멀어가지고..."라며 미소를 짓는 등 두 사람의 의외의 케미를 예고했다. 그러면서 유재석은 디오를 향해 "영화도 해서 그런지 느낌이 예전과 다르다. 배우 포스가 좀 있다"고 칭찬을 했고, 디오는 손사래 치며 겸손한 모습을 보였다. 이후 유재석과 엑소는 미리 준비된 '댄싱킹(Dancing King)' 안무 영상을 보며 이야기를 나눴다. 엑소 멤버들도 어렵다는 칼 군무에 유재석은 "내가 소화할 수 있는 안무가 아니다"며 수심 가득한 표정을 지어보였다. 이에 디오는 "느낌대로 추는 춤은 오랜 연습이 필요할 것 같다"며 그를 격려했다. 이때 디오의 목소리에 놀란 유재석은 "목소리 되게 좋다"며 이후 디오의 목소리를 재연해 웃음을 안겼다.이후 본격적인 안무 연습이 시작됐고, 걱정을 늘어놓던 유재석은 엑소와 안무가의 칭찬에 어리둥절한 미소를 지어보였다. 결국 유재석은 "이거 몰래 카메라니?"라고 말하기도.  
어느 새 웃음기 뺀 얼굴로 연습에 돌입한 유재석은 얼떨결에 완성된 안무에 엑소의 박수를 받았다. 디오는 "이게 엇박인데 음악을 들으시면 바로 나오긴 하시네요"라며 용기를 북돋아주기도 했다.이후 다소 어려운 동작에서 유재석이 한숨 섞인 표정을 지어보이자, 디오는 박수를 치며 웃음을 지었다. 이에 유재석은 "허? 도경수? 도경수 날 보고 웃은거예요"라며 친근하게 디오의 본명을 부르며 분위기를 이끌어냈다. 특히 엑소 멤버들도 어려워하는 동작에서 유재석은 "뭐야"라는 말도 당황함을 표현하기도 했다. 이때 디오가 유재석에게 다가섰다. 디오는 유재석이 알기 쉽게 동작을 알려준 뒤 응원을 빼 놓지 않았다. 이에 유재석은 "경수가 뒤에서 딱 챙겨주네. 나를 보면서 알려준다. 고마운 경수"라며 감사의 마음을 표현했다. 약 한달간 아이돌 연습생 못지 않은 열정을 선보인 유재석. 그의 모습에 엑소 멤버들은 '엄지 척'으로 화답했다.드디어 콘서트 당일. 어마어마한 콘서트 무대에 압도된 유재석은 연습 당시 버벅 대거나 동선 실수를 했다. 1분 1초가 아까운 유재석은 계속해서 연습에 돌입했고, 이내 무대가 시작되자 언제 걱정했냐는 듯 엑소에 녹아들었다. 유재석은 자신의 파트를 완벽하게 소화하는 것은 물론 자연스러운 표정과 각 잡힌 안무, 또한 무대 직전에 짠 디오와의 눈맞춤까지 완벽하게 소화하며 엑소와 위화감 없는 무대를 선보였다. 무대를 마치고 내려온 유재석. 그는 "어떻게 했는지 모르겠다. 연습한대로 했다. 최선을 다했다"며 안도의 한숨을 내쉬었다. 이후 유재석은 엑소 멤버 한 명씩 안아주며 감사의 인사를 건넨 뒤 한국에서 회식을 약속하며 또 하나의 미션을 완벽하게 완성시켰다. 유재석의 열정 때문이었을까, 유재석과 엑소의 '댄싱킹'은 7개 주요 음원 차트 1위(오전 11시 기준)에 오르는 저력을 과시했다. 뿐만 아니라 이날 방송분은 전국시청률 14.1%를 기록, 동시간대 1위를 차지하기도 했다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석의 엑소 막내 도전기 시청률 14.1%     (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = '44살' 아이돌 막내의 투혼을 불태운 무대에 주말 안방극장이 들썩였다.    17일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'에서는 국내 최정상 예능인 유재석과 최정상 아이돌 그룹 엑소의 합동 무대가 등장했다. 
 

    이는 지난 1월 방송된 '무한도전-행운의 편지'에서 멤버 광희(제국의아이들 소속)가 미래의 유재석에게 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'라는 편지를 보내면서 성사됐다.     유재석은 이달 11일 엑소의 태국 방콕 콘서트 무대에 함께 서고자 지난 8월 초부터 맹렬히 엑소 신곡 '댄싱킹' 노래와 안무 연습에 매달렸다.     '무한도전' 가요제 특집에서 춤 실력을 인정받은 유재석이지만, 아이돌 그룹의 일사불란하고 현란한 군무 앞에서는 좌절할 수밖에 없었다.    유재석은 그럼에도 시간을 쪼개 노래와 안무를 익혔고, 결국 콘서트 당일 실수 한 번 없이 무대를 완성해 냈다. 
 

    MBC는 "유재석은 '무한상사' 특집 촬영과 안무 연습을 병행하고자 주말과 여름 휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다"고 전했다.    시청자들은 재미를 떠나 사십 대 중반인 유재석이 20대 한창때인 아이돌 가수들과 손색없는 무대를 꾸민 것에 대해 큰 박수를 보냈다.     네이버 아이디 'cmss****'는 "저 정도 위치면 적당히 몸 쓰고 요령껏 방송하며 인기를 지켜내기 마련인데 이 남자(유재석)는 나이를 거스르며 쉬지 않는다"면서 "한 발 한 발 내딛는 걸 멈추려 하지 않는다"고 감탄했다.     '무한도전' 이번 특집은 영화 수준의 완성도를 보여준 '무한상사' 못지않게 화제 몰이에 성공했다.     이날 방송 시청률은 14.1%(전국)로 집계됐다.     airan@yna.co.kr
유재석과 엑소의 ‘댄싱킹’ 무대(사진=SM엔터테인먼트)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] ‘댄싱킹’(Dancing King) 유재석의 노력에 SM 엔터테인먼트 안무가도 존경심을 나타냈다.SM 엔터테인먼트 안무가 백구영 씨는 17일 오후 인스타그램을 통해 유재석과 함께 찍은 사진을 공개하며 “정말 정말 정말 수고하셨다”고 전했다.백 씨는 유재석에 대해 “정말 바쁜 스케줄 속에서 웬만한 신인그룹보다 더 많이 연습하시고 힘들게 일하고 오셔서 또 연습하시고… 존경할 수밖에 없는 분이다”라며, “같이 하게 되어서 영광이었다. 무슨 말이 필요하겠나”라고 덧붙였다.유재석은 지난 11일 태국 방콕 임팩트아레나에서 열린 엑소의 공연에서 함께 부른 ‘댄싱 킹’ 무대를 선보였다.이들의 태국 공연과 연습실 장면은 17일 MBC ‘무한도전’을 통해 공개됐다. 또 방송이 끝난 직후 공개된 음원은 7개 음원 차트에서 1위를 차지했다. ‘댄싱킹’ 음원 수익금은 전액 기부된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
아이돌 그룹 '엑소' 막내로 변신, '댄싱킹' 에서 안방극장을 들썩이게 한 주인공 유재석.    17일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'에서는 국내 최정상 예능인 유재석과 최정상 아이돌 그룹 엑소의 합동 무대가 등장했다.     이는 지난 1월 방송된 '무한도전-행운의 편지'에서 멤버 광희(제국의아이들 소속)가 미래의 유재석에게 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'라는 편지를 보내면서 성사됐다.     유재석은 이달 11일 엑소의 태국 방콕 콘서트 무대에 함께 서고자 지난 8월 초부터 맹렬히 엑소 신곡 '댄싱킹' 노래와 안무 연습에 매달렸다.     '무한도전' 가요제 특집에서 춤 실력을 인정받은 유재석이지만, 아이돌 그룹의 일사불란하고 현란한 군무 앞에서는 좌절할 수밖에 없었다.    유재석은 그럼에도 시간을 쪼개 노래와 안무를 익혔고, 결국 콘서트 당일 실수 한 번 없이 무대를 완성해 냈다.     MBC는 "유재석은 '무한상사' 특집 촬영과 안무 연습을 병행하고자 주말과 여름 휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다"고 전했다.    시청자들은 재미를 떠나 사십 대 중반인 유재석이 20대 한창때인 아이돌 가수들과 손색없는 무대를 꾸민 것에 대해 큰 박수를 보냈다.     이날 방송 시청률은 14.1%(전국)로 집계됐다.
한장의 편지가 이토록 안방극장을 사로잡을 줄 몰랐다.44살의 유재석이 아이돌 막내 역할을 완벽하게 소화하며 주말 안방극장을 뜨겁게 달궜다.17일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 <무한도전>에서는 국민MV 유재석과 최정상 아이돌 그룹 엑소의 합동 무대가 펼쳐졌다.  
<무한도전> 유재석과  엑소가 함께한 방콕 콘서트 무대.<무한도전> 멤버 광희가 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’에서 미래의 유재석에게 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’라는 편지를 보내면서 꿈같은 일이 성사됐다. 유재석은 투혼을 불살랐다. 엑소의 태국 방콕 콘서트 무대에 함께 서고자 한달여 간 맹렬히 엑소 신곡 ‘댄싱킹’ 노래와 안무 연습에 매달렸다. 유재석은 시간을 쪼개 노래와 안무를 익혔고, 결국 콘서트 당일 실수 한 번 없이 무대를 완성해 냈다. 특히 유재석은 주말과 여름 휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가했다는 전언이다.누리꾼은 엑소와 함께 한 유재석에 대해 “유느님은 못하는게 뭐야?” “44살에 저 정도 열정을 가졌다니 부럽다” 등 찬사를 보내고 있다.<무한도전>과 엑소가 함께한 특집은 화제 몰이에 성공하며 이날 시청률 14.1%(전국)을 기록했다.#무한도전 #유재석 #엑소<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 이렇게 잘 해낼 줄 몰랐다. ‘무한도전’ 유재석과 엑소의 합동 무대는 대성공이다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 그룹 엑소가 출연한 가운데 ‘댄싱킹’ 특집으로 꾸며졌다. 이는 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 작성한 ‘유재석이 엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’ 미션.이날 ‘무한도전’에서 유재석은 ‘댄싱킹’ 안무를 보고 어려워했다. 파워풀한 동작과 복잡한 동선으로 가득했기 때문. 엑소 역시 쉽지 않다고 말했다. 하지만 유재석은 포기하지 않았다. 바쁜 시간 속에서도 안무 연습을 게을리 하지 않았고, 누구보다 최선을 다했다. 이에 엑소도, 안무가도 감탄했다. 이후 유재석은 방콕 콘서트에 올라 엑소와 ‘댄싱킹’ 무대를 무사히 마쳤다. 초반 긴장한 표정이 역력했지만, 이내 자신감을 찾았고 실수 없이 ‘댄싱킹’ 안무를 해냈다. 기대와 우려가 교차했던 유재석 엑소 합동 무대가 성공적으로 마무리된 셈. 특히 ‘무한도전’ 방송 후 유재석을 향한 호평은 끊이지 않았다. 유재석의 땀과 노력이 빛난 대목. 안무를 어려워하던 유재석을 살뜰히 챙긴 엑소에 대한 반응도 긍정적이었다. 두 특급 스타의 만남이 제대로 시너지를 낸 것. 완성도 높은 안무와 음원 역시 큰 몫을 했다.뿐만 아니라 ‘댄싱킹’은 18일 오후(14시 기준) 지니 벅스 네이버뮤직 엠넷 소리바다 등 유명 음원 사이트에서 1위를 차지하며 뜨거운 인기를 얻고 있다. ‘무한도전’과 엑소의 소속사 SM엔터테인먼트 측이 ‘댄싱킹’ 음원 수익을 전액 기부한다고 밝힌 바 있기에 더욱 의미 있는 결과다.온라인을 뜨겁게 달군 만큼 ‘댄싱킹’의 차트 접수는 계속 이어질 것으로 보인다. 그렇다. 유재석과 엑소의 열풍은 진행형이다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 이지석기자]‘국민예능’ MBC 무한도전과 ‘국민 MC’ 유재석, ‘초특급 글로벌 아이돌’ 엑소. 각 분야 ‘끝판왕’끼리 만났다. 이들의 환상조합은 메가톤급 폭발력을 발휘하며 단숨에 안방극장 시청률과 각종 가요 차트 정상을 차지했다.유재석과 엑소는 지난 17일 SM엔터테인먼트가 올해 들어 매주 진행중인 음원 출시 브랜드 ‘SM 스테이션’의 32번째 곡 ‘댄싱 킹’을 공개하자마자 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(18일 오전 11시 기준)에 오르는 저력을 과시했다.‘댄싱 킹’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다.유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 ‘댄싱 퀸’의 첫 무대를 선사했는데, 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 공개됐다. 이날 ‘무한도전’은 유재석의 아이돌 군무 도전기 ‘댄싱킹’ 특집으로 꾸며졌는데 유재석은 엑소의 연습실을 찾아 엑소 멤버들과 함께 오프닝을 열었다. 신곡 녹음부터 안무 연습까지 엑소와 함께 했고, 이후 무대에 올라 안정적으로 ‘댄싱킹’을 소화했다.그룹 엑소와 유재석이 만난 ‘무한도전’의 시청률은 큰 상승세를 보였다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 17일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 기준 시청률 14.1%를 기록했다. 이는 지난주 방송분 시청률 13.3%보다 0.8%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 예능 프로그램 중 1위다. 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 MBC의 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’과 엑소의 소속사 SM의 협업으로 성사됐다는 후문이다.한편 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이다.monami153@sportsseoul.com<무한도전 유재석과 엑소 멤버들. 제공 | SM엔터테인먼트>▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정준화 기자] 기부로 화룡점정이다. 시청률과 화제성, 차트 1위까지 휩쓸며 무서운 저력을 보여준 유재석과 엑소의 콜라보레이션이 수익금 전액을 기부하는 선행까지 보여주며 시청자와 대중들로부터 뜨거운 응원을 받고 있다.최고와 최고의 만남으로 받은 사랑과 만들어진 성과들을 그대로 다시 돌려주겠다는 것. 이는 그간 ‘무한도전’이 늘 해왔던 방식이며, 시청자들의 막강한 지지를 받게 된 결정적인 지점이기도 하다.유재석과 엑소는 지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 함께 콜라보레이션 무대를 선보였다. 앞서 방송된 ‘행운의 편지’ 특집 당시 유재석은 광희로부터 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’를 미션을 받았고, 이날 그 벌칙(?)을 수행하게 된 것이다.그는 엑소와 함께 약 한 달간의 준비과정을 거쳐 ‘엑소 방콕 콘서트’ 무대에 함께 섰다. 당연히 쉬운 일이 아니었지만, 유재석은 타고난 재능과 꾸준한 연습으로 이를 극복했다. 그가 지난 8월초부터 '무한상사' 촬영과 병행하며 안무 연습을 강행, 주말과 여름휴가를 모두 반납한 채 무대 준비에 박차를 가하는 모습은 박수를 받기에 충분해 보였다.그와 함께한 엑소 역시 유재석의 참여를 적극 돕고 함께 협업하며 훈훈한 모습을 보여준 바다. 
이들의 무대가 전파를 탄 직후 공개된 음원은 예상대로 음원사이트 실시간 차트를 강타했다. 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)은 7개 음원 차트 1위를 차지하고 있는 중. 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(오후 3시 기준)에 올라있다.SM ‘STATION’의 32번째 곡 ‘Dancing King’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡. 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다.이들을 향한 사랑과 관심이 더욱 뜨거운 이유는 선행 때문이다. 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이어서, 더욱 오랫동안 사랑 받으며 큰 호응을 얻을 것으로 기대되고 있다. /joonamana@osen.co.kr [사진] SM엔터테인먼트 제공, 방송화면 캡처.
출처:/ ''무한도전'' SNS'무한도전' SNS에 엑소와 유재석이 함께한 '댄싱킹' 뮤직비디오가 공개됐다. 17일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 공식 SNS에는 '댄싱킹' 뮤직비디오가 공개됐다. '무한도전' 측은 "유재석X엑소 댄싱킹(Dancing King) 뮤직비디오 공개"라는 글을 함께 남겼다. 공개된 영상에는 유재석과 엑소가 '댄싱킹' 안무를 연습하거나 방콕 콘서트 무대에 오른 모습이 순차적으로 담겨 있다. 특히 유재석의 일일매니저로 동행한 정준하의 모습도 볼 수 있다. 한편 ‘댄싱킹’ 음원 수익은 전액 기부될 예정이다.김민지 (life@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] ‘무한도전’ 유재석 엑소 ‘댄싱킹’ 음원 수익이 전액 사회공헌 활동에 쓰인다.17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “멜론, 벅스, 지니, 네이버뮤직 등 음원사이트에서 엑소 유재석의 ‘댄싱킹(Dancing King)’이 공개된다. 음원 수익은 전액 기부될 예정이다”는 글이 게재됐다.이날 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘댄싱킹’ 무대를 준비하는 유재석과 엑소의 모습이 공개돼 시청자들의 기대감을 높였다. 이후 유재석은 엑소와 함께 성공적으로 ‘댄싱킹’ 무대를 마쳐 다시 한 번 “역시 유재석”이라는 감탄사를 끌어냈다.‘댄싱킹’은 18일 오후(14시 기준) 지니 벅스 네이버뮤직 엠넷 소리바다 등 유명 음원 사이트에서 1위에 랭크됐다. 소식을 접한 네티즌들은 “무한도전은 사회공헌 활동도 사이다. 이러니 열혈 시청자 자청하지 않을 수 없다” “무한도전은 시청자들에게도 보람을 주는 프로그램이다”라고 감탄했다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
무한도전 유재석 엑소 ‘댄싱킹’ ‘무한도전’ 유재석과 그룹 엑소가 함께 한 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오가 공개됐다.17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “유재석X엑소 댄싱킹(Dancing King) 뮤직비디오 공개”라는 글과 함께 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오가 게재됐다.공개된 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오에는 유재석과 엑소가 ‘댄싱킹’ 안무를 연습하거나 방콕 콘서트 무대에 오른 모습이 담겨 있다. 유재석의 일일매니저로 동행한 ‘무한도전’ 정준하의 모습도 담겼다.이날 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘댄싱킹’ 무대를 준비하는 유재석과 엑소의 모습이 공개된 바 있다. 유재석은 바쁜 스케줄을 쪼개 연습에 전념하며 엑소와 함께 성공적으로 ‘댄싱킹’ 무대를 마쳐 13번째 멤버로 손색이 없다는 평을 받았다.한편 ‘댄싱킹’ 음원 수익은 전액 기부될 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'댄싱킹' 유재석의 춤 선생님 백구영이 유재석에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.17일 백구영은 “정말 정말 정말 수고하셨습니다! 정말 바쁜 스케줄 속에서 웬만한 신인그룹보다 연습 더 많이 하시고 힘들게 일하고 오셔서 또 연습하시고. 존경할 수 밖에 없는 분”이라면서 “같이 하게 되어서 영광이었습니다. 무슨 말이 필요하겠습니까”라는 글과 몇 장의 사진을 올렸다.백구영은 SM엔터테인먼트의 안무디렉터로 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대를 뒤에서 이끈 장본인.   
 유재석은 지난 17일 방송된 MBC예능프로그램 ‘무한도전’에서 엑소와 ‘댄싱킹’ 안무를 완벽히 소화해 눈길을 모았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 유재석의 춤 선생님 백구영이 유재석에 대해 극찬했다. 17일 백구영은 자신의 SNS에 “정말 정말 정말 수고하셨습니다! 정말 바쁜 스케줄 속에서 웬만한 신인그룹보다 연습 더 많이 하시고 힘들게 일하고 오셔서 또 연습하시고. 존경할 수밖에 없는 분”이라면서 “같이 하게 되어서 영광이었습니다. 무슨 말이 필요하겠습니까”라는 글과 몇 장의 사진을 올렸다.  
 백구영은 SM엔터테인먼트의 안무디렉터로, 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대를 뒤에서 이끈 주인공이다.   유재석은 지난 17일 방송된 MBC예능프로그램 ‘무한도전’에서 엑소와 ‘댄싱킹’ 안무를 완벽히 소화해 눈길을 모았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…무한도전 엑소 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전' 유재석이 엑소와의 콜라보 무대를 가진 가운데 '댄싱킹' 뮤직비디오가 공개됐다.17일 MBC '무한도전' 공식 SNS에는 "유재석X엑소 댄싱킹(Dancing King) 뮤직비디오 공개"라는 글과 함께 '댄싱킹' 뮤직비디오가 게재됐다.공개된 '댄싱킹' 뮤직비디오에는 유재석과 엑소가 '댄싱킹' 안무를 연습하거나 방콕 콘서트 무대에 오른 모습이 순차적으로 담겨 있다.특히 유재석과 엑소 멤버들이 개인적으로 춤을 추고 있는 모습이나 자유롭게 놀고 있는 모습까지 나와 눈길을 끈다.한편 '댄싱킹' 음원 수익은 전액 기부될 예정이다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
가수 임창정이 올 추석 연휴 막바지까지 각종 음원차트에서 댄스킹과의 치열한 선두 경쟁을 펼치고 있다. 임창정의 신곡 '내가 저지른 사랑'은 18일 오후 6시 기준 멜론과 몽키3챠트에서 음원차트 1위를 차지했다.특히, 임창정은 유재석과 엑소의 콜라보곡 '댄싱킹'이 화제를 몰고 있음에도 멜론에서 1위를 지켜냈다.네이버 뮤직, 지니뮤직, 엠넷닷컴, 올레뮤직, 소리바다, 벅스 등에서는 댄스킹에 이어 2위를 달리고 있다.임창정은 지난 10일 멜론의 최고치 실시간 점유율 1위를 4년동안 수성하던 싸이의 젠틀맨을 제치는 기록을 세웠다. 임창정의 '내가 저지른 사랑'은 강한 발라드로 귀에 쏙쏙 꽂히는 멜로디가 강한 곡이다. 사진=NH미디어, 멜론 차트 캡처이동훈 기자 ldh@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
국민 MC 유재석(44)과 인기그룹 엑소(EXO)가 협업한 신곡 ‘댄싱킹(Dancing King·사진)’이 음원 차트를 휩쓸었다. 지난 17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 방송 직후 국내 주요 음원 사이트에 풀린 ‘댄싱킹’은 유재석과 엑소의 만남으로 화제를 모으며 18일 각종 차트 1위를 석권했다. ‘댄싱킹’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스곡이다. 일상에 지친 이들에게 ‘오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자’는 메시지를 건넨다. ‘댄싱킹’ 음원 발매로 발생한 수익금은 전액 기부할 예정이다. SM 측은 “의미 있는 곳에 쓰일 것”이라고 귀띔했다. 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 ‘무한도전’ 프로젝트의 일환으로 진행됐다. 유재석에게 엑소와 한 무대에 서서 군무를 소화하라는 미션이 주어진 것이다. 실제로 유재석은 바쁜 스케줄을 쪼개 한 달여 동안 안무 연습에 매진했다. 이를 지켜본 SM 소속 안무디렉터 백구영씨는 “웬만한 신인그룹보다 연습을 더 많이 했다”며 감탄했다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[서울신문 En] 
유재석 엑소 ‘댄싱킹’유재석과 엑소의 ‘댄싱킹’이 7개 음원 차트 1위를 휩쓸었다.유재석과 엑소는 지난 17일 SM ‘스테이지’의 32번째 곡 ‘댄싱킹(Dancing King)’을 공개했다. 유재석 엑소의 ‘댄싱킹’은 공개 이후 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위에 오르는 저력을 과시, 두 톱 스타의 만남이 만들어 낸 막강 파워를 실감케 했다.‘댄싱킹’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다.유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 ‘댄싱킹’의 첫 무대를 선사했다. 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 공개돼 시청자들의 호응을 얻었다.이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이다.유재석과 엑소의 콜라보레이션은 MBC의 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 협업으로 성사됐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] 유재석과 엑소의 '댄싱킹'이 음원 차트를 휩쓸었다. 유재석과 엑소는 지난 17일 SM '스테이지'의 32번째 곡 '댄싱킹(Dancing King)'을 공개했으며, 신곡으로 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(오전 11시 기준)에 오르는 저력을 과시, 두 톱 스타의 만남이 만들어 낸 막강 파워를 실감케 했다. ‘댄싱킹’은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스곡이다. 일상에 지친 이들에게 ‘오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자’는 메시지를 건넨다.  또한 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 '댄싱킹'의 첫 무대를 선사, 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC '무한도전'을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻은 바 있어, 이번 콜라보레이션에 대한 뜨거운 관심을 다시 한 번 확인시켜 주었다.이를 지켜본 SM 소속 안무디렉터 백구영씨는 “웬만한 신인그룹보다 연습을 더 많이 했다”며 감탄했다.특히 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이어서, 더욱 오랫동안 사랑 받으며 큰 호응을 얻을 것으로 기대된다.  한편, 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 협업으로 성사되었다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 <무한도전>의 방송인 유재석(44)과 그룹 엑소의 협업 무대로 뜨거운 반응을 일으킨 가운데 이들의 협업 곡 ‘댄싱킹’ 뮤직비디오가 공개돼 역시 높은 관심이 쏠렸다.<무한도전 공식 사회관계망서비스(SNS) 계정은 17일 “유재석X엑소 댄싱킹(Dancing King) 뮤직비디오 공개”라는 글과 함께 뮤직비디오 영상을 올렸다.‘댄싱킹’ 뮤직비디오에는 유재석과 엑소가 안무를 연습하는 모습과 방콕 콘서트 무대에 올라 땀을 흘리는 모습이 담겨 있다. 이들은 자유롭게 춤을 추며 연습을 즐겼다. 
‘무한도전’ 공식 사회관계망서비스 갈무리각종 온라인 음원사이트에서 공개된 ‘댄싱킹’은 실시간 순위 1위를 기록하며 파워를 입증했다. 음원 수익은 전액 기부한다. <무한도전>의 시청률 또한 상승했다. 18일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 17일 방송한 <무한도전>은 지난주 방송보다 0.8%포인트 상승한 14.1%을 기록했다.#무한도전 #엑소 #유재석 #댄싱킹<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
백구영 인스타그램유재석의 춤 선생님 백구영이 유재석의 투혼을 극찬했다.SM엔터테인먼트의 안무디렉터로 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대를 이끈 백구영은 지난 17일 자신의 인스타그램에 “정말 정말 정말 수고하셨습니다! 정말 바쁜 스케줄 속에서 웬만한 신인그룹보다 연습 더 많이 하시고 힘들게 일하고 오셔서 또 연습하시고. 존경할 수밖에 없는 분입니다. 같이 하게 되어서 영광이었습니다. 무슨 말이 필요하겠습니까”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 태국 방콕 공연 현장에서 유재석과 함께 찍은 사진이다. 특히 두 사람의 다정한 분위기가 눈길을 끈다.한편, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 방송된 유재석의 ‘댄싱킹’은 음원차트를 휩쓸었다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 인피니트 '태풍' 뮤직비디오 캡처
대표 K팝 보이그룹 중 한 팀인 인피니트가 1년 2개월 만에 새 음반으로 돌아오자마자 음원 차트 1위에 오른 가운데, 권진아 임창정 비투비-블루 유재석X엑소 등도 정상을 차지하는 기쁨을 누렸다. 
인피니트는 19일 0시 여러 음악 사이트를 통해 여섯 번째 미니앨범 '인피니트 온리'(INFINITE ONLY)를 발표했다. 이번 음반 타이틀 곡 '태풍'(The Eye)은 공개 7시간째인 이날 오전 7시 기준, 지니 네이버뮤직 벅스 등 국내 주요 음악 사이트 3곳의 실시간 음원 차트 1위에 올랐다. 오랜만에 신보로 돌아온 인피니트의 저력을 단번에 알게 하는 성적이다.
역시 19일 0시 데뷔 정규 음반을 선보인 권진아도 타이틀 곡 '끝'으로 이날 오전 7시 현재, 올레뮤직과 엠넷닷컴 등 2곳의 실시간 음원 차트 1위를 기록하고 있다.
지난 6일 정규 13집 발매 뒤 타이틀 곡 '내가 저지른 사랑'으로 음원 차트 1위 행진을 이어온 임창정은 같은 시간 현재, 멜론의 실시간 음원 차트 1위를 차지하며 14일째 정상을 유지하는 힘을 나타내고 있다. 
19일 0시 첫 디지털 싱글 '내 곁에 서 있어줘'를 선보인 비투비의 보컬 유닛 서은광 이창섭 임현식 육성재의 비투비-블루 또한 이날 오전 7시 기준, 소리바다 실시간 음원 차트에서 1위를 달리고 있다. 
유재석과 엑소가 함께하며 지난 17일 베일을 벗은 '댄싱 킹'도 이날 오전 7시 현재, 몽키3 실시간 음원 차트에서 정상을 기록 중이다. 

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김예나 기자] 임창정이 이토록 강하다니. 엑소X유재석의 ‘댄싱킹’과 인피니트의 ‘태풍’의 맹추격을 받으면서도 여전히 차트 정상을 수성 중이다.임창정은 지난 6일 자정 정규 13집 ‘I’M‘을 발매했다. 타이틀곡 ‘내가 저지른 사랑’은 가을 발라드 전형으로 대중 취향을 저격했다. 이후 어떤 신곡이 나와도 임창정은 막강했다.이런 흐름은 지난 17일 유재석과 엑소의 콜라보곡 ‘댄싱킹’이 발매된 후에도 유지됐다. 유재석과 엑소의 연합으로 이뤄진 ‘댄싱킹’은 7개 차트 정상을 찍었다. 그러나 국내 최대 규모의 멜론 차트 정복은 이뤄지지 않았다.임창정이 저력을 보여주고 있는 사이 ‘댄싱킹’도 차트에서 선전하고 있다. MBC ‘무한도전’에서 시작된 이번 프로젝트는 강한 시너지 효과를 냈다. 동시에 음원수익금 전액을 기부한다는 사실이 알려져 훈훈함을 안겼다. ‘댄싱킹(Dancing King)’은 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스곡으로 신나는 느낌을 한층 더했다.그리고 19일 자정 인피니트의 미니6집 ‘INFINITE ONLY’이 공개됐다. 1년 2개월 만에 완전체 컴백한 인피니트는 새 타이틀곡 ‘태풍(The Eye)’으로 차트에 입성했다. 퍼포먼스에 강한 자신감을 갖고 있는 인피니트는 ‘태풍’ 역시 특유의 화려함을 보유하고 있다. 이 곡은 ‘내가 저지른 사랑’ ‘댄싱킹’의 기세에도 각종 차트 1위부터 3위까지 진입하며 이름값을 해냈다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=각 소속사 제공▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] 방송인 유재석은 ‘댄싱 킹’이다. 댄스스포츠부터 아이돌 군무까지 소화하지 못하는 장르가 없기 때문. BPM 130 이상의 빠른 노래, 복고 댄스를 좋아하는 취향은 있지만 취향파괴, 장르초월이 가능한 이유는 피나는 노력 덕분이다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 안에서만 벌써 수차례 댄스에 도전해왔다.#.감동의 댄스스포츠, 자이브 도전 
지난 2007년 유재석은 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 댄스스포츠에 도전했다. 2007 슈퍼 코리아컵 댄스스포츠 대회에 출전하기 위해 약 80일 간 쉬지 않고 스텝을 반복하고 또 반복했다. 유재석이 도전한 종목은 흥겨운 자이브. 가장 마지막 순서로 무대에 올라 실수 없이 끝까지 파트너와 호흡한 유재석의 모습은 박수를 받기 충분했다. 관객석에서는 쉴 새 없이 응원이 쏟아졌고, 유재석은 그동안 함께 구슬땀을 흘려온 멤버들과 뜨거운 눈물을 흘렸다.#.복고댄스, 너는 내 운명 
유재석은 방송을 통해 여러 차례 복고댄스에 대한 애정을 드러낸 바 있다. 이에 지난 2011년 서해안 고속도로 가요제에서 그 열정을 모두 불태웠다. 이적과 ‘처진 달팽이’ 팀을 결성, ‘압구정 날라리’ 무대를 꾸민 것. 90년대로 빠져들게 하는 노래와 춤이 가요제의 흥을 돋웠고 음원차트에서 1위에 오르는 쾌거를 거뒀다. 잘하는 것과 좋아하는 것이 일치되니 그 어느 때보다 유재석의 폭발하는 에너지가 느껴졌다.#.“BPM 130 같은 110”..그루브도 되잖아 
대한민국 내로라하는 ‘딴따라’ 박진영과는 그루브 넘치는 섹시 댄스를 췄다. 지난해 영동고속도로 가요제에서 느린 비트에 도전한 것. 평소 BPM 130 이상이 아니면 춤을 추지 않는다고 밝혔던 바. 박진영과 BPM 130 같은 110으로 합의를 보고 ‘암 쏘 섹시(I’m so sexy)’를 최종 곡으로 선정했다. 유재석은 JYP의 댄스팀에게 특급 지도를 받았고, 걱정과는 달리 골반을 이용한 섹시 댄스까지 완벽하게 소화했다.#.엑소 막내 도전기 
불혹의 나이를 넘긴 유재석이 아이돌 군무에 도전한다고 했을 때까지만 해도 이렇게 큰 스케일에서 제대로 해낼 줄 아무도 상상하지 못했을 것이다. ‘행운의 편지’를 통해 부여받았던 미션이 나비효과가 돼서 엑소 특집으로 탄생한 것. 유재석은 ‘무한상사’ 촬영과 병행하며 엑소 안무가로부터 약 한 달간 지도를 받았다. 마치 진짜 엑소 막내가 된 것처럼 따뜻하게 챙겨주는 엑소 멤버들 속에서 구슬땀을 흘렸고, 그 결과 엑소의 방콕 콘서트 무대에 올라 ‘댄싱 킹’ 군무를 소화했다. 초능력은 투명 인간이라고 너스레를 떨었던 것처럼 유재석은 엑소 안에 그만큼 잘 녹아들었다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB, '무한도전' 방송화면 캡처.
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=SM엔터테인먼트
아이돌 그룹 엑소가 유재석과 함께 부른 신곡 '댄싱킹'(Dancing King)의 인기에 화답하며 그에 대한 감사와 존경을 표했다.
엑소는 지난 17일 SM STATION의 32번째 곡으로 유재석과 함께 부른 '댄싱킹'을 공개했다. '댄싱킹'은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다.
'댄싱킹'은 발표 직후 음원 차트를 올킬하며 뜨거운 반응을 얻었다. 특히 엑소와 유재석이 지난 11일 개최된 태국 단독 콘서트를 통해 꾸민 '댄싱킹'의 첫 무대는 17일 방송된 MBC '무한도전'을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻기도 했다.
엑소는 19일 스타뉴스에 "'댄싱킹'이 많은 사랑을 받고 있어 정말 행복하다"며 "한 달 동안 콘서트와 리패키지 활동을 병행하며 '댄싱킹'을 준비했고 어려운 부분도 있었지만 이는 분명 유재석 선배님이 다 해내신 것이라 생각한다"고 밝혔다.
엑소는 "우리보다 더 바쁜 유재석 선배님께서 밤낮을 쉬지 않고 매일 연습을 하셨고 실수 없이 무대를 소화해냈다는 것에 대해 감동했고 존경심을 느꼈다"며 "유재석 선배님과의 콜라보레이션에 많은 관심과 사랑을 주신 시청자 여러분과 우리에게 또 다른 무언가를 가르쳐 주신 유재석 선배님, 그리고 '무한도전'에게 다시 한 번 감사드린다"고 말했다. 
엑소는 이와 함께 "이번 활동은 엑소에게 값진 배움을 준 시간이었다"고 덧붙였다.
한편 '댄싱킹'의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 남우정 기자] 신곡들이 쏟아져 나오면서 오랜만에 음원차트가 화려하게 물들었다. 19일(오전 8시 기준) 지니뮤직, 벅스, 몽키3에서 엑소와 유재석의 콜라보레이션 곡인 ‘댄싱킹’(Dancing king)이 정상을 차지했다. 엠넷뮤직, 올레뮤직에선 권진아의 ‘끝’, 네이버뮤직에선 인피니트의 ‘태풍’, 소리바다에선 비투비-블루의 ‘내 곁에 서 있어줘’가 1위에 올랐고 국내 최대 음원사이트 멜론에선 임창정의 ‘내가 저지른 사랑’이 1위를 기록했다.   
 권진아, 인피니트, 비투비 블루는 이날 나란히 신곡을 발표하고 추석 연휴가 끝나자마자 공세에 나섰다. 하지만 임창정의 ‘내가 저지른 사랑’은 열흘 넘게 1위 자리를 지키고 있고 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 통해 성사된 엑소와 유재석의 곡 ‘댄싱킹’은 17일에 발매돼 이틀 연속 정상을 지켰다. 음원차트가 그 어느 때보다 화려해지면서 들은 노래도 많아졌다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 박현택 기자] 국민 MC 유재석과 초특급 글로벌 대세 엑소가 신곡 'Dancing King'(댄싱 킹)으로 7개 음원 차트 1위를 차지해 화제다.유재석과 엑소는 지난 17일 SM 'STATION'의 32번째 곡 'Dancing King'을 공개했으며, 신곡으로 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷뮤직, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원 차트 1위(오전 11시 기준)에 오르는 저력을 과시, 두 톱 스타의 만남이 만들어 낸 막강 파워를 실감케 했다. SM 'STATION'의 32번째 곡 'Dancing King'은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 느낌을 한층 더했다.또한 유재석과 엑소는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 'Dancing King'의 첫 무대를 선사, 유재석과 엑소의 완벽한 호흡과 환상적인 칼군무가 돋보인 이날 무대는 17일 방송된 MBC '무한도전'을 통해 공개돼 시청자들의 폭발적인 호응을 얻은 바 있어, 이번 콜라보레이션에 대한 뜨거운 관심을 다시 한 번 확인시켜 주었다.특히 이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부되어 의미 있는 곳에 쓰일 계획이어서, 더욱 오랫동안 사랑 받으며 큰 호응을 얻을 것으로 기대된다.한편, 유재석과 엑소의 콜라보레이션은 MBC의 간판 예능 프로그램 '무한도전'과 K-POP을 대표하는 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM의 협업으로 성사되었다.ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 엑소, 윺재석‘무한도전’ 엑소 멤버들이 유재석 행동에 칭찬을 연발해 웃음을 자아냈다.최근 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 ‘댄싱 킹’ 특집으로 꾸며져 엑소와 유재석의 엑소 태국 방콕 콘서트 속 무대 준비과정과 본 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석과 엑소는 함께 무대를 꾸밀 신곡 ‘댄싱 킹’을 녹음하고 안무 연습을 했다.녹음실에서 유재석이 녹음에 돌입하자 엑소 멤버들은 연신 “좋다”고 말하며 유재석을 칭찬했고, 이에 유재석이 매우 의아해해 시청자에게 큰 웃음을 줬다.안무 연습실에서는 엑소 멤버들의 유재석에 대한 더 큰 칭찬이 이어졌다. 유재석은 버거운 표정으로 안무 동작들을 따라갔고 동작이 맞는지 확신이 없어 갸우뚱한 표정을 지었다.유재석은 확신이 없는 표정으로 안무를 마쳤으나, 유재석을 본 엑소 멤버들은 박수를 치며 “재능이 있는 것 같다”고 유재석을 극찬했다.또 엑소 멤버들은 유재석이 안무 연습을 할 때 행동 하나하나를 지켜보고 챙겨줘 유재석에게 감동을 안겼다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
런닝맨 무한도전 유재석"올해 '런닝맨'은 시청자들의 기대를 채우기엔 부족했다. 멤버와 스태프들은 변화를 위해 몸부림치고 있다. 부족하고 모자란 점은 2016년에 무슨 일이 있어도 채우겠다. 2016년 동시간대 1위, 반드시 해내겠다."지난해 12월 30일, 김병만과 함께 SBS 연예대상을 수상한 '유느님' 유재석의 소감은 전에 없이 비장했다. 대상 수상자답지 않게 굳은 얼굴로 무대에 올라 "2016년 런닝맨으로 동시간대 1위를 반드시 해낼 것"이라며 결연하게 선전포고했다.그로부터 9개월여가 지났지만, 국민MC의 도전은 아직 진행중이다. 19일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 18일 방송된 SBS '일요일이좋다 2부-런닝맨'은 시청률 7.0%를 기록, 지상파 3사 일요 주요 예능 코너 중 최하위를 기록했다. 일요예능 시청률에서 고전을 면치 못했던 '일요일이 좋다 1부-판타스틱 듀오(판듀, 7.5%)'에게도 뒤처졌다.SBS '동상이몽'의 폐지에도 불구하고 '유느님'의 입지는 강호동, 김성주, 신동엽, 전현무 등 타 스타MC들에 비해 여전히 독보적이다. 각종 여론조사 1위는 몇년째 유재석이 독식중이다. 특히 MBC '무한도전(이하 무도)'에서 유재석의 존재감은 가히 절대적이다. '무한도전'은 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹'이 방송된 17일 14.1%의 시청률로 토요 예능 1위를 차지하는 등 건재한 인기를 과시하고 있다.지난 2010년 7월 첫 방송 이후 벌써 여섯 살을 넘긴 장수 프로그램 '런닝맨'은 '무도'와 더불어 유재석의 대표 프로그램이다. 하지만 '런닝맨'의 시청률은 지난 2012년 전성기 이후 하향세다. 2015년 여름 이후론 최하위권을 맴돌고 있다. 최근 여진구, 트와이스, 이경규 등 스타 게스트들이 줄지어 출연했고, 지난 7월 김주형 PD(일명 '멱PD')가 복귀했지만 아직까진 눈에 띄는 상승 효과는 없다.'런닝맨'의 경쟁상대인 KBS2 '해피선데이-1박2일(16.3%)'은 동시간대 1위뿐 아니라 지상파 3사 일요일 주요 예능 코너 중 1위 자리를 지켰다. '시즌1'의 전설에는 미치지 못하지만, 흔들리지 않는 입지를 구축했다. '시즌3' 멤버들의 케미는 절정에 올랐다는 평가다.또 '일밤 2부-진짜 사나이(12.9%)' 역시 '일밤 1부-복면가왕(12.8%)'의 시청률을 제치며 이시영, 박찬호 등 남녀 스타들이 동시에 출연한 '해군 부사관' 특집의 위력을 드러냈다. 방송 시작 후 3년6개월여가 지나며 폐지론도 불거졌지만, '여군 특집'부터 '중년 특집', '동반입대 특집', '남녀 부사관 특집' 등 다양한 변주로 시청자들의 호응을 얻어냈다.SBS 일요 예능의 '시청률 효자'는 'TV 동물농장'이다. 동물농장은 방영 이래 꾸준히 9~10% 안팎의 철통 같은 시청률을 기록해왔다. 동물농장은 18일에도 11.0%를 기록, 예능은 물론 주말드라마 '우리갑순이(8.4%)'보다도 앞서며 SBS 일요 시청률 전체 1위 자리를 굳건히 지켰다.SBS로선 '판듀'가 '복면가왕'과의 경쟁을 딛고 조금씩 일어서는 점이 위안이다. '판듀'는 방송 초창기 레전드 이선희의 출연에도 불구하고 5% 안팎의 부진을 보였다. 하지만 '음악대장' 하현우의 하차 이후 '복면가왕'의 기세가 주춤한 틈을 타 첫 방송 이래 처음으로 7% 벽을 넘어섰다. 7년간 '런닝맨'을 지켜온 마니아 팬들을 위해서라도 변화와 쇄신이 절실하다.뭐든 해내는 '유느님' 파워가 '런닝맨'도 다시 일으켜세울까.  2016년 일요일은 아직 14번이나 남았다. lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] 임창정의 롱런도, 유재석과 엑소의 조합도 무섭다. 음원차트 1위를 양분하며 기세를 떨치고 있다. 임창정의 발라드 '내가 저지른 사랑'은 19일 오전 9시 기준 최대 음원사이트 멜론 실시간차트 1위에 올랐다. 임창정표 발라드의 저력이 이번 가을에도 통했다. 지난 6일 공개된 '내가 저지른 사랑'은 발매 직후 1위에 오른 후 벌써 14일째 음원차트 1위를 기록 중이다. 쏟아지는 신곡의 습격 속에서도 흔들리지 않고 1위를 지키고 있는 것. 이미 롱런을 시작한 '내가 저지른 사랑'이 이제는 언제까지 1위를 놓치지 않을 지 관심이 높다. 
유재석과 엑소의 '댄싱킹'도 막강하다. 이날 오전 현재 엠넷과 벅스, 지니, 몽키3 등 4개 음원차트 실시간차트 1위, 멜론 2위 등을 기록 중이다. 지난 17일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송 직후 국내 주요 음원 사이트에 공개되며 차트를 휩쓸었다. '댄싱킹'은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스곡으로, '가을은 발라드'라는 통념을 깨고 큰 인기를 모으고 있다. 유재석과 '무한도전', 그리고 엑소까지 특급 만남의 막강 파워를 입증한 셈이다.  
 19일 0시를 기해 인피니트의 '태풍', 비투비 유닛인 비투비 블루의 '내곁에 서 있어줘', 권진아의 '끝' 등 신곡이 대거 공개 됐으나 임창정과 엑소X유재석을 넘어서진 못 했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
유재석의 성공적인 엑소되기17일 방송된 MBC '무한도전' 에서는 유재석이 엑소의 방콕 콘서트에서 막내 멤버로서 무대에 서는 에피소드가 방영돼 화제가 됐다. 이 날 공연은 지난 행운의 편지 특집에서 광희가 유재석에게 보낸 편지덕분에 시작되었다. 미래로 보내는 행운의 편지에 광희는 유재석이 엑소와 함께 군무를 완벽하게 소화했다는 내용을 적어냈기 때문이다.  말도 안되는(?) 도전이었지만 그는 엑소플래닛에 성공적으로 입성했다! '댄싱킹' 이라는 신곡에 맞추어 한 달 가량의 연습을 시작한 유재석. 이 날 또 하나의 화제를 몰고 온 것은 그의 패션소화력이다. 아이돌 못지 않은 비율과 옷태로 시청자들의 마음을 사로잡았다.   
 
▲엑소와의 상견례, 중간점검 = 셔츠+데님 패션유재석은 방송 내내 아이돌 못지 않은 패션감각을 선보였다. 셔츠와 데님 역시 언더 스타일로 소화해 긴 다리와 좋은 비율을 뽐냈다. 화이트 스니커즈로 댄디하면서도 캐주얼한 감각을 뽐냈다. 컬러 블록이 전면에 디자인된 화이트 셔츠와 불규칙한 도트가 패턴화 된 셔츠는 그의 단단한 상체핏과도 잘 어울렸다. 아이돌스러운 느낌을 한 껏 내기위해 발목까지 오는 데님진을 선택한 유재석은 빈티지 워싱과 디스트로이드 디테일이 들어간 디자인으로 영-캐주얼룩을 연출했다.  
 
 
 
 
▲ '엑소따라잡기' 막내 멤버의 맹렬한 연습 = 역시 편한 옷! 트레이닝 패션근 한 달 간의 연습동안 그는 스케줄 사이사이 연습실을 찾았다. 틈틈히 안무를 익히며 멤버들과의 동선체크까지 끝낸 그는 제법 아이돌 태가 났다. 이 때 그의 패션 포인트는 편하고 활동성있는 아이템. 땀을 흡수할 수 있는 면티셔츠와 다양한 기장의 트레이닝 팬츠를 매치했다. 연습을 거듭할 수 록 가벼워지는 스텝과 딱딱 맞아 떨어지는 군무 사이로 아이돌 안무연습 영상 못지 않은 뜨거운 열기가 느껴졌다.  
 
▲ 이제 엑소플래닛으로 출격 = 공항패션은 역시 후디방콕에서 열리는 엑소 콘서트 무대에 서기 위해 공항을 찾은 유재석의 패션 역시 눈에 띄었다. 아이돌 공항패션은 역시 후디! 유재석은 즐겨쓰는 네이비 볼캡에 같은 컬러의 백팩 그리고 눈에 띄는 빨간색 후드를 매치해 꾸러기 패션을 완성했다. 아이돌 그룹 엑소의 막내 멤버로 출격하는 만큼 영 캐주얼 느낌 한 껏 살린 디스트로이드 데님까지 장착한 그는 누가 봐도 갓 데뷔하는 아이돌(?) 같았다.  
 
 
 
 
▲ 1만명의 관객들 앞에서도 기죽지 않는 엑소 막내 드디어 데뷔! =체크 블레이저 패션드디어 기다리고 기다리던 무대. 유재석의 무대의상은 상상 그 이상이었다. 마치 원래부터 옷과 한 몸이었던 것처럼 데뷔 26년차가 무색하게 아이돌 무대의상이 잘 어울렸다. 화이트 티셔츠에 블랙 레터링 포인트가 들어간 이너에 레드 컬러가 포인트인 체크 블레이저를 입고 블랙 디스트로이드 데님진과 블랙 컬러의 슬립온을 스타일링해 완성했다. 그는 무려 20살 가량 차이나는 엑소 멤버들 사이에서도 묻히지 않는 체력과 열정으로 성공적인 무대를 펼쳤다. 헤어 스타일 역시 댄디한 느낌이 가득했다. 표정 역시 처음의 긴장감은 사라지고 무대에 녹아들면서 힘있는 군무부터 솔로 센터 댄스까지 스텝 하나, 손끝 동작 하나 하나까지 완벽히 자신의 무대로 채웠다. 광희가 보낸 유재석의 행운의 편지는 정말 행운의 편지였다. 무대를 마치고 내려온 유재석은 안도감과 함께 최선을 다했다는 말을 남겼다. 비록 무모한 도전일지라도 최선을 다 해 멋지게 해내는 무한도전 멤버들의 고군분투기는 언제나 시청자들에게 감동을 준다. 유재석 그의 무모한 도전' 엑소 멤버되기'는 노래, 춤, 패션, 애티튜드까지 모두 성공적인 도전이었다. [스포츠조선 뉴미디어팀 이한나 기자] 사진=MBC '무한도전'  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 개그맨에겐 코믹한 상황극이나 콩트가 워낙 익숙한 장르다 보니 시트콤이나 드라마에서 감초 역할을 담당하는 경우가 꽤 많다. 지금이야 '국민 MC'로 불리고 있는 유재석도 MBC '무한도전' 외 다양한 프로그램에서 코믹한 연기를 참 많이 보여주곤 했다.그런 그가 최근 웃음기를 쫙 뺀 정극 연기에도 도전, 놀라움을 자아냈다. 바로 지난 3일과 10일 방송된 '무한도전'의 무한상사'를 통해서다. '위기의 회사원'이라는 부제가 붙었던 이 '무한상사'는 '시그널'의 김은희 작가와 '라이터를 켜라'의 장항준 감독이 의기투합해 만든 스릴러 장르물이다. '무한상사'에서 유재석은 권전무(지드래곤 분)로 인해 죽을 위기에 처하는 위기의 유부장을 연기했다. 극 초반 박진감 넘치는 추격 장면부터 몰입도 높은 연기를 보여줬던 유재석은 권전무의 비밀을 파헤치고 진실을 폭로하려는 과정에서 섬세하면서도 안정적인 감정 연기로 극적 재미를 한층 더 끌어올렸다.극을 이끌어나가야 하는 중요한 역할이기 때문에 부담감이 상당했을텐데도 전혀 그런 기색 없이 배역에 완벽히 몰입한 유재석은 정극 배우라고 해도 부족함이 없었다.사실 유재석은 최근까지도 '무한도전'을 통해 연기에 도전을 해왔다. 이전의 '무한상사'와 같은 상황극은 기본이고 지난 2월 종영된 MBC 주말드라마 '내 딸, 금사월'에도 출연하며 남다른 존재감을 발휘했다. 그리고 이번 '무한상사'에서는 웃음기를 모두 걷어내고 스릴러 장르물다운 분위기 형성에 일등공신 역할을 톡톡히 해냈다.특히 유재석은 사건의 시작을 알리는 주차장 추격신에서 가장 많은 시간과 체력을 소비했다. 촬영 당시 폭염으로 그냥 서 있기만 해도 땀범벅이 되는 상황 속에서도 유재석은 불평 한 마디 없이 최선을 다해 뛰고 또 뛰기를 반복했다. 이에 유재석은 이 장면을 가장 힘들었던 촬영으로 꼽기도 했는데, 이 덕분에 '무한상사'는 극 초반부터 영화같은 퀄리티를 자랑할 수 있었다.정극 연기까지 완벽하게 소화하며 배우로서의 가능성을 활짝 열어보인 유재석. 그의 연기 도전史가 앞으로도 계속 이어질 수 있을지, '무한도전'이 꽃피운 유재석의 연기력 재발견이 참 반갑다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 많은 종목의 스포츠에 도전해왔다. 평균 이하의 체력과 운동신경을 보유하고 있는 멤버들이 극한의 노력을 기울이는 모습은 늘 감동을 선사해왔다. 그중에서도 가장 뛰어난 체력과 운동신경을 보유한 유재석이 단연 에이스로 꼽혀왔던 바. 실력에 대한 믿음보다 더욱 믿음이 가는 것은 그의 강인한 정신력과 모두 완주할 수 있게 하는 리더십이다. 결과보다 멤버들이 흘린 땀방울의 가치를 아는 따뜻한 리더가 있기 때문에 ‘무한도전’ 멤버들은 언제나 최선을 다하지 않을 수 없었다.BEST1. “내가 봤어, 진짜 잘했어”..레전드 조정 
2011년 비인기 종목 조정에 대한 관심을 높이는 장기 프로젝트가 진행됐다. 무려 4월부터 8월까지 4개월간 연습에 임했던 ‘무한도전’ 멤버들은 전국조정선수권대회에 출전해 8위를 기록했다. 무엇보다 멤버들 간의 호흡이 가장 돋보였던 프로젝트 중 하나로 기억된다. 정준하, 정형돈의 부상으로 위기를 겪었던 바. 유재석은 가장 앞에서 노를 저으며 남은 멤버들을 이끌었고, 꼴찌로 들어오는 순간까지 멈추지 않는 모습으로 감동을 선사했다.BEST2. 마지막 1분, 봅슬레이 
2009년 새해를 여는 장기 프로젝트 봅슬레이에도 도전했다. 일본 나가노에 원정훈련을 나섰던 ‘무한도전’ 멤버들. 대한민국 봅슬레이 국가대표 선발전에 출전하는 최종 3인 안에 들었던 유재석은 박명수와 정준하와 함께 무사히 완주하는데 성공했다. 연습 때보다 나아진 스타트 기록을 시작으로 57.40초라는 ‘무한도전’ 신기록을 세우며 결승선을 통과해 박수를 받았다. 무엇보다 봅슬레이 특집은 국내에 마땅한 경기장도 없었던 봅슬레이라는 종목에 대한 국민적 관심을 높이는데 큰 공헌을 했다.BEST3. 에이스 유마허, 스피드레이서 
유재석은 멤버들과 지난 5일과 6일 양일간 인천 송도 도심에서 열린 국내 유일 시티레이스 코리아 스피드 레이스에 출전했다. 대회 이틀 전 마지막 연습 주행 때 일어난 사고로 차량을 변경했는데 속도를 내지 못해 허무하게 예선이 종료되고 말았다. 에이스로 꼽혔던 만큼 모두에게 아쉬운 결과였다. 이때 기적처럼 마지막 기회가 생겼다. 규정에 의해 재검차 후 출전이 가능하다는 것. 제대로 달리지도 못하면서 예선에 떨어졌던 만큼 완주를 목표로 걸었다. 목표를 두 대 앞두고 라인을 이탈해 사고가 나면서 5개월의 도전은 종료됐지만 사고 속에서도 끝까지 포기하지 못했던 유재석의 모습이 오랫동안 시청자들의 마음에 잔상으로 남았다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB, '무한도전' 방송화면 캡처.
[enews24 전수미 기자] 유재석의 댄스 본능이 정점에서 폭발했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 군무 댄스 도전기 '댄싱 킹' 특집으로 꾸며졌다.유재석은 바쁜 스케줄을 쪼개 한 달여간 연습에 매진했다. 엑소와의 연습 첫 날, 도저히 가능성을 보이지 않던 유재석. 하지만 타고난 재능에 그의 성실함, 무한 연습이 빚어낸 결과는 놀라움 그 자체였다. 유재석은 모든 우려를 씻고 어색함 없이 무대를 멋지게 소화하며 찬사를 받았다. 유재석은 이전에도 스타 가수들과 함께 댄스 콜라보레이션을 한 경험이 있다. 월드스타 싸이의 '강남스타일' 뮤직비디오에 출연해 코믹 댄스를 선보이는가 하면, '무한도전 가요제'에서는 가수 박진영과 본격적으로 합을 맞춘 바 있다.이보다 훨씬 앞선 10여 년 전에도 춤을 향한 그의 사랑은 여전했다. 유재석은 과거 여러 예능 프로그램에서도 댄스 신공을 발휘하며 웃음을 안겼다.그리고 유재석은 '무한도전'을 통해 진정한 '댄싱 킹'으로 거듭났다.영상 연출=김지훈PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] 이젠 '반칙'이라 부르기에는 때로는 혁신적이기까지 한, 도전정신 가득한 '무한도전' 콜라보레이션이다. MBC 예능프로그램 '무한도전'은 그간 음악과 실패없는 콜라보레이션을 보여왔는데 이번에는 유재석과 엑소의 특급 만남을 성사시켰다.'국민 MC' 유재석과 대세 그룹 엑소(EXO, 에스엠엔터테인먼트 소속)가 협업으로 신곡 Dancing King'(댄싱 킹)을 선보인 것.이는 사실 장난으로 시작한 프로젝트였다. 앞서 지난 1월 방송된 '무한도전-행운의 편지' 특집 당시, 광희가 유재석을 놀리기 위한 장난으로 이 같은 아이디어를 냈던 것이 현실로 이뤄지게 된 것이다.'행운의 편지' 약 8개월 후 '무한도전'과 엑소 월드 투어의 콜라보레이션이 이뤄졌다. 의미있는 것은 수익금 전액이 어려운 이웃에게 돌아간다는 것. 장난으로 시작해 사회 환원으로 이어진 훈훈한 프로젝트라고도 할 수 있다.'댄싱킹'은 지난 17일 SM '스테이지'의 32번째 곡으로 공개됐다. SM스테이션은 기존 SM 음악에서 접할 수 없었던 다양한 장르를 매주 '스테이션'을 통해 확장, 확대해 보여줌으로써 가요계에 의미있는 선례들을 만들어나가고 있다. 다양한 아티스트, 프로듀서, 작곡가들과의 협업, 브랜드 대 브랜드로서의 협업 등 새로운 시도들은 음악팬들에게 새로운 즐거움을 선사한다.'무한도전'과 SM스테이션의 만남은 여러 팬덤을 흥분시키기에 충분해 보인다. '댄싱킹'은 공개 직후 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 엠넷닷컴, 소리바다, 벅스, 몽키3 등 7개 주요 음원차트 1위를 달성하며 그 화제성을 입증한 바다.정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡인 '댄싱킹'은 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담았다. 춤과 노래에 남다른 열정을 보여 온 유재석은 엑소의 깜짝 막내 멤버가 됐거, 그 첫 무대는 지난 11일 개최된 엑소 태국 단독 콘서트에서 선보여졌다. 그 준비과정과 결실은 17일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 공개된 바다.'무한도전'은 그간 무도가요제, '토토가' 등 음악과의 콜라보레이션 작업을 통해 여러번 가요계를 강타해 왔다. 이를 두고 일각에서는 비판적인 시각을 내비치기도 하지만, 이미 방송과 가요계의 협업과 이에 따른 음원차트 움직임은 더 이상 거부할 수 없는 현상으로 나타나고 있다. / nyc@osen.co.kr[사진] SM엔터테인먼트
[TV리뷰] 유재석의 아이돌 도전기가 감동적이었던 이유[오마이뉴스박지종 기자] 
▲ '무한도전' 댄싱킹 유재석, 엑소 군무 도전기 <무한도전>에서 유재석의 아이돌 군무 도전기인 댄싱킹 특집이 17일 방송된다. 행운의 편지 특집에서 광희의 미래 편지 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다. ⓒ MBC<무한도전>은 대한민국에서 가장 사랑받는 예능 프로그램 중의 하나이다. 그러다 보니 그만큼 열광적인 팬들이 있는 프로그램이기도 하다. 일반적으로 이 팬들은 <무한도전>이 멤버들끼리 아웅다웅했을 때 가장 재밌다고 생각하는 경향이 있으며, 게스트가 나왔을 때, 특히 아이돌이 나왔을 때 <무한도전>이 재미없다고 여긴다. 그것은 어쩌면 아이돌이 나오면 출연진들이 아이돌을 너무 신경 쓰는 듯한 모습을 보이고, 너무 배려하는 모습을 보이기도 하며, 아이돌이 방송에서 자기 이미지 관리만 생각하는 것 같은 모습을 보여주었기 때문일지도 모른다. 다양한 이유로 아이돌과 <무한도전>의 만남은 그렇게 환영받는 조합은 아니다.현재 가장 많은 사랑을 받는 아이돌인 '엑소'와 유재석의 컬래버레이션은 그런 이유로 기대보다는 걱정이 많았던 것이 사실이었다. 하지만 뚜껑을 열어놓고 보니 엑소와 유재석의 합동 무대는 <무한도전>의 정체성을 가장 잘 보여준 <무한도전>이라는 이름에 걸맞은 에피소드가 됐다.계속해서 도전하는 <무한도전><무모한 도전>에서 시작했던 <무한도전>은 평균보다 조금 모자란 사람들의 처절한 도전기였다. 그때는 성공보다는 실패가 더 많았고, 도전하는 과제들도 목욕탕 물빼기와 같은 정도였다. 하지만 시간이 지나면서 <무한도전>은 '댄스스포츠', '봅슬레이', '프로레슬링', '조정' 등 다양한 도전에서 성공적인 결과물을 만들어 냈고, 이제 대중은 <무한도전>의 도전보다는 결과를 즐기는 경우가 많아졌다.이는 어쩔 수 없는 일이다. 단순히 도전만 하는 것은 <무한도전>의 정신이 아니었다. 가능성이 없어 보여도 최선을 다해 도전하는 것이 <무한도전>이었다. 그리고 그 노력이 반복되면서 이들은 성장했고, 도전에 멋지게 성공하는 모습을 더욱 많이 보여주게 됐다. <무한도전>이 좋은 결과물을 연달아 내는 것은 자연스러운 흐름이었다. 하지만 이번 유재석과 엑소의 합동 무대는 오랜만에 결과와 더불어 최선을 다하는 과정까지도 즐길 수 있는 에피소드였다.<무한도전>에서 음악과 춤, 그리고 무대는 이미 '가요제'를 통해서 지속해서 반복됐었던 주제였다. 그리고 가요제가 반복되면서, 가요제를 위해 연습하고 노력하는 멤버들의 모습보다는 어떻게 콘셉트를 짜고, 중간 점검에서 어떻게 놀고, 어떤 화려한 무대를 공연에서 보여주는 지가 방송의 대부분을 차지하게 됐다.하지만 유재석 X 엑소는 유재석이 연습하는 모습, 무대를 앞두고 긴장하는 모습, 끝까지 연습을 멈추지 않고 올라가는 순간까지 애쓰는 모습을 보여주었다. 덕분에 마흔이 넘은 유재석이 젊은 아이돌이 주인공인 가장 화려한 무대에 올라 함께 공연하는 그 설레고 열정적인 결과물을 보여줄 수 있었다. 이것은 <무한도전>이니까 '유재석'이니까 만들어진 뻔한 결과물이 아니었다. 끊임없이 연습하고, 걱정하고 다시 연습을 반복했던 유재석의 노력이 있었기 때문에 이루어진 결과였다. 덕분에 유재석 본인의 열정과 환희, 그것을 지켜보던 정준하가 느끼는 뿌듯함, 그리고 무대를 함께 섰던 엑소의 존중과 열정까지를 시청자에게 모두 전달해 줄 수 있었다.<무한도전>에서 유재석은 항상 그래왔다. 언제나 열심히 했고, 최선을 다했고, 덕분에 멋진 명장면을 만들어 냈다. 댄스스포츠에서 그의 화려한 골반도, 고소공포증이 있던 그가 링의 로프 위로 올라가 뛰어내리고는 정형돈을 꼭 끌어안던 찡한 장면도, 미친 듯이 노를 저어 그 모습을 본 정형돈이 결국 울면서 우리 잘 탔다고 외치게 했던 조정도 그가 최선을 다했기 때문에 나올 수 있는 장면들이었다. 유재석이 댄싱킹 무대에서 보여줬던 완벽한 모습, 무대가 끝나고 난 뒤 보여준 환희, 무대 후 인터뷰에서 보여줬던 그 속 시원한 표정, 무엇보다 무한도전을 외치고 나서 기뻐하던 그의 모습 역시, 그가 했던 노력과 어우러지면서 결과의 의미를 더욱 진실하고 뜨겁게 만들어 주었다.아이돌과의 협업이라는 이유로 우려가 컸던 <무한도전> 유재석 X 엑소 편은 우려와는 다르게 오히려 가장 <무한도전>다운 특집이 되었다. 언제나 그랬듯, <무한도전>은 도전하고 노력하고, 그리고 꽤 멋진 결과를 만들어 내고자 애썼다. 이 같은 노력이 계속되는 한, <무한도전>이라는 프로그램의 가치는 계속될 것이다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
사진=안무가 백구영 인스타그램 [아시아경제 정유진 인턴기자] MC 유재석과 아이돌그룹 엑소(EXO)의 컬래버레이션 곡 '댄싱킹'의 안무가 백구영씨가 유재석을 극찬하는 글을 올려 화제다.백구영씨는 지난 17일 자신의 인스타그램에 "정말, 정말, 정말 수고하셨습니다!"라는 글과 함께 유재석과 함께 찍은 사진 한 장을 게재했다.그는 "정말 바쁜 스케줄 속에서 웬만한 신인그룹보다 연습 더 많이 하시고 힘들게 일하고 오셔서 또 연습하시고 존경할 수밖에 없는 분입니다. 같이 하게 되어서 영광이었습니다. 무슨 말이 필요하겠습니까"라며 유재석을 폭풍 칭찬했다.한편, 이날 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석이 엑소의 방콕 콘서트 무대에 함께 오른 장면이 방송됐다. 유재석은 한 번의 실수 없이 완벽하게 '댄싱킹' 무대를 소화했고 이 모습을 본 팬들 역시"역시 유느님", "방송 보면서 얼마나 연습했는지 느껴졌다", "못하는 게 뭐냐"는 등의 감탄을 아끼지 않았다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 유재석 엑소 댄싱킹 백구영. 사진-백구영 인스타그램

무한도전 유재석 엑소 댄싱킹 백구영'무한도전' 유재석이 엑소와의 특급 콜라보를 선보였고, 안무디렉터 백구영이 그를 칭찬했다.SM 안무디렉터 백구영은 17일 자신의 인스타그램에 "정말 정말 정말 수고하셨습니다! 정말 바쁜 스케줄 속에서 웬만한 신인그룹보다 연습 더 많이 하시고 힘들게 일하고 오셔서 또 연습하시고…. 존경할 수 밖에 없는 분입니다"라며 사진 한 장을 게재했다.백구영은 SM엔터테인먼트의 안무디렉터로 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대를 도왔다.한편 17일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 엑소 멤버들과의 콜라보 무대를 위해, 구슬땀을 흘리며 연습에 매진했고 1만여 명의 태국 팬들 앞에서 성공적인 무대를 선사해 큰 환호를 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진=KBS 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] 연예계에서 대표적인 주당들을 꼽으라면 몇몇 이름들이 바로 머릿속에 떠오를 겁니다. 그렇다면 반대로 술을 입에 전혀 대지 못하는 스타를 떠올리라고 한다면 누가 생각 나십니까? 바로 유재석일 겁니다. 술을 마시지 못하는 유재석이 사이다만 마시며 밤새 이야기 꽃을 피운 일화는 유명하죠. 그런데 그런 유재석이 술을 마시고 필름이 끊긴 적이 있다고 고백해 모두를 놀라게 한 적이 있습니다.지난 2014년 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '나는 남자다'에서 게스트로 출연한 임창정이 MC 유재석에게 "술을 못 마시는 거냐 안 마시는 거냐"고 물었습니다. 이에 유재석은 "술을 마시려고 노력해봤는데 몸에서 전혀 받지 않는다. 한 잔만 마셔도 얼굴이 새빨개지며 깊은 잠에 빠지게 된다. 영원히"라고 말해 웃음을 안겼습니다. 이어 "정준하 씨가 제 생일이라고 억지로 술을 마시라고 했다. 그 자리를 위해 맥주 두 잔을 연거푸 마셨다. 그 뒤로 내 생일이 기억나지 않는다"고 당시를 회상했습니다.정준하가 억지로 먹인 술에 유재석은 필름이 끊기는 것에서 마무리됐지만 정말 술을 한 잔도 마시지 못하는 사람에게 맥주 두 잔은 치사량이 될 수도 있습니다. 유재석의 말처럼 영원히 깊은 잠에 빠지게 된다면 술을 권한 사람은 평생 떨쳐낼 수 없는 죄책감에 시달리며 살겠죠. 실제로 억지 술을 먹다 목숨을 잃는 사례를 우리 주변에서 심심치 않게 볼 수 있습니다.우리 생활 속에서 음주 강요가 가장 빈번하게 일어나는 곳을 꼽으라면 단연 직장일 겁니다. 회식 자리에서 이런 음주 강요를 쉽게 볼 수 있죠. 파도 타기는 기본이고 상사의 술잔 돌리기 등이 모두 음주 강요를 위한 수단에 불과한 것들입니다. 술이 약한 신입사원들에게 이런 회식 자리는 또 하나의 고통이고요. 이런 회식 문화가 싫어 힘들게 들어온 회사를 박차고 나가기도 합니다. 음주 강요는 여러모로 참 득이 될 게 없습니다.대학가에서는 매년 음주사고가 발생합니다. 특히 신입생 환영회에서 이런 사고가 자주 발생하는데 대부분 음주 강요에 따른 결과입니다. 신입생들은 분위기 혹은 선배들의 강압에 못 이겨 못 마시는 술을 마시고 어처구니 없는 사고를 당하기도 합니다. 술을 먹이는 과정에서 협박 혹은 폭행이 있었다면 강요죄가 성립할수도 있으니 주의할 필요가 있습니다. 
(사진=SBS 방송 화면 캡처)과거 이효리가 선배 가수인 장필순과의 술자리 에피소드를 공개한 적이 있습니다. 흥이 많은 이효리는 분위기를 띄우며 술을 먹고자 했지만 장필순은 조용히 즐기자며 그런 이효리에게 핀잔을 줍니다. 이효리는 장필순의 음주 스타일에 대해 "건배가 없다. 술을 따라주는 것조차 강요라고 생각한다. 각자 앞에 개인의 술병을 두고 먹고 싶을 때 각자 따라 먹는다"고 떠올렸습니다. 우리는 여기서 "건배가 없다"는 말에 귀 기울일 필요가 있습니다."마셔!"라고 소리치며 억지로 술을 먹이는 분위기는 다소 누그러졌지만 술자리에서 술잔을 부딪히며 건배를 제안하는 사람들은 여전히 많습니다. 건배를 하려면 술잔에 술이 있어야 하고 이미 술이 있다면 다시 비워 새 술을 받아야 하기 때문에 이러한 행위 자체가 음주 강요일지도 모릅니다. 술을 강권하는 문화를 멀리하기 위해서는 불필요한 건배 횟수를 줄이는 게 먼저가 아닐까 생각해 봅니다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 엑소플래닛을 이제 막 방문하고 돌아온 유재석이 진짜 우주 여행을 계획 중이다. MBC '무한도전' 팀이 우주 여행 프로젝트를 재가동할 예정이어서 관심을 모은다. 19일 제작진에 따르면 '무한도전' 팀은 우주 특집 촬영 차 10월 셋째 주 러시아로 떠난다. 현재 구체적인 시기와 일정을 조율 중으로, 프로그램 관계자는 eNEWS24에 "일정이 잡히는대로 러시아 가가린 우주센터에서 진행하는 훈련에 참여할 예정"이라고 전했다.앞서 '무한도전'은 10주년 기념 5대 기획으로 '우주여행 프로젝트'를 발표했다. 이와 관련해 지난 1월 '무한도전'에서는 경기도 화성에서 펼친 '우주 특집'으로 큰 웃음을 선사한 바 있다. 이후 4월 러시아 출국 계획이 한 차례 무산되기도 했지만, 이후에도 꾸준히 우주여행 특집을 추진한 것으로 알려졌다.한편, '무한도전'은 최근 5대 기획 중 하나인 '무한상사 블록버스터'도 성황리에 매듭 지었다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 대세 개그맨 김영철의 화보 인터뷰가 공개됐다.김영철은 최근 진행된 bnt와의 패션화보 촬영에서 기존에 보여줘 왔던 모습을 뒤로 한 채 진중한 면모를 보여줬다.1999년 개그맨이 된 후 출연한 '개그콘서트'를 통해 1년 만에 신인상과 코미디언상을 수상한 그. 데뷔하자마자 1년 만에 이룬 쾌거라면 쾌거였다고. 올해 남자 부분 최우수상 후보에 올라 백상예술대상에 또 갔었는데 감회가 남달랐다고 덧붙였다. 숱한 유행어를 만들어낸 그에게 영감의 원천을 묻자 어느 날 길을 걷다 이상형을 보는 것처럼 우연히 만들어진다고 답했다. 또한 초등학생처럼 유치한 발상이 필요한 것 같다고. 그래서 초등학생들이 자신을 좋아하는 것 같다고 너스레를 떨었다.‘주먹을 부르는 개인기’라고 불리며 ‘노잼설’이 일기도 한다는 그는 2년 전에 그 얘길 들었으면 진짜 같이 느껴져 싫어했을 거라고. 지금은 개그 화 시켜 받아칠 수 있게 된 것 같다며 한 층 여유로운 모습을 보여줬다.인터넷 악성 댓글에 대한 질문에 그는 댓글을 분석해봤다고 답했다. 자신을 향한 댓글의 유형이 세 가지였는데 ‘비호감’, ‘핵노잼’, ‘극혐’ 이었다고. 개그맨이 들어서는 안 되는 세 가지를 다 들었지만 그래도 죽으라는 말은 없었다며 긍정적인 면모를 보였다. 그래도 최근 간간히 좋은 댓글도 달려서 보는 재미가 있다고 덧붙였다.가장 기억에 남는 예능에 대한 질문에 그는 ‘개그콘서트’와 첫 주말 예능 고정 출연인 ‘진짜 사나이’를 꼽았다. 일요일 프로그램 시작 전 자신이 출연한 예능을 보기 위해 집으로 뛰어가며 설레하던 그 기분이 너무 행복했다고. ‘최우수상’을 받은 것도 ‘진짜 사나이’의 힘이 컸던 것 같다고 덧붙였다.그는 "'무한도전'만 나오면 ‘하드캐리’ 하는 것 같다는 댓글을 보기도 했다고 전했다. ‘못친소’, ‘쓸친소’, ‘힘을 내요 슈퍼파월’까지 김태호 PD가 만들어준 작품이라고. 담당 PD가 주눅 들지 말고 하라고 해서 잘 나왔던 것 같다며 겸손한 면모를 비췄다.또 잘 맞는 개그맨에 대한 질문에 그는 김구라와 강호동을 꼽았다. 자신을 짓밟아주는 스타일이 잘 맞는다고. 유재석, 신동엽처럼 칭찬해주는 스타일보다는 호흡적인 면에서 더 잘 어울린다고 답했다.끝으로 어떤 개그맨이 되고 싶은가에 대한 질문에 그는 육칠십이 돼도 계속 웃길 수 있는 TV와 실생활이 같고 쉼 없이 개그 하는, 한결같은 개그맨이 되고 싶다고 답하며 여전히 식지 않은 열기를 보여줬다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 레인보우미디어 제공
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 개그맨 김영철이 악성 댓글에 대해 언급했다. 김영철은 19일 공개된 bnt 화보 인터뷰에서 악플에 대한 질문에 "댓글을 분석해봤는데 유형이 3가지였다"고 말했다. 김영철은 자신을 향한 악플이 "비호감, 핵노잼, 극혐"이었다며 "개그맨이 들어서는 안 되는 3가지를 다 들었지만 그래도 죽으라는 말은 없었다. 최근 간간히 좋은 댓글도 달려서 보는 재미가 있다"고 했다.  
김영철이 호흡이 잘 맞는 방송인 스타일에 대해 말했다. © News1star / bnt프로그램을 함께 했을 때 잘 맞는 개그맨에 대한 질문에는 김구라와 강호동을 꼽았다. 그는 "짓밟아주는 스타일이 잘 맞는다"며 "유재석, 신동엽처럼 칭찬해주는 스타일보다는 호흡적인 면에서 더 잘 어울린다"고 답했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 에브리원 '스타쇼 360'에 출연한 엑소의 디오가 첸을 유재석에 비유했다. 19일 방송된 '스타쇼360'는 첫회 게스트 엑소에 대한 모든 것을 파헤쳤다. 이날 각 멤버마다 해시태그를 통해 이야기를 나누는 코너에서 디오는 첸을 가리켜 "엑소의 유느님"이라고 칭했다. 이유를 묻는 질문에 디오는 "첸은 다른 멤버들을 잘 챙긴다"고 설명했다. 이때 MC 탁재훈이 "유재석은 진행 잘하는데, 첸도 그러냐"고 묻자 디오는 "그건 아니다"라고 딱 잘라 말해 웃음을 안겼다. 탁재훈이 이번에는 첸에게 유재석과 친하냐고 묻자 "이번 콜라보를 통해 친해졌다"고 답했다. 다시 탁재훈은 "그럼 본인은 화날때는 어떻게 하냐"고 물었다. 첸이 "진짜 화낼땐 화낸다"고 답하자 탁재훈은 "그럼 유재석이랑 다르다. 유재석은 참는다"라고 반전 대답을 선사해 폭소을 자아냈다. 사진='스타쇼360' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 박효실기자] 배우 박보검이 MC 유재석, 배우 강하늘을 잇는 미담자판기로 훈훈한 매력을 더했다.최근 진행한 MBC ‘라디오스타(이하 라스)’에 출연한 배우 박철민이 현재 드라마에 함께 출연 중인 후배 박보검의 미담을 무한 방출했다. 그는 박보검의 미담에 더해 ‘무한 보검 사랑’을 내비치는 한편, 조재현과 김국진을 당황케 하는 ‘독한 토크’로 시선을 강탈할 예정이다. 오는 21일 방송될 ‘라스-아재파탈’ 특집에 배우 조재현-박혁권-박철민-이준혁이 출연, 매력을 발산했다. 박철민은 “하루는 촬영 없는 날 왔더라고요”라며 박보검 미담의 서막을 올렸다. 이후 그는 분장팀 잔심부름을 하던 박보검의 모습을 공개하면서 입이 마르도록 박보검의 칭찬을 늘어놨고 후배 사랑의 정석을 보여줬다.이에 4MC는 ‘미담 자판기’ 강하늘의 미담을 꺼내면서 미담배틀을 제안했다고 전해져, 두 미담 천사의 미담 배틀에 궁금증이 모아지고 있다. 특히 박철민은 박보검을 폭풍 칭찬했던 분위기를 180도로 바꿔 ‘라스’의 최고 시청률을 갱신하겠다고 선언하며 ‘조재현 저격수’로서 맹활약을 펼칠 예정이다. 그는 10년 이상 조재현과 다져온 친분을 바탕으로 독한 ‘조재현 저격’ 에피소드로 무장해 4MC를 빵빵 터지게 만들었다. 그는 조재현의 감독 데뷔작인 ‘나홀로 휴가’의 카메오 출연료를 공개하는 등 독한 토크로 조재현을 연신 당황하게 만들었다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다. 또한 박철민은 한 시트콤에서 김국진의 연인인 강수지와 키스신을 찍은 적이 있음을 깜짝 고백하며 당시의 상황을 생생하게 전했다. 갑작스러운 박철민의 키스신 고백에 김국진의 얼굴이 홍당무처럼 빨개졌다고 전해져 이목을 집중시키고 있다. 그런가하면 이날 스페셜 MC로는 비스트 손동운이 출연했다. 김구라는 원래는 톱 아이돌이 내정돼 있었지만, 자신이 손동운을 적극 추천했다며 손동운의 캐스팅 비화를 공개했고 손동운 역시 활짝 웃으며 열혈적으로 녹화에 임했다는 후문. ‘아재파탈’ 특집은 21일 방송된다. gag11@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 방송인 유재석과 그룹 엑소의 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 국내를 넘어 중국 음원 차트에서도 1위를 차지했다.

 

지난 17일 오후 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘Dancing King’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 올라, 현지 팬들의 뜨거운 관심을 실감케 했다.

 

SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론, 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아, 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다.

 

더불어, ‘Dancing King’의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었으며, 17일 MBC 인기 예능 프로그램 ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개되어 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 안방 시청자들은 물론 음악 팬들의 시선을 사로잡았다.

 

한편, ‘STATION’의 32번째 신곡 ‘Dancing King’은 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’과 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM엔터테인먼트의 협업으로 완성됐다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SM엔터테인먼트
[스포츠서울 이지석기자]국민 MC 유재석과 글로벌 대세 엑소(에스엠엔터테인먼트 소속)의 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 국내를 넘어 중국 음원 차트에서도 1위를 차지해 화제다.지난 17일 오후 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘Dancing King’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 올라, 현지 팬들의 뜨거운 관심을 실감케 했다.SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론, 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아, 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다.‘Dancing King’의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었으며, 17일 MBC 인기 예능 프로그램 ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개되어 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 안방 시청자들은 물론 음악 팬들의 시선을 사로잡았다.한편, ‘STATION’의 32번째 신곡 ‘Dancing King’은 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’과 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM엔터테인먼트의 협업으로 완성되었다.monami153@sportsseoul.com제공 | SM엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
SM엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 국민 MC 유재석과 글로벌 대세 엑소의 컬래버레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 국내를 넘어 중국 음원 차트에서도 1위를 차지해 화제다.지난 17일 오후 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘Dancing King’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 올라, 현지 팬들의 뜨거운 관심을 실감케 했다.SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론, 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아, 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다.더불어, ‘Dancing King’의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었으며, 17일 MBC 인기 예능 프로그램 ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개되어 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 안방 시청자들은 물론 음악 팬들의 시선을 사로잡았다.한편, ‘STATION’의 32번째 신곡 ‘Dancing King’은 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’과 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM엔터테인먼트의 협업으로 완성됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엔터온뉴스 유명준 기자] 유재석과 엑소의 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘댄싱 킹’(Dancing King)이 중국 음원 차트에서 1위를 차지했다.지난 17일 오후 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘댄싱 킹’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 올랐다.SM엔터테인먼트는 “디지털 음원 공개 채널 ‘스테이션’(STATION)의 32번째 곡인 ‘댄싱 킹’은 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론, 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아, 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다”고 설명했다.전자신문 엔터온뉴스 유명준 기자 neocross@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
국민 MC 유재석과 글로벌 대세 엑소의 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 국내를 넘어 중국 음원 차트에서도 1위를 차지해 화제다.지난 17일 오후 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘Dancing King’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 올라, 현지 팬들의 뜨거운 관심을 실감케 했다.SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론, 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아, 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다.더불어, ‘Dancing King’의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었으며, 17일 MBC 인기 예능 프로그램 ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개되어 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 안방 시청자들은 물론 음악 팬들의 시선을 사로잡았다.한편, ‘STATION’의 32번째 신곡 ‘Dancing King’은 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’과 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM엔터테인먼트의 협업으로 완성되었다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 방송인 유재석과 그룹 엑소의 신곡 ‘댄싱 킹’(Dancing King)이 중국 음원 차트 정상을 차지했다. 지난 17일 저녁 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘댄싱 킹’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 1위를 기록했다.SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’의 32번째 곡인 ‘댄싱 킹’은 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이뤘다는 평이다.  
방송인 유재석과 그룹 엑소의 신곡 ‘댄싱 킹’이 중국 음원 차트 정상을 차지했다. © News1star / SM엔터테인먼트한편 유재석과 엑소가 함께 한 ‘댄싱 킹’의 무대는 지난 17일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’을 통해 공개돼 눈길을 끌었다.kun1112@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]유재석과 엑소(EXO)가 대륙을 홀렸다.유재석과 엑소의 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 국내를 넘어 중국 음원 차트에서도 1위를 차지했다. 지난 17일 오후 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘Dancing King’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 올라, 현지 팬들의 뜨거운 관심을 실감케 했다.SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론, 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아, 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다. 더불어 ‘Dancing King’의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었으며, 17일 MBC 인기 예능 프로그램 ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개되어 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 안방 시청자들은 물론 음악 팬들의 시선을 사로잡았다.이번 신곡의 음원 수익금 전액은 기부돼 의미 있는 곳에 쓰일 계획이다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
국민 MC 유재석과 글로벌 대세 엑소의 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 국내를 넘어 중국 음원 차트에서도 1위를 차지해 화제다.지난 17일 오후 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘Dancing King’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 올라, 현지 팬들의 뜨거운 관심을 실감케 했다.SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론, 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아, 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다.더불어 ‘Dancing King’의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었으며, 17일 MBC 인기 예능 프로그램 ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개되어 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 안방 시청자들은 물론 음악 팬들의 시선을 사로잡았다.한편, ‘STATION’의 32번째 신곡 ‘Dancing King’은 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’과 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM엔터테인먼트의 협업으로 완성됐다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석 엑소 댄싱킹[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'국민MC' 유재석과 글로벌 대세 엑소(EXO)가 함꼐 한 신곡 'Dancing King'(댄싱 킹)이 국내를 넘어 중국 음원 차트에서도 1위를 차지했다.지난 17일 오후 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡  '댄싱 킹'은 중국 대표 음악 사이트 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19-20일 이틀 연속 1위에 오르며 현지 팬들의 뜨거운 관심을 실감케 했다.SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 'STATION'(스테이션)의  32번째 곡인 '댄싱 킹'은 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론, 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아, 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다.'댄싱 킹'의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었으며, 17일 MBC 인기 예능 프로그램 '무한도전'을 통해 국내에도 공개되어 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 안방 시청자들은 물론 음악 팬들의 시선을 사로잡았다.'STATION'의 32번째 신곡 'Dancing King'은 MBC 예능 프로그램 '무한도전'과 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM엔터테인먼트의 협업으로 완성됐다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] 국민 MC 유재석과 글로벌 대세 엑소(에스엠엔터테인먼트 소속)의 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 국내를 넘어 중국 음원 차트에서도 1위를 차지해 화제다.지난 17일 오후 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘Dancing King’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 올라, 현지 팬들의 뜨거운 관심을 실감케 했다.SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론, 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아, 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다.더불어, ‘Dancing King’의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었으며, 17일 MBC 인기 예능 프로그램 ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개되어 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 안방 시청자들은 물론 음악 팬들의 시선을 사로잡았다.한편, ‘STATION’의 32번째 신곡 ‘Dancing King’은 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’과 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM엔터테인먼트의 협업으로 완성되었다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
유재석과 그룹 엑소의 ‘댄싱 킹’이 중국 음원 차트에서 1위를 차지했다.지난 17일 국내외 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘댄싱 킹’은 중국 샤미 뮤직 일간 종합 차트에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 올랐다.SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘스테이션’의 32번째 곡인 ‘댄싱 킹’은 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있는 곡이다. 가사에는 지친 일상에서 벗어나 춤추자는 내용을 담아 신나는 분위기를 배가시켰다.‘댄싱 킹’은 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 공개해 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었다. 더불어 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개되어 시청자들의 시선을 사로잡았다.한편 ‘댄싱 킹’은 ‘무한도전’과 SM엔터테인먼트의 협업으로 완성됐다.(사진=SM엔터테인먼트)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석 엑소 'Dancing King' /사진=SM엔터테인먼트국민 MC 유재석과 한류 스타 엑소의 콜라보레이션이 중국을 접수했다. 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 국내를 넘어 중국 음원 차트에서도 1위를 차지한 것. 지난 17일 오후 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘Dancing King’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 올라, 현지 팬들의 뜨거운 관심을 실감케 했다. SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론, 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아, 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다. 더불어, ‘Dancing King’의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었으며, 17일 MBC 인기 예능 프로그램 ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개되어 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 안방 시청자들은 물론 음악 팬들의 시선을 사로잡았다. 한편, ‘STATION’의 32번째 신곡 ‘Dancing King’은 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’과 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM엔터테인먼트의 협업으로 완성되었다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[Dispatch=나지연기자] 대륙도 통했다. 유재석과 엑소의 콜라보곡 '댄싱킹'이 중국 샤미뮤직 일간 종합차트에서 1위를 차지했다.
샤미뮤직은 중국 유통 플랫폼이자 대표 음악 사이트인 알리뮤직 산하에 있다. '댄싱킹'은 19일과 2일 2일 연속 1위를 기록했다.
'댄싱킹'은 SM의 디지털 음원 공개채널 '스테이션' 32번째 곡. 지난 17일 MBC-TV '무한도전'에서 최초로 공개돼 화제를 모았다.
이 곡은 흥겨운 분위기의 댄스 넘버다. 삼바 리듬이 특징. 지친 일상에서 벗어나 춤추자는 내용의 가사를 담아 호응을 얻었다.
한편 댄싱킹은 지난 17일 오후 8시 공개 직후 국내 음원차트 1위를 휩쓸며 인기를 모았다.
<사진제공=SM엔터테인먼트>
유재석X엑소 (사진=SM엔터테인먼트) 유재석X엑소 ‘댄싱 킹’이 국내를 넘어 중국에서도 인기 몰이 중이다.지난 17일 오후 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 국민 MC 유재석과 엑소(EXO)의 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King(댄싱 킹)’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 올랐다. SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론, 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아, 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다. 더불어 ‘Dancing King’의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻기도.특히 지난 17일 MBC ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개되어 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 안방 시청자들은 물론 음악 팬들의 시선을 사로잡았다. 한편 ‘STATION’의 32번째 신곡 ‘Dancing King’은 ‘무한도전’과 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM엔터테인먼트의 협업으로 완성됐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석과 그룹 엑소 [SM 제공] 
    (서울=연합뉴스) 이은정 기자 = 국민 MC 유재석과 인기그룹 엑소의 듀엣곡 '댄싱 킹'(Dancing King)이 중국 음원차트 1위를 차지했다.     20일 엑소의 소속사 SM엔터테인먼트에 따르면 '댄싱 킹'은 중국 알리바바그룹 산하 알리뮤직이 운영하는 음악사이트인 샤미뮤직 일간 종합차트에서 19일부터 이틀 연속 1위에 올랐다.     '댄싱 킹'은 MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'과 SM의 컬래버레이션(협업)으로 만들어진 노래로, 유재석은 지난 11일 태국 방콕 임팩트아레나에서 열린 엑소의 공연에서 이 곡을 함께 선보였다.      공연 장면은 17일 '무한도전'에서 방송돼 시청자들의 큰 호응을 얻었으며, 방송 직후 공개된 노래는 국내 7개 음원차트 1위를 차지했다.     mimi@yna.co.kr
[헤럴드POP=노윤정 기자] 꿈이 현실이 된 컬래버레이션, 유재석과 엑소의 만남으로 화제를 모은 ‘댄싱 킹’ 열풍이 거세다. 
SM엔터테인먼트 제공유재석과 엑소가 함께 부른 콜라보 곡 ‘댄싱 킹’(Dancing King)이 국내 차트를 넘어 중국 음원 차트에서도 정상을 놓치지 않고 있다. SM엔터테인먼트에 따르면 지난 17일 공개된 ‘댄싱 킹’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19~20일 양일 간 1위에 올랐다.유재석과 엑소의 컬래버레이션은 MBC ‘무한도전’을 통해 이루어졌다. 지난 1월 방영된 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 유재석은 엑소와의 군무를 추라는 미션을 받았고, 이후 8개월여의 시간이 흘러 마침내 합동 무대가 베일을 벗은 것이다.유재석은 올 여름 그 어느 때보다 바쁜 시간을 보냈다. ‘무한도전’만 보더라도 이번 여름, 역대급 스케일로 제작된 ‘2016 무한상사’ 특집을 촬영 중이었다. 더군다나 ‘댄싱 킹’이 첫 공개된 무대는 지난 11일 방콕 임팩트 아레나에서 펼쳐진 엑소의 태국 단독 콘서트. 엑소를 보기 위해 모인 수많은 팬들 앞에서 실수라도 할까, 그 부담감이 엄청났을 터였다. 때문에 유재석은 여름휴가도 반납하고 연습에 매진해야 했다.그 노력이 결실을 맺어 17일 SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘스테이션’(STATION)을 통해 공개된 ‘댄싱 킹’은 발매 직후 주요 음원사이트 실시간 차트 1위를 차지했다. 또한 20일 현재까지도 엠넷, 벅스, 올레뮤직, 소리바다, 몽키3 1위, 지니 2위, 멜론, 네이버뮤직 3위 등 일간 차트 상위권을 휩쓸고 있으며, 대부분의 실시간 차트에서도 5위 권 내 안착해 있다(오후 1시 30분 기준). 여기에 해외 차트에서도 이틀 연속 1위를 차지, 유재석과 엑소의 이번 협업은 무대 퀄리티나 화제성 부분 모두에서 의미 있는 성과를 거두고 있다.뿐만 아니라 ‘댄싱 킹’ 음원 수익금은 전액 기부할 예정이라 그 의미를 더한다. ‘댄싱 킹’의 흥행에는 음악성과 엑소-유재석의 탄탄한 팬덤의 지지뿐 아니라, 많은 이들이 이번 컬래버레이션이 지향하는 좋은 취지에 동참하고 있다는 뜻도 담고 있다.‘최고들의 만남’으로 화제를 모으고, 국내외 차트 점령까지 이룬 유재석X엑소의 특급 콜라보. 익숙치 않은 무대에서도 실수 없는 모습을 보여주기 위해 구슬땀 흘린 유재석의 노력과, ‘기부’를 통해 받은 사랑을 돌려주겠다는 ‘무한도전’의 선의, 이 모든 과정에 기꺼이 동참한 엑소의 열정이 만나 ‘댄싱 킹’ 열풍은 한동안 계속될 전망이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
무한도전 유재석 엑소 ‘댄싱킹’ 유재석과 엑소의 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 중국 음원 차트에서도 1위를 차지했다.지난 17일 오후 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘Dancing King’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 올라, 현지 팬들의 뜨거운 관심을 실감케 했다.SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 흥겨운 분위기의 댄스곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론, 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아, 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다.더불어, ‘Dancing King’의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었으며, 17일 MBC 인기 예능 프로그램 ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개되어 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 안방 시청자들은 물론 음악 팬들의 시선을 사로잡았다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[MBN스타 최준용 기자] 국민 MC 유재석과 그룹 엑소의 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘댄싱 킹’(Dancing King)이 국내를 넘어 중국 음원 차트에서도 1위를 차지해 화제다.지난 17일 오후 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘댄싱 킹’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 올라, 현지 팬들의 뜨거운 관심을 실감케 했다.SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘스테이션’(STATION)의 32번째 곡인 ‘댄싱 킹’은 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론, 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아, 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다.  
 더불어, ‘댄싱 킹’의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었으며, 17일 MBC 인기 예능 프로그램 ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개돼 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 안방 시청자들은 물론 음악 팬들의 시선을 사로잡았다.‘댄싱 킹’은 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’과 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM엔터테인먼트의 협업으로 완성됐다.최준용 기자 cjy@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]방송인 유재석과 그룹 엑소의 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘댄싱 킹’(Dancing King)이 중국 음원차트 1위를 차지했다.20일 엑소의 소속사 SM엔터테인먼트에 따르면 ‘댄싱 킹’은 중국 알리바바그룹 산하 알리뮤직이 운영하는 음악사이트인 샤미뮤직 일간 종합차트에서 19일부터 이틀연속 1위에 올랐다. 
‘댄싱 킹’은 MBC TV 예능 프로그램 ‘무한도전’과 SM의 컬래버레이션(협업)으로 만들어진 노래로, 유재석은 지난 11일 태국 방콕 임팩트아레나에서 열린 엑소의 공연에서 이 곡을 함께 선보였다.공연 장면은 17일 ‘무한도전’에서 방송돼 시청자들의 큰 호응을 얻었으며, 방송직후 공개된 노래는 국내 7개 음원차트 1위를 차지했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 유재석과 인기 그룹 엑소가 함께 부른 노래 ‘댄싱킹’이 국내를 넘어 중국 음원 차트에서도 1위를 차지했다.엑소의 소속사 SM엔터테인먼트는 “댄싱킹이 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 ‘샤미뮤직’ 일간 종합 차트에서 19일, 20일 이틀 연속 1위에 올랐다”며 이 같이 밝혔다. 
유재석과 엑소지난 17일 발표된 ‘댄싱 킹’은 MBC 예능 프로그램 <무한도전>과 SM엔터테인먼트의 협업으로 탄생한 곡이다. <무한도전>은 지난 17일 음원 발표에 앞서 노래를 만드는 과정과 함께, 유재석과 엑소가 공연에 나서는 장면을 내보내 국내외 팬들의 폭발적인 관심을 끌었다. 방송과 음원 공개 직후 ‘댄싱킹’은 국내 음악사이트 7개에서 1위를 싹쓸이하며 위용을 과시했다. 흥겨운 리듬의 댄스곡인 ‘댄싱킹’은 경쾌한 가사와 함께 유재석과 엑소의 호흡이 돋보이는 노래다. 음원 수익금은 모두 기부될 예정이다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
가수 하하/사진=김휘선 인턴기자
가수 겸 방송인 하하가 유희열이 유재석과 비슷한 점이 있다고 털어놨다.
하하는 20일 오후 서울시 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 종합편성채널 JTBC 새 예능 프로그램 '말하는대로' 제작발표회에서 이같이 말했다.
이날 하하는 "하희열(하하+유희열)의 케미스트리는 배운 자와 못 배운 자의 교집합"이라며 웃었다. 
이어 그는 "(유)희열이 형이 이렇게 프로그램에 애정이 있는지 몰랐다. 유 씨들은 그런 것 같다. 양쪽 유 씨(유재석, 유희열)들이 저를 계속 괴롭힌다. 유희열은 야망도 있는 남자인 것 같다"라고 말했다.
한편 '말하는대로'는 '말로 하는 버스킹'이라는 새로운 콘셉트의 프로그램. 최근 트렌드인 거리 버스킹을 재해석해 게스트들과 야외에서 녹화를 진행한다. MC로는 뮤지션이면서도 예능에서 맹활약 중인 유희열과 하하가 낙점됐다. 오는 21일 오후 9시 30분 첫 방송.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘말하는대로’ 하하가 유희열과 유재석에 대해 언급했다.JTBC 새 예능프로그램 ‘말하는대로’ 제작발표회가 20일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 정효민PD 유희열 하하 등이 참석한 가운데 개최됐다.이날 유희열은 “하하는 사적으로 알지만 진행은 처음이다. 좋았던 점 중에 하나는 저보다 뜨거운 사람이다. 저는 그 부분이 매력이라 생각한다. ‘무한도전’에서도 재미있는 캐릭터다. 누군가 나왔을 때 그 사람의 이야기에 누구보다 뜨겁게 반응해준다. ‘말하는대로’에서 꼭 필요하다. 후배지만 제가 의지한다. 그리고 정말 재미있다”고 말했다.특히 하하는 “유희열이 프로그램에 이렇게 애정이 있는 줄 몰랐다. 유 씨는 그런 것 같다. 양 쪽 유 씨가 너무 괴롭힌다”면서 유재석과 유희열을 언급했다. 하하는 현재 ‘무한도전’ ‘런닝맨’ 등을 통해 유재석과 호흡 중이다.이어 “유희열 보면 야망 있는 남자다. 제작진에게 ‘날 망하게 하지 말라. 계속 성공하고 싶다’고 말했다. 한 아이의 아빠로 열심히 살아가는 케미도 있다”며 “유희열 형님이 잘 보듬어준다. 위트 있다. 하다보면 그런 케미를 만들어 나갈 것”이라고 덧붙였다.한편 ‘말하는대로’는 ‘말로 하는 버스킹’이라는 새로운 콘셉트의 프로그램으로 최근 트렌드인 거리 버스킹을 재해석했다. 게스트들과 야외에서 녹화되며 뮤지션이면서도 예능에서 맹활약 중인 유희열과 하하가 MC로 낙점됐다. 오는 21일 오후 9시 30분 첫 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
서보형 기자[헤럴드POP=박아름 기자]하하가 유재석 유희열의 공통점에 대해 언급했다.하하는 20일 오후 3시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능 프로그램 ‘말하는대로’ 제작발표회에서 유희열과 호흡을 맞추게 된 소감을 밝혔다.이날 유희열과의 케미에 대해 "배운자 못 배운자의 케미"라고 칭한 하하는 "이렇게 희열 형님이 프로그램에 애정이 많은 줄 몰랐다. 유씨는 다 그런가보다. 양쪽 유씨(유재석, 유희열)는 똑같다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 하하는 "'K팝스타'를 보며 유희열 형님이 다른 심사위원들과 다른 면을 보신다. 그리고 한편으론 야망있는 남자다. 제작진한테 '날 망하게 하지 마라. 난 성공하고 싶다'고 말씀하셨다. 한 아이의 아빠로서 열심히 살아가는 남자의 케미가 있다. 그리고 유희열 형님이 생각보다 잘 알진 못한다"고 덧붙였다.또한 하하는 "잘 안아주고 보듬어주시고 위트있는 분이시라서 하다보면 케미를 잘 만들어주실 것 같다"며 유희열을 향한 신뢰를 드러냈다.한편 ‘말로 하는 버스킹’이라는 새로운 콘셉트의 ‘말하는대로’는 최근 트렌드인 거리 버스킹을 재해석한 프로그램이다. 게스트들과 야외에서 녹화되며 MC로는 뮤지션이면서도 예능에서 맹활약 중인 유희열과 하하가 낙점됐다.‘말하는대로’의 첫 번째 게스트로는 가수 이상민, 미국인 타일러, 영화 ‘김종욱 찾기’와 뮤지컬 ‘그날들’의 장유정 감독, 생선 김동영 작가가 함께했다. 21일 오후 9시 30분 첫방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funEㅣ이정아 기자]유재석과 엑소의 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 국내를 넘어 중국 음원 차트에서도 1위를 차지해 화제다.

지난 17일 오후 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘Dancing King’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 올라 현지 팬들의 뜨거운 관심을 실감케 했다.

SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 흥겨운 분위기의 댄스곡이다. 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론, 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 곡의 분위기를 더했다.

‘Dancing King’의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었으며 17일 MBC ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개돼 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 안방 시청자들은 물론 음악 팬들의 시선을 사로잡았다.

‘STATION’의 32번째 신곡 ‘Dancing King’은 ‘무한도전’과 SM엔터테인먼트의 협업으로 완성됐다.

happy@sbs.co.kr
[스타뉴스 임주현 기자]  
가수 유희열/사진=김휘선 인턴기자
가수 겸 방송인 유희열이 유재석을 게스트로 초청하고 싶다고 밝혔다.
유희열은 20일 오후 서울시 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 종합편성채널 JTBC 새 예능 프로그램 '말하는대로' 제작발표회에서 이같이 말했다.
이날 하하는 "유희열을 버스커(게스트)로 추천하고 싶다. 말하는 걸 보면 정말 예능계의 손석희 같다"며 칭찬했다.
이에 유희열은 "저는 유재석 씨를 초대하고 싶다. 유재석 씨에게 정말 미담만 있는지 파헤치고 싶다. 찌라시라도 만들어서 부르고 싶다"며 너스레를 떨었다.  
한편 '말하는대로'는 '말로 하는 버스킹'이라는 새로운 콘셉트의 프로그램. 최근 트렌드인 거리 버스킹을 재해석해 게스트들과 야외에서 녹화를 진행한다. MC로는 뮤지션이면서도 예능에서 맹활약 중인 유희열과 하하가 낙점됐다. 오는 21일 오후 9시 30분 첫 방송.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘말하는대로’ 유희열과 하하가 유재석을 버스커로 추천했다.JTBC 새 예능프로그램 ‘말하는대로’ 제작발표회가 20일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 정효민PD 유희열 하하 등이 참석한 가운데 개최됐다.이날 유희열은 “모시고 싶은 버스커는 김현진 작가다. ‘육체 탐구생활’ ‘뜨거운 안녕’ 집필했다. 개인적으로 궁금해서 알아보고 싶다”고 말했다.특히 유희열은 “유재석 역시 추천한다. 그렇게 미담만 있는 사람인지 그의 실체를 낱낱이 파헤치고 싶다”고 강조했다. 이에 하하는 “유재석 건드리지 말라”면서도 “유재석 나와주면 정말 좋다”고 알렸다.한편 ‘말하는대로’는 ‘말로 하는 버스킹’이라는 새로운 콘셉트의 프로그램으로 최근 트렌드인 거리 버스킹을 재해석했다. 게스트들과 야외에서 녹화되며 뮤지션이면서도 예능에서 맹활약 중인 유희열과 하하가 MC로 낙점됐다. 오는 21일 오후 9시 30분 첫 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드 김두홍 기자] 가수 유희열(왼쪽)이 20일 상암동 jtbc사옥에서 열린 jtbc '말하는 대로' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다.가수 유희열과 하하가 진행하는 jtbc '말하는 대로'는 '말로하는 버스킹'이라는 새로운 컨셉트로 각 분야 본인만이 철학을 가지고 있는 사람들이 전국 방방곡곡, 말할 거리가 있으면 어디든 찾아가는 프로그램이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2016.09.20.
서보형 기자[헤럴드POP=박아름 기자]유재석의 실체가 '말하는대로'에서 밝혀질까?유희열은 20일 오후 3시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능 프로그램 ‘말하는대로’ 제작발표회에서 '미담자판기' 유재석에 대해 언급했다.이날 유희열은 버스커로 나왔으면 하는 인물로 유재석을 지목했다. 이어 유희열은 "유재석이 미담만 있는 사람인지 그 실체를 낱낱이 파헤치고 싶다"고 그 이유를 설명했다.이에 하하는 "재석이 형 건들지 마라. 여럿 죽는다"고 너스레를 떤 뒤 "나오면 좋지 않겠냐"며 '슈가맨'과 '말하는대로'의 컬래버레이션에 대한 기대감을 내비쳐 기대감을 증폭시켰다.한편 ‘말로 하는 버스킹’이라는 새로운 콘셉트의 ‘말하는대로’는 최근 트렌드인 거리 버스킹을 재해석한 프로그램이다. 게스트들과 야외에서 녹화되며 MC로는 뮤지션이면서도 예능에서 맹활약 중인 유희열과 하하가 낙점됐다.‘말하는대로’의 첫 번째 게스트로는 가수 이상민, 미국인 타일러, 영화 ‘김종욱 찾기’와 뮤지컬 ‘그날들’의 장유정 감독, 생선 김동영 작가가 함께했다. 21일 오후 9시 30분 첫방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 가수 유희열이 원하는 게스트로 개그맨 유재석을 지목했다.JTBC 새 예능프로그램 '말하는대로'의 제작발표회가 20일 오후 3시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행됐다.이날 "시민들과 만날 버스커로 희망하는 이가 있냐?"란 질문에, 하하는 "나는 유희열을 추천한다"며 입을 열었다.하하는 "희한하게 유희열이 얘길 하면 속이 뻥 뚫린다. 겉만 만지는 게 아니라 속까지 위로를 해준다. 예능계의 손석희라는 생각을 했다. 이 따뜻함을 많은 분들이 알아주셨으면 한다는 생각을 했다"고 말했다.또 유희열은 "난 유재석을 추천한다. 유재석이 과연 그렇게 미담만 있는 사람인지 실체를 파헤쳐보고 싶다"고 얘기해 웃음을 자아냈다. 이에 하하는 "재석이형은 건드리지 말라. 여러 명이 다친다"고 반응했다.'말하는대로'는 '말로 하는 버스킹'이라는 콘셉트의 프로그램이다. 거리 버스킹을 재해석한 프로그램의 MC는 뮤지션이자 예능인인 유희열과 하하가 맡았다. 21일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘국민MC에겐 불가능이란 없다'이젠 아이돌 무대도 섭렵했다. 지난 17일(토) 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 유재석이 또 한 번의 도전을 성공하면서 탄탄한 내공을 자랑했다. 이날 유재석은 ‘행운의 편지’ 특집이 공약 이행을 위해 EXO와 만나 그들과의 특별 무대를 완성하기 위해 고군분투하는 모습으로 시청자들의 눈길을 모았다.어느덧 <무한도전> 10년차를 훌쩍 넘긴 유재석의 나이는 불혹을 넘어섰고, 한 두 개의 스케줄을 소화하는 것이 아니기에 그의 이번 도전은 어떤 때보다 혹독했다. 하지만 약 한달 간의 고된 땀방울이 있었기에, 그의 노력은 무대 위에서 더욱 빛났다.10년차 베테랑 <무도>인으로 자리 잡고 있는 유재석의 재능은 이제 단순한 예능감을 넘어 춤, 노래, 연기 등 ‘못 하는 게 없는’ 만능인으로 거듭나고 있다. 언제나 불가능을 현실로 바꾸고 있는 <무한도전> 속 유재석의 ‘팔색조 재능’들을 모았다.▶ 웃음이라면 자신 있는 ‘상황극’의 대가!대한민국에서 가장 몸을 사리지 않는 예능인들의 집합 <무한도전>. 그들이기에 그 어떤 ‘상황극’도 가능하다. 여장, 회사원, 시어머니 등 제작진들이 던진 많은 상황극 속에서도 그들은 팔색조 변신을 아끼지 않으며 큰 웃음을 선사했다. 특히 유재석은 그 가운데서 갑작스럽게 모든 일정이 틀어져도 온갖 기지로 상황을 모면하는 노련함은 물론, 농두렁을 달리는 것만으로도 웃음을 자아내고 있다.▶ 진심+경청으로 잡은 '진행의 1인자'‘센터’논란은 언제나 있었지만, 바뀌지 않았다! <무한도전> 멤버들이 가장 서고 싶은 그곳, 정중앙. 초기부터 중기까지 이따금 멤버들 간의 쟁탄전으로까지 이어졌던 왕좌는 언제나 결국 ‘균형의 미학’을 보여주는 유재석에게 돌아갔다. 진심과 경청의 자세로 언제나 자신보다 게스트와 멤버들의 멘트를 받쳐주는 그의 유연하고 매끄러운 진행은 보는 시청자들의 감탄을 자아낸다.▶ <무도>판 정글의 법칙도 가능? 추격전과 무인도로 다져진 ‘서바이벌’ 능력 
 단순히 앉아서 하는 예능만 잘 할거라는 생각이라면 오산. 그동안 <무한도전>을 채웠던 수많은 서바이벌 특집에서도 유재석의 활약은 빛났다. 무인도 편에서는 <정글의 법칙> 버금가는 처절한 생존 투쟁을, 각종 추격전에서는 탐정 뺨치는 추격자와 반전의 희생양으로 변신하는 등 탄탄하게 다져진 서바이벌 능력을 자랑했다.▶ 음치에서 이젠 정기적 콜라보까지 하는 ‘가요제 가수’가 되기까지그 누구도 첫 가요제에서 이만큼의 화려한 장기 프로젝트로 이어질 거라고는 생각지 않았을 것이다. 이제는 없으면 서운한 주기적인 연례행사가 된 ‘무한도전 가요제’는 국내 최정상 아티스트들이 함께 콜라보 무대를 꾸려가고 있는 상황. 그 중에서도 유재석은 어색하게 마이크 앞에서 노래를 불렀던 첫 모습과는 달리, 댄스, 삼바, 발라드 등 점차 자신만의 영역을 확장해나가며 매 가요제마다 더욱 향상된 실력을 보여주고 있다. 특히 ‘다시 듣고 싶은 가요제곡 1순위’로도 뽑혔던 유재석과 이적의 ‘말하는 대로’는 시청자들에게 가창력과 감동이 만난 곡으로도 박수를 받았다.▶ 이젠 정극도 OK, <내 딸 금사월>과 <무한상사>가 보여준 ‘연기’의 재능예능이니까 정극은 어색하다고? 시청자들의 우려를 딛고 유재석의 또 다른 재능이 꽃폈다. 콩트를 기반으로 희극에서 활약했던 베테랑 예능인답게, 그의 연기실력은 이번 ‘2016 무한상사’에서 의문의 진실을 찾는 ‘유부장’ 역을 훌륭하게 소화하며 빛을 발했다. 웃음기가 지워진 유재석의 모습은 좀처럼 상상하기 힘들다는 시청자들의 의아함과 ‘발연기’를 걱정하는 모두의 걱정을 불식시키는 <내 딸 금사월> 속 1인 2역 깜짝 출연 역시 극의 흐름을 방해하지 않고 재미를 더했다는 호평을 자아내기도 했다.▶ ‘흥부자’에서 최정상 아이돌도 인정하는 ‘수준급 댄싱킹’이 되기까지어색하게 삐걱거리는 ‘아재댄스’에서 칼군무가 빛나는 화려한 ‘아이돌 댄스’까지 섭렵한 유재석에게 이제는 무서울 것이 없어 보인다. 지금껏 <무한도전>을 통해 삼바, 스포츠 댄스, 가요제 댄스, 그리고 엑소와의 콜라보까지, 그가 걸어온 댄스 열정은 그 이력을 나열하는 것만으로도 화려하다. 특히 그는 엑소 멤버들 사이에서도 어색함 없는 실력을 선보이면서 시청자들과 공연장의 팬들에게 특별한 즐거움을 선사해 진정한 ‘댄싱킹’으로 거듭났다.겸손과 노력은 재능의 또 다른 이름노래, 춤, 연기에 이르기까지 유재석이 <무한도전>을 통해 이뤄낸 제2의 재능들은 화려하다. 하지만 이와 같은 그의 팔색조 매력들은 모두 겸손과 노력이 있었기에 가능했다. 4분의 무대를 위해 한 달의 연습시간을 아끼지 않고, 많은 이들의 박수에도 허리굽혀 늘 초심으로 돌아가는 그의 겸손함이야말로 국민MC를 이루는 재능의 또 다른 이름이 아닐까.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드 김두홍 기자] 가수 하하(왼쪽)가 20일 상암동 jtbc사옥에서 열린 jtbc '말하는 대로' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다.가수 유희열과 하하가 진행하는 jtbc '말하는 대로'는 '말로하는 버스킹'이라는 새로운 컨셉트로 각 분야 본인만이 철학을 가지고 있는 사람들이 전국 방방곡곡, 말할 거리가 있으면 어디든 찾아가는 프로그램이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2016.09.20.
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 겸 프로듀서 유희열이 '말하는대로' 추천 버스커로로 유재석을 꼽았다.JTBC 새 예능프로그램 '말하는대로' 제작발표회가 20일 서울 마포구 JTBC 홀에서 열렸다. 연출을 맡은 정효민 PD와 진행자 유희열, 하하가 참석했다.유희열은 이날 추천할 초대손님에 대해 "유재석을 추천한다. 미담만 있는 것인지 밝히고 싶다"고 했고, 하하는 "유재석이 출연하면 좋을 듯하다. '슈가맨'과 '말하는대로'의 협업일 것이다"고 거들었다.정 PD는 현장 관객들을 불러모으는 어려움에 대해 "쉽진 않지만, 이미 모인 청중보다는 공감을 불러일으킬 것이라고 봤다"고 했다.유희열은 "강연 프로그램과 가장 크게 다른 것은 공간이다. 버스킹이라는 것은 유명가수들이 서기도 하지만 무명가수들이 본인의 음악을 들려주기 위해 하기도 한다. 무대와 객석, 유명강사와 청자의 느낌이 아닌 것이 가능했다"고 전했다.'말하는대로'는 거리 버스킹을 재해석한 '말로 하는 버스킹'을 주제로 한다. 오는 21일 오후 9시 30분 첫방송.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
가수 유희열이 20일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥 디지털공연장에서에서 열린 JTBC 새 예능 프로그램 ‘말하는대로’(연출 정효민) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@
‘말하는대로’ MC 유희열이 유재석을 버스커로 초대하고 싶다고 밝혔다.
유희열과 하하는 20일 서울 마포구 상암동 JTBC에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 ‘말하는대로’ 제작발표회에 참석해 프로그램에 초대하고 싶은 게스트를 말했다.
이날 하하는 “유희열을 버스커로 추천한다. 희한하게 유희열이 얘기하면 속이 뻥 뚫린다. 겉만 핥는 말이 아닌 가슴 깊숙이 들어오는 말을 한다. 위로를 많이 받는다. 유희열이 용기를 많이 냈으면 좋겠다”고 얘기해 유희열을 당황하게 했다.
이에 유희열은 “유재석을 버스커로 추천한다”며 “유재석이 미담만 있는 사람인지 낱낱이 파헤쳐보고 싶다”고 덧붙였고, 하하는 “재석이형 건들지 마요”라고 말해 웃음을 자아냈다.
‘말하는대로’는 ‘말로 하는 버스킹’이라는 새로운 콘셉트의 프로그램이다. 최근 트렌드인 거리 버스킹을 재해석해, 매 회 다른 주제와 다른 시각을 가진 게스트들과 야외에서 녹화를 진행한다. 게스트들의 이야기를 들은 관객들은 버스킹 팁을 지불하고 이는 해피빈을 통해 기부한다.
‘말하는대로’는 오는 21일 오후 9시 40분 첫 방송되며, 가수 이상민과 미국인 타일러, 영화 ‘김종욱 찾기’와 뮤지컬 ‘그날들’의 장유정 감독, 작가 김동영이 1회 게스트로 출연한다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박명수, 사진=KBS 보이는 라디오 캡처개그맨 박명수가 유재석과 딸 민서의 인사성을 칭찬했다.9월 20일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "우리 아내는 무조건 아이에게 90도 인사를 하라고 시킨다"고 전하였다.박명수는 "일단 동네에서 누굴 만나든 인사를 시킨다. 그래서 동네에 칭찬이 자자하다. 인사성이 밝다고"라며 "진짜 '안녕하세요'라고 하면서 90도로 허리를 꺾는다"고 자랑을 늘어놓았다.이어 박명수는 "인사 잘해서 나쁠 건 없다. 전에도 말했지만 유재석 씨는 지나가는 개한테도 인사를 한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
서보형 기자[헤럴드POP=박아름 기자]유희열 하하가 유재석 없이 새 예능 프로그램에 임한다.유희열 하하는 20일 오후 3시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능 프로그램 ‘말하는대로’ 제작발표회에서 유재석 없이 방송하는 소감을 전했다.먼저 하하는 유재석 없이 유희열과 방송을 하게 된 것과 관련, "손톱이 다 없어졌다"고 말문을 열어 웃음을 자아냈다. 이어 하하는 "내가 할 수 있는 영역이 있는 거고 유희열 형도 유재석 형도 서로 갖고 있는 영역이 다르다고 생각한다. 물론 다 대단하시지만 '말하는대로' 안에서는 유희열 형이 너무 든든히 잘 버텨주고 있다. 포스터에서도 유희열 형이 조금 더 앞에 있다. 대장이란 뜻이다"며 "우리 프로는 버스커분들이랑 들어주시는 분들이 채워주시는 것이기 때문에 큰 걱정 없이 잘 하고 있다"고 설명했다.그런가하면 유희열은 "하하의 말이 정확하다"며 "걱정했던 게 주인공은 우리가 아니다. 여기 나오시는 분들이 주인공이다. 그래서 우린 오디오만 나오는 거 아닌가, 통편집 돼 안 나올까봐 조마조마하다. 이 프로그램에 유재석이 와서 할 일이 없을 거다. 우린 주인공이 전혀 다른 형태의 예능 프로그램들이기 때문에 빈틈을 잘 못 느끼고 있다"고 털어놨다. 이어 "하하 없었으면 이 프로그램은 없다"고 강조해 눈길을 끌었다.한편 ‘말로 하는 버스킹’이라는 새로운 콘셉트의 ‘말하는대로’는 최근 트렌드인 거리 버스킹을 재해석한 프로그램이다. 게스트들과 야외에서 녹화되며 MC로는 뮤지션이면서도 예능에서 맹활약 중인 유희열과 하하가 낙점됐다.‘말하는대로’의 첫 번째 게스트로는 가수 이상민, 미국인 타일러, 영화 ‘김종욱 찾기’와 뮤지컬 ‘그날들’의 장유정 감독, 생선 김동영 작가가 함께했다. 21일 오후 9시 30분 첫방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 유희열, 하하가 유재석이 없는 빈자리에 대해 언급했다.하하는 20일 오후 3시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 새 예능프로그램 '말하는대로' 제작발표회에 참석해 "유재석 형이 없이 방송하는 것을 물어보셨냐? 손톱이 다 없어졌다"고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "서로 가지고 있는 영역이 다르다고 생각한다. 물론 다들 대단하지만 '말하는대로' 안에서는 유희열이 든든히 잘 버텨주고 있다"며 "포스터에서도 유희열이 좀 더 앞에 있다. 대장이라는 뜻이다. 또 우리 프로그램은 버스커와 들어주시는 분들이 채워준다. 그래서 더 열심히 하고 있다"고 애정을 보였다. 
'말하는 대로'가 21일 첫방송된다. © News1star/ JTBC유희열 또한 "주인공이 우리가 아니다. 유재석씨 같은 분이 굳이 나오실 필요가 없다. 전혀 다른 형태의 프로그램이다. 그래서 빈 틈을 못 느낀다"고 덧붙였다.'말하는대로'는 '말로 하는 버스킹'이라는 새로운 콘셉트의 프로그램이다. 최근 트렌드인 거리 버스킹을 재해석해 게스트들과 야외에서 진행한다. MC로는 유희열과 하하가 낙점됐다. 오는 21일 첫 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]'말하는대로'를 진행하는 유희열과 하하가 유재석 없이도 진행에 지장이 없다고 밝혔다.JTBC 새 예능프로그램 '말하는대로' 제작발표회가 20일 서울 마포구 JTBC 홀에서 열렸다. 연출을 맡은 정효민 PD와 진행자 유희열, 하하가 참석했다.정 PD는 이날 "버스커 분들은 매회 3,4명일 것이다. 기준은 딱히 없다. 진행자와 버스커들이 출연해 서로 얘기를 나누는 코너가 앞부분에 있다. 버스킹 뿐만 아니라 대화하는 구성도 재밌을 것이다"고 예고했다.그는 "'마녀사냥' 이원생중계에서 영감을 얻은 것은 아니지만, 준비되지 않은 시민과 대화를 하는 것이 제작진이 준비하는 질문보다는 유익하고 의미있는 것 같았다"고 말했다.하하는 유재석 없이 방송하는 것에 대해 "(긴장해서) 손톱이 다 없어졌다. 서로 가진 영역이 다른 듯하다"고 운을 뗐다.이어 "'말하는대로'에는 유희열이 든든하게 버티고 있다. 포스터에서도 저보다 앞에 있다. 대장이라는 뜻이다"며 "버스커와 청중이 채우는 것이다. 큰 걱정 없이 잘하고 있다"고 덧붙였다.유희열은 "하하의 말이 맞다. 관객들이 많은 부분을 채우는 프로그램이다. 유재석 없이도 잘하고 있다"고 설명했다.'말하는대로'는 거리 버스킹을 재해석한 '말로 하는 버스킹'을 주제로 한다. 오는 21일 오후 9시 30분 첫방송.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
가수 하하/사진=김휘선 인턴기자
가수 겸 방송인 하하가 유재석 없이 방송을 해 손톱이 다 없어졌다고 너스레를 떨었다.
하하는 20일 오후 서울시 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 종합편성채널 JTBC 새 예능 프로그램 '말하는대로' 제작발표회에서 이같이 말했다.
이날 하하는 "(유)재석이 형 없이 방송해서 어떻냐고요? 손톱이 다 없어졌다"라며 웃었다. 
그는 "제가 할 수 있는 영역이 있고 서로 가지고 있는 영역이 다르다고 생각한다. 물론 다 대단하지만 '말하는대로' 안에서는 유희열 씨가 든든히 버텨주고 있다. 포스터에서도 유희열 씨가 조금 앞에 있다. 대장이라는 뜻이다"라고 설명했다.
하하는 "저희 프로그램은 버스커분들과 들어주는 분들이 채워주는 것이고 그분들이 만들어주는 것이라 큰 걱정 없이 하고 있다"라고 덧붙였다.
한편 '말하는대로'는 '말로 하는 버스킹'이라는 새로운 콘셉트의 프로그램. 최근 트렌드인 거리 버스킹을 재해석해 게스트들과 야외에서 녹화를 진행한다. MC로는 뮤지션이면서도 예능에서 맹활약 중인 유희열과 하하가 낙점됐다. 오는 21일 오후 9시 30분 첫 방송.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
가수 유희열(왼쪽)과 하하/사진=김휘선 인턴기자
'말하는대로'가 유희열과 하하의 환상 호흡으로 큰 웃음을 예고했다. 두 사람이 유재석 없이 시청자들을 사로잡을 수 있을까.
종합편성채널 JTBC 새 예능 프로그램 '말하는대로' 제작발표회가 20일 오후 서울시 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행됐다. 현장에는 정효민PD와 유희열, 하하 등이 참석했다.
'말하는대로'는 '말로 하는 버스킹'이라는 새로운 콘셉트의 프로그램. 최근 트렌드인 거리 버스킹을 재해석해 게스트들과 야외에서 녹화를 진행한다. MC로는 뮤지션이면서도 예능에서 맹활약 중인 유희열과 하하가 낙점됐다. 
이날 공개된 '말하는대로' 하이라이트 영상은 비장하게 자기소개를 하는 MC 유희열과 하하, 첫 회 게스트인 가수 이상민, 미국 출신 방송인 타일러, 장유정 감독, 생선 작가의 모습으로 막을 올렸다. 이어 다같이 밖으로 나간 이들은 시민들과 자유롭게 소통하며 말 그래도 '말로 하는 버스킹'을 선보여 새로운 공감 예능 프로그램의 탄생을 예고했다.
 
정효민 PD/사진=김휘선 인턴기자
'말하는대로' 연출 정효민 PD는 "새로운 프로그램을 만들고 싶었고 음식 맛이나 노래 맛이 나는 프로그램은 아니었으면 했다. 생각하다가 말맛이 아는 프로그램은 어떨까 싶었다"라며 "재료 본연의 맛이 나는 프로그램이었으면 했다. 카페에서 부담 없이 이야기를 나누는 듯한 프로그램을 만들고 싶었다"라고 소개했다.
이 공감 프로그램을 이끌 MC는 유희열과 하하다. 유희열과 하하는 '유재석의 남자'로 잘 알려져 있다. 다수의 프로그램을 통해 유재석과 호흡을 맞췄기 때문. 하지만 유재석이 없어도 이들의 케미스트리를 환상적이었다.
 
가수 유희열(왼쪽)과 하하/사진=김휘선 인턴기자
유희열은 "하하 씨는 저보다 훨씬 뜨거운 사람이다. 저는 그 부분이 하하 씨의 가장 큰 매력이라고 생각한다"며 "'무한도전'에서 재밌는 역할을 하는데 원래 하하 씨의 역할은 그 사람의 이야기를 뜨겁게 반응해주는 역할이라고 생각한다. 저보다 후배이긴 하지만 의지를 하는 입장이다. 너무 재밌다"라고 하하를 칭찬했다.
이에 화답하듯 하하는 유희열과 남다른 케미스트리를 자신했다. 하하는 "하희열(하하+유희열)의 케미스트리는 배운 자와 못 배운 자의 교집합"이라고 설명했다. 
정효민 PD 역시 두 사람의 환상적인 케미스트리를 예고했다. 정효민 PD는 "두 분의 조합이 아니었으면 이런 프로그램을 만드는 게 불가능했을 것 같다"라며 "따뜻한 분들이라는 공통점도 있다. 서로가 갖지 않은 장점도 가지고 있어 그 케미스트리가 느껴질 거라고 생각한다. 두 번의 녹화에서 그런 모습이 잘 보였다고 생각한다"라고 덧붙였다.
유재석 없이 거리로 나선 유희열과 하하가 독립에 성공할 수 있을지, '말로 하는 버스킹'으로 시청자들의 공감까지 얻을지 관심이 모인다.
한편 '말하는대로'는 오는 21일 오후 9시 30분 첫 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=조준원 기자]가수 유희열이 20일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥 디지털공연장에서 열린 JTBC 새 예능 프로그램 ‘말하는대로’(연출 정효민) 제작발표회에 참석하고 있다.
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 베일을 벗은 '말하는대로' MC 유희열-하하가 '공감 브로맨스'로 의기투합했다.


20일 서울 상암 JTBC에서 '말하는대로' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 정효민PD, 유희열, 하하가 참석했다.


'말하는대로'는 '말로 하는 버스킹'을 주제로 출연자들이 거리로 나가 시민들과 소통하는 프로그램이다.

▲ '말하는 버스킹', 기존 강연회와는 다르다


정효민PD는 "무슨 프로그램을 만들지 고민했다. 새로운 프로그램을 만들고 싶다는 생각이 있었다. 음식이나 음악의 맛이 아닌 말의 맛이 나는 프로그램을 만들고 싶었다. 카페에 있으니 많은 이야기들이 들리더라. 출연자들을 카페에서 부담없이 이야기를 나누는 기분으로 방송을 볼 수 있게 하고 싶었다"라고 이야기했다.


이어서 유희열은 "PD에게 단순히 강연회라면 하지 않겠다고 말했다. 요즘 강연 프로그램들이 많지만 우리의 차별점은 공감에 있다. 출연자들에 대해서도 강사나 연사가 아닌 버스커라고 칭하는 것도 그 이유에 있다. 버스커들 뿐만 아니라 시민들의 이야기가 오히려 더 뜨겁게 다가왔다"라고 설명했다.


이날 유희열과 하하는 처음 MC섭외를 받았을 때 고민이 많았다고 솔직하게 털어놓았다. 유희열은 "솔직히 처음 기획안을 봤을 때 정말 재미없을 것이라 생각했다. 그런데 계속 머리 속에 맴돌더라. 굳이 예능이 무조건 웃기기만 해야한다고 생각하지 않는다. 말에 온도가 다르듯 우린 따뜻함이 있는 프로그램이다"라고 덧붙였다.


하하 또한 "제작진을 믿었고 공감 능력의 1인자, 유희열과 함께 한다는 이야기를 듣고 너무나 큰 의지가 됐다. '런닝맨'에서는 10년 동안 뛰다 보니까 앉아서도 하고 싶었다. 예전부터 고민이 있거나 스트레스 있으면 해소법이 대화였다. 정확한 해결책이 나오는 것은 아니지만 몸이 따뜻해지고 위로가 되는 걸 느꼈다. 빵 터지는 웃음과는 다른 재미가 있을 것 같다"고 이야기했다.

 

▲ '말하는대로' 유희열X하하, '공감' 케미로 뭉쳤다


하하는 MC 유희열과의 케미를 묻는 질문에 "'하희열' 커플의 케미는 배운 자와 못배운 자의 교집합이다"라고 말문을 열었다.


하하는 "유희열이 이렇게 프로그램에 애정이 많은지 몰랐다. 유씨들은 그런 것 같다. 양 쪽 유씨(유희열, 유재석)들 때문에 힘들다. 그런데 한편으로 유희열은 야망있는 남자다. 제작진에게 '나를 망하게 하지 말라'고 이야기했다. 한 아이의 아빠로서 열심히 살아가는 남자들의 케미도 있다"라고 설명했다.


이어서 "그리고 생각보다 서울대 나왔다고 다 아는 게 아니다. 유희열에게 실망한게 한두번이 아니다. 우린 녹화할 때 스마트폰 들고 한다. 계속 검색해봐야되기 때문이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


또 "초대하고 싶은 출연자로는 유희열을 추천하고 싶다. 왜냐하면 희한하게 형이 얘기하면 속이 뻥 뚫린다. 돌려서 겉만 만지는 이야기가 아니다. 가슴 깊숙하게 들어오는 말들이 있다. 위로도 많이 받았다"라며 "형님이 용기를 내셔서 버스커로 나섰으면 좋겠다. 회의 때 이야기를 하는 것을 보고 정말 인상 깊었다. 유희열은 '예능계의 손석희'다"라고 말했다.

▲ '말하는대로', 시청률 공약도 특별하다


MC 유희열과 하하는 시청률 공약을 묻는 질문에 "정말 감이 안잡힌다"라고 말했다. 하하는 "'슈가맨' 최고 시청률도 5%대인 걸로 안다. 그건 힘들것 같고 3%로 정하겠다. 시청률 3% 넘었을 때, 홍대에 있는 내 고기집에서 파티를 하겠다. 화요일에 시간을 정해 공짜로 고기를 구워드리겠다. 싸가는거 안되고 혼자 와야 한다. 테라스 쪽에서는 안테나뮤직 식구들이 와서 버스킹하겠다"라고 말했다.


유희열은 "하하의 말에 동의한다. 3%만 넘으면 큰 회식을 하고 싶은데 하하 가게에서 할 수 있어 좋다. 하하 말처럼 안테나 식구들을 불러서 버스킹을 하겠다. 단, 노래는 내가 처음부터 끝까지 다 부르겠다"라고 이야기해 폭소케했다.


이어서 관전 포인트를 묻는 질문에 유희열은 "낯선 버스커가 누구일지, 어떤 이야기를 할지 주목해 주셨으면 좋겠다. 우리도 누가 어떤 이야기를 할지 모르기 때문이다. 첫 녹화에서도 예상외로 생선 작가가 정말 큰 활약을 했다. 그게 우리 프로그램의 장점인 것 같다"라며 자신감을 내비쳤다.


하하는 "우리 모두 유재석과 촬영이 익숙하지만 각자의 영역이 있다고 생각한다. 긴 설명없이 내일 있는 첫방송을 본방사수해주셨으면 좋겠다"라고 덧붙였다. 


한편 '말하는대로'는 오는 21일 오후 9시 30분 첫방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 유재석과 보이그룹 엑소의 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 국내를 넘어 중국 음원 차트에서도 1위를 차지했다. 지난 17일 오후 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘Dancing King’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 올랐다.SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 흥겨운 분위기의 댄스 곡이다. 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론, 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아, 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다. 더불어 ‘Dancing King’의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었다. 또 17일 MBC ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개돼 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 안방 시청자들은 물론 음악 팬들의 시선을 사로잡았다. [사진 = SM엔터테인먼트](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박아름 기자]제작진과 출연진마저 재미없다고 혀를 내둘렀던 기획안은 어떻게 완성됐을까?20일 오후 3시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 JTBC 새 예능 프로그램 ‘말하는대로’ 제작발표회가 열렸다. '말로 하는 버스킹'이라는 새로운 콘셉트의 ‘말하는대로’는 최근 트렌드인 거리 버스킹을 재해석한 프로그램이다. 게스트들과 야외에서 녹화되며 MC로는 뮤지션이면서도 예능에서 맹활약 중인 유희열과 하하가 낙점됐다. 유희열과 하하라는 신선한 조합은 방영 전부터 많은 화제를 불러 모았다.프로그램을 연출한 정효민PD는 "음식 맛이나 노래 맛은 아니었으면 하는 생각이었다. 요즘 사람들이 맛보고 싶은 프로그램이 뭘까 생각하다가 '말 맛'이 나면 어떨까 생각했다. 날것이라도 맛잇는 날 맛이 느껴지는 프로그램이면 어떨까 생각했다. 카페에 있었는데 많은 얘기가 들리더라. 우리 출연자들 중 익숙한 분도, 처음 보는 출연자도 있을테지만 카페에서 만나듯 친근하게 같이 연결시켜줄 센스있는 두 MC도 있고 카페에서 부담없이 이야기를 나누고, 끝나고도 그런 기분을 느낄 수 있는 프로그램이 됐으면 했다"고 기획의도를 설명했다. 
서보형 기자그렇게 야심차게 기획한 프로그램이지만 MC들은 처음 기획안을 받아봤을 때 느꼈던 점에 대해 솔직하게 고백했다. 유희열은 "길거리에서 누군가가 이야기를 건다. 그리고 지나가는 사람들과 이야기를 나눈다는 기획안을 먼저 받았다. 솔직히 기획안을 보면서 메인 작가분과 '슈가맨'을 통해 만났던 정효민 PD에게 '의미는 너무 좋다, 하지만 더럽게 재미없을 것 같다'고 말하고 집으로 돌아왔는데 이상하게 그날 밤과 며칠 밤 내 머리 속을 떠나지 않더라. '얼마나 재미없을까?'라는 기대감이 들었다"고 털어놨다. 하하 역시 "나도 '이게 뭐지? 더럽게 재미 없을 것 같았다'는 생각이 들었다. 근데 제작진이 성공시킨 프로그램들이 많다. 안 할 이유가 없었다. 제작진을 믿었고 공감 능력의 1인자 유희열 MC님이 내 옆에 계신다는 얘길 듣고 너무 큰 의지가 됐다"고 거들었다.하지만 첫 녹화에 참여하고 두 사람의 생각은 180도 달라졌다. 유희열은 "1,2회 녹화 뜬 소감을 말씀 드리자면 반성했다. 굉장히 재미없을 거라 생각했는데 한 뼘 재밌다. 웃음이란 강박과 재미만이 예능에서 가져야할 태도냐고 한다면 여러 가지 재미가 있지 않겠나. 말 속에 여러가지 온도가 있듯 그런 것들을 잡아내고 얘기가 오고가는 프로그램을 만들고 싶다는 것에 나도 동의했다. 깔깔이 하하의 합류 소식을 들었을 때 꼭 해야겠다, 재미는 최고로 보장하겠단 생각으로 녹화에 임하고 있다. 우리 할 몫은 했다. 그 다음 제작진의 몫이 프로그램 성패를 좌우할 것 같다"고 전했다. 이어 하하는 "예전부터 고민이 있거나 유일한 스트레스 해소법은 대화였다. 오고가는 대화 속에 많이 위로가 되고 몸이 따뜻해지는 걸 느꼈다. 난 남의 얘길 듣는 걸 좋아한다. 그래서 이 프로그램이 빵 터지는 웃음보다는 다른 재미가 있겠거니 해서 조심스레 발을 담궜다가 잡혀버렸다. 첫 녹화는 너무 뜨거웠다. 진심으로 뿌듯했다. 이 마음이 그대로 브라운관을 통해 그대로 전달됐으면 좋겠다"며 첫 녹화에 대한 만족감을 드러냈다. 
JTBC 제공시종일관 빵빵 터지기보단 많은 걸 느낄 수 있고 가슴이 뜨거워질 것을 예고하고 있는 '말하는대로'. 여기에서 유희열과 하하의 케미도 궁금증을 증폭시키는 대목이다. 이날 유희열과의 케미에 대해 "배운자 못 배운자의 케미"라고 칭한 하하는 "이렇게 희열 형님이 프로그램에 애정이 많은 줄 몰랐다. 유씨는 다 그런가보다. 양쪽 유씨(유재석, 유희열)는 똑같다"고 너스레를 떤 뒤 "'K팝스타'를 보며 유희열 형님이 다른 심사위원들과 다른 면을 보신다. 그리고 한편으론 야망있는 남자다. 제작진한테 '날 망하게 하지 마라. 난 성공하고 싶다'고 말씀하셨다. 한 아이의 아빠로서 열심히 살아가는 남자의 케미가 있다. 그리고 유희열 형님이 생각보다 잘 알진 못한다"며 "잘 안아주고 보듬어주시고 위트있는 분이시라서 하다보면 케미를 잘 만들어주실 것 같다"고 유희열을 향한 신뢰를 드러냈다. 그런가하면 정효민PD는 "두 분이 아니면 엎어졌을 기획안이다"며 "대한민국에서 이 기획안을 소화해주실 분은 이 두 분 아니면 없을 거라 생각한다. 더럽게 재미없을 것 같은 기획안인데 그 더럽게 재미없는 걸 재밌게 만들어주실 분이 이 두 분이라 생각했다. 두 분에겐 따뜻함이란 공통점이 있다. 버스커들의 이야기를 끌어내고 들어주고 그러면서 서로 다른 장점들을 가진 분이라 그 케미가 느껴질 거라 생각했다. 두 번의 녹화에서 그런게 보여졌다"고 예고했다.또한 '슈가맨'에 출연했던 유희열과 '무한도전'에 출연중인 하하는 각각 유재석 없이 서로와 호흡을 맞추게 된 것과 관련, 재치있는 소감을 밝히기도. 하하는 "손톱이 다 없어졌다"고 말문을 연 뒤 "내가 할 수 있는 영역이 있는 거고 유희열 형도 유재석 형도 서로 갖고 있는 영역이 다르다고 생각한다. 물론 다 대단하시지만 '말하는대로' 안에서는 유희열 형이 너무 든든히 잘 버텨주고 있다. 포스터에서도 유희열 형이 조금 더 앞에 있다. 대장이란 뜻이다"며 "우리 프로는 버스커분들이랑 들어주시는 분들이 채워주시는 것이기 때문에 큰 걱정 없이 잘 하고 있다"고 설명했다. 유희열 역시 "하하의 말이 정확하다"며 "걱정했던 게 주인공은 우리가 아니다. 여기 나오시는 분들이 주인공이다. 그래서 우린 오디오만 나오는 거 아닌가, 통편집 돼 안 나올까봐 조마조마하다. 이 프로그램에 유재석이 와서 할 일이 없을 거다. 우린 주인공이 전혀 다른 형태의 예능 프로그램들이기 때문에 빈틈을 잘 못 느끼고 있다"고 '말하는대로'가 자신들이 아닌 일반인들이 주인공인 프로그램임을 강조했다.끝으로 정효민PD는 "말할 용기를 가진 버스커들이 말문을 열고 나가면 연남동에 똑같은 문이 서 있는데 거기로 공간이동을 해 거리에 나가 시민들과 얘기를 나누는 프로그램이다. 그래서 버스커분들이 쉽지 않은 프로그램에 도전하는 거다. 그 분들이 어떤 용기를 갖고 나오셨는지 그 말할거리는 무엇인지, 그 말할거리는 두 MC들과 나누면서 어떤 재미가 있는지, 그 얘길 준비되지 않은 시민들과 나눴을 때 어떤 공감이 생길지를 잘 본다면 한 시간이 후딱 가지 않을까 싶다"고, 유희열은 "낯선 버스커가 과연 누구일지, 그가 어떤 말을 걸지를 보라고 제안하고 싶다. 왜냐하면 우리도 모르기 때문이다. 이상민은 우리가 아는 사람인데 모르는 분들은 과연 어떤 이야기를 할 지가 굉장히 궁금하더라. 매회 배경지식이 없는 분들의 모습이 보여질 거라 그 분들과의 만남이 나도 두근거리고 있는 상황이다"고 각각 관전포인트를 공개, 더욱 기대감을 높이고 있다.한편 ‘말하는대로’의 첫 번째 게스트로는 가수 이상민, 미국인 타일러, 영화 ‘김종욱 찾기’와 뮤지컬 ‘그날들’의 장유정 감독, 생선 김동영 작가가 함께했다. 21일 오후 9시 30분 첫방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]길거리에서 낯선 이의 인생과 불쑥 마주치는 '말하는대로'가 감동 속 웃음을 전한다.JTBC 새 예능프로그램 '말하는대로' 제작발표회가 20일 서울 마포구 JTBC 홀에서 열렸다. 연출을 맡은 정효민 PD와 유희열, 하하가 참석했다.이날 상영된 '말하는대로' 하이라이트 영상에서는 첫 회 초대손님인 이상민, 타일러, 장유정 뮤지컬 감독, 김동영 작가가 거리에서 시민과 고민을 나눴다. 눈물을 흘리거나 출연진에게 "감사하다"고 하는 이들의 장면이 담겼다.정 PD는 기획의도에 대해 "프로그램에 대한 고민을 하다가 '음식 맛'이나 '노래 맛'이 나는 프로그램은 아니었으면 했다"며 "요즘을 살아가는 이들이 맛보고 싶어하는 '말 맛'이 났으면 했다"고 운을 뗐다.그는 "카페는 누군가와 대화를 나누거나 혼자 생각하기 위해 가는 곳이다. 센스있는 진행자와 함께 카페에서 부담없이 대화를 나누는 프로그램을 만들고 싶었다"고 말했다.'말하는대로'는 거리 버스킹을 재해석한 '말로 하는 버스킹'을 주제로 한다. 매회 다양한 분야의 버스커들이 출연해 거리에서 얘기를 나눈다. 유희열과 하하는 버스커의 조력자이자 진행자로 나선다.유희열은 "길거리에서 누군가가 얘기를 걸고, 지나가는 사람과 얘기를 나눈다는 기획안이었다. 생경했다. 의미는 좋지만 재미는 없을 것 같았다"고 처음 기획안을 접했던 당시를 떠올렸다.이어 "며칠 동안 기획안이 머릿속을 떠나지 않았다. 첫 녹화를 한 뒤 반성했다. 한뼘 재밌더라"며 "예능이 웃음이나 강박적인 재미 만을 가질 필요는 없다. 얘기가 오고가는 프로그램을 만들고 싶다는 뜻에 동의했다"고 했다.유희열과 호흡을 맞추는 하하는 "유희열의 '더럽게 재미없을 것이다'라는 생각에 공감하면서 '이게 뭐지'라고 했다"면서도 "제 유일한 스트레스 해소법은 대화였다. 첫 녹화에서 가슴이 정말 뜨거웠고 뿌듯했다"고 밝혔다.유희열과 하하는 프로그램을 맡아 진행하는 부담보다는 서로를 향한 각별한 애정을 전했다. 버스커로 상대를 추천한 두 사람의 훈훈한 기운이 '말하는대로'에도 깃들 것으로 보였다.  
 유희열은 "하하는 저보다 훨씬 더 뜨거운 사람인 듯하다. 마음으로 흡수해서 표정이나 몸짓으로 드러난다. 하하의 가장 큰 매력이다"고 전했다.이에 하하는 "하희열(하하와 유희열의 합성어) 커플의 호흡은 '배운자와 못배운자의 만남'이다. 유희열이 프로패셔널하다"면서 "유희열이 제작진에게 '나를 망하게 하지말라'고 했다. 야망이 있는 남자다"고 말해 웃음을 자아냈다.정 PD는 "콘셉트를 구상한 뒤에 어울리는 진행자를 생각했다. 두 진행자가 없었다면 프로그램이 태어나지 못했을 것이다"며 "유희열과 하하가 모르는 이와 함께 대화할 때 따뜻하다는 느낌이 있다. 서로 갖지 않은 장점도 있다"고 설명했다.유희열과 하하는 앞선 프로그램에서 유재석과 호흡을 맞춘 바 있다. 현장에는 없었지만, 이들과 친한 유재석도 거론됐다.유희열은 추천 버스커에 대해 "유재석을 추천한다. 미담만 있는 것인지 밝히고 싶다"고 했고, 하하는 "유재석이 출연하면 좋을 듯하다. '슈가맨'과 '말하는대로'의 협업일 것이다"고 거들었다.하하는 "'말하는대로'에서는 유희열이 든든하게 버티고 있다. 버스커와 청중이 방송을 채운다. 큰 걱정 없이 잘하고 있다"고 했고, 유희열은 "관객들이 많은 부분을 채우는 프로그램이다. 유재석 없이도 잘하고 있다"고 했다.'말하는대로'는 버스커들이 제 생각과 경험을 털어놓으면서 공감하는 프로그램이다. 최근 쏟아지고 있는 강연프로그램과 비슷하지만, 길거리에서 펼쳐지는 대화는 '말하는대로'의 가장 큰 특징이다.정 PD는 "대중이 모르는 분도 출연할 것이다. 전문가가 아니어도 누군가의 말을 들을 수 있는 공간이 됐으면 한다"며 "준비가 되지 않은 이들을 상대하는 버스커들에게는 힘들겠지만, 서로 예상치 못한 얘기가 더 큰 감동을 줄 것이라고 본다"고 설명했다.이어 그는 "첫회는 연남동에서 녹화했고, 두번 째는 신촌에서 진행했다. 사람이 모이는 곳뿐만 아니라 지방 곳곳을 찾을 것이다"며 "버스커에 따라 다양한 연령대 관객들과 만날 예정이다"고 밝혔다.'말하는대로'는 오는 21일 오후 9시 30분 첫 방송한다.  
 in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이은지 기자] 하하가 JTBC 새 예능 ‘말하는대로’에서 유재석 없이 진행을 맡게 된 소감을 밝혔다.20일 오후 3시 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘말하는대로’ 제작발표회에서 하하는 “손톱이 다 없어졌다“고 너스레를 떨면서도 “유희열과 유재석은 영역이 서로 다르다”며 “유희열과 즐겁게 촬영하고 있다”고 설명했다.  
[사진=JTBC 제공]‘말하는대로’는 말로 하는 버스킹, 말할꺼리가 있는 4명의 출연자가 거리로 나가 다양한 이야기를 듣는 토크 프로그램이다. 유희열과 하하가 MC를 맡았다.하하는 시청률 공약으로 자신이 운영하는 가게에서 ”공짜로 고기를 쏘겠다“고 선언했다. 하하는 ”시청률 3%가 넘을 경우, 장사가 가장 안되는 화요일에 시청자분들을 모시고 무료 회식을 열겠다“며 ”테라스에서는 안테나 식구들이 버스킹을 하게 될 것“이라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 유희열은 ”노래는 내가 다 부르겠다“며 폭탄 선언을 하기도 했다.‘말하는대로’는 오는 21일 오후 9시 30분 JTBC에서 첫 방송 된다.leunj@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
국민 MC 유재석과 SM 소속 글로벌 대세 엑소(EXO)의 콜라보곡 ‘댄싱 킹(Dancing King)’이 국내를 넘어 중국 음원 차트에서도 1위를 차지해 화제다.지난 17일 오후 8시 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘댄싱 킹’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19·20일 이틀 연속 1위에 올라 현지 팬들의 뜨거운 관심을 실감케 했다.SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘스테이션’의 32번째 곡인 ‘댄싱 킹’은 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다.더불어 ‘댄싱 킹’의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었으며 17일 MBC 인기 예능 프로그램 ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개돼 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 안방 시청자들은 물론 음악 팬들의 시선을 사로잡았다.한편 SM‘스테이션’의 32번째 신곡 ‘댄싱 킹’은 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’과 글로벌 엔터테인먼트 기업 SM과 협업으로 완성됐다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리뷰] 아재들이 점령한 2016 예능... 우려가 현실이 되지 않길[오마이뉴스 글:권진경, 편집:곽우신] 
▲ '무한도전' 댄싱킹 유재석, 엑소 군무 도전기 <무한도전>에서 유재석의 아이돌 군무 도전기인 댄싱킹 특집이 17일 방송됐다. 행운의 편지 특집에서 광희의 미래 편지 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 받은 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 섰다. ⓒ MBC지난 추석 연휴 끝자락, 연예가 이슈 중 가장 화제가 되었던 소식은 MBC <무한도전> 미션의 일환으로 진행된 유재석의 아이돌 도전기였다. 17일 <무한도전-댄싱킹>은 45세 유재석이 아이돌 칼군무에 도전하는 것이 얼마나 어려운 것인지 보여준다. 또 그럼에도 이를 성공적으로 해낸 유재석과 열정과 도전을 강조한다. <무한도전>이 <무모한 도전>으로 시작할 당시 30대 중반이었던 유재석이 어느덧 마흔다섯살이 되었다. 유재석이 <무모한 도전>을 시작할 당시 유재석보다 나이가 훨씬 많은 진행자는 1960년생(당시 46세)인 이경규 정도였다. 그 당시 톱 MC로 활약하던 신동엽, 강호동, 김용만 모두 유재석 비슷한 또래이거나 많아봐야 5세 많은 정도였다. 그러니까 2000년대 초중반 예능계를 이끌던 진행자들은 대부분 30대 중후반이었던 것이다. 하지만 지금은 유재석 포함 방송계에서 특급 방송인으로 인정받는 신동엽, 김구라, 김성주 모두 1970년대 초반, 즉 40대 후반들이다. 한 때 예능계의 뉴페이스로 각광받았던 김제동도 1974년생. 올해 43세다. 이들보다 나이가 어리다는 전현무도 올해 한국 나이로 불혹이다. 심지어 스포츠스타 출신으로 각종 예능 프로그램에서 종횡무진하고 있는 서장훈, 안정환도 40줄에 접어든 '아재'들이다. 그나마 1980년대 태생에 30대 초중반인 조세호, 양세형, 김희철이 예능계의 뉴페이스로 부상하고 있으나, 이들이 톱 방송인 반열에 오르려면 아직 갈 길이 멀어 보인다. 10년 전이었으면,  공중파 대표 예능 프로그램의 진행을 맡아도 될 나이였지만, 이들에게 주어진 임무는 순발력 좋은 게스트, 잘 나가는 프로그램의 '막내' 정도다. 예능을 점령한 40대 아재들한 프로그램을 총체적으로 맡을 수 있는 진행자들이 대부분 40대 중년의 남자들이다보니, 공중파, 종편, 케이블을 막론하고 각 방송국에서 제작하는 예능 프로그램들 또한  40대 톱MC들이 진행할 수 있는 성격과 구성에 맞춰갈 수밖에 없다. 최근 제작된 예능 프로그램 중 가장 뜨거운 감자로 꼽히는 SBS <다시쓰는 육아일기! 미운 우리 새끼>(아래 <미운우리새끼>)는 연예계 대표 중년 싱글들의 일상을 리얼 관찰 카메라 형식으로 보여 준다. 여기에 혼자 사는 연예인들의 생활을 노여워 하는 그들의 어머니들이 스튜디오에 등장해, 온갖 걱정을 늘어놓는다. 싱글 연예인들의 생활은 동시간대 방영하는 MBC <나혼자 산다>에서도 실컷 볼 수 있었지만, 마흔이 넘은 아들들의 독신을 못마땅하게 여기고, 그들의 '결혼'을 노골적으로 희망하는 어머니들의 등장은 센세이션에 가까웠다.  
▲  SBS <다시 쓰는 육아일기! 미운 우리 새끼> 한 장면 ⓒ SBS <미운 우리 새끼>가 아들들이 하루라도 빨리 결혼했으면 하는 엄마들과 혼자 살기를 희망하는 자식들의 엇갈리는 동상이몽을 담았다면, 매주 화요일 오후 11시에 방영하는 SBS <불타는 청춘>에 출연하는 싱글 스타들은 혼자 사는 지금의 삶을 청산하고 앞으로 함께 여생을 보낼 수 있는 반려자를 만나기를 꿈꾼다. 이 프로그램에 출연하는 김국진과 강수지는 실제 연인 사이로 발전하기도 했다. 연애 소식에 힘입어 김국진은 최근 한국기업평판연구소에서 조사한 예능 방송인 브랜드 평판 조사에서 1위를 차지 하기도 했다. <불타는 청춘> 외에도 화요일에는 중년 싱글 연예인들의 가상 연애, 결혼을 다룬 JTBC <님과함께2-최고의 사랑>(아래 <님과함께2>)이 방영된다. 이 프로그램에서 가상 부부로 출연하는 윤정수와 김숙은 계약 결혼에 충실하면서도 실제 40대 부부를 보는 것 같은 리얼함을 보여줘 예능인으로서 제2의 전성기를 맞고 있다.  
▲  SBS <불타는 청춘> 포스터 ⓒ SBS각종 예능 프로그램에 출연하는 40대, 중년 연예인들의 활약이 눈에 띄다보니, 지난 추석 공중파에서 방영한 파일럿 프로그램 또한 아이돌이 메인으로 등장하는 특집을 제외하곤, 40대 연예인들의 차지다. 이번 추석 파일럿 프로그램에서 가장 눈에 띄는 화제작은 MBC <톡 쏘는 사이>. 충청도, 전라도, 경상도 세 팀으로 구성된 연예인들이 SNS을 통해 네티즌들이 지정해준 미션을 수행하며 여행을 한다는 쌍방향 소통을 지향 프로그램이다. 이 중에서 가장 뜨거운 반응을 얻었던 팀은 남희석, 박수홍, 김수용으로 구성된 충청도팀. KBS 개그맨 공채 동기이자, 40대 아재들의 만남은 그야말로 인기폭발이었다. 도무지 SNS과 어울리지 않을 것 같은 이들이 SNS을 통해 미션을 수행하는 것도 신선하게 다가오지만, 개그 인생 20년에 빛나는 이들의 재치는 자칫 지루할 수 있는 여행 프로그램에 크나큰 웃음 활력소를 안겼다.  
▲  MBC <톡 쏘는 사이> 한 장면 ⓒ MBC<마이리틀텔레비전> 성공 이후 쌍방향 소통 프로그램을 꾸준히 제작 중인 MBC가 중년 아재들을 신문물에 자연스럽게 녹아 들게 했다면, 김병옥, 김구라, 차태현 등 40~50대 출연진들을 섭외한 KBS <구라차차 새소년>의 선택은 '복고'였다. 1960년생인 김병옥은 사회 초년생이었고, 김구라와 차태현, 은지원은 각각 중학생, 초등학생, 유치원에 다니던 1983년으로 되돌아간 <구라차차 새소년>은 지금은 구하기도 힘든 옛날 물건들에 깃든 지난날의 추억을 떠올리며 감회에 젖는다.  
▲  KBS <구라차차 새소년> 포스터 ⓒ KBS중년 연예인들이 과거에 돌아가는 것이 아니라, 10대-20대들과 교감하기 위한 안간힘이 돋보이는 KBS <헬로 프렌즈>도 있었다. 윤종신, 차태현, 서장훈, 김준호, 허지웅 등 평균 나이 40인 아재들이 세대 간의 행동과 언어장벽을 허물고 아이돌들과 친구가 되기 위한 여러 시도를 행했지만, 시청자들의 반응은 썩 좋지만은 않다. 노하우 많은 40대도 좋지만, 세대교체도 준비해야방송계를 점령한(?) 중년 아재들의 종횡무진은 오랜 시간 방송계에 몸을 담은 그들의 경험과 노하우가 결집된 깊은 내공덕분이지만, 역설적으로 그들을 대신할 20-30대 젊은 예능인이 없다는 한계도 여실히 보여 준다. 실제로 이번 추석 파일럿 프로그램의 출연진만 봐도, 40대 연예인들이 등장하는 몇몇 프로그램 빼고, 대부분 아이돌이다. 아이돌이 가요계 뿐만 아니라, 예능계, 드라마, 영화, 뮤지컬 등 대중 문화 전반적으로 영향력을 행사하는 것은 부인할 수 없는 사실이지만, 아이돌 인기에 힘입어 그들에게만 의존하는 졸속 기획 프로그램은 시청자들에게 되레 '아이돌 피로감'만 안겨 준다. 방송 경험이 많지 않은 아이돌에게 의지하는 프로그램이 늘어날 수록, 그들보다 예능 경험도 많고, 연륜도 쌓인 중년 연예인들의 역량이 역으로 더 돋보이는 효과도 있다. 대한민국이 고령화 사회, 인구 절벽 직전으로 들어서면서 지금의 10-30대보다 상대적으로 두터운 인구층을 차지하게된 40대들 덕분에 그들과 비슷한 또래이자 그렇기 때문에 친근하게 다가오는 중년 연예인들이 높은 호응을 얻는 것도 무시할 수 없다. 하지만 40대 방송인들의 약진이 어떤 이유에서 비롯 되었는지 간에, 그들의 뒤를 이을 20-30대 젊은 방송인이 없으면, 아이돌과 40-50대 방송인만 존재하는 지금의 현상은 계속 이어질 것이다. 능력있는 중년 연예인들이 TV에서 맹활약하는 모습은 보기 좋지만, 새로운 인물을 발굴해야하는 필요성은 이 때문이다. 당장의 시청률도 중요하지만, 향후 방송계를 지탱해 나갈 수 있는 장기간의 안목이 절실한 시기다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 권진경 시민기자의 개인 블로그(neodol.tistory.com)와 <미디어스>에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
유재석, 엑소 / 사진제공=SM엔터테인먼트
유재석X엑소의 ‘댄싱 킹(Dancing King)’이 국내를 넘어 중국 음원차트에서도 1위에 등극했다.
지난 17일 발표된 신곡 ‘댄싱 킹’은 중국 내 음악 사이트인 샤미뮤직에서 19,20일 이틀 동안 일간 종합차트 1위를 차지했다.
SM엔터테인먼트 디지털 음원 공개 채널 ‘스테이션(STATION)’의 32번째 곡인 ‘댄싱 킹’은 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있다. ‘댄싱 킹’은 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 표현하면서 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다.
더불어 ‘댄싱 킹’의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었으며, 17일 MBC 인기 예능 프로그램 ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개되어 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 음악 팬들의 시선을 사로잡았다.
신곡 ‘댄싱 킹’은 지난 17일 발매, 각종 음원사이트를 통해 확인할 수 있다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
유재석X엑소, ‘Dancing King’ 중국 음원차트 1위국민 MC 유재석과 글로벌 대세 엑소의 콜라보레이션으로 탄생한 신곡 ‘Dancing King’(댄싱 킹)이 국내를 넘어 중국 음원 차트에서도 1위를 차지했다.지난 17일 <무한도전> 방송 직후, 국내외 각종 음악 사이트를 통해 공개된 신곡 ‘Dancing King’은 중국 내 정식 유통 플랫폼이자 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 알리뮤직 산하의 샤미뮤직 일간 종합 차트에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 올라, 현지 팬들의 뜨거운 관심을 실감케 했다.SM엔터테인먼트 디지털음원 공개채널 ‘STATION’(스테이션)의 32번째 곡인 ‘Dancing King’은 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 정열적인 삼바 리듬에 유재석과 엑소의 목소리가 완벽하게 조화를 이루고 있음은 물론, 가사에는 지친 일상에서 벗어나 함께 춤추자는 내용을 담아, 신나는 곡의 분위기를 배가시켰다.더불어, ‘Dancing King’의 화려한 무대는 엑소 태국 방콕 콘서트에서 최초로 선보여 현지 팬들의 폭발적인 반응을 얻었으며, 17일 MBC 인기 예능 프로그램 ‘무한도전’을 통해 국내에도 공개되어 유재석과 엑소의 완벽한 호흡으로 안방 시청자들은 물론 음악 팬들의 시선을 사로잡았다.박재환 kino@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진제공=JTBC‘말하는대로’ 유희열과 하하가 유재석을 버스커로 추천했다.유희열과 하하는 20일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 새 예능프로그램 ‘말하는대로’ 제작발표회에 참석했다.이날 유희열은 “모시고 싶은 버스커는 김현진 작가다. ‘육체 탐구생활’, ‘뜨거운 안녕’을 집필했다. 개인적으로 궁금해 알아보고 싶다”라고 말했다.유희열은 특히 JTBC ‘슈가맨’을 함께한 유재석도 추천했다. 유희열은 “그렇게 미담만 있는 사람인지 그의 실체를 낱낱이 파헤치고 싶다”고 했고 하하는 “유재석은 건드리지 말라”며 “그래도 유재석이 나와줬음 좋겠다”고 말했다.한편, ‘말하는대로’는 최근 트렌드인 거리 버스킹을 재해석한 프로그램으로 야외에서 녹화가 진행될 예정이다. 첫 번째 게스트는 가수 이상민, 미국인 타일러, 장유정 감독, 김동영 작가가 함께 한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 엑소-개그맨 유재석-정준하. 사진제공｜SM엔터테인먼트방송인 유재석과 그룹 엑소의 듀엣곡 ‘댄싱 킹’이 중국 음원차트 1위에 올랐다. 20일 엑소 소속사 SM엔터테인먼트는 “‘댄싱 킹’은 중국 알리바바그룹 산하 알리뮤직이 운영하는 사이트 샤미뮤직의 일간 종합차트에서 19일부터 이틀 연속 1위를 차지했다”고 밝혔다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]유재석 씨와 엑소가 함께 작업한 신곡 '댄싱 킹'이 국내를 넘어 중화권에서도 큰 인기를 끌고 있습니다.지난주 '무한도전'에서는 유재석 씨가 엑소 멤버들과 특별한 합동 공연에 나서는 모습이 그려졌는데요. 이 과정에서 탄생한 노래 '댄싱 킹'이 국내 음원 차트 상위권에 오른 데 이어 중국 대표 음악 사이트에서 1위를 차지하며 뜨거운 반응을 얻고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '무한도전'에 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연한다.


이번 배우들과의 만남은 지난해 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 '무도드림'에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 '박명수 이마 때리기'를 12만원에 낙찰 받으며 시작되었다. 


촬영 당일 '무한도전' 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만, 정우성의 등장에 연신 감탄하며 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다. 그러나 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 못친소 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다.  


이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했는데, 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출되기도 했다. 


또한 정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 '무한상사' 연기 재연까지 선보였다. 특히 '무한상사' 연기 재연을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다. 


'무한도전' 멤버들과 배우들의 추격전 또한 흥미진진했다. 배우들은 추격전 10년차 '무한도전' 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 느와르를 완성했다. 


'무한도전'은 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 MBC '무한도전'에 출연한다. ⓒMBC 
배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 MBC '무한도전'에 출연한다. ⓒMBC 
배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 MBC '무한도전'에 출연한다. ⓒMBC배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 MBC '무한도전'에 출연한다. 이번 배우들과의 만남은 작년 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 '무도드림'에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 '박명수 이마 때리기'를 12만원에 낙찰받으며 시작됐다. 촬영 당일 '무한도전' 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만, 정우성 등장에 연신 감탄하며 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다. 그러나 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 못친소 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다.  이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했는데 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출되기도 했다. 정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 '무한상사' 연기 재연까지 선보였다. 특히 '무한상사' 연기 재연을 본 '무한도전' 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다. '무한도전' 멤버들과 배우들의 추격전 또한 흥미진진했다. 배우들은 추격전 10년 차 '무한도전' 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 누아르를 완성했다.  예능신 '무한도전' 멤버들과 연기신 배우들의 대결 '신들의 전쟁'은 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
메이큐마인 웍스(Makeumine Works) 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 유재석과 그룹 엑소가 콜라보레이션한 ‘댄싱 킹’의 래퍼 겸 작사가 제이큐가 이번 신곡의 저작권 수입을 기부한다.제이큐는 20일 SNS를 통해 “‘댄싱 킹’ 잘 듣고 계신가요? 저 역시 이 곡으로 받게 되는 저작권료 수입을 필리핀 빠야따쓰 아이들에게 기부하기로 결정했습니다.부끄럽지만 작은 일에 동참하고 싶습니다 .앞으로 좋은 일 많이 하는 뮤지션이 되겠습니다 ! 댄싱 킹 많은 사랑 부탁 드려요”라며 기부 소식을 알렸다.  올 초 MBC ‘무한도전-행운의 편지’특집에서 시작된 이번 프로젝트는 지난 17일 음원 공개와 동시에 각종 음원 차트를 점령했다.  제이큐의 소속사측은 “이번 음원의 수익금 전액이 좋은 곳에 기부 된다는 얘길 들었다.제이큐 본인도 좋은 취지와 뜻 깊은 작업에 참여 할 수 있었다는 것만으로 감사하다며 선뜻 저작권료 기부를 결정했다”고 전했다. 제이큐는 올해 엑소의 3집 정규 앨범 ‘럭키 원’, 리패키지 앨범 ‘로또’에 이어 ‘댄싱 킹’의 작사에 참여해 3연속 히트를 기록했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
엑소와 유재석의 특급 콜라보로 화제를 모으며 발매와 동시에 각종 차트를 올킬 한 ‘댄싱 킹’의 래퍼 겸 작사가 제이큐가 이번 신곡의 저작권 수입을 기부한다. 래퍼 겸 작사가 제이큐는 20일 개인 SNS를 통해 ‘댄싱 킹 잘 듣고 계신가요~?^^저 역시 이 곡으로 받게 되는 저작권료 수입을 필리핀 빠야따쓰 아이들에게 기부하기로 결정했습니다.부끄럽지만 작은 일에 동참하고 싶습니다 .앞으로 좋은 일 많이 하는 뮤지션이 되겠습니다 ! 댄싱 킹 많은 사랑 부탁 드려요^^’라는 멘트와 함께 ‘댄싱 킹’의 저작권료의 기부 소식을 전했다. 올 초 MBC ‘무한도전-행운의 편지’특집에서 미션으로 시작된 이번 프로젝트는 지난 17일 음원 공개와 동시에 각종 음원 차트를 점령하며  뜨거운 흥행몰이중인 가운데 이번 신곡의 음원 수익금 전액이 의미 있는 곳에 기부된다고 전해진 바 있다. 여기에 ‘댄싱 킹’의 작사가 제이큐도 이번 신곡의 저작권 수입을 기부하기로 결정해 훈훈함 감동을 선사하고 있다. 제이큐의 소속사측은 “이번 음원의 수익금 전액이 좋은 곳에 기부 된다는 얘길 들었다.제이큐 본인도 좋은 취지와 뜻 깊은 작업에 참여 할 수 있었다는 것만으로 감사하다며 선뜻 저작권료 기부를 결정했다”고 전했다.  올해 엑소의 3집 정규 앨범 ‘럭키 원’, 리패키지 앨범 ‘로또’에 이어 ‘댄싱 킹’의 작사에 참여해 3연속 히트를 기록하며 주가를 올리고 있는 작사가 제이큐의 이번 기부 동참은 음악적 실력 외에 제이큐의 인성을 보여주는 좋은 예라고 할 수 있다. 엑소와 유재석의 신곡 ‘댄싱킹’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스곡으로 유재석과 엑소의 화려한 퍼포먼스에 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 가사가 인상적인 곡이다. 한편 제이큐는 오는 29일 노을의 강균성과  컬래버래이션 한 신곡 출시를 앞두고 막바지작업에 박차를 가하고 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=메이큐마인웍스)[헤럴드경제 문화팀=박정선 기자] 엑소와 유재석의 콜라보곡 ‘댄싱킹’의 래퍼 겸 작사가 제이큐가 이번 신곡의 저작권 수입을 기부한다. 제이큐는 20일 개인 SNS에 “‘댄싱 킹’ 잘 듣고 계신가요? 저 역시 이 곡으로 받게 되는 저작권료 수입을 필리핀 빠야따쓰 아이들에게 기부하기로 결정했습니다. 부끄럽지만 작은 일에 동참하고 싶습니다. 앞으로 좋은 일 많이 하는 뮤지션이 되겠습니다! ‘댄싱 킹’ 많은 사랑 부탁 드려요”라는 글을 올렸다.  올 초 MBC ‘무한도전-행운의 편지’특집에서 미션으로 시작된 이번 프로젝트는 지난 17일 음원 공개와 동시에 각종 음원 차트를 점령하며 뜨거운 인기를 끌고 있다. 또 이를 통해 만들어진 음원 수익금 전액은 의미 있는 곳에 기부된다고 전해진 바 있다. 제이큐의 소속사 관계자는 “이번 음원의 수익금 전액이 좋은 곳에 기부 된다는 얘길 들었다. 제이큐 본인도 좋은 취지와 뜻 깊은 작업에 참여 할 수 있었다는 것만으로 감사하다며 선뜻 저작권료 기부를 결정했다”고 전했다.  엑소와 유재석의 신곡 ‘댄싱킹’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스곡으로 유재석과 엑소의 화려한 퍼포먼스에 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 가사가 인상적인 곡이다.composer_js@naver.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 '무한도전' 멤버들과 대결을 펼친다.
21일 MBC에 따르면 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해는 오는 24일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한다.
이 배우들과 만남은 작년 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 무도드림에서 영화 '아수라' 팀 막내 스태프가 출연해 박명수 이마 때리기를 12만 원에 낙찰받으며 시작됐다.
앞서 진행된 녹화에서 '무한도전' 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만 정우성 등장에 연신 감탄하며 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다. 하지만 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 '못친소' 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보였다.
이와 함께 공개된 사진 속 유재석과 정우성은 강렬한 눈빛 대결을 하고 있어 눈길을 끈다.
 
/사진제공=MBC
이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했다. 또 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출되기도 했다. 
정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 '무한상사' 연기 재연까지 선보였다. '무한상사' 연기 재연을 본 '무한도전' 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다. 
 
/사진제공=MBC
이어 펼쳐진 본 대결에서 '무한도전' 멤버들과 배우들은 흥미진진한 추격전을 완성했다. 배우들은 추격전 10년차 '무한도전' 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 누아르를 완성했다는 후문. 오는 24일 오후 6시 20분방송.  

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 = 메이큐마인 웍스(Makeumine Works) 제공[엔터온뉴스 백융희 기자] 그룹 엑소(EXO)와 유재석의 콜라로 화제를 모으며 발매와 동시에 각종 차트를 올킬 한 ‘댄싱 킹’의 래퍼 겸 작사가 제이큐가 이번 신곡의 저작권 수입을 기부한다.래퍼 겸 작사가 제이큐는 지난 20일 개인 SNS를 통해 ‘댄싱 킹 잘 듣고 계신가요? 저 역시 이 곡으로 받게 되는 저작권료 수입을 필리핀 빠야따쓰 아이들에게 기부하기로 결정 했습니다. 부끄럽지만 작은 일에 동참하고 싶습니다. 앞으로 좋은 일 많이 하는 뮤지션이 되겠습니다! 댄싱 킹 많은 사랑 부탁 드려요’라는 글로 기부 소식을 알렸다.올 초 MBC ‘무한도전-행운의 편지’특집에서 미션으로 시작된 이번 프로젝트는 지난 17일 음원 공개와 동시에 각종 음원 차트를 점령한 가운데 이번 신곡의 음원 수익금 전액이 의미 있는 곳에 기부된다고 전해진 바 있다.제이큐의 소속사는 “이번 음원의 수익금 전액이 좋은 곳에 기부 된다는 얘길 들었다. 제이큐 본인도 좋은 취지와 뜻 깊은 작업에 참여 할 수 있었다는 것만으로 감사하다며 선뜻 저작권료 기부를 결정했다”고 전했다.올해 엑소의 3집 정규 앨범 ‘럭키 원’, 리패키지 앨범 ‘로또’에 이어 ‘댄싱 킹’의 작사에 참여해 3연속 히트를 기록하며 주가를 올리고 있는 작사가 제이큐의 이번 기부 동참은 음악적 실력 외에 제이큐의 인성을 보여주는 좋은 예라고 할 수 있다.제이큐는 29일 노을의 강균성과 함께 신곡 출시를 앞두고 막바지작업 중이다.전자신문 엔터온뉴스 백융희 기자 historich@enteron.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=블랙앤화이트스토리, 제이큐 인스타그램[아시아경제 한동우 인턴기자] 유재석과 그룹 엑소가 콜라보한 노래 ‘댄싱킹’의 작사가 겸 래퍼 제이큐가 저작권료 수입을 기부하겠다고 나섰다.20일 제이큐는 자신의 SNS에 “댄싱킹 잘 듣고 계신가요? 저역시 이 곡으로 받게 되는 저작권료 수입을 필리핀 빠야따쓰 아이들에게 기부하기로 결정했습니다. 부끄럽지만 작은 일에 동참하고 싶습니다. 앞으로 좋은 일 많이 하는 뮤지션이 되겠습니다!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속에는 필리핀 빠야따쓰 아이들로 추정되는 아이가 밝게 웃고 있는 모습이 담겨 있다.한편 지난 17일 MBC ‘무한도전’에서 유재석과 그룹 엑소가 콘서트 무대에서 함께 선보인 ‘댄싱 킹’은 음원 차트를 점령하는 등 큰 인기를 얻고 있다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=제이큐 인스타그램 그룹 엑소와 ‘국민 MC’ 유재석의 특급 콜라보레이션으로 화제를 모은 ‘댄싱킹’을 작사한 제이큐가 이번 신곡의 저작권 수입을 기부하겠다고 밝혔다. 래퍼 겸 작사가 제이큐는 20일 자신의 인스타그램에 “댄싱 킹 잘 듣고 계신가요? 저 역시 이 곡으로 받게 되는 저작권료 수입을 필리핀 빠야따쓰 아이들에게 기부하기로 결정했습니다. 부끄럽지만 작은 일에 동참하고 싶습니다. 앞으로 좋은 일 많이 하는 뮤지션이 되겠습니다! 댄싱 킹 많은 사랑 부탁 드려요”라는 글을 남겼다. 엑소와 유재석이 만난 ‘댄싱킹’ 프로젝트는 올초 MBC ‘무한도전-행운의 편지’ 특집 미션으로부터 시작됐다. 광희의 소원으로 탄생한 엑소와 유재석의 콜라보레이션 곡 ‘댄싱킹’은 17일 음원 공개와 동시에 각종 음원 차트를 점령하며 인기를 끌고 있다. ‘무한도전’과 엑소의 소속사 SM 엔터테인먼트 측이 ‘댄싱킹’의 음원 수익금 전액을 기부하겠다는 뜻을 밝힌 가운데, ‘댄싱킹’의 작사가 제이큐도 저작권료 기부 의사를 밝히면서 훈훈한 감동을 선사하고 있다. 제이큐의 소속사 측은 “이번 음원의 수익금 전액이 좋은 곳에 기부 된다는 얘길 들었다. 제이큐 본인도 좋은 취지와 뜻 깊은 작업에 참여 할 수 있었다는 것만으로 감사하다며 선뜻 저작권료 기부를 결정했다”고 밝혔다.한편 제이큐는 올해 엑소의 3집 정규 앨범 ‘럭키 원’, 리패키지 앨범 ‘로또’ 작사에도 참여한 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 지석진이 유재석과 추억을 기억했다. 개그맨 지석진은 9월 21일 자신의 인스타그램에 "아마 1년 전쯤? 대기실에서"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 지석진은 유재석과 함께 환한 미소로 카메라를 응시하고 있다. 두 사람의 밝은 표정이 화기애애한 분위기를 느끼게 했다.   
 현재 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에 함께 출연중인 두 사람은 연예계 대표 절친으로도 유명하다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 무겁지 않게, 그러나 진지한 마음으로.정형돈의 컴백 풍경은 그랬다. 자신의 마음을 다스리고자 노력하는 것이 엿보였다.  왜 '무한도전'이 아니냐는 야유는 잔인하다. 여전히 그는 공황장애에 싸우고 있다. 감당할 수 있는 무게 만큼만 짊어지는 것이 일의 이치가 아닌가.정형돈은 21일 오전 9께 서울 신사동 모처에서 진행되는 MBC에브리원 ‘주간아이돌’ 녹화에 참여했다. 자신이 가장 잘 할 수 있는 프로를 택했다.이날 정형돈은 컴백 소감을 묻는 질문에 "얼떨떨하다. 녹화를 하는 게 맞나 아직 실감이 나지 않는다"고 진지하게 말문을 열었다. 또 복귀 예능으로 '무한도전'이 아닌 '주간아이돌'을 택한 이유에 대해서는 자신의 그릇이 작기 때문이라며 겸손한 모습을 보이기도. 미래보다 오늘에 더 집중하겠다는 각오도 밝혔다.공황장애도 많이 호전됐다. 그는 건강 상태를 묻는 기자의 질문에 "(공황장애라는 게) 어떤 질환이 아니고 수술을 하고 완치하는 개념이 아니라 치료의 개념이 명확하지가 않다. 정신신 질환이어서 어떻게 말씀드려야 할 지 잘 모르겠다. 사실 또 그런 일이 있을 수도 있는 거다. 이제는 그렇게 (아프지 않을 만큼) 조절을 할 수 있다는 생각이 들어서 나오게 된 거다. 약은 많이 줄었다"고 설명했다. 
그의 가장 아픈 손가락, '무한도전' 얘기도 빼놓을 수 없다.정형돈은 왜 '무한도전'이 아닌 '주간아이돌을 택했냐는 질문에 "심리적으로 부담이 덜한 예능이기 때문"이라고 이유를 밝혔다. 또 유재석의 응원에 대한 질문에는 "워낙 자주 만나는 사이라 특별한 멘트가 없다"고 말했다. '무한도전' 멤버들이 그와 지속적으로 연락을 취하고 있음을 엿볼 수 있는 부분이다.정형돈에게 '주간아이돌'이 지니는 의미는 특별하다. 자신의 이름을 내 건 장수 프로그램인 것은 물론, 그가 중심이 되는 예능이기 때문. 초미의 관심사였던 MBC '무한도전' 합류를 마다하고 '주간아이돌'을 택한 것이 화제를 모았다. 정형돈이 '무한도전' 대신 '주간아이돌' 합류를 먼저 택한 건 부담감 차이 때문인 것으로 보인다. 국민 예능으로 불리는 '무한도전'의 멤버라는 건 명예스러운 일이지만 동시에 매우 부담스러운 자리다. 아직 불안장애가 완치되지 않은 그에게 '무한도전'의 무게는 버겁지만, '주간아이돌'은 상대적으로 심적 부담을 덜 가져도 되는 예능이다. 절친 데프콘의 그를 지원사격하는 프로이기도 하다.‘주간아이돌’ 제작진 역시 “프로그램이 성장하기까지 MC 정형돈의 역할이 결정적이었던 만큼 정형돈 역시 ‘주간아이돌’에 대한 각별한 애정과 책임감을 가지고 있었기에 이번 컴백이 성사될 수 있었다”고 설명했다.정형돈은 '주간아이돌' 뿐 아니라 신현준과 함께 한국과 중국이 손 잡은 웹 영화 작가로도 데뷔한다. 또 데프콘의 앨범에도 참여하면서 본격적인 활동 신호탄을 쏘아 올렸다. 4대 천왕 정형돈이 건강을 점차 회복하고, 1년 여 만에 컴백하면서 예능 판도는 새로운 판을 짜기 위한 준비에 돌입했다.  또 그가 사실상 활동의 본거지인 '무한도전'에 재합류할 수 있을지 귀추가 주목된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=김재창 기자▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
정형돈 무한도전 정형돈 ‘무한도전’ 하차 발언이 화제다.개그맨 정형돈이 MBC 에브리원 ‘주간 아이돌’ 녹화로 약 1년 만에 방송 활동을 재개했다. 정형돈은 21일 오전 서울 강남구의 한 스튜디오에서 진행된 MBC 에브리원 ‘주간 아이돌’ 녹화 현장에 모습을 드러냈다.당초 이날 녹화는 정형돈의 건강 상태를 고려해 비공개로 진행될 예정이었으나, 현장에 몰린 취재진의 요청에 정형돈이 직접 카메라 앞에 섰다.정형돈은 방송 복귀 소감에 대해 “얼떨떨하다. 오늘 녹화하는 게 맞나 싶다. 방송 말아 먹을 것 같은 느낌이지만 열심히 하겠다”고 말했다.앞서 정형돈은 지난해 11월 ‘무한도전’ 등 여러 예능 프로그램에서 활약하다가 불안장애를 이유로 모든 프로그램에서 하차했다.‘주간아이돌’로 복귀를 하게 된 이유에 대해서는 “심리적 부담이 덜하고 잘 녹아들 수 있는 프로그램을 선택한 것”이라고 답했다. 그러면서 “긴장된다. 어제 잠은 잘 못 잤다”고 덧붙였다.정형돈의 복귀를 열렬하게 원했던 ‘무한도전’ 팬들에게는 사과의 뜻을 전했다. 그는 “기대해주셨는데 죄송하다. 제 그릇이 작다보니…. 열심히 저도 응원할 것이다. 감사하고 죄송하다”고 거듭 사과했다.정형돈은 이날 ‘주간아이돌’ 녹화와 관련, 유재석과 연락을 했느냐는 질문에 “따로 하지는 않았지만 자주 본다”고 말했다.한편 이날 ‘주간아이돌’ 녹화에는 걸그룹 에이핑크가 게스트로 출연한다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
정형돈 ‘무한도전’ 언급에 “그릇이 작다보니···” 유재석과는 자주 본다
제이큐 (사진=메이큐마인 웍스) 엑소와 유재석의 특급 콜라보로 화제를 모으며 발매와 동시에 각종 차트를 올킬 한 ‘댄싱 킹’의 래퍼 겸 작사가 제이큐가 이번 신곡의 저작권 수입을 기부한다. 20일 래퍼 겸 작사가 제이큐는 자신의 SNS를 통해 ‘댄싱 킹 잘 듣고 계신가요~?^^저 역시 이 곡으로 받게 되는 저작권료 수입을 필리핀 빠야따쓰 아이들에게 기부하기로 결정했습니다.부끄럽지만 작은 일에 동참하고 싶습니다 .앞으로 좋은 일 많이 하는 뮤지션이 되겠습니다 ! 댄싱 킹 많은 사랑 부탁 드려요^^’라는 멘트와 함께 ‘댄싱 킹’의 저작권료의 기부 소식을 전했다. 올 초 MBC ‘무한도전-행운의 편지’특집에서 미션으로 시작된 이번 프로젝트는 지난 17일 음원 공개와 동시에 각종 음원 차트를 점령하며  뜨거운 흥행몰이중인 가운데 이번 신곡의 음원 수익금 전액이 의미 있는 곳에 기부된다고 전해진 바 있다. 여기에 ‘댄싱 킹’의 작사가 제이큐도 이번 신곡의 저작권 수입을 기부하기로 결정해 훈훈함 감동을 선사하고 있다. 제이큐의 소속사측은 “이번 음원의 수익금 전액이 좋은 곳에 기부 된다는 얘길 들었다.제이큐 본인도 좋은 취지와 뜻 깊은 작업에 참여 할 수 있었다는 것만으로 감사하다며 선뜻 저작권료 기부를 결정했다”고 전했다.  올해 엑소의 3집 정규 앨범 ‘럭키 원’, 리패키지 앨범 ‘로또’에 이어 ‘댄싱 킹’의 작사에 참여해 3연속 히트를 기록하며 주가를 올리고 있는 작사가 제이큐의 이번 기부 동참은 음악적 실력 외에 제이큐의 인성을 보여주는 좋은 예라고 할 수 있다. 엑소와 유재석의 신곡 ‘댄싱킹’은 브라스 사운드와 삼바 리듬이 가미된 흥겨운 댄스곡으로 유재석과 엑소의 화려한 퍼포먼스에 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 가사가 인상적인 곡이다. 한편 제이큐는 오는 29일 노을의 강균성과  컬래버래이션 한 신곡 출시를 앞두고 막바지작업에 박차를 가하고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 글로벌 대세 보이그룹과 국민 MC가 만나 또 한 번의 가요계 복병을 만들어냈다. '무한도전'과 엑소의 파급력을 다시 한 번 실감케했다.지난 17일 유재석은 엑소의 막내 멤버가 됐다. 앞서 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 광희는 '엑소 무대에 함께 선 유재석'을 상상했고 우체통까지 골인하며 현실로 이뤄지게 됐다. 이에 엑소는 자연스럽게 '무한도전'에 소환됐다.당시 행운의 편지 특집 이후의 반응은 엄청났다. '무한도전'과 엑소 팬 구분없이 대중은 이들이 함께 무대에 오른 모습을 상상하며 기대했다. 그도 그럴것이 유재석은 그동안의 '무한도전 가요제'를 통해 갖은 흥과 춤 실력을 선보여 왔었다. JYP 박진영, 유희열, 이적 등 다양한 뮤지션들과 컬래버레이션을 이뤄냈던 유재석이었기에 아이돌 엑소와의 만남은 더욱 신선했다. 
유재석X엑소 앨범 커버엑소X유재석은 엑소의 기존 활동곡에 합동 음악 방송 무대를 할 것이라는 예상과는 달리, 신곡을 발표했다. SM스테이션의 일환이었다. 또한 신곡의 무대는 음악 방송이 아닌 해외 거대 규모의 콘서트장이었다.재미로 시작된 행운의 편지는 유재석을 방콕의 거대 규모 콘서트장에서 춤추게 했다. 결과는 성공적이었다. 한 번의 실수 없이 무대를 치렀고 방송 후 음원사이트에서 발매된 '댄싱킹'은 차트에서 승승장구 중이다.발매 5일 째인 '댄싱킹'은 21일 오후 4시 30분 기준, 음원사이트 지니 일간차트 2위, 멜론 3위, 엠넷 4위 등에 올랐다. 국내를 넘어 중국에서도 뜨거운 관심을 받고 있다. '댄싱킹'은 중국 대표 음악 사이트 중 하나인 샤미뮤직에서 19, 20일 이틀 연속 1위에 오르기도 했다.'무한도전 가요제'가 아닌 컬래버레이션 신곡으로 높은 순위에 안착한 것은 이례적인 일. 예능계와 가요계의 만남으로 차트 복병으로 활약하고 있는 '댄싱킹'이 꾸준히 순항해갈지 기대를 높인다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-JTBC '말하는대로' 방송화면 캡처

'말하는대로' 유희열·하하, 강연에 감동'말하는대로' 유희열과 하하가 버스킹 강연에 감동받았다.21일 오후 첫 방송된 JTBC '말하는대로'에서는 게스트로 작가 김동영이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 두 번째로 강연에 나선 김동영 작가는 "공황장애가 있었다"며 "반알이었던 약은 8알까지 갔다. 결국 병원까지 가게됐다"고 밝혔다.이후 2년 간 일을 못했다고 말하며 김동영은 "어느 날 강연을 했는데 누가 '어떤 작가를 좋아하냐'고 질문을 받았다"며 "근데 그 날은 솔직하게 답하고 싶었다. 처음으로 솔직하게 이야기했는데 반응이 좋았다"고 말했다.이어 김동영은 "그 때 '모르는 걸 모른다고 말할 수 있는 용기가 필요하다'라는 걸 깨달았다"고 전했다.김동영의 강연을 들은 시민은 자신도 공황 장애가 있음을 밝히며 "작가님 인생이 저와 닮은 것 같아서 용기를 얻을 수 있었다"며 "오늘 정말 감사하게 잘 들었다"고 진솔한 소감을 전했다.이를 모니터로 지켜보고 있던 유희열과 하하는 감동한 듯 서로를 꼬옥 껴안으며 "우리 프로진짜 멋있다"고 뭉클한 표정을 지었다.하하는 "우리 유재석 없이 해낼 수 있는거냐"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 김나라 기자] "우리 정말 유재석 없이 해낼 수 있는 거야?" (하하)JTBC 새 예능 '말하는대로'가 21일 오후 안방극장에 첫 포문을 열었다. 말로 하는 버스킹이라는 콘셉트의 프로그램으로 기대 이상의 감동을 선사하며 시청자들에게 눈도장을 톡톡히 찍었다.각계각층 게스트들의 경험에서 우러난 따뜻한 조언이 통했다. 미국인 출신 방송인 타일러 라쉬, 가수 이상민, 생선이라 불리는 여행작가 김동영, 뮤지컬 '그날들'의 장유정 감독 등이 서울 마포구 연남동 연트럴파크에서 릴레이 버스킹으로 시민들의 마음을 저격했다.먼저 타일러는 자연환경 문제의 심각성에 대해 경고하고 경각심을 일깨워주는 허를 찌르는 토크를 펼쳤다. 김동영 작가는 "스스로의 모습을 사랑하자"는 메시지를 전했다. 학벌 콤플렉스에 사로잡혀 진짜 자신을 뒤로했던 지난날을 떠올렸다. 그는 "내 자신을 괴롭히고 공황장애까지 앓았었다. 뒤늦게 모르는 걸 모른다고 말할 수 있는 용기가 필요하다는 걸 깨달았다"라며 "이젠 스스로를 사랑할 줄 아는 사람이 됐다. 날 사랑해볼 만하더라"고 말했다. 그의 진솔한 이야기에 시민들이 눈물을 훔치기도 했다.이상민 역시 자신의 치부를 드러내면서까지 솔직하게 버스킹에 임했다. 자신을 빚쟁이라고 밝힌 그는 "내 가치는 스스로가 정하는 거다"라는 조언을 남겼다. 그는 "난 내 가치를 1,000억 원이라고 생각한다. 상대가 내 가치를 선정할 수 없다. 스스로 항상 문제점에 관해 물어보고 답을 하고 그러면서 가치를 높여가는 거다"고 말했다.장유정 감독은 "아무도 당신에게 알켜주지 않는다"라며 현실적인 조언을 전했다. 그는 "서른 즈음, 마흔 즈음, 결혼 즈음이면 모두들 불안감을 느낀다. 그때 누가 알켜주면 좋겠다"라며 "사실 알켜주다는 잘못된 표현이다. 알려주다와 가르쳐주다의 합성어다. 아무도 당신에게 알켜주지 않는다는 걸 알아야 한다"고 얘기했다.역시 진심의 힘은 강했다. 첫 릴레이 버스킹은 시민들의 뜨거운 호응 속에 마무리됐다. MC 유희열과 하하도 감동을 금치 못했다. 방송 초반 드러냈던 "이게 대체 무슨 프로냐"는 의구심을 거둔 뒤 "우리가 유재석 없이 해낼 수 있는 거냐"며 감탄을 자아냈다. 물론, 1회 방송만으로 판단하긴 이르지만 네티즌들의 반응도 호평이 대부분이었다.깊은 공감대를 형성하며 힐링타임을 선사했다는 평이다. 네티즌들은 "진솔한 것만큼 강한 무기는 없는 것 같다", "참신하고 감동적이다"고 시청 소감을 밝혔다. 특히 한 네티즌은 "연예인도 우리와 똑같은 사람임을 느꼈다. 우리가 겪는 아픔을 우리를 대신해 목소리를 내준다는 것에 큰 위로를 얻었다"고 말했다.[사진 = JTBC '말하는대로' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김태호 PD가 '무한도전' 500회를 맞은 소감을 말했다.


MBC '무한도전'의 김태호 PD는 22일 자신의 인스타그램에 케이크 촛불을 끄는 출연진들의 동영상을 올린 뒤 "'무한도전' 500회, 진심으로 감사드립니다. 여러분 덕분에 여기까지 왔습니다"라는 글을 게재했다.


동영상 속에는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형이 '무한도전' 로고가 붙어 있는 케이크에 초를 끄고 있다. 양세형도 함께 있어 눈길을 끄는 가운데, 초를 끄면서도 서로를 놀리기 바쁜 모습이 웃음을 준다.


다른 예능프로그램의 한 꼭지에서 2006년 5월 단독 프로그램으로 독립한지 11년이 된 '무한도전'은 오는 10월 500회를 맞이한다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 김태호 인스타그램
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
그룹 엑소 찬열이 유재석과 다정한 모습이 담긴 사진을 공개했다.찬열은 지난 12일 자신의 인스타그램에 “약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요 #우리막내 #재석이형 #또 함께해요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다.공개된 사진 속 두 사람은 얼굴을 맞대고 카메라를 바라보고 있다. 찬열과 유재석은 미소를 짓고 있어 보는 이를 훈훈하게 만들었다.한편 유재석과 엑소는 지난 11일 엑소 태국 단독 콘서트에서 콜라보 무대를 첫 공개했다. 지난 17일 ‘무한도전’ 방송에서 무대가 국내에 공개됐다. (사진=찬열 인스타그램)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘댄싱킹’ 유재석은 이미 예견된 일?

성실하고 바른 이미지로 많은 시청자들의 사랑을 받고 있는 국민 MC 유재석. 그런 그가 대형 사고를 쳤다. 엑소의 방콕 콘서트 무대를 통해 자신의 댄스 열정을 무한 방출한 것. 바쁜 스케줄 와중에도 틈틈이 안무 연습을 하며 엑소의 무대에 방해가 되지 않기 위해 최선의 노력을 다한 그의 열정에 언론을 비롯해 많은 누리꾼들이 찬사를 보내고 있다. 

유재석이 상당한 난이도의 ‘댄싱킹’ 무대를 완벽하게 소화 할 수 있었던 것은 연습을 게을리 하지 않았던 그의 노력도 있지만, 그동안 <무한도전>을 통해 엿볼 수 있었던 댄스에 대한 그의 강렬한 열망이 한 몫 한 것이 아닐까? 

<무한도전>을 통해 ‘MC날유’라는 별명을 얻을 만큼 댄스에 관해 멈출 수 없는 끼를 발산한 유재석이 현재의 ‘댄싱킹’에 등극하기까지 찬란했던 그의 댄스 진화 과정을 함께 만나보자.


▶ Level 1. 삼바의 열정을 닮은 ‘MC날유’ 시절 - 2007 강변북로 가요제


 

*특징*
- 마음만 앞선 ‘날유’의 모습 그 자체! 
- 의욕 과다 (그 와중에 세상 진지ㅇ_ㅇ)
- 특유의 촐싹거림이 살아있는 발재간 & 바이브레이션
- 관전 포인트 is ‘쌩얼재석’



▶ Level 2. 진정한 댄서는 엇박에서 빛을 발하지yo~! - 2009 올림픽대로 듀엣 가요제


 

*특징*
- '나는 메메메 뚜기뚜기뚜기'~♪ 힙합 소울의 맛을 알게 된 MC뚝!
- 노련한 타이거JK&윤미래로 인해 무대고포증 완전 극뽁!
- 코디에서 '빅뱅의 TOP'이 연상되는 것은 기분탓?



▶ Level 3. ‘압구정 날라리’의 부활! - 2011 서해안 고속도로 가요제


 


*특징*
- 패기와 열정이 넘치던 20대 시절의 유재석 소환!
- 복고의 히든 아이템, 바가지 머리와 잠자리 선글라스
- ‘응답하라 1991’ 압구정 무도장 킹카의 조건 is '디스코'!



▶ Level 4. ‘아이돌 댄스’에 눈을 뜨다! ? 2013 무도나이트


 


*특징*
- 뇌쇄적인 유혹의 눈빛!
- 온몸으로 표현하는 24시간
- 관전 포인트 is 퇴폐미를 가장한 ‘멍재석’


▶ Level 5. 감춰둔 '섹시미'를 공개한다! - 2015 영동고속도로 가요제


 

*특징*
- 섹시 지존 JYP와 함께라면 ‘You so sexy~’ 
- 관리의 중요성을 보여주는 슬림 핫바디!
- 댄스브레이크 타임의 시선강탈 파!워!댄!스!


▶ Level 6. 2016 댄스종결판 엑소 콜라보 - 댄싱킹



 


*특징*
- 엑소 틈에 숨어있는 '유재석 찾기' 대작전! (못찾겠다 꾀꼬리)
- 절도 넘치는 안무와 치명적인 몸짓의 '엑소 막내'
- 코드넘버 10. ‘투명인간’


끝없이 도전하는 유재석의 열정을 응원하며 앞으로 그가 또 어떤 도전을 펼쳐나갈지 그의 행보를 기대해보자.

한편, MBC 대표 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.

iMBC 우연희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[권혜림기자] '말하는대로'의 MC 유재석과 하하가 '유느님' 없이 프로그램을 진행한 소감을 말했다.20일 서울 상암동 JTBC에서 '말로 하는 버스킹-말하는대로'(이하 말하는대로, 연출 정효민)의 제작발표회가 진행됐다. 연출을 맡은 정효민 PD와 MC 유희열, 하하가 참석했다.'말하는대로'는 '말로 하는 버스킹'을 콘셉트로 하는 새 프로그램이다. 용기 있는 자들이 '말할 거리'를 가지고 전국 방방곡곡의 '말할 거리(Street)'에 선다. 문화, 예술, 정치, 연예 등 각 분야 본인의 철학을 가진 사람들이 매회 다른 주제, 다른 시각으로 시민들과 소통한다. 
JTBC '슈가맨'과 MBC '무한도전'에서 유재석과 가까이 호흡을 나눴던 유희열, 그리고 '무한도전' '런닝맨'에서 유재서과 함께 해온 하하는 '말하는대로'에서 유재석 없이 함께 방송을 진행한다. 이런 상황에서 프로그램명 '말하는대로'가 '무한도전'에서 유재석, 이적이 불렀던 노래 제목과 같다는 사실도 공교롭다.하하는 "제가 할 수 있는 영역이 있고, 유희열도 유재석도 서로 가지고 있는 영역이 다르다 생각한다"며 "모두 대단하지만 '말하는대로' 안에서는 유희열이 너무 든든히 잘 버텨주고 있다. 보면 알겠지만 포스터에도 유희열이 조금 더 앞에 있는데, 대장이라는 뜻"이라고 말해 웃음을 안겼다.이어 "우리 프로그램은 버스커들과 들어 주는 분들이 채워준다"며 "들어주는 분들이 만들어 주는 프로그램이라 하고 있다"고 덧붙였다.유희열은 "이 프로그램은 저희가 아니라 버스커들과 시민들이 주인공이라 우리는 오디오로만 나오는 것 아닐까 조마조마하고 있다"고 말한 뒤 "이 프로그램에 굳이 유재석이 올 필요가 있을까 싶다. 별로 할 일이 없을 것"이라고 재치있게 답했다.또한 그는 "주인공이 전혀 다른 형태의 예능 프로그램이라 빈틈을 잘 못 느끼고 있다 "고 알렸다. '말하는대로'는 오는 21일 밤 9시30분 첫 방송된다. 1회 출연자는 음악인 겸 방송인 이상민, '비정상회담'에서 사랑받은 미국인 타일러, 뮤지컬 감독 장유정, 작가 김동영이다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 박명수가 '해피투게더3'에서 배우 정혜성을 PD로 착각했다.유재석은 22일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 "정혜성이 녹화 전 우리 대기실에 인사를 하러 찾아왔었다"고 입을 열었다.이어 그는 "박명수가 정혜성을 보더니 새로운 PD냐고 묻더라"라며 "누워 있다가 벌떡 일어났다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 그러자 박명수는 "속으로 이번에 PD 잘 뽑았다고 생각했다"고 말했다.[사진 = KBS 2TV '해피투게더3'](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 두 팀으로 나뉘어 등장한 여섯 여성 게스트가 눈길을 끈다.22일 방영한 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'에는 전현무, 박명수가 2인자 전쟁인 '전박대첩'을 주제로 게스트를 소개했다. 전현무 팀으로 등장한 배우 정혜성, 유소영, 가수 레이디 제인과 박명수 팀으로 등장한 아나운서 정다은, 배우 선우선과 엄현경이 자리했다. 유재석은 유소영을 소개하며 "나와도 되나요?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 해외에서 큰 활약을 펼치고 있는 축구선수 손흥민의 연인으로 알려졌으나 아직 공식입장이 없는 유소영에게 조심스러운 태도로 말을 건넨 것. 그녀는 "왜 나오면 안돼나요?"라고 웃음을 터뜨리며 재미를 더했다.한편, 박명수는 드라마 '구르미 그린 달빛'에서 통통한 명은공주 역할을 맡은 정혜성의 사복 차림을 보고 신입 PD라고 착각했다는 사실을 밝혀 출연진을 폭소케했다. 그는 "이번에는 제대로 뽑았네"라고 말했다고 덧붙이며 웃음을 유발했다.이어서 KBS 아나운서 정다은의 벨리 댄스 1위라는 이색 성적이 공개되며 열렬한 환영 인사를 받았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 문화팀] ‘해피투게더’ 유재석이 게스트를 향해 “나와도 되나?”라고 질문해 눈길을 끌었다. 22일 방송한 KBS2 ‘해피투게더 3’ 그룹 애프터스쿨 출신 배우 유소영이 출연했다. 이날 방송은 전현무, 박명수가 2인자 전쟁인 ‘전박대첩’을 벌였다. 전현무 팀으로 등장한 배우 정혜성, 유소영, 가수 레이디 제인이 출연했다. 박명수 팀으로는 아나운서 정다은, 배우 선우선과 엄현경이 등장했다. 게스트가 등장하자 유재석은 유소영을 향해 “나와도 되나?”라고 의문을 재기했다. 유소영은 해외리그에서 맹위를 떨치고 있는 축구선수 손흥민의 연인인 것. 이에 유소영은 “왜 나오면 안돼나?”라고 반문했다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
22일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>에서는 언니들의 승부차기 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 정혜성·레이디제인·유소영 그리고 선우선·정다은이 각각 전현무 팀과 박명수 팀으로 나뉘어 치열한 예능감 맞대결을 펼쳤다. 정혜성·레이디제인·유소영이 전현무 팀, 선우선·정다은·엄현경이 박명수 팀으로 배정됐다.이날 레이디 제인은 ‘대인배 골반댄스’를 선보였다. 춤을 추기에 앞서 부끄러워 하던 레이디제인은 이내 두손을 골반에 살짝 올린채 오른쪽과 왼쪽으로 번갈아가며 몸을 흔드는 댄스를 선보였다. 이 모습에 MC들은 “상당히 적극적인 골반”이라고 칭찬했다.하지만 돌직구는 다른 곳에서 나왔다. MC 유재석은 진심어린 표정과 말투로 “진짜 못 춘다”고 레이디제인의 춤실력을 평가했다. 이어 유재석은 “웬만하면 이런 말을 안하는데 나도 모르게 속마음이 나왔다”고 말해, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 <해피투게더3>는 MC 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경의 진행으로 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.강한필 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
사진. KBS 해피투게더 한 장면 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '국민MC' 유재석이 레이디제인의 춤을 공개적으로 디스했다.지난 22일 KBS ‘해피투게더’ 전박대첩 특집에는 정혜성, 레이디제인, 유소영, 선우선, 정다은이 게스트로 출연했다.이날 레이디 제인은 ‘대인배 골반댄스’를 선보여 현장을 초토화 시켰다.특히 레이디제인이 두손을 살짝 올린채 왼쪽과 오른쪽을 번갈아가며 흔드는 댄스를 선보이자 MC들은 “상당히 적극적인 골반”이라며 칭찬일색했다.그러나 MC유재석은 “진짜 못 춘다”며 솔직한 자신의 감정을 말해 큰 웃음을 안겼다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '무한도전' 방송인 유재석이 그룹 엑소의 막내 도전기를 성공적으로 끝마쳤다. 45세 나이의 유재석이 아이돌 칼군무에 도전한다는 소식에 간단한 이벤트성 이슈로만 끝날 줄 알았지만 뚜껑을 열어보니 반전 그 자체, 기대 이상의 퍼포먼스로 감동을 선사했다.그동안 유재석은 일인자다운 리더십과 책임감으로 멤버들을 이끌며 모든 미션에서 값진 결과물을 만들어냈다. '무한도전' 멤버들 중 월등한 체력과 강인한 정신력을 자랑하는 유재석은 특집마다 본업 외 연기, 춤, 지성 등 다양한 방면에서 활약을 보여주고 있다. 최근 진행한 '캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기'와 '2016 무한상사', '댄싱킹' 특집에서도 유재석의 존재감은 빛났다. 
▲ '위화감 ZERO', 완벽했던 엑소X유재석 무대유재석과 엑소는 지난 17일 방송된 '댄싱킹' 특집에서 함께 컬래버레이션 무대를 선보였다. 앞서 방송된 '행운의 편지' 특집 당시 유재석은 광희로부터 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기' 미션을 받았고, 다신 없을 역대급 무대가 성사됐다.유재석은 '2016 무한상사' 촬영을 병행하며 엑소와 함께 약 한 달 간 안무 연습에 들어갔다. 바쁜 스케줄에도 틈날 때마다 SM 사옥을 직접 찾아, 엑소와 '엑소 방콕 콘서트' 무대를 준비했다. 유재석은 처음에는 어색해하고 걱정하는 모습을 보였지만 곧 진지한 태도로 맹연습하기 시작했다.결과는 대성공, '댄싱킹'은 시청률과 화제성, 차트 1위까지 휩쓸며 무서운 저력을 보여주고 있다. 뿐만 아니라 유재석과 엑소의 '댄싱킹'의 수익금 전액을 기부하는 선행까지 보여주며 시청자와 대중들로부터 뜨거운 응원을 받고 있다. 
▲ 웃음기 쫙 뺀 정극 도전!, '2016 무한상사' 일등공신지난 3일과 10일 2회에 걸쳐 방송된 '2016 무한상사'. '시그널'의 김은희 작가와 '라이터를 켜라'의 장항준 감독이 의기투합해 만든 이 작품을 통해 유재석은 정극 도전에 나섰다. 유재석은 권전무(지드래곤 분)의 악행을 밝혀내기 위해 고군분투하고 목숨을 잃은 위기에 처한 유부장 역을 맡았다.그는 강철 체력을 자랑하며 박진감 넘치는 추격 신을 소화, 몰입도를 높이고 진지한 감정 연기로 극적 재미를 더했다. 또한 많은 교훈이 담긴 대사를 섬세하게 소화하며 배우 못지않은 연기력을 보여줬다. 덕분에 '2016 무한상사'는 그동안의 웃음기를 걷어내고 스릴러 장르물로 거듭날 수 있었다. 정극 연기까지 완벽하게 소화하며 배우로서 가능성도 연 유재석의 다음 연기가 벌써부터 기다려진다. 
▲ 진심 담긴 공감, 유재석의 진행이 빛난 '도산 특집'지난 8월 20일 방송된 '캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기'에서는 도산의 발자취를 돌아보는 시간을 가졌다. 도산 특집은 우리가 미처 생각지 못 하고 지나쳤던 도산의 이야기를 다뤄 호평을 받았다. 도산 특집에 더 큰 감동이 담길 수 있었던 건 유재석의 역할이 컸다.유재석은 시종일관 진지한 태도로 도산의 업적에 대해 쉽게 이해할 수 있도록 전달했다. 또한 깊이 공감하고 감명받는 모습으로 시청자들이 도산의 이야기에 한껏 집중할 수 있게 만들었다. 유재석은 지난해 '배달의 무도' 특집에서도 일본의 강제 징용 문제를 다뤄 역사의식을 일깨웠다. 당시 피해자들과 따뜻한 정을 나누고 진심으로 위로하는 모습은 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 이처럼 유재석의 공감이 담긴 진행은 깊은 여운을 남기게 했다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB, MBC 방송화면 캡처, 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유재석vs정우성…‘무한도전’ 신들의 전쟁 꿀잼 예약MBC ‘무한도전’에 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 대결을 펼친다.제작진에 따르면 이번 배우들과의 만남은 지난해 11월 멤버들의 재능 기부 경매쇼 ‘무도드림’에서 영화팀 막내 스태프가 출연해 ‘박명수 이마 때리기’를 12만 원에 낙찰 받으며 시작됐다.촬영 당일 ‘무한도전’ 멤버들은 배우들과의 만남에 기죽지 않기 위해 한껏 멋을 내고 등장했지만, 정우성 등장에 연신 감탄하며, 같은 앵글에 나오지 않기 위해 애썼다. 그러나 이어 등장한 황정민, 곽도원에게는 못친소 가입을 권유하는 등 상반된 반응을 보이기도 했다.  
 
이날 배우들은 추격전을 앞두고 진행된 게임에서도 몸을 사리지 않는 적극성을 보여 멤버들을 놀라게 했는데, 게임 도중 의도치 않은 브로맨스 상황까지 펼쳐져 당황스러운 상황이 연출되기도 했다.또한 정우성, 황정민, 곽도원은 영화 속 명대사 재연과 함께 ‘무한상사’ 연기 재연까지 선보였다. 특히 ‘무한상사’ 연기 재연을 본 ‘무한도전’ 멤버들은 자신의 연기를 떠올리며 부끄러움을 감추지 못했다.그리고 펼쳐진 본 대결, ‘무한도전’ 멤버들과 배우들의 추격전 또한 흥미진진했다. 배우들은 추격전 10년차 ‘무한도전’ 멤버들을 상대로 놀라운 집중력과 승부욕을 보이며 한 편의 예능 느와르를 완성했다.  
예능신 ‘무한도전’ 멤버들과 연기신 배우들의 대결 ‘신들의 전쟁’은 24일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진= KBS)[헤럴드경제 문화팀] 유재석이 레이디제인의 춤을 디스했다.지난 22일 방송된 KBS ‘해피투게더’ 전박대첩 특집에는 정혜성, 레이디제인, 유소영, 선우선, 정다은이 게스트로 출연해 화려한 입담을 자랑했다.이날 레이디 제인은 ‘대인배 골반댄스’를 선보여 현장을 초토화 시켰다.특히 레이디제인이 두손을 살짝 올린채 왼쪽과 오른쪽을 번갈아가며 흔드는 댄스를 선보이자 MC들은 “상당히 적극적인 골반”이라며 칭찬일색했다.그러나 MC유재석은 “진짜 못 춘다”며 디스를 해 큰 웃음을 이끌었다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-J&K엔터테인먼트, 판타지오 제공

'초딩계 유재석' 이수민·아스트로 차은우 '음악중심' 합류배우 이수민과 아스트로의 차은우가 MBC '쇼! 음악중심' MC로 발탁됐다.방송 관계자들에 따르면 이수민과 차은우가 다음달 1일부터 '쇼!음악중심'에 투입된다. MC 신고식을 치를 예정이다.3MC 체제로 전환될 예정이며 기존 MC 중 배우 김민재가 하차하고, 김새론만 잔류하게 됐다.이에 김새론, 이수민, 차은우가 같이 진행을 펼칠 예정이다.이수민은 앞서 EBS '생방송 톡!톡! 보니하니'에서 '초딩계 유재석'이라는 별명으로 불리며 안정적인 진행 실력을 뽐낸 바 있다.차은우 역시 차세대 대세 아이돌 행보를 굳히고 있다. 각종 예능 프로그램 출연 및 '음중' MC 발탁으로 눈도장을 찍게 됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
광희 인스타그램방송인 광희가 유재석을 응원했다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 “드디어!!!!! 재석이형! 파이팅! 댄싱머신 유재석!! #무한도전 #재석이형 #EXO”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개 된 사진 속 그는 환하게 웃으며 ‘재석이 형 파이팅! 댄싱머신 유재석’이라고 적은 종이를 들고 있다. 특히 광희의 환한 미소가 눈길을 끈다.한편, 광희는 ‘무한도전’에서 엑소(EXO)와 유재석의 콜라보를 성사시켰다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(사진= MBC)[헤럴드경제 문화팀] '무한도전'에 출연한 배우 정우성을 향한 대중들의 반응이 뜨겁다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 영화 '아수라'에 출연한 배우 황정민, 정우성, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원효가 게스트로 출연해 멤버들과 함께 거침없이 게임을 해 관심을 모았다.이날 칵테일 바를 배경으로 한 세트장에 정우성이 자리하자 박명수는 "지금 위스키 광고를 보는 것 같다"며 찬사를 보냈다.유재석은 "이거 매실차다"라며 정우성의 잔에 음료를 채웠다. 정우성은 매실차를 들고 유재석의 눈에 건배하며 "그대의 눈빛에 건배"라고 속삭여 웃음을 자아냈다.이어 정우성은 "잘생겼어도 안 좋은 점이 있을 거 아니냐"는 박명수의 질문에 단호한 목소리로 "없다"라고 말해 출연진들을 폭소케 했다. 방송을 본 누리꾼들은 "정우성 매력있다, "잘생겼는데 예능감까지 있다니, 어떡하지 저 남자" 등 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’·MBC ‘무한도전’ 캡처MBC ‘무한도전’에 출연한 영화 ‘아수라’의 배우 정우성이 작정하고 망가지며 예능감을 뽐낸 가운데, 과거 정우성의 SBS ‘런닝맨’ 활약상도 재조명받았다. 정우성은 지난 2013년 6월 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’의 ‘사신 레이스’에 출연해 숨겨놓았던 예능감을 뽐냈다. 당시 사신 역을 맡은 정우성은 하하, 이광수와 팀을 이뤘다. 하하와 이광수는 정우성과 한팀이 되자 기쁨을 감추지 못했다.하하와 이광수는 정우성 사진이 인쇄된 티셔츠까지 입고 “사랑해요 정우성! 살아있네 정우성!”을 외쳤다.이어 하하와 이광수는 정우성에게 같이 하자고 했고 정우성은 두 사람과 “촤촤촤촤촤 살아있네”를 외치며 코믹댄스를 선보여 폭소를 유발했다. 정우성의 막춤은 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 한층 더 물이 올랐다. 이날 영화 ‘아수라’의 주역 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해와 함께 ‘무한도전’에 출연한 정우성은 등장부터 작정하고 망가져 웃음을 자아냈다. 정우성은 넘치는 외모 자신감으로 얼굴을 막 쓰며 정준하의 코믹한 표정을 따라하는가 하면, 유재석과의 댄스 배틀에서 몸을 막 쓰는 말그대로 ‘막춤’을 선보였다.선글라스를 끼고 온몸으로 ‘멋짐’을 자랑한 정우성은 예능에서 본 적 없는 ‘족보 없는’ 댄스로 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 JYP와 SM엔터테인먼트에서 댄스를 배운 ‘댄싱킹’ 유재석은 “이게 뭐야?”라며 당황했고, 정우성의 강렬한 눈빛 공격까지 더해지자 뒤로 물러서기 시작했다.결국 유재석은 예능 아이템인 생수를 동원했다. 유재석은 생수 한 모금을 입에 머금고 공중에 물을 뿌렸지만, 이내 정우성 또한 거침없이 물을 내뿜으며 격렬한 막춤을 선보여 유재석에게 패배를 안겼다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 방송인 유재석이 ‘무한도전’ 500회를 맞아 하차한 멤버들이 인사를 하는 시간을 가지지 못한 것에 대해 아쉬워 했다.그는 25일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서 500회 촬영 현장을 공개했다.유재석은 “500회 멤버들이 다 모여서 인사했으면 좋았을 텐데. 합류하지 못한 멤버들도 있으니깐. 그런 점이 아쉽지만. 큰 힘이 돼 준 시청자들 감사하다”라고 감사 인사를 했다. 이날 멤버들은 500회를 맞아 케이크를 자르고 자축의 시간을 가졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전' 팀이 500회 녹화를 맞아 시청자에게 감사의 인사를 전했다.


25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC의 대표 예능 '무한도전'의 500회 녹화 현장이 전파를 탔다.


지난 22일 진행된 '무한도전' 500회 녹화 현장은 축하 케이크 커팅과 함께 멤버들이 김태호PD를 헹가래 해주는 등 화기애애한 분위기로 진행됐다.


이어 인터뷰에 응한 '무한도전' 멤버들은 "'섹션TV'도 오래 되지 않았냐"며 프로그램의 역사를 되짚었다.


유재석은 "어떻게 보면 500회, 합류하지 못하는 멤버들이 있지 않나. 다같이 모여서 인사드렸으면 하는 아쉬움이 있다"고 말하며 프로그램에서 하차한 정형돈, 노홍철, 길 등을 간접적으로 언급했다. 또 "큰 힘이 돼주신 시청자 분들께 감사드립니다"라고 인사를 전했다.


'무한도전'의 500회 특집은 증강현실 특집 게임으로 진행될 예정이다. 멤버들 역시 이번 특집에 대한 기대감을 드러냈다.


'무한도전' 500회 특집은 오는 1일 오후 6시 20분에 방송될 예정이다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘섹션TV’ 무한도전 500회 / 사진=방송화면 캡처
‘무한도전’ 500회 촬영 현장이 공개됐다.
25일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 500회를 맞이한 ‘무한도전’ 촬영 현장을 공개했다.
이날 유재석은 “지금 합류하지 못하는 멤버들도 있는데, 그 멤버들과 다 같이 했으면 좋았을 텐데 아쉽다”고 말해 눈길을 끌었다.
이어 멤버들은 베스트 특집을 꼽았다. 멤버들은 추격 예능의 시초가 됐던 ‘돈가방을 갖고 튀어라’, 장기 프로젝트였던 ‘프로레슬링’, 유재석과 엑소와의 컬래버레이션, 부산 경찰과의 추격전 등을 꼽았다.
‘무한도전’ 500회는 증강현실을 이용한 추격전으로 오는 10월 1일 오후 6시 20분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 유재석이 '무한도전'에서 하차한 멤버들에 대한 그리움을 전했다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '무한도전' 500회 특집 녹화 현장을 급습했다.시작과 동시에 500회 축하 케이크 등장, 김태호 PD와도 기쁨을 함께 누렸다. 헹가래를 선사했다.유재석은 "500회, 멤버들이 다 모였으면 좋았을 것 같다. 합류하지 못한 멤버들이 있지 않냐. 다 함께 하지 못해서 아쉬움이 있지만 시청자 여러분들께 감사하다"고 소감을 전했다.박명수는 '돈 가방을 갖고 튀어라', 유재석은 엑소와의 호흡, 정준하는 힙합 도전 등을 기억에 남는 특집으로 꼽았다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '섹션TV' 무한도전 멤버들이 500회를 맞았다.25일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '무한도전' 500회 촬영 현장이 공개됐다.이날 유재석은 "500회에 합류하지 못한 멤버들이 있는데 다 함께 인사를 드렸으면 좋았을텐데 하는 아쉬움은 있지만, 그동안 큰 힘이 되어주신 시청자 분들께 감사드린다"고 인사했다.또 이날 멤버들이 뽑은 베스트 특집도 공개됐다. 박명수는 '돈 가방을 갖고 튀어라'를 꼽았고, 하하는 '프로레슬링', 광희는 '부산 추격전', 유재석은 최근 화제가 된 '댄싱킹'을 언급했다.이 밖에도 올해 가장 큰 활약을 보인 정준하는 연예 대상 후보라고 주변에서 설레발 치자 웃음을 참지 못했다. 이에 양세형은 "100% 확신한다"며 부추겼고, 하하는 "이 형 기대하고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.결국 정준하는 주변의 부추김 속에 영화 '베테랑' 유아인의 유행어 '어이가 없네'를 수상 소감으로 밝혀 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 유재석이 하차 멤버들과 500회를 함께 맞이하지 못한 것에 대해 아쉬움을 드러냈다. 25일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '무한도전'의 500회 촬영 현장이 공개됐다. 유재석은 멤버 대표로 "녹화 때도 얘기했지만 500회에 멤버들이 다 모여서, 합류하지 못하는 멤버들이 있지 않나. 다 함께 인사를 드렸으면 좋았을 텐데 하는 아쉬움이 있지만 큰 힘이 되어주신 시청자 여러분께 감사드린다"고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 이광수와 강승현의 데이트를 방해했다.


25일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 핫해핫해 레이스가 그려졌다.

 

이날 이광수는 강승현과 할리우드 데이트를 즐기려 했다. 하지만 그때 유재석이 등장했다. 유재석은 엎드려 고백받은 이광수에게 "추접스럽다"라고 공격했다.


강승현은 자신이 이광수를 이상형으로 꼽은 것에 대해 "저도 잘 기억이 안 나는데 본인이 찾아서"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 유재석이 그 이유를 묻자 강승현은 "그때 장기하 씨가 런닝맨 멤버 중에서 누가 이상형이냐고 질문하셨다"라고 해명했다. 


유재석은 강승현의 모자를 세심하게 신경써주고, 카페에 따라오는 등 두 사람의 곁을 떠나지 않았다. 이에 이광수는 "대체 왜 이러는 건데"라며 분노했다. 기회만 노리던 유재석은 이광수의 신발을 가지고 도망갔다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[스포츠서울 김수현기자] '런닝맨' 유재석이 전도연과 친분을 드러냈다.25일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 지석진이 유재석에게 전화를 걸었다. 이날 지석진은 학교 동문인 유재석씨에게 "네가 번호를 아나 해서 전화했다"라고 말했다.유재석은 당당하게 "도연이와 친하다"라면서 "도연이를 마지막으로 본 게 세차장이다. 도연이 1997년에 봤었다"라고 말했다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
SBS '런닝맨'에서 유재석이 여배우와 데이트 중인 이광수의 신발을 훔쳐 달아났다.  25일 방송된 '런닝맨'에서 유재석은 신스틸러(신발 스틸러)로 변신해 이광수의 신발을 훔쳤다. 멤버들의 신발을 훔치면 그들이 만든 동영상 조회수 10%를 뺏어오게 되는 것. 유재석은 이날 방송에서 배우 강승현과 데이트 중인 이광수의 주변에서 알짱거렸다. 그는 이내 족적을 떠야한다며 이광수의 신을 벗겼고, 그의 발을 그리는 척 하다 신발을 훔쳤다. 이에 이광수는 "도둑이야"라고 외치며 유재석을 쫓았지만 신발을 되찾지 못했다. 이 모습을 지켜보던 강승현은 "유재석과 이광수 두사람 데이트에 내가 낀 기분이다"라며 "첫 만남에서 차인 느낌이다"고 말해 웃음을 자아냈다.  사진=SBS'런닝맨' 캡처 온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김수현기자] '런닝맨' 유재석이 신스틸러로서 활약했다.25일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 핫한 3분 동영상 만들기 미션을 수행했다.이날 이광수는 자신을 이상형으로 꼽은 사람을 만나라는 미션을 받았다. 이광수는 포털에 '이광수 이상형'을 검색한 후, 자신을 이상형으로 꼽은 스타들을 찾았다. 이광수는 문근영, 정은지 등과 통화하고 강승현과 만나 데이트를 했다. 송지효는 크러시와 '멍때리기 대결'을 펼쳤다. 송지효는 2016 한강 멍때리기 대회에서 우승한 크러시와 정면승부를 벌였지만 결국 패했다. 1분 로고송을 만들어야 하는 개리는 송지효의 목소리를 따기 위해 한강을 찾아가 송지효의 목소리를 녹음했다.하하는 털사이트 검색을 통해 알아낸 '마크 정식'을 발견하고 GOT7의 마크를 만나러 갔다.JYP 본사에 도착한 하하는 마크에게 "형이 마이크 해줄게"라며 마크의 윗옷을 올려 복근을 공개시켰다. 지석진은 특정인의 코를 본딴 모형을 들고 주인공을 찾아 나섰다. 하하의 미션장을 찾은 지석진은 우연히 찬성과 마주하고 초고속으로 미션을 성공했다.김종국은 슬리피를 몸짱으로 만드는 힘든 미션을 진행했다. 김종국은 꾹고치로 분해 슬리피에게 혹독한 훈련을 시켰다. 유재석은 멤버들의 신발을 훔치는 '신스틸러'로 분했다. 유재석은 멤버들이 미션을 수행하는 사이 몰래 신발을 들고 도망가 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김지아 기자]'런닝맨' 멤버들이 가장 핫한 동영상 만들기에 도전했다. 25일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '핫해핫해 레이스'가 펼쳐진 가운데 멤버들은 각자와 관련된 키워드 중 하나를 선택해 3분짜리 동영상 제작에 나섰다. 이들이 만든 영상은 포털 사이트에 공개해 조회수 순위에 따라 다음 회차에서 유리한 특권이 제공되는 것이었다. 이날 방송에서 이광수는 자신을 이상형으로 언급한 연예인을 만나 일일 데이트를 수행했다. 데이트 후 거짓말 탐지기를 이용해 이광수가 진짜 이상형이었음이 밝혀지면 이광수의 미션이 성공하는 것이었다. 먼저 이광수는 자신을 이상형으로 언급한 에이핑크 정은지·배우 문근영·모델 강승현과 전화 통화를 했고, 가수 송지은과 네일아트 데이트 후 거짓말 탐지기 테스트까지 통과하며 미션을 성공시켰다. 왕코 지석진은 본뜬 코 모형의 주인공을 찾아 '코데렐라' 찾기에 나섰다. 지석진은 연예인들이 많이 모여있는 샵을 공략해 박시연·임지연·카라 한승연에게 코 모형을 씌워보았지만 주인공을 찾을 수는 없었다. 설상가상으로 유재석에게 신발까지 빼앗긴 후 지석진은 하하가 방송을 하는 곳을 찾았다. 지석진은 이곳에서 우연히 2PM의 찬성을 만났고, 찬성이 코데렐라의 주인공으로 밝혀지며 지석진 역시 미션을 성공시켰다. 김종국은 '3분 꾹꾹이 체조' 영상 만들기에 도전했다. 그는 평소 약골 체력으로 알려진 슬리피를 몸짱으로 만들기 위해 운동을 지도했다. 이날 영상 제작에는 터보의 마이키가 지원 사격에 나섰다. 송지효는 크러쉬와 멍 때리기 대결을 펼쳤다. 크러쉬는 2016년 한강 멍 때리기 대회 우승자로 밝혀져 눈길을 끌었다. 크러쉬의 작업실을 찾은 송지효는 크러쉬의 멍 때리기 대회 우승 트로피를 보며 감탄했고, 곧이어 두 사람은 한강으로 나가 멍 때리기 대결을 시작했다. 이 외에도 하하는 갓세븐의 멤버 마크, 주니어와 함께 요리에 도전했고, 개리는 런닝맨 모든 멤버들의 목소리를 담아 1분 로고송을 제작해야 하는 미션을 수행했다.'유임스본드'로 변신한 유재석은 '신 스틸러 미션'을 수행하며 멤버들의 신발을 벗겨 달아나는 수법으로 다른 멤버들의 미션을 방해하며 웃음을 자아냈다. 유재석이 신 스틸러 미션에 성공하면 해당 멤버의 조회 수 10%를 빼앗아 올 수 있었고, 유재석이 자신의 이름표를 뜯기면 자신의 조회수의 50%가 줄어드는 상황. 이에 방송 후반에는 유재석이 멤버들의 타깃이 되며 웃음을 안겼다. 이들의 추격전은 다음 주 방송에서 이어질 예정.한편, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 25분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 유재석이 ‘무한도전’ 500회를 맞아 하차한 멤버들이 인사를 하는 시간을 가지지 못한 것에 대한 아쉬움을 드러냈다. 그는 25일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서 500회 촬영 현장을 공개했다. 유재석은 “500회 멤버들이 다 모여서 인사했으면 좋았을 텐데. 합류하지 못한 멤버들도 있으니깐. 그런 점이 아쉽지만. 큰 힘이 돼 준 시청자들 감사하다”라고 감사 인사를 했다.  이날 멤버들은 500회를 맞아 케이크를 자르고 자축의 시간을 가졌다.  사진=방송화면 캡처 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=방송 캡처MBC ‘무한도전’ 멤버들이 500회를 자축했다.25일 방송한 MBC 연예정보프로그램 '섹션 TV 연예통신'에서는 '무한도전' 500회 특집 촬영 현장을 찾았다.유재석은 "부득이하게 함께하지 못하는 멤버들이 있다. 다 함께 인사드렸으면 좋았을 텐데 아쉽다"고 하차한 멤버들을 언급했다.이어 "무엇보다 500회를 지켜봐 주신 시청자 분들에게 다시 한 번 감사드린다"고 감사 마음을 전했다.‘무한도전’에서는 500회를 맞아 증강현실 게임을 접목한 특집 ‘무도리 고’를 선보일 예정이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무도’ 500회를 맞은 유재석이 자축과 함께 아쉬움을 토로했다. 25일 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서 ‘무한도전’ 500회 촬영 현장을 공개했다.이날 방송에서 유재석은 “500회 멤버들이 다 모여서 인사했으면 좋았을 텐데 합류하지 못한 멤버들도 있어 아쉽다”고 말했다.  
 이어 “‘무한도전’ 500회 동안 지켜봐준 시청자들께 감사하다”라고 전했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
무도 500회 특집 현장무도500회 특집을 맞아 유재석이 원년 멤버들을 언급해 팬들을 뭉클하게 했다.25일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서는 ‘무한도전(무도)’ 500회 특집 촬영 현장을 찾았다.이날 박명수는 “무도 500회를 축하해 주기위해 직접 와 주셔서 진심으로 감사하다”며 로봇 같은 말투로 인사를 건넸다.마이크를 빼앗은 유재석은 “합류하지 못하는 멤버들이 있다. 다 함께 인사드렸으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 있다”고 무도 원년 멤버들부터 챙겼다.이어 “무엇보다 무도 500회를 지켜봐 주신 시청자 분들에게 다시 한 번 감사드린다”고 진심어린 인사를 했다.이날 무도 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희와 양세형은 500회를 맞아 케이크를 자르고 자축의 시간을 가졌다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 최승혜 기자] 방송인 유재석이 '무한도전' 500회 특집을 맞아 하차한 멤버들이 함께하지 못한 데 대한 아쉬움을 드러냈다.25일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 500회를 맞이한 MBC 간판 예능 프로그램 '무한도전'의 촬영 현장을 공개했다.유재석은 "지금 합류하지 못하는 멤버들이 있는데, 그 멤버들과 다 같이 인사드렸으면 좋았을텐데 아쉽다"고 말했다.이어 멤버들이 각자 베스트 특집을 꼽는 시간을 가졌다. 멤버들은 '돈가방을 갖고 튀어라', '프로레슬링', 부산 경찰과의 추격전, 유재석과 엑소의 컬래버레이션 '댄싱킹' 특집 등을 꼽았다. 한편 '무한도전' 500회는 증강현실을 이용한 추격전으로 전세계적으로 화제가 됐던 게임 '포켓몬고'를 패러디했다. 오는 10월 1일 방송된다.사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김수현기자] '런닝맨' 유재석이 '신'스틸러가 됐다.25일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 핫한 3분 동영상 만들기 미션을 수행했다.이날 멤버들은 자신과 관련된 키워드 중 하나를 선택해 3분짜리 동영상을 제작하게 됐다. 이들이 만든 영상은 포털 사이트에 공개해 조회수 순위에 따라 다음 회차에서 유리한 특권이 제공되는 것.유재석은 자신의 키워드 중 유임스본드를 선택했고, 멤버들의 조회수를 뺏는 '신스틸러'가 됐다. 하지만 유재석이 신스틸러는 달랐다. '장면을 훔치는 사람'이란 뜻으로, 주연 못지않은 조연 연기자를 지칭하며 영화, 드라마 등에서 훌륭한 연기력이나 독특한 개성으로 주연 못지 않게 주목을 받은 조연이라는 신스틸러의 뜻과 달리 유재석은 말 그대로 '신발을 훔치는 사이 됐다. 유재석은 이광수의 데이트 현장을 찾아가 호시탐탐 그의 신발을 노렸다. 유재석은 이광수의 족적을 딴다는 이유로 신발을 벗게 만들었고, 결국 이광수의 신발을 획득할 수 있었다. 유재석은 이어 '멍때리기 대결'을 하는 송지효와 코 모형의 주인을 찾는 지석진의 신발을 연달아 획득해냈다. 반전도 있었다. 미션을 완수한 멤버들이 '신스틸러'인 유재석을 찾아 그를 아웃시키면 두 번째 미션에 성공하는 것이었다. 신발을 빼앗긴 멤버들은 유재석을 노리며 복수심을 불태웠다. 특유의 눈치와 재치, 빠른 발로 멤버들을 교란시키며 차례로 신발을 스틸해낸 유재석은 '런닝맨'의 최강자 김종국의 신발을 훔칠 것을 예고해 시청자들의 기대를 높였다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=선미경 기자] 역시 믿고 보는 유임스본드다.유임스본드가 돌아왔다. 물총으로 놀라운 반전을 선사했던 유재석이 이번에는 '신' 스틸러가 됐다. 이번에도 종횡무진하면서 미션을 수행하고 웃음을 준 유재석이다. 지난 25일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '핫해핫해 레이스'가 진행됐다. 멤버들은 각자 최고의 3분 동영상을 제작, 높은 조회수를 올려야 하는 미션을 받았다.이광수는 자신을 이상형으로 지목한 스타들과 데이트를 하고, 송지효는 크러쉬와 멍때리기 대결을 펼치고, 김종국은 '꾹꾹이 체조'를 만드는 등 미션 수행에 열을 올렸는데 유재석의 미션은 특별했다. 바로 신 스틸러.유재석은 미션을 수행하기 위해 첫 번째로 이광수를 타깃으로 잡았고, 이광수와 강승형의 데이트 현장을 습격했다. 이광수는 유재석이 흔히 말하는 신(scene)스틸러 미션을 수행한다고 생각했지만, 이번에도 역시 반전이 있었다. 유재석의 진짜 미션은 신(발) 스틸러였던 것. 유재석은 이광수의 족적이 필요한 척 하면서 그의 신발 한 짝을 가지고 도망갔고, 연이어 송지효와 지석진을 만나 미션을 수행했다.결국 이날 방송에서도 반전으로 웃음과 긴장감을 이끌어낸 유재석이다. 유임스본드 특집 때마다 믿고 보는 '런닝맨'을 탄생시켰는데, 이번 특집 역시 유임스본드로 인해 더 큰 재미를 줬다. 신발을 스틸한 유재석과 멤버들의 추격전까지 예고되면서 이번 레이스의 또 다른 재미를 예고하기도 했다.유임스본드는 그동안 작은 물총으로 시작해 감옥, 후계자편까지 다양한 구성으로 진행돼왔는데, 방송 때마다 열띤 호응을 받았을 정도로 '런닝맨'을 대표하는 특집이다. '핫해핫해 레이스'에서 다시 부활한 유임스본드가 추격전까지 더 큰 재미를 선사하길 기대한다. /seon@osen.co.kr[사진]SBS 방송화면 캡처
[헤럴드POP=박선영 기자]무한도전이 500회 특집을 맞이한 가운데 유재석이 남다른 의리를 선보였다.25일 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서 500회 특집을 맞은 무한도전을 찾아 축하의 현장을 담았다. 유재석은 무한도전 멤버들과 500회 특집 인사를 하는 모습을 보이며 "많은 카메라가 있다. '섹션 TV'에서도 왔다" 말하며 카메라를 찾는 모습을 보였다.무한도전 멤버들은 500회 특집을 맞아 11년 동안 함께 했던 김태호 PD를 행가래 하며 자축의 모습을 보였다. 유재석은 "500회 특집을 함께 하지 못하는 멤버가 있다. 함께 인사를 드렸으면 좋았을 텐데 하는 아쉬움은 있다" 밝히며 함께 했던 정형돈과 노홍철, 길 등 무한도전을 이끌었던 멤버들의 부재를 알리며 안타까운 속내를 드러냈다.한 편, 박명수는 500회 특집을 맞아박명수는 자신이 돋보였던 '추격전'을 베스트 특집으로 언급한 가운데 하하는 '프로레슬링'편을 특집으로 뽑았다. 베스트 특집에 고민하는 유재석에 멤버들은 "엑속와 함께 무대에 섰다" 말하며 지난 주 방송되었던 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대를 언급하며 분위기를 이끌었다. 무한도전은 500회 특집을 맞이해 서울 곳곳에 숨어 있는 무한도전의 캐릭터 '무도리'를 찾기 위해 나선 가운데 많은 사랑을 받았던 추격전을 접목해 선보일 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
방송인 지석진/사진=김휘선 인턴기자
MBC FM4U '2시의 데이트'의 새 DJ 지석진이 유재석이 라디오 DJ 도전을 적극 추천했다고 밝혔다.
지석진은 26일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 2016 MBC 라디오 신입 DJ 기자간담회에서 이같이 말했다.
이날 지석진은 "보안상의 문제 때문에 라디오 DJ를 하는 걸 많은 분들에게 말하진 못했다"라고 말했다.
그는 "유재석 씨에게 라디오 DJ 제의가 들어왔다고 말했다. 그랬더니 꼭 하라고 적극 추천했다"라고 덧붙였다.
한편 '2시의 데이트 지석진입니다'는 매일 오후 2시 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 지석진이 유재석과 훈훈한 우정을 드러냈다. 지석진은 26일 오전 서울 마포구 MBC본사에서 열린 ‘2016 MBC 라디오 신입 DJ 기자간담회’에서 “라디오DJ 제의가 들어왔을 때 유재석에게 말했더니 적극 하는 것이 좋겠다고 말해줬다”면서 “좋아해줬다”고 말했다.유재석 외에도 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’ 멤버들의 의리는 이어졌다. 지석진은 “오늘 하하가 3,4부에 나온다. 하하의 스케줄을 아는데 굉장히 바쁠 텐데 게스트로 와준다고 한다”면서 “다른 특별 게스트가 전화연결돼 있다고 하는데 제작진이 말을 안해준다”고 말했다.‘런닝맨’ 해외 스케줄에 대해 “그런 일정은 주말에 주로 있다. 주말 라디오는 대부분 녹음 아닌가. 평소에 생방송을 많이 하려고 한다”고 말했다. 동시간대 SBS 라디오 ‘컬투쇼’와 경쟁하는 그는 “그 시간대 강력한 경쟁자가 있다. 최선을 다하면 승부를 다할 거라 생각한다. 지금 목표는 1위보다 엎치락뒤치락했으면 좋겠다”고 말했다. FM4U(서울/경기 91.9MHz)는 26일부터 3명의 새로운 DJ를 영입했다. 개그맨 지석진이 ‘2시의 데이트’(매일 오후 2시~4시) 진행자로 낙점됐다. 2007년 모닝FM’ 진행 이후 9년만이다. 배우 정유미가 ‘FM 데이트’(매일 오후 8시~10시)를, 에픽하이 미쓰라가 ‘야간개장’(매일 새벽2시~3시)의 DJ를 맡는다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 고홍주 기자] '두시의 데이트' 지석진이 지인들의 응원에 고마운 마음을 감추지 않았다. 지석진은 26일 상암 MBC 1층 골든마우스에서 진행된 2016 MBC 라디오 신입 DJ 기자 간담회에서 "일단 처음에 DJ 제의가 들어왔을 때 유재석씨에게 이야기를 했더니 적극적으로 하는 게 좋다고 말을 해주더라. 고마웠다"고 말했다. 26일 첫 방송이 예정된 가운데 축하사절단으로 하하가 방문할 예정이어서 기대를 더한다. 지석진은 "제작진에게 이야기를 전해 들었다. 그 친구가 굉장히 바쁜 것으로 알고 있는데, 정말 고맙다. 오늘 깜짝 게스트가 연결돼 있다고 하는데 초특급 게스트라고 한다. 저 역시 기대가 크다"고 전했다. 한편, FM4U(서울/경기 91.9MHz)는 세 명의 새로운 디제이가 합류한다. 방송인 지석진과 배우 정유미가 각각 '2시의 데이트'(매일 오후 2시~4시)와 'FM데이트'(매일 오후 8~10시) 새 DJ로 발탁돼 26일(월)부터 새롭게 청취자들을 찾을 예정이다. 또한 에픽하이의 미쓰라가 음악 전문성을 높인 신설 프로그램 '야간개장'(매일 오전 2시~3시)의 DJ를 맡으며 샤이니 종현의 '푸른 밤'과 함께 MBC FM4U의 색깔 있는 심야 라디오 방송을 선보이게 된다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 지석진이 유재석을 언급했다.


지석진은 26일 서울 마포구 상암MBC에서 진행된 2016 MBC 라디오 신입 DJ 기자 간담회에서 새롭게 '두시의 데이트'의 DJ를 맡은 소감을 밝혔다.


지석진은 "가족들이 가장 좋아했다. 유재석에게 말했더니 적극적으로 하는 게 좋을 것 같다고 이야기해줬다"고 말했다. 두 사람은 SBS '런닝맨'에서 호흡을 맞추고 있다.


또 "컬투쇼와의 경쟁은 엎치락 뒤치락 하는 게 목표다"며 야심찬 각오를 밝혔다.


MBC 라디오는 개편을 맞아 세 명의 새로운 디제이가 합류해 오늘(26일)부터 새롭게 선보인다. 지석진이 박경림의 바통을 이어받아 ‘2시의 데이트’(매일 오후 2시~4시) 진행자 마이크를 잡는다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘2시의 데이트’ 지석진이 ‘런닝맨’ 멤버들과의 끈끈한 우정을 드러냈다. 
서보형 기자지석진은 26일 오전 10시 30분 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 라디오 신입 DJ 기자간담회에서 라디오 DJ로 복귀하는 것에 대한 주변의 반응을 전하며 “가족 말고 유재석 씨에게 이야기했다”며 “섭외가 왔을 때 이야기 했었는데 적극적으로 하는 게 좋을 것 같다고 해줬다”고 말했다.이어 자신이 자리를 비웠을 경우의 임시 DJ를 언급하며 “하하 씨한테 맡기면 굉장히 안정적으로 할 것 같다”고 말했고, “(임시 DJ를) 이광수가 했으면 좋겠다. 가슴이 따뜻한 친구다. 좋은 방송이 될 것 같다. 그 친구에게 동의를 구한 것은 아니다”고 말해 웃음을 자아냈다.가을 개편기를 맞은 MBC 라디오국에서는 지석진, 정유미, 에픽하이 미쓰라, 김동환 대안금융연구소장이 각각 ‘2시의 데이트’, ‘FM 데이트’, ‘야간개장’, ‘세계는 우리는’의 신입 DJ로 발탁, 청취자들과 만난다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지석진이 라디오 진행의 계기를 유재석의 조언 덕분이라고 답했다.

MBC가 26일(월) 오전 10시 상암 MBC 사옥 골든마우스홀에서 신입 DJ 지석진, 정유미, 미쓰라가 참석한 가운데 〈2016 MBC 라디오 개편 기자간담회〉를 열었다.

이날 박경림 후임으로 <두시의 데이트>의 진행을 맡게 된 지석진은 "보안상의 이유로 라디오DJ 하는 걸 많은 분들에게 말하진 못했다"며 캐스팅 과정에 대해 설명했다.

그는 "유재석 씨에게 라디오 DJ가 들어왔다고 말했더니 '꼭 하라'고 적극 추천했다."고 말해 출연을 결심하게 된 계기로 유재석의 조언이 한몫 했음을 밝혔다. 

 

또한 라디오를 진행하면서 가장 모시고 싶은 게스트로 배우 '전도연'을 꼽으면서, "오래 전부터 그분의 연기 세계를 좋아한다."는 말로 팬심을 드러냈다. 

이어 "이 자리를 빌어 꼭 나와주시기를 부탁한다. 극진히 모시겠다"며 즉석 공개 섭외를 하기도 해 현장의 웃음을 자아냈다.

이번 가을 개편을 맞아 MBC는 박경림이 진행하던 <2시의 데이트> 후임 DJ로 지석진을 캐스팅했으며, 밤 8시 박지윤이 진행하던 〈FM 데이트〉 DJ 후임으로 배우 정유미를, 신설 프로그램인 <야간개장>은 에픽하이의 미쓰라를 각각 캐스팅 해 기대를 모으고 있다.


iMBC 취재팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처:/ 지석진 인스타그램지석진이 유재석과의 대기실 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.지석진은 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "아마 1년전쯤? 대기실에서 ㅋㅋ maybe 1 year ago~"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 지석진은 유재석과 함께 대기실에 앉아 환한 미소를 지으며 셀카를 찍고 있는 모습이다.특히 두 사람의 익살스러운 표정이 보는 이들의 웃음을 자아낸다.한편 지석진과 유재석은 SBS '런닝맨'에서 호흡을 맞추고 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
래퍼 겸 프로듀서 제이큐 /사진제공=메이큐마인웍스
래퍼 겸 프로듀서 제이큐(34, 본명 이재광)가 자신이 최근 작사를 맡은 '댄싱킹'을 언급하며 "유재석에 포커스를 맞춰서 가사를 썼다"고 말했다.
제이큐는 27일 스타뉴스와 인터뷰에서 최근 자신이 작사한 '댄싱킹'에 대해 "유재석이 가창자로 합류한다는 점이 중요했고 가사를 쓸 때도 유재석이 갖고 있는 이미지를 떠올리게 됐다"고 말했다.
제이큐는 먼저 " 그간 SM 소속 가수들의 가사 및 랩 메이킹을 많이 해왔고 유재석과 엑소가 새롭게 만나 신곡을 작업한다는 것을 이미 알고 있었다"고 말했다.
이어 "유재석이 예능 프로그램에서 보여줬던 댄싱머신, 세뇨리따 등의 여러 단어들을 생각하면서 포커스를 맞췄던 것 같다"고 말했다.
'댄싱킹'은 지난 17일 SM엔터테인먼트 음원 공개 채널인 SM 스테이션을 통해 공개돼 시선을 모았다. 이 곡은 정열적인 삼바 리듬을 기반으로 한 흥겨운 분위기의 댄스 곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용을 담았다.  '
'댄싱킹'은 발표 직후 음원 차트 정상에 오르며 화제를 입증했다. 특히 엑소와 유재석이 지난 11일 개최된 태국 단독 콘서트를 통해 꾸민 '댄싱킹'의 첫 무대는 17일 방송된 MBC '무한도전'을 통해 공개되기도 했다. 유재석의 이번 엑소와 합동공연은 지난 '행운의 편지' 특집에서 광희가 미래 편지로 '엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기'를 미션으로 낸 것에 대한 수행으로 이뤄졌다.
한편 제이큐는 오는 29일 노을 강균성과 함께 작업한 듀엣 곡을 온라인 음원 사이트를 통해 공개한다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<무한도전>은 곧 유재석이다?

한국인이 선호하는 TV 프로그램, TV 화제성지수, 콘텐츠영향력지수, 예능 브랜드 평판 등 각종 집계 순위에서 10년이 넘는 시간동안 꾸준히 높은 순위를 이어가며 '국민 예능'의 길을 걷고 있는 MBC <무한도전>이 오는 10월 1일(토) 500회를 맞이하게 됐다. 20회를 자축하던 대한민국 평균 이하 남자들의 <무한도전>이 어느새 10년이 넘는 긴 시간 동안 시청자들의 곁에서 함께 나이들어 가고 있는 것.

이러한 <무한도전> 500회를 든든하게 이끌어온 유재석은 <무한도전>을 두고 "인생을 바꿔 준 프로그램."이라고 언급한 바 있다. 실제 <무한도전>이 유재석을 1인자로 만들었고, 유재석이 <무한도전>을 1등 프로그램으로 만들었기 때문에 유재석과 <무한도전은> 떼려야 뗄 수 없는 관계. 그렇기 때문에 웃음을 기본으로 하지만 남다르고 특별한 프로그램으로 자리매김한 현재 <무한도전>의 역사는 곧 유재석의 변천사이기도 하다.

 
 
 
 
이번에 공개된 스페셜영상에서는 다시 한 번 이러한 유재석의 활약상들을 다루고 있다. 최근까지도 댄스 투혼을 발휘하며 엑소 콘서트 무대에 오르는 모습으로 '무한도전'의 의미와 감동을 다시금 일깨운 바 있는 유재석은 스피드레이싱, 봅슬레이, 조정 등 굵직한 장기 특집 때마다 놀라운 실력으로 감탄을 자아냈고, 리더로서 묵묵하게 팀을 이끌어왔다. 뿐만 아니라 '쉼표' 특집, '나쁜 기억 지우개' 특집, '동계올림픽' 특집 등을 통해 특유의 공감능력과 희생정신으로 미담왕의 행보를 이어갔다. 


과연 1인자 유재석과 함께 다시 달리게 될 <무한도전>의 앞으로 500회는 또 어떤 모습일까. 증강현실을 도입한 자체 게임 개발로 다시 한 번 한국 예능계에 새 역사를 쓸 준비를 하고 있는 MBC <무한도전> 500회 특집은 오는 1일(토) 6시 20분 방송된다.




iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
크나큰, ‘런닝맨’ 출연 소원 풀었다...유재석과 인증샷크나큰이 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에 떴다.크나큰은 27일 공식 SNS에 "런닝맨 촬영 다치지 않고 잘 마무리 했습니다. 유재석 선배님 잘 챙겨주셔서 감사합니다" 라는 글과 함께 유재석과 함께한 촬영 현장 사진을 게재했다.공개된 사진에는 비가 오는 궂은 날씨임에도 불구하고 촬영을 마친 유재석과 크나큰 멤버들이 다정한 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다. 크나큰 멤버들이 가장 출연하고 싶었던 예능 프로그램이라고 밝혀왔던 '런닝맨'에서 이들이 어떤 활약상을 보여 줄지 이목이 집중되고 있다.100명의 연예인들과 함께한 크나큰의 활약상은 오는 10월 2일(일) 오후 6시 30분 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 에서 방송된다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 크나큰이 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 떴다.


크나큰은 27일 공식 SNS에 "런닝맨 촬영 다치지 않고 잘 마무리 했습니다. 유재석 선배님 잘 챙겨주셔서 감사합니다"라는 글과 함께 유재석과 함께한 촬영 현장 사진을 게재했다.

 

공개된 사진에는 비가 오는 궂은 날씨임에도 불구하고 촬영을 마친 유재석과 크나큰 멤버들이 다정한 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다.

 

크나큰 멤버들은 평소 가장 출연하고 싶었던 예능 프로그램으로 '런닝맨'을 꼽아왔기에 사진 속 상기된 모습이 눈길을 끌고 있다.


한편 100명의 연예인들과 함께한 크나큰의 활약상은 오는 10월 2일 오후 6시 30분 '런닝맨' 에서 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=크나큰 공식 트위터 캡처
[텐아시아=김하진 기자]
 
크나큰, 유재석/사진제공=YNB엔터테인먼트
그룹 크나큰이 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에 떴다.
크나큰은 27일 공식 SNS에 “‘런닝맨’ 촬영을 다치지 않고 잘 마무리 했습니다. 유재석 선배님 잘 챙겨주셔서 감사합니다”라는 글과 더불어 유재석과 찍은 사진을 게재했다.
사진에는 비가 오는 궂은 날씨임에도 불구하고 촬영을 마친 유재석과 크나큰 멤버들이 다정한 포즈를 취하고 있다.
크나큰은 평소 ‘가장 출연하고 싶었던 예능’으로 ‘런닝맨’을 꼽았다. 이들이 어떤 활약을 펼쳤을지 관심이 쏠리고 있다.
크나큰이 출연한 ‘런닝맨’은 오는 10월 2일 방송된다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=선미경 기자] 보이그룹 크나큰이 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에 떴다.크나큰은 27일 공식 SNS에 "런닝맨 촬영 다치지 않고 잘 마무리 했습니다. 유재석 선배님 잘 챙겨주셔서 감사합니다" 라는 글과 함께 유재석과 함께한 촬영 현장 사진을 게재했다.공개된 사진에는 비가 오는 궂은 날씨임에도 불구하고 촬영을 마친 유재석과 크나큰 멤버들이 다정한 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다.크나큰 멤버들이 가장 출연하고 싶었던 예능 프로그램이라고 밝혀왔던 '런닝맨'에서 이들이 어떤 활약상을 보여 줄지 이목이 집중되고 있다. /seon@osen.co.kr[사진]크나큰 SNS
[MBN스타 최준용 기자] 그룹 크나큰이 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에 떴다.크나큰은 27일 공식 SNS에 “런닝맨 촬영 다치지 않고 잘 마무리 했습니다. 유재석 선배님 잘 챙겨주셔서 감사합니다”라는 글과 함께 유재석과 함께한 촬영 현장 사진을 게재했다.공개된 사진에는 비가 오는 궂은 날씨임에도 불구하고 촬영을 마친 유재석과 크나큰 멤버들이 다정한 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다.  
 크나큰 멤버들이 가장 출연하고 싶었던 예능 프로그램이라고 밝혀왔던 ‘런닝맨’에서 이들이 어떤 활약상을 보여 줄지 이목이 집중되고 있다.100명의 연예인들과 함께한 크나큰의 활약상은 오는 10월2일 오후 6시30분 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 방송된다.최준용 기자 cjy@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 그룹 크나큰이 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에 출연한다.크나큰은 27일 공식 SNS에 “‘런닝맨’ 촬영 다치지 않고 잘 마무리 했습니다. 유재석 선배님 잘 챙겨주셔서 감사합니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 비가 오는 궂은 날씨임에도 불구하고 촬영을 마친 유재석과 크나큰 멤버들이 다정한 포즈를 취하고 있다.  
그룹 크나큰이 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’에 출연한다.© News1star / 크나큰 SNS한편 크나큰의 활약상은 내달 2일 오후 6시 30분 방송하는 ‘일요일이 좋다-런닝맨’을 통해 공개된다.kun1112@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 김지연 기자] 남성그룹 크나큰이 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에 떴다.크나큰은 27일 공식 SNS에 "'런닝맨' 촬영 다치지 않고 잘 마무리했습니다. 유재석 선배님 잘 챙겨주셔서 감사합니다"라는 글과 함께 유재석과 함께한 촬영 현장 사진을 게재했다.공개된 사진에는 비가 오는 궂은 날씨임에도 불구하고 촬영을 마친 유재석과 크나큰 멤버들이 다정한 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다.크나큰 멤버들이 가장 출연하고 싶었던 예능 프로그램이라고 밝혀왔던 '런닝맨'에서 이들이 어떤 활약상을 보여 줄지 이목이 집중되고 있다.100명의 연예인들과 함께한 크나큰의 활약상은 오는 10월 2일 오후 6시 30분 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 방송된다.사진 출처=크나큰 공식 트위터김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 그룹 크나큰이 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에 떴다.크나큰은 27일 공식 SNS에 "런닝맨 촬영 다치지 않고 잘 마무리 했습니다. 유재석 선배님 잘 챙겨주셔서 감사합니다"라는 글과 함께 유재석과 함께한 촬영 현장 사진을 게재했다.공개된 사진에는 비가 오는 궂은 날씨임에도 불구하고 촬영을 마친 유재석과 크나큰 멤버들이 다정한 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다.크나큰 멤버들이 가장 출연하고 싶었던 예능 프로그램이라고 밝혀왔던 '런닝맨'에서 이들이 어떤 활약상을 보여 줄지 이목이 집중되고 있다.100명의 연예인들과 함께한 크나큰의 활약상은 오는 10월 2일 오후 6시 30분 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 방송된다. giback@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]그룹 크나큰이 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 출연했다. 크나큰은 27일 공식 SNS(사회관계망서비스)에 "'런닝맨' 촬영 다치지 않고 잘 마무리 했습니다. 유재석 선배님 잘 챙겨주셔서 감사합니다"라는 글과 함께 유재석과 한 촬영 현장 사진을 게재했다.공개된 사진에는 비가 오는 궂은 날씨임에도 촬영을 마친 유재석과 크나큰 멤버들이 다정한 모습이 담겨있다.크나큰 멤버들이 가장 출연하고 싶었던 예능 프로그램이라고 밝혀왔던 '런닝맨'에서 이들이 어떤 활약상을 보여 줄지 이목이 쏠린다. 100명의 연예인들과 함께한 크나큰의 활약상은 오는 10월 2일 오후 6시 30분 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 방송된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 요즘 방송계에서 조세호의 활약이 대단하다. 얼마 전까지만 해도 패널로 출연해 감초 역할을 해줬던 조세호가 이제는 메인 MC로 나서 프로그램을 이끌고 있다. JTBC ‘청춘식당-잘 먹겠습니다’(이하 잘 먹겠습니다)를 비롯해 JTBC ‘걸스피릿’, 올리브TV ‘올리브쇼 2016’ 등을 진행하고 있다.역시 조세호가 프로그램의 MC로 발탁되는 이유가 있었다. 그는 MC로서의 요건을 모두 갖추고 있는 방송인이다. 기본적으로 재치 있고 센스 있게 프로그램을 진행하는 것을 비롯해 함께 진행하는 MC와 게스트들을 배려하는 매너, 특유의 예능감으로 웃음을 만들기도 한다.무엇보다 직접 만나본 조세호는 상대방을 배려하는 것은 물론 자신의 의견을 차근히 얘기하고 겸손하기까지, 앞으로가 기대될 수밖에 없는 방송인이었다.- ‘잘 먹겠습니다’의 매력은 뭐라고 생각하는지?▲ 조세호(이하 조) - 여느 음식 관련 프로그램들처럼 맛집을 소개하는 거라고 볼 수 있는데 ‘잘 먹겠습니다’는 추억이 있는 식당을 소개하는 거라 ‘이 게스트가 이런 추억을 가지고 있구나’라는 또 다른 시선으로 보는 재미가 있는 것 같다. 게스트들의 사연, 이야기가 있으니까 재미있다. 
- 요즘 메인 MC로서 활약하고 있는데?▲ 조 - 기분 좋은 일이다. 내가 할 수 있을까라는 걱정도 많이 했다. 예전부터 MC를 하고 싶었지만 ‘나한테 그런 날이 올까’라는 기대를 많이 했던 시기들이 있어서 그런 기회가 왔을 때 잘해서 좋은 모습을 보여주고 싶다는 생각이었다. 책임감을 느끼면서 앞으로도 많이 MC를 했으면 좋겠다는 생각으로 이 시기를 즐기면서 하고 있다.기분이 좋은 건 형(문희준)이 옆에 앉아 있어서 그런 게 아니라 형과 안 지는 오래됐지만 문희준이라는 연예인과 방송을 하고 우리가 셋이 함께 MC를 하고 지금 이런 얘기를 할 수 있다는 게 행복하다.양세형(이하 양) - 나는 MC라고 생각 안 하고 패널이라고 생각한다. MC라고 생각하면 부담감이 너무 커서 형들 믿고 한다. 나는 진짜 형들 믿고 장난치는 거다. 형들이 정리해 주니까 나는 대본 줘도 대본 안 들고 맨손으로 있는다.조 - MC를 해보니까 선배님들이 대단하다는 걸 느낀다. 재석 형이나 남희석 선배님이나 호동 형님이나 신동엽 선배님이나 해보니까 내가 부족함이 있다는 걸 느껴서 노력해야겠다는 생각이 든다. 선배님들의 대단함도 느끼면서 하다 보면 익숙해지지 않을까라는 생각이다.양 - 세호 형을 모니터링 하는데 방송을 보다 세호 형이 어떤 멘트를 할까 생각하고 보면 다른 패널들이 보이는 멘트와 진행을 한다. 형이 MC 역할을 정확하게 하고 있다는 거다.- 문희준, 조세호, 양세형 세 사람의 케미가 대단하다.▲ 양 - 희준이 형이 중간에서 잘 잡아준다. 나와 세호 형이 옆에서 장난치고 그러면 중간에 정리해주고 중심을 잘 잡아준다. 든든하다. 사실 나 빼고는 세호 형도 상황을 정리하는 MC이고 나 같은 사람만 있었으면 문제 됐을 거다. 잘 몰라서 편하게 하는 것 같다.조 - 서로가 서로를 믿고 있는 거다. 세형 씨가 재미있는 걸 했을 때 도와주는 거다. 상황이 벌어지면 서로 수습해주고 게스트들이 주인공이니까 우리가 재미있게 할 수 있는 걸 하는 거다.양 - 그 상황을 세호 형이 물꼬를 터준다. 같은 개그맨이라 내가 숟가락을 올리면 세호 형이 먹게끔 해주고 숟가락을 올렸는데 아니다 싶으면 빠지는 식이다.조 - 장난치는 것도 할 수 있는 사람이 있고 없는 사람이 있는데 양세형이 잘하고 게스트들도 재미있어한다. 우리가 어떻게 보면 오신 분들 게스트들이 편하게 먹고 갈 수 있는 분위기를 만들어줘야 하는데 그걸 잘하는 것 같다.양 - 주변 사람들이 모니터링을 해주는데 세호 형이랑 둘이 장난치고 희준이 형이 잡아주는 게 보기 좋다고 한다. 사실 각자의 역할이 있다기보다는 눈치로 하는 거다. 그리고 네 명의 예약된 게스트들도 있지만 고정으로 나오는 패널들이 같이 떠들 수 있는 분위기가 있어서 든든하다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
[OSEN=박판석 기자] 국민 MC 유재석과 김용만의 출연료 미지급 관련 항소심 재판이 드디어 오늘 결론이 난다.29일 오후 2시 제22민사부 주관으로 서울 고등법원 서관 407호 법정에서 유재석과 김용만의 출연료 미지급과 관한 판결 선고기일 진행된다. 이 재판에 앞서 두 차례 변론기일을 갖은 바 있다. 유재석과 김용만은 지난해 10월 29일 출연료 공탁금출급청구권확인 소송에서 패소해 같은해 11월 3일 법원에 항소장을 제출한 바 있다.유재석과 김용만은 전 소속사를 상대로 한 해 출연료인 6억원을 지급해달라고 요구했다. 하지만 전 소속사는 두 사람과 전속계약을 해지했다. 이에 두 사람은 각 방송사에 밀린 출연료를 달라고 청구했다. 그러나 방송사는 이를 들어주지 않았고, 이와 관련해서 두 사람은 5년간 지루한 법적 공방을 이어오고 있다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
보이그룹 탑독이 SBS 간판 예능 프로그램 ‘런닝맨’에 출연한다.  탑독은 28일 오후 공식 SNS를 통해 "탑독이 어제 ‘런닝맨’ 촬영을 무사히 마쳤습니다. 비가 오는 궂은 날씨에도 불구하고 눈부신 활약을 보여준 탑독 멤버들! 10월 2일 ‘런닝맨’ 꼭 본방사수 해주세요!"라는 글과 함께 유재석, 송지효와 함께 다정한 포즈로 찍은 사진을 공개했다. 서울 여의도 한강공원으로 연예인 100여명이 집결해, 여의도 일대로 도주하는 ‘런닝맨’ 멤버들을 잡는 형식으로 진행된 이날 녹화에서 탑독은 유재석, 송지효와 한 팀을 이뤄 상당한 활약을 펼쳤다는 후문이다. 2013년 싱글 ‘말로해’로 가요계 데뷔한 탑독은 멤버 전원이 프로듀싱부터 안무까지 참여하며 노련함과 세련미는 물론 남성미 넘치는 카리스마로 수많은 팬덤을 보유한 보이그룹이다. 이들의 활약상은 오는 10월 2일 오후 6시 30분 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'을 통해 확인 할 수 있다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 탑독 공식 SNS보이그룹 탑독의 SBS ‘런닝맨’ 촬영 인증샷이 관심을 끌고 있다.탑독은 지난 28일 오후 공식 SNS 계정을 통해 “탑독이 어제 ‘런닝맨’ 촬영을 무사히 마쳤습니다. 비가 오는 궂은 날씨에도 불구하고 눈부신 활약을 보여준 탑독 멤버들! 10월2일 ‘런닝맨’ 꼭 본방사수 해주세요!”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 보이그룹 탑독은 유재석, 송지효와 함께 화기애애한 모습으로 포즈를 취하고 있는 모습이다.특히 탑독은 ‘런닝맨’ 촬영장에서 유재석, 송지효와 한 팀을 이루며 상당한 활약을 펼쳤다는 후문.한편 탑독의 활약상은 내달 2일 오후 6시 30분에 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 확인 가능하다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] 그룹 탑독이 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 본방사수 독려샷을 공개했다. 탑독은 지난 28일 공식 SNS를 통해 “탑독이 어제 ‘런닝맨’ 촬영을 무사히 마쳤습니다. 비가 오는 궂은 날씨에도 불구하고 눈부신 활약을 보여준 탑독 멤버들! 10월 2일 ‘런닝맨’ 꼭 본방사수 해주세요!”라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진 속에는 탑독 멤버들과 유재석, 송지효가 환하게 웃으며 엄지를 치켜세우고 있다. 그런가하면 탑독 멤버들 사이에서 다정하게 어깨동무를 하고 있는 모습이다. 이날 녹화는 서울 여의도 한강공원으로 연예인 100여명이 집결해 여의도 일대로 도주하는 ‘런닝맨’ 멤버들을 잡는 형식으로 진행됐다. 탑독은 유재석, 송지효와 한 팀을 이뤄 활약 했다는 전언이다.탑독이 출연한 ‘런닝맨’은 오는 10월 2일 오후 6시30분 방송한다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '무한도전' 500회에는 유재석의 리더십이라는 큰 기둥이 있었다.

 

'무모한 도전'으로 시작한 '무한도전'은 어느덧 10주년을 넘어 500회 방송을 하게 됐다. '과연 저 프로그램이?'라는 의문으로 시작됐던 '무한도전'은 토요일 저녁 없어서는 안될 국민 예능으로 자리 잡았다.

 

오늘의 '무한도전'이 있기까지는 '1인자' 유재석의 리더십이 큰 공을 세웠다. 유재석은 500회 동안 '무한도전'을 이끌며 재미는 물론 열정과 감동으로 '유느님'이란 수식어가 어울리는 리더십을 펼쳐왔다.

 
♦ '유느님'다운 1인자의 리더십 


그동안 '무한도전'은 전국민의 사랑을 받는 프로그램이었지만 우여곡절이 많았다. 멤버 길과 노홍철의 음주운전으로 인한 하차, 건강 상의 문제로 인한 정형돈의 하차부터 새 멤버를 발탁하는 과정인 '식스맨'까지 순탄치 않은 길을 걸어왔다. '위기의 무한도전'이라는 걱정도 있었지만 유재석의 리더십은 걱정이 기우였음을 입증했다.

 

유재석은 논란이 있을 때마다 멤버들을 대표해 "시청자 여러분께 죄송하다"며 고개를 숙여 직접 사과를 펼쳤다. 유재석의 진심 어린 사과와 함께 멤버들에게 잔소리를 하는 모습 등을 보이며 어려울 것 같은 상황에도 '무한도전'의 중심을 지킬 수 있었다.

 

뿐만 아니다. 유재석은 위기 대처와 함께 본인 역시 몸을 사리지 않는 노력으로 '무한도전'을 이끌었다. 지난 2011년 동계 올림픽 특집을 비롯해 '도전'을 하는 특집에서 멤버들을 북돋으며 리더의 역할을 했던 이도 유재석이었다.

♦ '나이가 뭣이 중한디?' 유재석의 끝없는 도전 

 
 

유재석은 45세의 나이에 그룹 엑소의 막내로 도전하기도 했다. 그냥 넘길 수 있는 우스갯 소리였지만 유재석은 시청자와의 약속을 지키기 위해 엑소와 함께 합동 무대를 꾸미게 됐다. 그는 촬영 일정과 함께 병행하며 SM엔터테인먼트 사옥을 찾아 콘서트를 준비했다. 어색할 수 있는 모습이었지만 유재석은 엑소의 방콕 콘서트에서 '댄싱킹' 무대를 펼치며 엑소 막대 '뚝이'의 열정을 보였다.

 

엑소 막내 역할을 준비하며서도 '무한상사'의 일정을 소홀히 하지 않았다. 유재석은 추격신, 액션신 등이 담긴 여느 드라마 못지 않은 '무한상사'에서 비중 높은 역할도 거뜬히 소화하는 모습을 보였다.

 

이처럼 유재석은 500회 동안 '무한도전'을 이끌며 멤버들 개개인 그리고 프로그램을 위해 누구보다 앞장섰고 자신의 '도전'에도 소홀히 하지 않았다. '유느님'이란 수식어가 괜히 있는 것이 아니었다. 500회의 '무한도전'의 공신인 유재석이 앞으로 '무한도전'에서도 펼쳐나갈 무한한 리더십의 모습이 더욱 기대되는 부분이다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, SM엔터테인먼트

['무한도전' 500회②] 다시 봐도 꿀잼인 특집 BEST7
['무한도전' 500회③] 국민 예능이 새 시대를 맞이하는 자세
[OSEN=라효진 기자] ‘무모한 도전’이 ‘무리한 도전’으로, 마침내는 ‘무한도전’이 되기까지 11년이라는 세월이 흘렀다. 다음달 1일 드디어 500회를 맞이하는 ‘무한도전’이 ‘원톱 예능’의 자리를 놓치지 않고 있는 데는 프로그램과 함께 성장해 온 ‘원톱 MC’ 유재석의 공이 크다는 것을 누구도 부정할 수 없을 터다.지난 2005년, ‘무모한 도전’이라는 이름으로 시작한 ‘무한도전’은 리얼 버라이어티의 새 역사를 써 내려왔다. 예능계에서는 이 프로그램의 등장 이전과 이후가 나뉜다고 볼 정도로 화려한 족적을 남긴 ‘무한도전’은 독보적으로 신선한 기획들과 트렌드를 적극 반영한 연출로 전 국민의 사랑을 받았다. 
500회를 방영하는 동안 시청률이 10% 밑으로 떨어졌던 적이 손에 꼽힐 정도다. ‘한국인이 가장 좋아하는 프로그램’차트에서는 무려 24개월 동안 1위에서 밀려나지 않았다. 수많은 인기 예능과 드라마가 피고 지는 가운데서 이룩한 굳건한 기록이다.이 프로그램의 가장 큰 매력은 활어처럼 생동하는 캐릭터와 그들 사이에 쌓인 시간만큼 단단히 구축된 관계성이다. 김태호PD의 재기발랄한 기획과 멤버들의 합이 가져온 시너지 효과야말로 ‘무한도전’이 받고 있는 국민적 사랑의 원동력이다. 그래서 프로그램 내 리더 격으로 멤버들을 이합집산하는 유재석의 활약은 더욱 가치있게 다가온다. 
제작진부터 출연진까지, 처음에는 ‘대한민국 평균 이하’를 자처하던 오합지졸들의 성장 한 가운데 유재석이 있었다. 망가짐을 두려워하지 않는 것은 당연하고, 섞이지 않을 듯한 멤버들의 사이에서 화합을 이뤄냈다. 자신의 장기들은 필요한 때만 꺼내 놓았고, 기회를 멤버들에게 양보할 줄 알았다. 가벼운 듯하지만, 항상 묵직하게 ‘무한도전’의 중심을 지킨 것이 유재석이다.또한 크고 작은 소동들과 부담스러울 법도 한 대중의 뜨거운 관심에 11년 동안 노출됐지만 단 한 번도 프로그램을 떠난 적이 없다. 김태호PD가 차려 놓은 밥상을 단 한 번도 걷어찬 적도 없다. 수많은 사람들의 사랑을 받는 자신의 위치에 걸맞은 모범적 생활도 타의 귀감이 됐다. 위상은 변했지만 그의 초심은 변하지 않았다.그 결과 우여곡절 끝이지만 ‘무한도전’은 500회를 맞이했다. 이미 정점을 찍은 후지만, 다음 500회를 기다리는 사람들이 많은 까닭은 ‘무한도전’의 제작진과 출연진, 그리고 시청자와 함께 성장해 온 유재석 덕분일 것이다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠서울 조현정기자]방송인 유재석과 김용만이 전 소속사에게 못받은 방송 출연료 때문에 벌인 소송의 항소심에서 패소했다. 서울고법 민사22부(한창훈 부장판사)는 29일 유재석과 김용만이 전 소속사 스톰이엔에프(이하 스톰)의 채권자인 SKM인베스트먼트 등을 상대로 낸 공탁금 출금 청구권 확인 소송에서 1심과 같이 원고 패소로 판결했다.두사람은 스톰과 전속계약을 맺고 활동하다 스톰이 2010년 채권을 가압류당해 유재석은 6억907만원, 김용만은 9678만원의 출연료를 못받았다. 이들은 같은 해 10월 계약을 해지하면서 밀린 출연료를 청구했지만 가압류 결정을 통지받은 방송사들은 스톰에 지급할 출연료를 법원에 공탁했다. 스톰의 여러 채권자가 각자 권리를 주장해 누구에게 돈을 지급해야 할지 불확실해서였다. 유재석과 김용만은 이 공탁금 때문에 스톰을 상대로 소송해 승소했지만 공탁금에 권리가 있는 다른 채권자 전부를 상대로 한 확정 판결이 없다는 이유로 지급을 거부당했다. 이에 두사람은 “스톰은 대리인으로 출연료를 받기로 했을 뿐 각 방송사와 출연 계약을 맺은 것은 방송인들”이라며 지난 2012년 9월 소송을 냈다.그러나 1심은 “스톰과 유재석 등이 맺은 계약 내용에 비춰볼 때 출연 계약의 당사자는 스톰이었다고 볼 수 있다”며 청구를 기각했다. 두 사람은 1심 판결에 불복해 항소했지만 항소심 재판부는 “유재석과 김용만이 직접 방송사와 출연 계약을 맺었다고 인정할 증거가 없다”고 원고 패소 판결을 내렸다.  hjcho@sportsseoul.com방송인 유재석과 김용만.사진|스포츠서울DB, FNC엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 김지연 기자] 남성그룹 탑독이 SBS 간판 예능 프로그램 '런닝맨'에 출연한다.탑독은 28일 오후 공식 SNS를 통해 "탑독이 어제(27일) '런닝맨' 촬영을 무사히 마쳤습니다. 비가 오는 궂은 날씨에도 불구하고 눈부신 활약을 보여준 탑독 멤버들! 10월 2일 '런닝맨' 꼭 본방사수 해주세요!"라는 글과 함께 유재석, 송지효와 함께 다정한 포즈로 찍은 사진을 공개했다.서울 여의도 한강공원으로 연예인 100여명이 집결해 여의도 일대로 도주하는 '런닝맨' 멤버들을 잡는 형식으로 진행된 이날 녹화에서 탑독은 유재석, 송지효와 한 팀을 이뤄 상당한 활약을 펼쳤다는 후문이다.2013년 싱글 '말로해'로 가요계 데뷔한 탑독은 멤버 전원이 프로듀싱부터 안무까지 참여하며 노련함과 세련미는 물론 남성미 넘치는 카리스마로 수많은 팬덤을 보유했다.이들의 활약은 오는 10월 2일 오후 6시 30분 방송된다.사진 제공=후너스엔터테인먼트김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제] 방송인 유재석과 김용만이 전 소속사로부터 받지 못한 출연료 소송 항소심에서 또 패소했다.29일 서울고법 민사22부(부장 한창훈)는 유재석과 김용만이 전 소속사 스톰이엔에프(스톰)의 채권자들을 상대로 낸 공탁금 출금 청구권 확인 소송 항소심에서 원심과 같이 원고 패소 판결했다.  
[사진=헤럴드POP]스톰과 전속계약을 맺고 활동했던 유씨와 김씨는 스톰이 2010년 채권을 가압류당하며 각각 유씨 6억907만원, 김씨 9678만원의 출연료를 받지 못했다.유씨 등은 같은 해 10월 계약을 해지하며 밀린 출연료를 청구했지만 가압류 결정을 통지받은 방송사들은 스톰에 지급할 출연료를 법원에 공탁했다. 스톰의 여러 채권자가 각자 권리를 주장하는 가운데 누구에게 돈을 지급해야 할지 불확실했기 때문이다.유씨와 김씨는 이 공탁금을 두고 스톰을 상대로 소송을 내 이겼지만 공탁금에 권리가 있는 다른 채권자 전부를 상대로 한 확정 판결이 없다는 이유로 지급을 거부당했다.이에 유씨 등은 “스톰은 대리인으로 출연료를 받기로 했을 뿐 각 방송사와 출연계약을 맺은 것은 방송인들”이라며 2012년 9월 소송을 냈다.그러나 1심은 “스톰과 유씨 등이 맺은 계약 내용에 비춰볼 때 출연 계약의 당사자는 스톰이었다고 볼 수 있다”며 청구를 기각했다.유씨와 김씨는 판결에 불복해 항소했지만 결과는 달라지지 않았다. 항소심 재판부는 “유씨와 김씨가 직접 방송사와 출연 계약을 맺었다고 인정할 증거가 없다”고 판결 이유를 설명했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 유재석과 김용만이 전 소속사에서 못 받은 방송 출연료를 두고 벌인 소송의 항소심에서도 패소했다.서울고법 민사22부(한창훈 부장판사)는 29일 유재석과 김용만이 전 소속사 스톰이엔에프(이하 스톰)의 채권자들을 상대로 낸 공탁금 출금 청구권 확인 소송에서 1심과 마찬가지로 원고 패소로 판결했다.앞서 유재석과 김용만은 지난 2005년 스톰과 전속계약을 했고, 스톰은 5년 뒤 소속 연예인에게 줄 출연료 채권을 포함해 각 방송사에서 받아야 할 채권 전부를 SKM 인베스트먼트 등에 넘겼다. 이에 유재석과 김용만은 각각 출연료 6억907만원과 9천678만원을 받지 못하게 됐고, 이후 두 사람은 기획사 등을 상대로 소송을 냈다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
서울고법 민사22부(한창훈 부장판사)는 29일 유씨와 김씨가 전 소속사 스톰이엔에프(이하 스톰)의 채권자인 SKM인베스트먼트 등을 상대로 낸 공탁금 출금 청구권 확인 소송에서 1심과 마찬가지로 원고 패소로 판결했다.스톰과 전속계약을 맺고 활동했던 유씨와 김씨는 스톰이 2010년 채권을 가압류당하며 각각 유씨 6억907만원, 김씨 9천678만원의 출연료를 받지 못했다. 신동엽이 설립했던 기획사 DY엔터테인먼트에서부터 시작된 경영권 분쟁을 겪으며 대주주가 바뀌고 인수합병을 한 뒤 이름이 바꾼 스톰이엔에프는 무리한 사업으로 인해 소속 연예인 출연료까지 끌어쓸 정도로 자금 조달이 어려웠다.유씨 등은 같은 해 10월 계약을 해지하며 밀린 출연료를 청구했지만 가압류 결정을 통지받은 방송사들은 스톰에 지급할 출연료를 법원에 공탁했다. 스톰의 여러 채권자가 각자 권리를 주장하는 가운데 누구에게 돈을 지급해야 할지 불확실했기 때문이다.유씨와 김씨는 이 공탁금을 두고 스톰을 상대로 소송을 내 이겼지만 공탁금에 권리가 있는 다른 채권자 전부를 상대로 한 확정 판결이 없다는 이유로 지급을 거부당했다.이에 유씨 등은 "스톰은 대리인으로 출연료를 받기로 했을 뿐 각 방송사와 출연 계약을 맺은 것은 방송인들"이라며 2012년 9월 소송을 냈다.그러나 1심은 "스톰과 유씨 등이 맺은 계약 내용에 비춰볼 때 출연 계약의 당사자는 스톰이었다고 볼 수 있다"며 청구를 기각했다.유씨와 김씨는 판결에 불복해 항소했지만 결과는 달라지지 않았다. 항소심 재판부는 "유씨와 김씨가 직접 방송사와 출연 계약을 맺었다고 인정할 증거가 없다"고 판결 이유를 설명했다.이 소식에 네티즌들은 "안타깝지만 법원이 제대로 판결한 것입니다. 중간에 누가 끼면 어쩔 수 없죠" "결국 방송사는 소속사가 아닌 예전처럼 방송사가 자신들의 배우들을 월급 주며 할수 있는 길을 열어주는겁니다. 자기 배우들로 드라마 찍고 예능찍고 방송사가 다시 절대 권력을 가지게 되죠" 등의 의견을 내놓기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그맨 조세호가 박명수 대신 '해피투게더3' 유재석 옆자리를 차지해 눈길을 모았다.


29일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 유재석 옆자리에 조세호가 앉아있어 궁금증을 자아냈다.


지난주 방송에서 이 자리를 걸고 한 게임에서 조세호가 속한 전현무 팀이 승리했기 때문. 하지만 박명수는 애써 담담히 "그래도 여기에 앉으니 이모님 분장을 안입어서 좋다"라고 이야기했다.


한편 전현무는 조세호에게 "이 자리에 앉으니 한층더 재미가 없어졌다"라고 디스를 서슴지 않았고, 조세호는 당황해 웃음을 자아냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV
[스포츠서울 김수현기자] '해피투게더3' 차인표가 유재석 징크스를 고백했다.29일 방송된 KBS2 '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 '월계수 양복점 커플들' 특집으로 라미란, 차인표, 이동건, 조윤희가 출연했다.이날 차인표는 "유재석 징크스가 있다. 과거 2012년에 '해피투게더'를 나온 적이 있다"고 말문을 열었다.차인표는 "그때 출연 당시 반응이 참 좋았다. 그런데 시트콤은 시청률이 바닥을 쳤다"고 한탄했다. 이어 차인표는 "또 그 뒤에 '떙큐'라는 프로그램을 했다. 유재석씨를 섭외하기 위해 '런닝맨'에 출연했는데 섭외도 못하고 프로그램도 잘 안됐다. 4개월 만에 폐지했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 차인표가 '유재석 징크스'를 고백했다.29일 밤 11시 10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 월계수 양복점 커플들 특집이 그려졌다. 이날 차인표는 "유재석과 최악의 궁합이다"라고 말했다. 유재석은 "나랑 프로그램 많이 했다"며 당황했다. 차인표는 "내 나이에 예능 나올 일이 없다. 이 나이에 알려져봤자 얼마나 알려지겠나. 그 시간에 연기 연습을 하는 게 낫지"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
29일 '해피투게더3'가 방송됐다. © News1star / KBS2 '해피투게더3'그는 2012년 '선녀가 필요해' 특집 때 출연했지만 시청률이 바닥을 쳤다고 고백했다 또한 토크쇼 '땡큐' 홍보차 2013년에 '런닝맨'에 나갔지만 시청률이 안 나와서 4개월 만에 폐지된 사실도 털어놨다.차인표는 "당시 유재석을 섭외해 오라더라. '런닝맨' 나가서 얘기했는데 택도 없더라"며 "'월계수'는 시청률이 30% 되고 해투는 5% 정도 나오나. 여러분이 우리 드라마에 나와야 하는 거다. 홍보하러"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '해피투게더3'에는 차인표, 라미란, 이동건, 조윤희가 출연했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 차인표가 '해피투게더'의 시청률을 폭풍 지적했다.29일 방송된 KBS2 예능 프로그램 ′해피투게더3′는 차인표 라미란, 이동건 조윤희가 출연한 ‘월계수 양복점 신사들’ 특집으로 꾸며졌다.이날 차인표는 "우리 드라마 시청률이 거의 30%다. 근데 '해피투게더'는 4%대 아니냐. '해피투게더'가 우리 드라마에 홍보를 하러 나와야 한다"고 말했다.이어 "사실 시청률이 지붕을 뚫을 정도로 크게 높은 게 아닌데도 무려 10년 동안 오래 하는 걸 보면 대단하다고 생각한다. 저력이 있을 것"이라고 칭찬했다.하지만 유재석은 "지금 우리 디스하는 것이냐"고 발끈해 웃음을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=KBS2 '해피투게더'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 500회를 맞았다. 예능 역사의 한 획을 그었다고 해도 과언이 아닐 정도. 이 가운데 ‘무한도전’을 500회까지 이끈 유재석과 김태호 PD의 공이 크다.오는 10월 1일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 500회가 방송된다. 지난해 10주년을 맞은데 이어 500회를 맞는 만큼 ‘무한도전’의 경사가 아닐 수 없다.2005년 4월 23일 ‘토요일’의 ‘무모한 도전’ 코너로 출발한 ‘무한도전’은 김태호 PD가 합류하면서 ‘무리한 도전’ 등의 제목으로 황소와 줄다리기, 지하철과 100m 달리기 등을 선보였다. 이후 2006년 5월 6일부터 ‘무한도전’이라는 프로그램명으로 분리, 현재까지 방송 중이다. 김태호 PD와 유재석이 ‘무한도전’의 살아 있는 역사인 셈. ‘무한도전’을 통해 유재석은 다양한 모습을 보여줬다. 탁월한 진행은 물론 모든 미션에 있어서 최선을 다했고, 웃음을 주기 위해 망가지는 것도 불사했다. 이러한 유재석의 활약은 ‘무한도전’을 이끄는데 큰 원동력이 됐다. ‘1인자’ ‘유느님’ ‘유반장’ 이라는 호칭도 얻었다.특히 유재석은 자신 보다 다른 ‘무한도전’ 멤버들과 게스트들의 웃음 포인트를 잘 짚어냈다. 이는 유재석의 최대 장점. 뿐만 아니라 ‘무한도전’ 멤버들의 성향도 가장 잘 파악했고, 어떤 게스트가 오더라도 잘 어우러졌다. 자신의 단점 역시 웃음으로 승화시키기를 마다하지 않았다.김태호 PD의 활약도 빼놓을 수 없다. 김태호 PD는 매번 기대를 뛰어 넘는 아이템으로 시청자를 울리고 또 웃겼다. 자막 센스 역시 ‘무한도전’ 시청자들을 열광케 했다. 여기에 잊지 말아야 할 역사와 사회 문제까지 자연스럽게 녹여내며 예능 그 이상의 의미를 더하기도 했다. 이는 김태호 PD의 기획력이 돋보이는 대목.그래서 일까. ‘무한도전’은 국민 예능으로 거듭났다. 하지만 그동안 좋은 일만 있었던 것은 아니다. 불미스러운 일로 길과 노홍철이 하차하기도 했고, 일부 멤버들의 불편한 태도로 논란이 불거지기도 했다. 이러한 위기 때마다 유재석의 리더십은 더욱 빛났다. 자신이 잘못이 아니더라도 누구보다 앞장서서 사과했고, 고개 숙였다. 김태호 PD도 마찬가지.이제 유재석과 김태호 PD가 없는 ‘무한도전’은 상상 할 수 없을 정도. 시청자들도 두 사람을 향해 무한 신뢰를 보이고 있다. 이에 부담감이 생길 법도 하지만 ‘무한도전’을 위해 그 어느 때보다 열정적으로 맡은 일을 해내고 있다.500회 동안 꾸준히 웃음과 감동을 준 ‘무한도전’에 감사하다. 그리고 ‘무한도전’ 500회를 이끈 유재석과 김태호 PD에게 뜨거운 박수를 보낸다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
아이돌 그룹 스누퍼가 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨) 촬영 인증샷을 공개했다.  스누퍼는 지난 29일 공식 SNS를 통해 ‘런닝맨’ 멤버인 유재석, 지석진, 하하, 이광수와 함께 찍은 사진들을 공개했다. 공개된 사진 속 ‘런닝맨’ 멤버들과 스누퍼는 서로 다정한 포즈와 함께 환한 미소를 지어보이고 있으며, 특히 스누퍼는 비가 오는 궂은 날씨에도 열심히 촬영에 임해 활약상을 펼쳤다는 후문이다. 2015년 데뷔해 큰 키와 훈훈한 비주얼로 사랑받은 스누퍼는 최근 떠오르는 '체육돌'로 주목 받고 있으며,  9월 한 달간의 일본 프로모션 활동을 성공적으로 마쳐 국내외로 다양한 팬덤을 늘려가고 있다. 한편, 스누퍼의 활약상은 오는 10월 2일 오후 6시 30분 SBS ‘런닝맨’을 통해 확인 할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
미지급 출연료에 대해 소송을 진행한 방송인 유재석(44)과 김용만(48)이 항소심에서도 패소했다.서울고법 민사22부(부장판사 한창훈)는 29일 유재석과 김용만이 전 소속사 채권자들을 상대로 낸 공탁금출급청구권  확인 소송 항소심에서 1심과 같은 원고 패소 판결했다.항소심 재판부는 1심과 마찬가지로 “유씨와 김씨가 직접 방송사와 출연 계약을 맺었다고 인정할 증거가 없다”고 밝혔다.유재석과 김용만은 2005년 3월 연예기획사 스톰이엔에프와 전속계약을 채결했지만 소속사가 2010년 채권 가압류를 당하면서 출연료를 받지 못했다.두 사람은 2010년 10월 소속사와의 계약을 해지하며 방송 3사에 미지급된 출연료를 요구했다. 하지만 방송사들은 “진정한 채권자가 누구인지 불확실하다”며 법원에 미지급된 출연료 등을 공탁했다.유재석은 방송 3사가 법원에 맡긴 출연료 10억 원 중 6억원의 권리를 주장하며 소송을 냈고, 1심은 이를 받아들이지 않았다. 김용만도 비슷한 시기에 약 9600만원 가량의 권리를 주장했지만 같은 이유로 기각됐다.1심 재판부는 ‘연예활동으로 인한 모든 수익금은 원칙적으로 소속사가 받은 뒤 사후 정산한다’는 내용이 담긴 전속계약 내용을 근거로 들었다.박상은 기자 pse0212@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
이세영, FNC와 전속계약…유재석·정형돈과 한솥밥방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. FNC는 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 전했다. 이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. MBN ‘개그공화국’, tvN ‘SNL 코리아’ 5~8시즌, tvN ‘코미디 빅리그’, 온스타일 ‘더 바디쇼4’ 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다. 또 2015년 선풍적인 인기를 끈 tvN 드라마 ‘응답하라 1988’(자현 역) 및 웹드라마 ‘우리 헤어졌어요’(지민 역) 등에 출연하며 연기자로서도 두각을 나타내고 있다. FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애에 이어 이세영을 영입하며 탄탄한 예능 라인업을 구축해 왔다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 개그우먼 겸 배우 이세영이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 유재석과 한솥밥을 먹는다.  30일 FNC는 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속 계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다. 이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. MBN ‘개그공화국’, tvN ‘SNL 코리아’ 5~8시즌, tvN ‘코미디 빅리그’, 온스타일 ‘더 바디쇼4’ 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다. 또 2015년 선풍적인 인기를 끈 tvN 드라마 ‘응답하라 1988’(자현 역) 및 웹드라마 ‘우리 헤어졌어요’(지민 역) 등에 출연하며 연기자로서도 두각을 나타내고 있다. FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애에 이어 이세영을 영입하며 탄탄한 예능 라인업을 구축했다. 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.

 

30일 FNC는 "방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다"며 "뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것"이라고 전했다.

 

이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. MBN '개그공화국', tvN 'SNL 코리아' 5~8시즌, tvN '코미디 빅리그', 온스타일 '더 바디쇼4' 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다.

 

또한 이세영은 2015년 선풍적인 인기를 끈 tvN 드라마 '응답하라 1988'의 자현, 웹드라마 '우리 헤어졌어요' 지민 등 역할로 출연하며 연기자로서도 두각을 나타내고 있다.

 

FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애에 이어 이세영을 영입하며 탄탄한 예능 라인업을 구축해 왔다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.


true@xportsnews.com / 사진 = FNC엔터테인먼트
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.30일 FNC는 "방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다"며 "뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것"이라고 전했다.이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. MBN '개그공화국', tvN 'SNL 코리아' 5~8시즌, tvN '코미디 빅리그', 온스타일 '더 바디쇼4' 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다.또 2015년 선풍적인 인기를 끈 tvN 드라마 '응답하라 1988'(자현 역) 및 웹드라마 '우리 헤어졌어요'(지민 역) 등에 출연하며 연기자로서도 두각을 나타내고 있다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애에 이어 이세영을 영입하며 탄탄한 예능 라인업을 구축해 왔다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.olzllovely@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
FNC엔터테인먼트[헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. FNC는 29일 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다. 뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다. 이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. 이후 MBN ‘개그공화국’, tvN ‘SNL 코리아’ 5~8시즌, tvN ‘코미디 빅리그’, 온스타일 ‘더 바디쇼4’ 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면에서 활약 중이다. 또 지난해 큰 인기를 얻은 tvN 드라마 ‘응답하라 1988’에서 자현 역을 연기했고, 웹드라마 ‘우리 헤어졌어요’ 등에도 출연하며 배우로서도 두각을 나타내고 있다. 한편 FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애에 이어 이세영을 영입하며 탄탄한 예능 라인업을 구축하고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 맺었다. FNC는 30일 "이세영이 뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것"이라고 밝혔다. 이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔해 MBN '개그공화국', tvN 'SNL 코리아' 5~8시즌, '코미디 빅리그', 온스타일 '더 바디쇼4' 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 활약하고 있다.  
이세영이 유재석, 정형돈 등이 있는 FNC에 둥지를 틀었다. © News1star / FNC엔터테인먼트또 tvN 드라마 응답하라 1988'의 자현 역, 웹드라마 '우리 헤어졌어요'의 지민 역 등으로 배우로서도 두각을 나타냈다. 이로써 이세영은 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애 등과 함께 FNC의 예능 라인업을 구축하게 됐다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=FNC엔터테인먼트
방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.
FNC는 30일 "방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다"며 "뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것"이라고 전했다.
이세영은 2011년 종합편성채널 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. 이후 이세영은 MBN '개그공화국', tvN 'SNL 코리아', '코미디 빅리그', 온스타일 '더 바디쇼4' 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다.
이세영은 지난 2015년 tvN 드라마 '응답하라 1988'과 웹드라마 '우리 헤어졌어요'를 통해서도 연기자로서도 활동했다.
현재 FNC에는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애 등이 소속돼 있다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. FNC는 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 30일 전했다.이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. MBN ‘개그공화국’, tvN ‘SNL 코리아’ 5~8시즌, tvN ‘코미디 빅리그’, 온스타일 ‘더 바디쇼4’ 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다.또 2015년 선풍적인 인기를 끈 tvN 드라마 ‘응답하라 1988’ 및 웹드라마 ‘우리 헤어졌어요’등에 출연하며 연기자로서도 두각을 나타내고 있다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애에 이어 이세영을 영입하며 탄탄한 예능 라인업을 구축해 왔다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 'SNL코리아' 이세영이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. FNC는 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 전했다.이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. MBN ‘개그공화국’, tvN ‘SNL 코리아’ 5~8시즌, tvN ‘코미디 빅리그’, 온스타일 ‘더 바디쇼4’ 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다.또 2015년 선풍적인 인기를 끈 tvN 드라마 ‘응답하라 1988’(자현 역) 및 웹드라마 ‘우리 헤어졌어요’(지민 역) 등에 출연하며 연기자로서도 두각을 나타내고 있다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애에 이어 이세영을 영입하며 탄탄한 예능 라인업을 구축해 왔다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.giback@sportsworldi.com
[앵커]전 소속사에서 방송 출연료를 받지 못했다며 소송을 제기한 방송인 유재석씨와 김용만씨가 항소심에서도 패소했습니다. 두 사람이 방송사와 출연 계약을 맺었다고 인정할 증거가 없다는 이유입니다. 윤재민 기자입니다.[리포트]지난 2010년 방송인 유재석씨의 소속사 '스톰이엔에프'가 경영난을 겪으며 김용만씨 등 소속 방송인들의 밀린 출연료는 채권사로 전부 넘어갔습니다. 유씨와 김씨가 방송사를 상대로 출연료 지급 소송을 제기했지만 방송사들은 채권자가 불확실하다며 출연료를 법원에 공탁했습니다. 이에 두 사람은 지난 2012년 방송사와 계약을 맺은 것은 자신들이라며 소송을 제기했습니다. 하지만 법원은 1심에서 '계약 당사자가 스톰이었다고 볼 수 있다' 며 청구를 기각했고 이번에도 '유씨와 김씨가 직접 방송사와 출연 계약을 맺었다고 인정할 증거가 없다'며 청구를 기각했습니다.유씨와 김씨가 받지못한 출연료는 각각 6억907만원과 9천678만원입니다. TV조선 윤재민입니다. / 윤재민 기자 Yesjam@chosun.com윤재민 기자(Yesjam@chosun.com)- Copyrights ⓒ TV조선. 무단전재 및 재배포 금지 -
배우 라미란이 출연료에 대해 솔직하게 털어놨다. 라미란은 29일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 출연료가 100배 올랐다는 게 사실이냐는 질문에 "처음 시작할 때 워낙 적은 액수라서 100배라고 해도 그렇게 많지 않다"고 밝혔다. 또 라미란은 항간에 나돈 CF 한 편당 2억원을 받았다는 소문에 대해 "한 번도 그렇게 받은 적 없다"고 해명해 눈길을 끌었다. 이날 라미란은 "난 유재석처럼은 못 살겠다. 미담만 나오고 생활이나 일적인 면에서 완벽하다는데 난 욕먹고 말지 그런 생활은 못 할 것 같다"고 말해 웃음을 안겼다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '대세 개그우먼' 이세영이 유재석, 정형돈이 소속된 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 맺었다.     FNC엔터테인먼트는 30일 이같이 밝히며 "이세영이 뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것"이라고 전했다.    2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔한 이세영은 tvN 'SNL 코리아'와 '코미디 빅리그', tvN 드라마 '응답하라 1988' 등을 통해 큰 인기를 누리고 있다.     FNC에는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희 등이 소속돼 있다.    pretty@yna.co.kr
[텐아시아=손예지 기자]
 
방송인 이세영 / 사진제공=FNC엔터테인먼트
방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.
소속사 FNC는 30일 이세영과 전속계약을 체결한 사실을 알리며 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다. 뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 전했다.
이세영은 지난 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔 후 MBN ‘개그공화국’, tvN ‘SNL 코리아’ 5~8시즌, tvN ‘코미디 빅리그’, 온스타일 ‘더 바디쇼4’ 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 활발히 활동 중이다.
지난 2015년에는 선풍적인 인기를 끈 tvN 드라마 ‘응답하라 1988’(자현 역) 및 웹드라마 ‘우리 헤어졌어요’(지민 역) 등에 출연하며 연기자로서도 두각을 나타냈다.
이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애 등과 한 식구가 된 이세영은 현재 tvN ‘SNL 코리아’ 시즌8에서 활약하고 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] 방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. 30일 오전 FNC는 보도자료를 통해 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 전했다.이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. MBN ‘개그공화국’, tvN ‘SNL 코리아’ 5~8시즌, tvN ‘코미디 빅리그’, 온스타일 ‘더 바디쇼4’ 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다.  
 또 2015년 선풍적인 인기를 끈 tvN 드라마 ‘응답하라 1988’(자현 역) 및 웹드라마 ‘우리 헤어졌어요’(지민 역) 등에 출연하며 연기자로서도 두각을 나타내고 있다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애 등이 소속된 종합 엔터테인먼트다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] 방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.30일 FNC는" 방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다"며 "뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것"이라고 전했다. 
이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. MBN '개그공화국', tvN 'SNL 코리아' 5~8시즌, tvN '코미디 빅리그', 온스타일 '더 바디쇼4' 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다.또 2015년 선풍적인 인기를 끈 tvN 드라마 '응답하라 1988'(자현 역) 및 웹드라마 '우리 헤어졌어요'(지민 역) 등에 출연하며 연기자로서도 두각을 나타내고 있다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애에 이어 이세영을 영입하며 탄탄한 예능 라인업을 구축해 왔다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] '유느님'을 잡는 이가 나타났다. 배우 차인표가 주인공. '앙숙 커플'로 티격태격 대는 두 사람의 유쾌한 '케미'가 안방을 사로잡았다. 두 사람이 더블 진행하는 프로그램을 기대해 볼 만하다. 29일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 주말극 '월계수 양복점 신사들'의 주인공들이 나왔다. '차라 커플'로 사랑받고 있는 차인표, 라미란과 로맨스를 이끌고 있는 이동건, 조윤희가 출연해 풍성한 입담을 자랑했다. 단연 돋보인 건 차인표. 그는 자신과 유재석이 상극이라고 말해 동료 출연진을 깜짝 놀라게 했다. "난 유재석 징크스가 있다. 2012년 시트콤 할 때 '해피투게더'에 나온 적 있는데 시청률이 잘 나왔다. 하지만 우리 시트콤 시청률은 망했다"는 것. 특히 그는 "2013년 SBS 토크쇼 '땡큐'를 진행했는데 그것도 시청률 때문에 4개월 만에 폐지됐다. 위에서는 유재석을 섭외해 오라고 해서 '런닝맨'에까지 나갔는데 택도 없었다"고 폭로해 유재석을 멋쩍게 만들었다.  
유재석 징크스가 있는 차인표이지만 이날 방송에서 그의 입담은 화려했다. 예능 좀 한다 하는 라미란까지 들었다놨다 했고 이동건의 '핵노잼'마저 자신이 리드해 '꿀잼'으로 이끌었다. 젠틀하면서 반전의 코믹 매력으로 시청자들의 웃음보를 책임졌다. 토크쇼 MC 출신 답게 진행도 매끄러웠다. 자신에게 불리한 상황이 되자 다짜고짜 유재석을 보며 "아내에게 영상편지를 부탁한다"고 화살을 돌려 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 차인표의 예능 센스는 곳곳에서 봇물처럼 터졌다. 유재석을 잡는 입담에 2% 부족한 허당 매력까지 차인표는 그저 연기만 하기 아까운 예능인이었다. '국민 MC' 유재석과 예능 프로그램을 공동 진행하는 그날을 기대해 본다. /comet568@osen.co.kr[사진] '해투3' 방송 캡처
계속해서 김성수 시사문화평론가와 유재석씨 소식 더 짚어봅니다. Q. 계약서에 발목 잡힌 유재석…연예인 계약서 실태는?Q. 연예계 음주운전 논란…복귀 기준 강화해야?- Copyrights ⓒ TV조선. 무단전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.30일 FNC는 "방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다"며 "뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것"이라고 전했다.이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. MBN '개그공화국', tvN 'SNL 코리아' 5~8시즌, tvN '코미디 빅리그', 온스타일 '더 바디쇼4' 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다.또 2015년 선풍적인 인기를 끈 tvN 드라마 '응답하라 1988'(자현 역) 및 웹드라마 '우리 헤어졌어요'(지민 역) 등에 출연하며 연기자로서도 두각을 나타내고 있다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애에 이어 이세영을 영입하며 탄탄한 예능 라인업을 구축해 왔다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.사진제공=FNC 엔터테인먼트고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 래퍼이자 작사가 JQ(제이큐)가 또 한 번의 도전에 나섰다. 29일 0시 노을 강균성과의 콜라보레이션 곡 '둘만 아는 이별'을 발표한 것. 강균성이 만들고 제이큐가 프로듀싱에 나선 이번 곡은 두 사람의 콜라보레이션 연작을 예고하는 신호탄 격의 노래다. 


제이큐에게는 올해 여러 차례의 경사가 있었다. 그가 이끄는 작사 군단이 엑소 '럭키 원', '로또'의 가사를 썼고, 또 MBC '무한도전'을 통해 발표된 엑소 유재석의 콜라보레이션곡 '댄싱 킹'의 가사에도 전격 참여했기 때문. 그가 작사가로서 날개를 펼 수 있게 된 것도 이 시기와 궤를 같이한다. 제이큐는 최근 엑스포츠뉴스와 인터뷰를 통해 래퍼와 작사가로서 활동 중인 소회를 밝혔다. 다음은 제이큐와의 일문일답. 

◆강균성과 신곡을 발표하게 된 계기가 궁금하다. 

-워낙 사적으로 친한 사이다. 2~3년 전부터 콜라보레이션 하자고 얘기를 나누던 게 이제야 현실화된 경우다. 정기적이지는 않겠지만, 꾸준히 강균성과 콜라보레이션 곡을 발표하지 않을까 싶다. 강균성의 활동에 피해가 가지 않는 선에서 함께 음악 활동을 할 예정이다. 

◆프로듀싱을 한 입장에서, 강균성의 새로운 모습을 보여주고 싶었을텐데. 

-일단 강균성이 이 곡을 썼다. 가수로서 보여줄 수 있는 스펙트럼이 엄청 넓은 사람이다. 노을, 혹은 예능인에 감춰진 음악적인 면모를 보여주고 싶었다. 실제로도 강균성은 음악적 욕심이 많다. 바쁜 스케줄 속에서도 일주일에 서너번을 함께 음악작업을 했을 정도다. 이미 만들어놓은 곡만 몇 십 곡이다. 

◆강균성의 음악 스타일은 어떤가. 

-강균성이 다양한 나라와 장르의 음악을 섭렵하고 있는만큼, 우리에게 신선한 노래를 잘 만든다. 가요 멜로디가 아닌 유럽 팝 느낌이 난다. 우리끼리 '우리가 이런 음악을 하면 사람들이 들어줄까?' 얘기 나눈 적도 있는데, 이젠 볼빨간사춘기가 1위 하는 시대가 왔다. 다양한 음악이 사랑받는 시기가 왔다는 뜻이다. 그래서 우리도 우리 하고 싶은 음악을 계속 해보려고 한다. 

◆강균성과 호흡을 통해 이루고 싶은 목표가 있나. 

-언젠가 발표한 곡이 많아지면 소극장 공연을 함께 해보고 싶다. 차트 1위 같은 거창한 소원은 아니다. 하고 싶은 음악을 완성도 있게 하는게 목표다. 또 로키 산맥에서 재킷 사진을 촬영 하고 싶은 것? 하하. 

◆최근 엑소 '럭키 원', '로또' 등의 작사를 맡았다. 

-가수의 캐릭터와 방향성을 가장 중요하게 생각하는 편이다. 엑소 '럭키 원'의 경우엔 초안 제목은 'MAP'이었다. 남자가 여자를 만나러 가는 과정을 지도로 그려보려고 했던 것이다. 여기에 엑소의 세계관과 캐릭터성을 더해 행성과 행성의 만남으로 그려냈다. 실제로도 가사를 쓰면서 정말 즐거웠고 확신이 왔다. 올해 쓴 가사 중에 제일 마음에 든다. 

◆엑소 유재석의 '댄싱 킹' 작사를 맡았을 땐 각오도 남달랐겠다. 

-유재석이라는 사람은 연예인이라기보다 위인같이 느껴지는 분 아니냐. 그래서 정말 목숨 걸고 썼던 기억이 난다. 유재석의 댄스 본능에 포커스를 맞춰 작사에 임했다. MBC '무한도전'에서 그들의 무대를 보는데 정말 기분이 좋았다. 유재석이 정말 가사를 완벽하게 구현해 퍼포먼스를 펼쳤다고 생각한다. 

◆하지만 '작사가'라는 수식어가 래퍼 활동에 제약이 될 수도 있을텐데.

-사실 예전에 '아이돌 랩 선생님'이라는 수식어는 그리 반갑지 않았다. 그 자체가 뮤지션과는 거리가 멀어진다고 생각했기 때문이다. 하지만 작사가라는 수식어는 좋다. 오히려 메인을 '작사'로 생각할 정도다. 실제로 내 삶의 방향성 자체가 작사 쪽으로 옮겨가고 있다. 

◆음악을 하는 사람으로서 이루고 싶은 궁극적인 목표는? 

-늘 겸손하고 낮은 자세로 열심히 성실하게 음악하는 사람이 되는 것이다. 솔로가수인만큼 앞으로 신보도 낼 것이고, 강균성과 콜라보레이션도 이어 갈 것이며, 작사가로서도 활동할 것이다. 그러면서 내가 랩을 가르친 아이돌 제자들과도 콜라보레이션을 하고 싶고. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 메이큐마인웍스
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] 방송인 이세영이 FNC 엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.FNC 엔터테인먼트는 30일 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 전했다.이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. MBN ‘개그공화국’, tvN ‘SNL 코리아’ 5~8시즌, tvN ‘코미디 빅리그’, 온스타일 ‘더 바디쇼4’ 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다.또 2015년 선풍적인 인기를 끈 tvN 드라마 ‘응답하라 1988’(자현 역) 및 웹드라마 ‘우리 헤어졌어요’(지민 역) 등에 출연하며 연기자로서도 두각을 나타내고 있다.FNC 엔터테인먼트에는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애 등이 소속돼 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.30일 FNC는 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 전했다.이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. MBN ‘개그공화국’, tvN ‘SNL 코리아’ 5~8시즌, tvN ‘코미디 빅리그’, 온스타일 ‘더 바디쇼4’ 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다.또 2015년 선풍적인 인기를 끈 tvN 드라마 ‘응답하라 1988’(자현 역) 및 웹드라마 ‘우리 헤어졌어요’(지민 역) 등에 출연하며 연기자로서도 두각을 나타내고 있다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애에 이어 이세영을 영입하며 탄탄한 예능 라인업을 구축해 왔다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. FNC는 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 전했다. 이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. MBN ‘개그공화국’, tvN ‘SNL 코리아’ 5~8시즌, tvN ‘코미디 빅리그’, 온스타일 ‘더 바디쇼4’ 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다. 또 2015년 선풍적인 인기를 끈 tvN 드라마 ‘응답하라 1988’(자현 역) 및 웹드라마 ‘우리 헤어졌어요’(지민 역) 등에 출연하며 연기자로서도 두각을 나타내고 있다. FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애에 이어 이세영을 영입하며 탄탄한 예능 라인업을 구축해 왔다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 10월 1일자로 500회를 맞이하는 가운데, 그 중심에는 늘 방송인 유재석이 있었다. 솔선수범 보이는 리더십으로 멤버들을 지금까지 이끌어왔던 바. 숱한 위기론이 대두될 때도 유재석이 있어 걱정되지 않았고 흔들림 없이 ‘무한도전’의 정신을 이어올 수 있었다.유재석은 지난 2005년 4월 23일 ‘강력추천 토요일’의 한 코너였던 ‘무모한 도전’ 시절부터 함께 했던 초창기 멤버이자 영원한 리더다. 지금이야 이견 없는 국민예능이지만 ‘무모한 도전’ 시절에는 미래를 걱정해야 할 만큼 아슬아슬한 위치였다. 왜 도전하는지 모르겠는 소랑 겨루기, 지하철과 달리기 시합 등을 펼치며 원초적인 웃음을 줄 때까지만 해도 이것이 지금의 ‘무한도전’의 정신이 될 것이라곤 누구도 상상하지 못했으니까.그런 ‘무모한 도전’을 이듬해인 ‘무한도전’으로 안착시키는데 성공, 그 다음부터는 국내 예능의 새로운 역사를 만들어왔다. 여기서 유재석의 리더십이 큰 힘이 됐음은 연출자인 김태호 PD도 “‘무도’의 심장”이라고 표현할 정도로 인정하는 부분이다. 
특히 평균 이하의 체력을 보유하고 있다고 스스로를 설명하는 멤버들을 이끌고 장기 프로젝트를 펼칠 때 더욱 도드라진 리더십이다. 댄스스포츠나 레이싱에 도전할 때는 자신이 못해서 미안하다며 팀원들과 함께 눈물을 흘렸고, 스키점프대를 오를 때에는 포기할 것 같은 동생을 이끌기 위해 다시 바닥으로 내려가 더 밑에서 받쳐주는 든든한 형 노릇을 했다.잘될 때는 누구나 다 박수 받는 법이라고 할 수도 있겠다만, 유재석의 진가는 ‘무한도전’이 잘못을 했을 때 더욱 빛났다. 지금은 ‘그 녀석들’이라고 칭하는 멤버들이 사회적 물의를 일으키면서 프로그램에서 하차할 때도 가장 가운데 서서 사과했고, ‘무한도전’이 방송 사고를 일으켰을 때도 태양의 패러디를 하며 시청자들에게 사과하는 모습을 보였다.이처럼 늘 유재석은 리더이지만 더 밑에서 있었고, 더 많이 고개를 숙였다. 이는 우리 삶에서 진정한 리더의 모습이 어떤 모습이어야 하는지를 깨닫게 한다. 시청자들이 유재석과 하느님을 합쳐 부르는 말인 ‘유느님’이란 표현은 한 순간에 만들어진 게 아니다. 11년 세월 동안, 500번의 ‘무한도전’을 보면서 입증하고 또 입증하며 시청자들이 부여한 훈장 같은 별명이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[스포츠서울 조현정기자]방송인 이세영이 유재석 정형돈 씨엔블루 AOA 등과 한솥밥식구가 됐다.  이세영의 새 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 30일 밝혔다. 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔한 이세영은 MBN ‘개그공화국’, tvN ‘SNL 코리아’ 5~8시즌, tvN ‘코미디 빅리그’, 온스타일 ‘더 바디쇼4’ 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약해왔다. 또한 지난해 말 선풍적인 인기를 끈 tvN 드라마 ‘응답하라 1988’(자현 역)과 웹드라마 ‘우리 헤어졌어요’(지민 역) 등에 출연하며 배우로서도 두각을 나타냈다.  FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애에 이어 이세영을 영입하며 탄탄한 예능 라인업을 구축해왔다. 또한 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.hjcho@sportsseoul.com제공|FNC엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
TV를 보다 보면 황당하거나 호기심을 자극하는 장면을 접할 때가 있습니다. 드라마 속에서 벌어지는 일들이 과연 현실에서는 가능한지, 대수롭지 않게 넘어갈 수 있는 일인지 ‘TV법정’에서 알아보는 시간을 가졌습니다. <편집자주>[MBN스타 손진아 기자]   
  ◇ 사건일지  MBC ‘무한도전’의 ‘2016 무한상사’ 특집에서는 하동훈(하하 분)이 권전무(지드래곤 분)의 살해 자백이 담긴 동영상을 공개하면서 권전무가 차순경(김혜수 분)에게 잡혀가게 됐다.병실에 남은 유부장(유재석 분)은 권전무를 위해 만든 비자금을 바라보며 이를 만들 당시를 회상하더니 스스로 권전무를 심판했다. 그는 “권전무는 체포됐지만 무슨 수를 써도 빠져나올 것”이라며 “내가 내릴 수 있는 가혹한 처벌은 이것뿐”이라는 생각으로 비자금을 모두 기부했다. 이때 비자금을 모두 기부한 유부장은 처벌 대상일까. ◇ ‘솔로몬’ 김도경 변호사의 선택은?대법원은 비자금 ‘조성’행위와 관련하여 ‘업무상횡령죄가 3자의 이익을 꾀할 목적으로 업무상 임무에 위배하여 자신이 보관하는 타인의 재물을 자기의 소유인 것 같이 사실상 또는 법률상 처분하는 의사를 의미하는 불법영득의 의사가 있어야 하는 것인바, 법인의 운영자 또는 관리자가 법인을 위한 목적이 아니라 법인과는 아무런 관련이 없거나 개인적인 용도로 착복할 목적으로 법인의 자금을 빼내어 별도로 비자금을 조성하였다면 그 조성행위 자체로써 불법영득의 의사가 실현된 것이고, 이때 그 행위자에게 법인의 자금을 빼내어 착복할 목적이 있었는지 여부는 그 법인의 성격과 비자금의 조성 동기, 방법, 규모, 기간, 비자금의 보관방법 및 실제 사용용도 등 제반 사정을 종합적으로 고려하여 판단하여야 한다(대법원 2010. 5. 13. 선고 2009도1373 판결)'고 판시한 바 있다.  
 따라서, 사안에서 권전무가 개인적인 용도로 착복할 목적으로 비자금을 조성한 것이라면  권전무는 비자금의 조성행위 자체만으로도 업무상횡령죄로 처벌받을 수 있다.한편, 위 비자금을 기부한 유부장의 행위는 개인적인 이익을 위한 것이 아니므로 불법영득의사를 인정할 수 없어 별도의 업무상 횡령 내지 업무상 배임죄가 인정되기는 어렵다고 보인다. 대법원도 ‘피고인 2가 보관하고 있던 공소외 6 주식회사의 비자금 중 6억 5,000만 원을 피고인 1에게 지급한 것은 공소외 6 주식회사가 설립한 공소외 7 주식회사가 공소외 1 주식회사를 인수하는 과정에서 도움을 준 피고인 1에게 그 대가로 지급된 것임은 앞서 본 바와 같다. 따라서 비록 피고인 2가 위 돈을 피고인 1에게 지급한 것이 배임증재에 위법하다고 , 피고인 2가 이를 개인적인 용도로 사용한 것이 아니라는 등의 사정이 있는 이상, 피고인 2에게는 불법영득의사가 없어서 이에 대하여 업무상 횡령의 죄책을 물을 수는 없다고 할 것이다’라고 판시(대법원 2010. 4. 15. 선고 2009도6634판결)하여 비자금을 개인적인 용도로 사용한 것이 아니라면 별도로 업무상 횡령 등으로 처벌할 수 없다고 보고 있다.결론적으로, 권전무는 업무상횡령죄로 처벌받을 수 있고, 유부장은 업무상횡령죄로 처벌받지 않을 가능성이 높다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이세영 FNC와 전속계약방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.FNC는 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 전했다.  
사진 이세영 FNC와 전속계약이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. MBN <개그공화국>, tvN <SNL 코리아> 5~8시즌, tvN <코미디 빅리그>, 온스타일 <더 바디쇼4> 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다.또 2015년 선풍적인 인기를 끈 tvN 드라마 <응답하라 1988>(자현 역) 및 웹드라마 <우리 헤어졌어요>(지민 역) 등에 출연하며 연기자로서도 두각을 나타내고 있다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애에 이어 이세영을 영입하며 탄탄한 예능 라인업을 구축해 왔다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.#이세영 #FNC와 전속 계약<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 이세영, FNC와 전속계약 ‘유재석과 한솥밥’
[사진=KBS제공]개그우먼 이세영의 꿈이 이루어졌다.이세영은 지난 5월 방송된 KS2 ‘1대100’에 출연해 소속사 선택을 앞두고 고민을 하고 있다고 말문을 열었다.그는 “불러주시는 곳이 요즘 좀 생겼다. 좋은 회사에서도 문의들이 있어서 고민 중이다. 다음번에 올 때는 회사 분들과 오지 않을까 싶다”고 말했다.조우종 아나운서는 이세영에게 들어가고 싶은 회사가 있냐고 묻자 이세영은 “제가 희극인이지만 연기도 하고 싶기 때문에 예능과 연기를 같이 병행할 수 있는 곳이면 좋겠다. 제가 생각하고 있는 곳들이 있다. 유재석 선배님 요즘 멋있더라”고 덧붙이며 유재석이 소속되어 있는 FNC엔터테인먼트를 넌지시 지목하기도 했다.실제 30일 FNC엔터테인먼트 측은 이세영과 전속계약을 체결했다는 소식을 전했다. 이세영의 바람이 이루어지게 된 셈이다. 채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
◆…이세영 FNC와 전속계약 <사진: 더 팩트>개그맨 이세영이 FNC 엔터테인먼트와 전속계약을 맺었다.30일 FNC엔터테인먼트는 이세영과 전속계약 체결 소식을 알리며 "뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것"이라고 밝혔다.이세영은 지난 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔해 tvN 'SNL 코리아' '코미디 빅리그'에 출연하며 인기를 끌었다.또 지난해에는 tvN 드라마 '응답하라 1988'에서 덕선(혜리)의 친구 자현을 연기하고, 웹드라마 '우리 헤어졌어요'에도 출연하는 등 연기자로서의 행보도 이어가고 있다.FNC엔터테인먼트에는 유재석 정형돈 노홍철 김용만 이국주 김원희 등 예능인들이 소속돼있다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
이세영 / 사진=FNC엔터테인먼트 제공[아시아경제 김민재 인턴기자] 방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. 30일 FNC는 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 전했다.이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. MBN ‘개그공화국’, tvN ‘SNL 코리아’ 5~8시즌, tvN ‘코미디 빅리그’, 온스타일 ‘더 바디쇼4’ 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다.연기자로서도 두각을 나타냈다. 이세영은 2015년 '복고' 열풍을 일으키며 많은 인기를 모았던 tvN 드라마 ‘응답하라 1988’에 자현 역으로 출연했고, 웹드라마 ‘우리 헤어졌어요’에서도 지민 역에 출연하며 연기력을 키워왔다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애에 이어 이세영을 영입하며 탄탄한 예능 라인업을 구축하고 있다. 김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.30일 FNC 측은 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다. 
사진 FNC엔터테인먼트2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔한 이세영은 MBN <개그공화국>, tvN <SNL 코리아> 5~8시즌, tvN <코미디 빅리그> 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다. 또 2015년 tvN 드라마 <응답하라 1988> , 웹드라마 <우리 헤어졌어요> 등에 출연하며 연기자로서도 두각을 나타내고 있다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애에 이어 이세영을 영입하며 탄탄한 예능 라인업을 구축해 왔다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이세영 FNC와 전속계약 (사진=DB) 개그우먼 이세영이 FNC와 전속계약을 하면서 유재석과 한솥밥을 먹게 됐다.30일 FNC엔터테인먼트는 이세영과 전속계약 체결 소식을 알리며 "뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것"이라고 밝혔다.지난 5월, KS2 ‘1대100’에 출연한 이세영은 “불러주시는 곳이 좀 생겼다. 좋은 회사에서도 문의들이 있어서 고민 중이다. 유재석 선배님 요즘 멋있더라”며 FNC와 전속계약을 욕심내는 모습을 보인 바 있다.그동안 이세영은 소속사 없이 활동을 해 동대문에서 직접 의상을 구입해 방송에 출연하고, 지하철을 타고 스케줄을 소화해 온 것으로 전해졌다. 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔한 이세영은 그동안 MBN ‘개그공화국’, tvN ‘코미디 빅리그’, ‘SNL 코리아’ 5~8시즌, 등에 출연해 왔다. 또 tvN 드라마 ‘응답하라 1988’에 출연해 연기자로서의 가능성도 인정 받았다. FNC엔터테인먼트는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애 등이 소속 돼 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=위드메이
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 아이돌 그룹 스누퍼가 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’ 촬영 인증 샷을 공개했다.스누퍼는 지난 29일 공식 SNS를 통해 ‘런닝맨’ 멤버인 유재석, 지석진, 하하, 이광수와 함께 찍은 사진들을 공개했다.공개된 사진 속 런닝맨 멤버들과 스누퍼는 서로 다정한 포즈와 함께 환한 미소를 지어보이고 있으며, 특히 스누퍼는 비가 오는 궂은 날씨에도 열심히 촬영에 임해 활약상을 펼쳤다는 후문이다.2015년 데뷔해 큰 키와 훈훈한 비주얼로 사랑받은 스누퍼는 최근 떠오르는 '체육돌'로 주목 받고 있으며,  9월 한 달간의 일본 프로모션 활동을 성공적으로 마쳐 국내외로 다양한 팬덤을 늘려가고 있다.한편, 스누퍼의 활약상은 오는 10월 2일 오후 6시 30분 SBS ‘런닝맨’을 통해 확인 할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
방송인 이세영이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.FNC는 30일 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 이세영과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 전했다.이세영은 2011년 MBN 공채 개그맨 1기로 데뷔했다. MBN ‘개그공화국’, tvN ‘SNL 코리아’ 5~8시즌, tvN ‘코미디 빅리그’, 온스타일 ‘더 바디쇼4’ 등 정통 코미디와 방송 진행을 넘나들며 다방면으로 활약 중이다.또 2015년 선풍적인 인기를 끈 tvN 드라마 ‘응답하라 1988’(자현 역) 및 웹드라마 ‘우리 헤어졌어요’(지민 역) 등에 출연하며 연기자로서도 두각을 나타내고 있다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애에 이어 이세영을 영입하며 탄탄한 예능 라인업을 구축해 왔다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
사진. 김경진 인스타그램
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 비오는 날 김경진이 유재석과 다정히 함께 우산을 쓰며 친분을 과시했다.김경진은 최근 자신의 인스타그램에 “나의 사랑 너의 사랑 유느님”이란 글을 남기며 유재석을 예찬해 웃음을 자아냈다. 공개된 사진 속 김경진은 유재석과 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.  최근 김경진은 SBS '런닝맨’에 출연한 것으로 전해졌다.한편 김경진이 MBC 무한도전의 ‘무한상사’에 카메오로 출연했지만 통편집되자 시청자들은 못내 아쉬워했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
출처:/ 김경진 인스타그램김경진이 유재석과의 다정샷을 공개하며 친분을 과시해 눈길을 끌고 있다.김경진은 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "나의 사랑 너의 사랑 유느님"이라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 김경진은 유재석과 우산을 함께 쓴 채 환한 미소를 지으며 카메라를 바라보고 있는 모습이다.특히 김경진은 유재석을 예찬하는 문구를 덧붙여 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 최근 김경진은 SBS '런닝맨’에 출연한 것으로 전해졌다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김경진 런닝맨 촬영 인증샷이 화제다. ⓒ 김경진 SNS김경진 '런닝맨' 촬영 인증샷이 화제다.김경진은 최근 자신의 SNS를 통해 "나의사랑 너의사랑 유느님! #유느님 #유재석 #런닝맨"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재해 눈길을 끌었다.사진 속에는 김경진이 유재석과 나란히 우비를 입고 우산을 든 채 비를 맞고 서 있는 모습이 담겨 있다.김경진은 머리에 수건을 두르고 있고, 유재석은 머리가 젖어 있어 현장 분위기를 엿볼 수 있게 했다. 특히 어떤 악조건이 찾아와도 미소를 잃지 않는 유재석의 모습이 팬들을 훈훈하게 한다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
